    离翻龙岭越来越近，扶星辰边走边道：“邓瘸子的修为之谜问清楚了吗？”

    “他只说有人给他喝了水，剩余的再不敢说了。”

    扶星辰道：“他的情况让我联想到五溪蛮。修行者联盟和军方为什么都小看了五溪蛮？五溪蛮常常叛乱，唯独这一次与之前所有的情况都不相同。因为这一次蛮子有了修为，大多是炼精境，就如邓瘸子一样，也有一些化气境的蛮子。”

    “我上次截杀蛮骑队，里边有五个化气境蛮子。”

    “突然之间增加修为，正常的手段无非是两个，灌顶和吃丹。灌顶是一个减一个加，而且得损耗掉一半，一般是老爷子临死前做的事。哪里有这么多老爷爷？人手携带一个老爷爷是不是有点过分？吃丹也是同样的道理，给成千上万的蛮子吃丹，哪有这样的手笔？如果炼丹的成本这么低，那天下第一大派就不是玉京剑派了，事实上别说五大派，就连十宗门里都没有炼丹门派的位置。”

    卫然点头道：“我和你有同样的怀疑，成千上万的蛮子突然获得修为，有可能是和邓瘸子同一个来路——喝了水！”

    “没错，不知道是不是叶知秋想出来的法子。只是蛮子并没有像邓瘸子一样发狂，也许是我没看到他们发狂的时候。”

    “也有可能是那水已改进配方，没有了发狂的副作用。”

    “咦？副作用这个新鲜词不错，很贴切。”扶星辰眼睛一亮。

    每次不小心说出新词卫然总是有点头疼，上次不小心说了个“打酱油”，谢宇追问，梁导追问，江华也追问，实在麻烦。

    卫然指着前方转移话题道：“前边就是翻龙岭了，但是翻龙岭这么大，我们如何去找丸子？”

    扶星辰道：“小颜从情报贩子处买来的消息，只有五个字，翻龙岭，小狼。”她明明年纪比颜舌味小，却称小颜。

    “小狼应该是一个人的名字或者绰号吧？我们先去找山民问问有没有小狼这个人。”

    二人在岭上兜兜转转，却发现山民都被杀死了。

    这下无人可问了，扶星辰叹了口气：“果然没这么简单。”

    卫然爬到树上运起红莲之眼眺望，指着西南方道：“那边有人！”

    扶星辰动作很快，马上找到了那个活人——是个翻山民尸体搜刮的蛮子。

    “知不知道小狼在哪里？”扶星辰把剑架在蛮子脖子上。

    蛮子盯着扶星辰嗷唔嗷唔的乱喊。

    扶星辰无奈道：“蛮话兄，请上。”

    卫然叽里咕噜说了一番，蛮子迅速的回答，答毕，卫然满意的点头，然后一剑把蛮子杀了。

    “怎么杀这么快？按照你的性子，你会在找到小狼之后，确保万无一失才杀这蛮子。”

    “你没发现这蛮子不怀好意的在你胸前瞄来瞄去吗？”

    “我胸前是铁甲，有什么好瞄的。”扶星辰敲了敲银色铠甲，铛铛作响，“而且你不也瞄了吗？我是不是应该一剑杀了你？”

    “天地良心！我什么时候瞄过？”

    “哼哼，也许之前没瞄过，但是刚才说话的时候你瞄了一下。”说出这句话的时候，扶星辰自己也很奇怪：我什么时候这么无聊了？我从来没说过这么无聊的话。

    这就是打情骂俏吗？不不不，绝对不是，这是放松自己。扶星辰这样对自己说。

    “行，你砍死我吧。”卫然张开双手。

    扶星辰挥挥手：“还靠着你找小狼呢，快告诉我蛮子说了什么，我就饶你一回。”

    卫然耍起赖来：“不用饶不用饶，砍我。”

    扶星辰一跺脚道：“不是你的事情就不着急是吧？”

    卫然这才笑道：“蛮子说，从这边上坡一直走，走到丁字路口向右拐，再上坡走几里路，就能看到一个废弃的大厅。”

    “小狼在大厅里？”

    “不知道，蛮子根本不认识小狼，也不知道什么丸子，他说整个翻龙岭只有那大厅里有活人。”

    “意思是如果小狼还活着，就很可能在废厅里。”

    “没有别的办法了，先去废厅吧。”

    两人再次上路，走了一段，扶星辰突然停下来，面露警觉：“有声音！”

    卫然仔细一听，确实听到一个男人的声音幽幽的呼唤：“救我……救我……”

    “在废厅那个方向！”

    “会不会是小狼在求救？”

    “不知道，我也不认识小狼，先去废厅吧！”

    二人运起轻身功夫，飞速往废厅方向奔去。一路上那求救的声音每隔一段时间就响起一次。

    远远看见那废厅大得很，但是柱子倒塌，墙壁残破，蛛网处处，一派萧条气象。

    二人闯进废厅，看见厅中一个披着长发的人，一只手被镣铐锁住，那人瘦骨嶙峋，面容都被长发遮住，但是应该就是求救的人。

    扶星辰和卫然的闯入马上就引起了另一帮人的警觉，一共三个，一男两女，为首的是个眼神阴鸷的壮汉。

    那壮汉拦住扶星辰和卫然：“你们是什么人？帮哪边的？”

    长发瘦猴急道：“救我！”

    扶星辰没有急着救人，而是谨慎的说：“我帮小狼。”

    三人中的女子对壮汉道：“狼哥，是来帮你的。”

    长发瘦猴喊道：“我才是小狼！”

    扶星辰傻眼了：到底谁是小狼？

    长发瘦猴急了：“你看他那个样，跟小字搭边吗？他最多叫壮狼肥狼，怎么可能是小狼呢？”

    卫然心道：那可不一定，我认识一个杀手组织的首领叫瘦狼，却很胖。

    壮汉反驳道：“你看你那个样，跟狼字搭边吗？叫小猴差不多。”

    扶星辰犯难了，到底信谁呢？她习惯性的望向卫然。

    卫然摊手道：“别看我，线索太少，我也分辨不出谁说的是真话。”

    扶星辰知道，这是她自己的事，应该自己作出选择。

    “帮他。”扶星辰指着长发瘦猴道。

    壮汉三人闻言立即出手，齐齐围攻卫然！

    他们看出来了，扶星辰的修为更高，所以他们要集中火力先消灭卫然，之后便能进能退了。

    卫然心中冷笑：想不到我被当成软柿子了，好吧，就让你们见识一下，有的人是能以一敌三的！

    “星辰姑娘，你且救人，我这边不用管。”

    扶星辰依言，任由卫然以一敌三，自己去斩那长发瘦猴手上的镣铐，因为她知道卫然的实力有多强。

