    第44章 嫁给这样的男人一定很幸福吧！

    自然的，这是毕竟是月狼捕猎回来的野鹿，裴子明就算是脸皮再厚，也不可能一个人独占。

    就是石榴吃剩下的，也足够裴子明吃好几顿了。

    怎么可能去干这种泽鱼而固傻子才会做的事情。

    “容我擦擦口水！”

    “这求生节目怎么画风转变这么大，直接变成了舌尖上的美味？？？”

    “刚吃完饭的，我竟然被看饿了！”

    “你这是什么操作？”

    “话说真的有那么香吗？”

    “兄弟，你说话能不能先擦干口水再说？都他喵的滴到我头上了！！”

    “不行了，我也对不行了，我要先去买二斤草原风干牛肉，先解解馋再说！！”

    “我刚从别的直播间过来，话说这个主播的风格都是这么下饭的吗？”

    “要不然我说呢！裴子明主播YYDS！！”

    “赞同！！”

    “刚刚在别的直播间，有一个主播因为三天饿九顿，感觉快饿死了，实在是坚持不下去了，已经提前发出求救信号，被神秘宗门给传送回来了。”

    “是滴！是滴！随便选一个直播间大几率可以看到，那些主播因为没有生火的工具，好不容易弄了一些吃的，却生吞活剥，那场面冲击力十分的强劲，差点没让我把隔夜饭都吐出来。”

    “有那么夸张吗？”

    “咋滴，你还不信？不信的话，你可以去倒数第十个排名的直播间去看一下，那场面你要提前做好准备，否则别怪我没有提前告诉你！！”

    “那好，我去看一下！”

    “话说周思涵大美女直播间也挺不错的，她的生存方式也挺独特，运气也挺好，虽然没有吃到什么肉食，但是一直，能够很幸运的采集到一些浆果蘑菇之类的食物。”

    “这可能就是美女的光环吧，容易被幸运女神眷顾。”

    “也是，目前我最看好的也就裴子明和周思涵她们两个，一个有宠物的加持和保护，另一个有幸运女神的照料，但不得不说，他们两个的荒野求生知识和见识让人刮目相看。”

    “是啊，毕竟是荒野求生，每时每刻都要面临未知的危险，一些求生的知识和理论还是很有必要的，就像之前看的一个灯塔国的选手，那运气也是没谁了。”

    “哦！板凳瓜子已经到位，说来听听！”

    “说起来挺搞笑的，哈哈哈哈！那位兄弟，不知道是不是触了什么霉头，第一天的时候自认为挺幸运的，寻找到了一处完美的庇护所场地，谁知道过了一晚上？到了第二天，天还没怎么亮，那位仁兄就感觉自己的庇护所里好像有什么东西。

    仔细瞅了一圈，也没发现有什么玩意，就感觉身上老是痒，仔细查找才发现，原来是几只蚂蚁在身上爬。

    那位求生的老哥当然不愿意了，便在庇护所内寻找起来了蚂蚁洞，拿着铲子到处乱挖，谁知道一铲子下去？

    哈哈哈哈……！！容我笑一会。

    竟然挖出来了一个巨大的蚂蚁巢穴，接下来的场面，你们猜怎么着？

    所有的蚂蚁蜂拥而出，直接把那位老哥从地下逼到树上，密密麻麻全是蚂蚁。

    那主播也算是狠人，直接从树上像人猿泰山一样，从这棵树荡到那棵树，但就这一荡出了问题，一个方向没控制好，直接撞向了一个蜜蜂的巢穴。

    结果一堆蜜蜂和蚂蚁在后头疯狂的追赶那位老兄，那倒霉的兄弟被叮得满头都是大包，为了躲避身后的大军，慌不择路之下，一头扎进满是泥潭的水坑里。

    到现在还没见人出来呢！！”

    “卧槽！这么惨？？”

    “或许这些才是真正的荒野求生的真实画面吧！”

    “………！”

    “裴子明这家伙只是好运罢了，真正的荒野求生，肯定不是这么简单的，虽然现在你看他吃的满嘴冒油，但是等下说不定还会遇见什么危机呢！”

    朴素媛看到裴子铭不但吃得好，睡得好，还人气非常高，心中的那份嫉妒感更加的爆棚了。

    “但是！裴子明君这烧烤的手艺真的很厉害呢！让人一看就想流口水，你看他烤出来的这些鹿肉，外皮金黄金黄的，没有任何烧焦的地方，真的让人想咬一口呢！

    并且裴子明君还这么有主见，而且还烧的一手好饭，如果能够嫁给这样的男人，那一定很幸福吧！”

    山野百合子明亮的眼睦子里边一闪一闪的全是星星，一副看心上人一般的表情，看着直播画面里的裴子明。

    现在山野百合子对裴子明的好感度越来越高了。

    从一开始完全的不在意，到一件又一件的出乎人预料的操作，接二连三的被震惊到懵逼的状态，已经深深的被裴子明吸引住了。

    确实相对于其他的求生者来说，目前，裴子明真的是非常的轻松加惬意，并且动手能力基本上是满分，不但能够空手制造出石头斧子，而且还有让人食欲满满的一手好厨艺。

    还对荒野求生的各种技巧和知识相当熟络，这绝对不是一般人能够做到的。

    如果仅仅是运气好的话，是根本无法做到这一步的。

    这也就证明了，裴子明绝对有相当大的实力。

    对如何在荒野生存下去是非常的有经验…！！

    直播间里在惊叹裴子明的好运和技巧的时候，裴子明已经放下手中的肉块，抹干净嘴角剩余的食物残渣。

    把野鹿的后腿肉，和一些心肝肺放在火堆里，稍微的碳化一下，然后准备开始今天的工作了。

    “目前看来，饭量有所增加呀！”

    裴子明一边活动着自己的筋骨，一边自言自语的说道。

    这应该也就是力量体质增大之后所带来的必然结果吧！

    因为身体素质的增强，所以也就有了吃的多，消化快，这些个情况。

    毕竟力量不可能无缘无故的生出来。

    就算是根据能量守恒定律来解释的话，也是这个道理，只有吸收够了足够的营养，才能够让体制和力量更上一层楼。

    否则，那就是投资自己的身和生命的潜能，那样的情况就有些得不偿失了。

    (本章完)

