    这场舆论，起因一组照片。

    照片拍摄地是北东。

    这组照片，直击灵魂。

    让看的人，仿若一秒来到了北东。

    亲眼目睹到北东的惨状。

    到处都是被炸弹侵袭过的痕迹。

    无数的血肉模糊。

    生离死别。

    有丈夫被炸死了，坐在丈夫尸体旁边痛哭流涕的妻子。

    有妻儿被炸死，麻木不仁如行尸走肉的丈夫。

    更有因为战争，而贫困交加的人群。

    他们在废墟里，寻找食物。

    还有饿极的人，甚至去挖泥土吃。

    看者落泪。

    正因为如此。

    这照片才能一夜之间席卷全球。

    在没有这组照片之前，大家也都知道。

    北东是个不太平的地方。

    常年战场。

    但现在看了这组照片。

    大家才发现。

    真相，远比他们想象的还要残忍。

    北东何止是不太平。

    这简直就是人间炼狱！

    不！

    甚至连炼狱都不如！

    世间你能想象到，最残忍的事。

    都在这里上演。

    而除了照片，还有一篇声泪俱下的文章。

    文章描述了，作者亲去北东的经历。

    更在结尾直指。

    北东的战争本早已结束。

    可就是因为反政府军和各地势力不肯退出。

    而支撑他们的。

    正是安家提供的军火。

    如果没有安家提供军火。

    北东，不可能这样常年被战火笼罩。

    照片加上文章。

    让舆论一下直指安家。

    对安家的谴责，如同落雪一般。

    绵延不绝。

    而夏珠这一天都在家中。

    她在家里盯着舆论。

    眼看舆论被推得越来越高，夏珠紧绷的心也越来越松弛。

    看来，她这一招果然没有错。

    即使安家权势通天。

    但面对这样大规模的舆论攻击，也不可能受得住。

    何况，安家也有对手。

    这种时候了，安家的对手肯定也会上场了。

    安家，会为它谋取利润而丧尽天良贩卖军火付出代价。

    安妮亚，也会为她的毒蛇心肠付出代价！

    就在夏珠以为，舆论会被推至最高峰，安家垮台时，情势却在下午五点钟发生了扭转。

    起因是安家的负责人。

    安妮亚的父亲，亲自出来道歉。

    面对着镜头，他声泪俱下。

    他承认，安家提供了军火。

    但是他不承认，他知情。

    他并不知道。

    安家的军火会造成北东如此惨状。

    对造成北东如此惨状的各方势力，安妮亚父亲进行了强烈谴责。

    安妮亚父亲还保证。

    他绝对不会再给反政府军和各地势力提供军火。

    而因为安妮亚父亲出来道歉。

    舆论还没有到达高峰，就猛然衰退下来。

    以迅雷不及掩耳之势。

    夏珠傻了眼。

    她以为那些照片已经足够触动人心了。

    一定会让安家倒台。

    却万万没想到，安妮亚父亲只是出来道个歉。

    形势就发生了逆转。

    而有人也在网络上私信给了夏珠。

    “就凭照片和一篇文章就想弄垮安家这是不可能的，安家权势通天。”

    “这个世界上没有什么正义，有钱有势就是王道。”

    “不要和安家继续作对了，要不然小心惹祸上身。”

    ……

    晚饭，夏珠破天荒没吃多少。

    她没想到，结果会是这样。

    太出乎她意料。

