    “是的，我杀了她。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    慕容飞点头回答道：“我在跟她生关系的时候，不断的给自己心里暗示，最后关头，趁着泰勒达到**的瞬间，我出手捏碎了她的喉骨，杀了她。”

    “这件事情是未经‘黑水’公司同意去做的，这也破坏了‘黑水’公司后面的行动部署，我们离开了‘黑水’公司，并且遭到‘黑水’公司的追杀。我们四个人没有钱、没有武器、没有联络工具，根本无法跟国内求援，要想活下去，或者回国，只能靠我们自己！最后我们四个人，只有我一个人成功回到了国内。”

    “大队长没有对我进行处罚，给我安排了一系列的检查，不仅包括生理，还有心理的。不要怀疑特种部队的检查，毫不夸张的说，特种部队的身体检查不仅是最全面的，也是最严格，任何达不到标准的人，是无法在特种部队中的作战部队服役的，在检查中，我被确定有心理障碍。按照规定，具有心理障碍的队员是要被退返回原部队的，可是我的心理障碍只是表现在两性这方面，而经过讨论，这种心理障碍只会对我以后的个人生活造成影响，并不会对我在作战部队服役造成影响，所以我被大队长留了下来。”

    “这也是我为什么一直没有结婚，没有女朋友，甚至不愿意相亲的关系。如果不是昨天晚上喝醉了，我一定会拒绝跟你生关系。部队的心理专家给我了治疗建议……”

    “尝试着跟异**往。”

    佟千雪靠在慕容飞的胸前，突然她觉得自己的男人不再是自己心中所想的那样，是个战无不胜的战神，通过接触，佟千雪现其实自己的男人已经是遍体鳞伤，只是别人根本看不到而已。佟千雪也明白了慕容飞会对网络游戏这么感兴趣的原因，他只是找一个方法时间而已。

    “你知道？！”

    慕容飞诧异地看着佟千雪。

    “我是医生。”佟千雪回答道：“我读大学的时候主修的心胸外科，辅修心胸内科和心理学。看多了太多孩子上了手术台没有再下来，所以才去了心胸内科。”

    “你说得不错，部队的心理专家也是这么跟我说得。”慕容飞叹了口气，说道：“心理专家告诉我，我的心理障碍其实并不难克服，多尝试跟异**往，建立对异性的信任，并不需要很长的时间就能克服我的问题，但是我一直没去尝试。”

    “害怕？”佟千雪问道。

    “对，我害怕。”慕容飞很直接的承认道：“我怕会给对方造成伤害。这次如果不是因为我妈告诉我对方是个医生，而我又正好想到了你，我根本就不会回来，可事实证明，我并不能克服那种心理障碍。”

    “你只是尝试了一次，又怎么知道自己没办法克服？”

    佟千雪从空调被中钻了出来，捧着慕容飞的头，给了他一个很深的吻，随后带着媚惑之意，说道：“从现在开始，我就是你的私人心理辅导。”

    后面的事情就变得十分自然，至于其中的滋味，除了身处其中的慕容飞和佟千雪外，旁人是无法得知了。

    事后，慕容飞还是在佟千雪的身上留下了一些伤痕，但是佟千雪对此并不在意，强撑着疲惫的身体，安慰着趴在自己身上，喘着粗气的慕容飞，“你已经做得很好了不是吗？我的男人。”

    后面的两天时间内，两个人在床上的时间占了大多数，没有安全套和避孕药，尝试了所有的姿势。最后一次，慕容飞是以对女性来说，最容易受孕的“传教士位”完成跟佟千雪的结合。这一次，是这两天时间中，慕容飞最温柔的一次，就连到最后**的时候，慕容飞的眼睛中也没有那种令人心悸的暴戾和杀气。

    “我的男人，你成功了。”

    这是佟千雪累得睡着过去的时候，对慕容飞所说的一句话。

    第二天一早，还在沉睡中的佟千雪被一阵急促的手机铃声所吵醒，睁开朦胧的睡眼，拿起手机看了眼来电显示，是医院里的电话，职业直觉让佟千雪瞬间没有了睡意，接通了电话，佟千雪用肩膀夹着电话，一边接听电话，一边走进衣帽间换衣服。

    等到佟千雪从衣帽间走出来的时候，现慕容飞已经起床，并且换好了衣服。

    “你怎么醒了？”佟千雪眨巴着眼睛，看着慕容飞问道。

    “这么大的动静，如果都不能让我醒过来，我早就死在敌人的子弹下了。”慕容飞看着佟千雪问道：“医院有事？”

    “心胸外科有个重症患儿，医院进行会诊，让我也过去。”佟千雪对慕容飞说道：“我今天晚上可能会很晚回来，你自己买着吃或者自己做饭都行。”

    慕容飞对着佟千雪晃了晃车钥匙，说道：“我送你去，路上你还能休息一会儿，工作结束了，我来接你。”

    “好啊。”

    佟千雪展颜一笑。在自己34岁生日之前，佟千雪有了恋爱的感觉，而且很沉迷于这种特殊的甜蜜中。

    慕容飞把车停在住院部大楼前，让佟千雪下车，而佟千雪则是探头在慕容飞的脸颊上亲吻了一下。

    慕容飞和佟千雪在汽车里的一幕，被宋菀看了个正着。宋菀恶作剧的在副驾驶的车窗上敲了敲，说道：“公众场合，注意影响啊。”

    佟千雪推开车门走下汽车，在宋菀额头上弹了一下，说道：“不用羡慕我，你找不到我那样的。”

    “有异性没人性！”宋菀鄙视地看了眼佟千雪，随后打量着佟千雪的脸颊，贼兮兮的靠近佟千雪身边，碰了碰她，问道：“当过新娘了？”

    佟千雪赶紧拢了拢自己的领口，问道：“很明显吗？”

    “那是相当的明显。”宋菀一脸认真的点了点头，说道：“满脸的娇媚，简直比花还美丽，果然有男人疼得女人才是最漂亮了，可怜我这条单身狗啊。”

    (本章完)