
        不过这也是老头的幻想罢了，欧阳青云不会眼睁睁看着萧辰受到无法挽回的伤害，更不要说在战斗中击杀萧辰了。

    老头现在内心真的非常煎熬，不管怎么样，他们这一方都处在于不利的境地。

    现在也只能希望，欧阳青云会忌惮娄家，不会选择真的把事情做绝。

    这老头，现在根本就没有想过自家公子会败给萧辰的情况，就看自己公子可以让萧辰多惨吧，看娄艺怨毒的眼神，老头就知道，要是有机会，娄艺觉得不会让萧辰好受的。

    “咦怎么看不清楚了？”萧辰投影在外的金莲此时变得模糊了起来，看样子马上就要消失一般。

    欧阳青云皱眉，他也不知道这是什么情况，难道九转通天丹的药效要结束了，不应该呀。

    刚才萧辰马上就要让九转金莲三转了，不可能突然变成这种状况的。

    而且萧辰现在依然禁闭双眼，看起来并不轻松的样子，应该还在继续吧。

    不过欧阳青云也不确定，也不好对现在这个状态的萧辰发问，万一不是结束的话，那就会打扰到萧辰的。

    “哈哈哈，我说什么来着，那火焰根本不是萧辰擅长的力量，现在强行用出来，直接让九转通天丹结束了它的效果。”看到这样的状况，最开心的就数娄艺了。

    欧阳皇朝的人声音也安静了下来，不知道发生什么了，但萧辰还没有结束修炼，那就不会去打扰他。

    外界的变化萧辰并不知道，此时他正在专心的激活自己的血脉，将血脉之力涌入到九转金莲当中。

    而在他体内，血脉产生的力量，将九转金莲包裹，并且将九转金莲的气息遮掩了，这才使得外面的投影变得黯淡了起来，让人看不清。

    “安静看着。”欧阳青云冷冷的看了一眼娄艺，萧辰这突然的变化，让他有些担忧，虽然两转已经不错，但他对萧辰的期望可是很高的，不仅仅是两转而已。

    “哼，继续装吧，这九转通天丹虽然很多人都没服用过，但到底怎么回事根本不是秘密，九转金莲的投影都快消失了，证明已经要结束了，还坐在那里有什么用？”娄艺心中不爽，不过这些话也就是在心里想想，刚才欧阳青云的警告，还是有效果的。

    而就在这时，本来还有一些模糊的虚影的九转金莲，突然彻底消失。

    “结束了吗？”诸人有些惋惜，还以为可以见证一个奇迹的出现。

    大家都以为萧辰吸收九转通天丹已经宣告结束了，可他还是盘坐在悬浮石上一动不动。

    “这是怎么回事？要现在就吸收那两转的好处吗？”有人这么认为，否则萧辰还坐在那里做什么。

    “可吸收那两转的能量，也无需这样呀。”有人出声说道。

    就像娄艺所说，很多人没有服用过，但一些流程还是非常清楚的。

    当九转通天丹的药力激发完之后，那储存在九转金莲中的天地能量，还有激发出来的药效，会自主的饭铺给武者，无需打坐吸收的。

    “或许有我们不知道的情况发生吧，毕竟萧辰是开脉境，应该需要这样吸收才行。”有人猜想道。

    时间慢慢流逝，萧辰一直保持这样的状态，不过有欧阳青云在，只要他不表态，那别人就只好继续等下去。

    几个小时过去，萧辰终于是睁开的双眼，娄艺早已经等的不耐烦了，要不是现在自己处境堪忧，早就爆起了。

    欧阳青云看着萧辰，想要从萧辰的表情和目光中看出一些东西。

    没有发现那种失落的目光与表情，欧阳青云松了一口气，看来事情还是有转机。

    “萧辰怎么样？”欧阳青云-传音问道。

    萧辰有些迷茫，还有不可置信，当脑海中传来欧阳青云的声音时，还处于懵圈的状态。

    “额，人皇陛下，我很好。”萧辰回道。

    然后就在此闭上眼睛，进入了修炼状态。

    这一句，搞得欧阳青云完全不知道怎么回事了，这到底是结束了还是怎么了。

    而现在萧辰又进入修炼状态，也不不好继续打扰了，只好继续等下去。

    “没想到我的血脉可以让九转金莲绽放到这种地步。”萧辰内视丹田，一朵金莲此时已经绽放六朵，也就是说完成就六转。

    这要是投影到外界，绝对会掀起潘然大波。

    “如果施展毁灭意境，不知道可以让这最后的三朵可以开几朵。”萧辰隐隐有些期待，并且直觉付出了行动。

    除此之外，萧辰还有雷电意境，所以有信心完成九转。

    “萧辰还在继续。”

    诸人抬头看向天空，晴朗的天气，变得阴暗起来，一股狂暴的力量在空气中弥漫。

    “是雷电意境。”在空气中，充满了雷电的力量，尤其是在萧辰周围，雷光嘣现。

    欧阳青云看到这一幕，嘴角上扬，看来只是他们看不到金莲了而已，但激发药效的过程还没有结束。

    雷电之力快速凝聚，雷云中有着胳膊粗的雷电劈下，进入到萧辰体内。

    雷电就这样劈在毫无防御的萧辰，却对他没有造成任何的威胁。

    在萧辰体内的金莲，第七朵花开始慢慢绽放。

    与此同时，一股毁灭意境从萧辰体内传出，笼罩了整个战台，萧辰要一鼓作气，直接将九转金莲完成九转。

    第七朵没有任何停顿，直接绽放，紧接着就是第八朵，同样没有停顿，在雷电和毁灭双重力量下，金莲也开始在萧辰的体内旋转起来，第八朵之后，就只身下那一朵花静悄悄的紧闭在那里，但在萧辰的意境之下，也慢慢的有开花的趋势。

    萧辰距离完美九转已经差这最后一步了。

    “差不多了，应该马上就能结束了。”欧阳青云看因为萧辰引出的气势，低声说道，到底可以几转，欧阳青云也猜测不出来。

    就当天空上的雷云，还有笼罩在战台上的毁灭意境完全消失的时候，萧辰睁开的双眼，整个身体都散发出金色的光芒。

    (本章完)
  