    苏慕婉抬起头，看着她，奇怪地问道：“姐，你刚才说我爸妈没有时间照顾我，是怎么回事？他们在忙什么？我爸到现在没有来过，我妈说他在忙，可是不对啊，他再忙也不会不顾我的。是不是因为我干这么蠢的事情，他生气了不愿意见我？”

    “还有我妈，为什么昨天晚上离开了，为什么反而是卓越他留下来照顾我？”苏慕婉皱着眉头，越想越觉得奇怪，“我妈很讨厌卓越的，如果说我昏迷不醒，她需要卓越来把我唤醒，所以让他在这里，那还说得过去，但是我醒来以后，我估计她是不会让他继续在这儿的。而且我妈到现在没有来。”

    苏慕婉看着高琴，神情间满是忧虑和着急：“姐，你告诉我，是不是出什么事了？还是我爸我妈生气，不想见我？”

    高琴顿时额头就开始冒冷汗，苏慕婉先前刚醒的时候，还有点迷迷糊糊的，所以很多事情也就没去想，现在可以说是完全清楚了，这个漏洞的确不好瞒过去。

    “你想什么呢？舅舅舅妈那么疼你，你犯再大的错，他们也不可能不去原谅你……”高琴结结巴巴地说道，一边头脑转的飞快，想着怎么让苏慕婉相信，“你不知道这些天他们担心着急成什么样子，每天都在这里大家一起守着。这不是你老是醒不过来，公司里的事情没有人管不行，所以舅舅没办法，还得回去上班。这两天国外有个会议，他就赶去了，没想到这么巧你就醒过来了。因为有时差，所以就怕吵到你休息没敢给你打电话，不过也就快回来了。”

    幸好高琴脑子好使，想起来编了这么个谎，不然让苏慕婉知道现在李永贵是什么样子，亚美是什么样子，那苏慕婉还不得崩溃。

    “舅妈现在就坐镇公司，每天挺累的。所以我让她晚点过来。”

    苏慕婉咬着嘴唇，低下了头：“是我不好，害爸妈他们又要辛苦了。”

    “别说这个了，赶紧喝点汤，快点恢复。”高琴擦了把汗，赶紧又开始喂苏慕婉喝汤。

    卓越在门外听着里面两个人的谈话，忍不住想要叹气。听起来苏慕婉现在是比当初爱他的时候还要坚决，反正就是坚决不再爱他，也不要跟他有任何的关系。

    “那大不了老子重头追一遍好了。”卓越烦闷地嘀咕着，“追女孩子，谁不会啊。”

    他在这边给自己加油打气：“没有我小强拿不下的姑娘，慕婉，等着，看我怎么追你吧。”

    他正想的起劲，眼睛余光忽然瞥见面前出现一双脚，他吓了一跳，赶紧抬头，看见是一个年纪比较大，穿着也朴素的女人，提着个保温盒，正抬头打量着身旁的病房，也就是苏慕婉这间，然后自言自语道：“就是这一间。”随即伸手就要推门进去。

    卓越吓了一跳，蹭一下站起来：“你是谁！要干嘛？”然后把女人拖到一边。

    他本能地以为，这肯定又是哪个小报的人。这几天搬来这个病房以后情景很多，谁知道今天又来一个。

    他粗鲁的动作把那个女人吓了一跳，看着他拍着胸口说道：“我进去看我们家小姐。”随即打量着他：“你是那个……慕婉小姐的朋友，我见过你来过。”然后把手里的保温桶递过去：“是夫人让我做好汤送过来的。”

    卓越仔仔细细看了看，眼前的女人的确是有些面熟，然后听她这么一说，卓越才猛地想起来，这不就是苏慕婉家的佣人吗？昨天苏慕婉妈也确实说过要给苏慕婉送汤来这回事。他赶紧松手接过保温桶：“哎呀，不好意思。我一下子没认出来，误会了，真是不好意思。那这个汤先放这儿吧，等下我拿给她。”

    “没事的。”佣人说道，却不肯松开手，而是说道：“夫人说慕婉小姐现在身体不太好，我进去伺候她喝吧，这个汤要趁热，等下凉了腥。”

    这个佣人，自然就是打电话给郑明杰通风报信的那个，一大早上赶过来，就是为了帮郑明杰传递消息，没想到上来被卓越吓了一跳。随即定下心来以后，她决定若无其事地进去，然后借机跟苏慕婉聊天，把李家最近发生的事情告诉苏慕婉。

    “你放这儿吧，慕婉她表姐过来了，也给她送了汤，现在在里面估计都已经喝完了，她肯定喝不下了。等下中午我拿去给她热一下再喝。”卓越没想那么多，伸手又去接。

    佣人没想到会是这样的情况，她还以为自己是无利不起早，哪知道高琴比她来的还早。她顿时有些结巴：“那……要不我进去送进去吧，正好也顺便看看慕婉小姐。她这住院好多天了，挺叫人揪心的。”说道，转身就要往病房里进。

    卓越赶紧上前拦住她：“那个，阿姨啊，慕婉现在里头跟她姐两个聊着天呢，你要不然等会儿，等她俩聊完？这样进去打扰，不太好吧？阿姨你先在这坐一会等等吧。”

    其实卓越是真的做梦也想不到这个佣人会被郑明杰收买，他只是听到高琴在劝苏慕婉，希望高琴能够好好地把苏慕婉给说通，不要再钻牛角尖，所以自然不希望这个佣人这时候进去打断她们的谈话。他还真的以为，这个看似老实的佣人是出于关心苏慕婉。

    但是那个佣人自己做贼心虚，看见卓越再三地阻拦自己，就有点怕，所以就试探地问道：“那，高琴小姐来了多久了，大概要等多久啊？”

    “这个还真不好说，来了有一会了，女孩子聊天，谁知道多久，半天都有可能。”卓越实话实说。

    “那我还是先回去吧，等下还有家务要做。”佣人赶紧强笑着说道，把汤放下，匆匆离开了。

    卓越哪想到他的无心之举给苏慕婉暂时地挡过了一劫——但也只是暂时的而已。毕竟亚美和苏慕婉父亲的病情已成定局，早晚都要面对。

    病房里头，高琴还在劝着苏慕婉：“你认真想一想吧，感情有时候一辈子只能遇到一次。你在他身上已经花光力气了，我真的不相信以后你还能爱上别人。要说死过一次就能什么都放下什么都忘掉，那我是打死不信的。要真是什么都放下了，你为什么这么抵触他甚至于不愿意见他？完全可以只当他是个普通朋友来相处嘛。这其实恰好证明，只不过是你心里头有疙瘩，把心里头疙瘩解开了你会发现答案还是你爱他。就不要再相互折磨了好吗？我就不相信看到他现在的付出，你心里头是完全的无动于衷。他在外面长椅上守了你整晚，你就不心痛？你看看你的黑眼圈，你昨晚上睡着了吗？所以你坚持什么呢？拒绝他的时候能到不是再伤害你自己？”

    苏慕婉神情复杂，要是放在以前，她绝对不会对卓越这么狠心，那时候卓越对她做任何一点事，她都会感动不已。昨晚上她的确是心痛这，但是却告诉自己，痛也要坚持，爱也要放手，因为她的一颗心经不起再一次的破碎了。

    “我是这些天睡多了，所以晚上睡不着。”苏慕婉勉强地笑着说，“我要是还爱他，怎么可能会舍得让他受罪……已经失去的，回不来。我也说过了，我自杀不是为了换回他的感情。而且姐，你觉得用伤害自己换来的感情，能够长久吗？是不是对于我们来说，都太过沉重了？我在想死的那一刻，想到的就是彻底放弃……一段感情，非得要这样的方式才能够去得到，真的太可悲了……这样的感情，我情愿不要。”

    高琴彻底败了，她知道苏慕婉的心里还有这份感情，但是此刻她转不过来弯的时候，别人说什么那也是听不进去，所以她只能无奈地摊摊手：“慕婉，我再说最后几句，咱们总归话题就彻底不谈了。首先，卓越他绝对不会是迫于你自杀的压力才说爱你，只不过是你的自杀让他彻底觉醒了，不愿意你们再彼此折磨下去。其次，如果卓越他还是跟以前一样执迷不悟，那我也绝对不会再劝你，反而觉得你能够回头，及时止损也不是一件坏事。但问题是你为他付出到这个地步了，差一点就连命都丢了，如果没有任何结局你能甘心么？何况是他现在死心塌地爱着你，我觉得这就是上天给你的回报，你没有理由不要。就好比一个人走路摔了个大跟头，结果却发现地上有一颗钻石。他摔倒当然不是为了捡钻石，但是看到了钻石也没有理由不去捡啊是不是？不能让自己白摔一跤是不是？”

    高琴把自己做人的那一套全搬出来了，就为了劝苏慕婉。的确她跟苏慕婉做人做事的态度不一样，如果是她的话，吃亏了绝对不会就此算了，一定会找补更多回来。

    苏慕婉忍不住笑了：“姐，他真的不是钻石，就是我人生的一个绊脚石吧。”

    “那你当初还不是自己撞得头破血流的。”高琴白了她一眼，最后叹口气，拿起杯子一口气喝干：“说了半天我都渴死了，就给你来个总结吧：不要再去像以前那样强求了，但是也不要去抗拒，也不要欺骗自己，就一切顺其自然吧。如果发现你的心里还是爱着他，就忘掉过去的伤害，重新开始新的人生行吧？姐不劝你了，该说的都说了，剩下的都是你自己的决定，没有人可以代替你幸福，钥匙在你自己手里。”

    苏慕婉的表情很是迷惘，半晌才喃喃地问道：“姐，什么才是幸福？”

    “我现在的感觉，就是自己的心态一下子老了很多，特别的疲惫，只想把自己藏起来。根本不懂什么才叫幸福，这样怎么可能幸福？”

