    万天晴，好不容易上了二楼，发现只有珍娜的换衣间可以钻进去。

    他猫着腰，攀爬到了珍娜的换衣间外。

    而胡锋，却一只手勾住陡峭的窗户，整个人挂在了墙壁外。

    没人能发现得了胡锋，而胡锋，却能看清屋子里发生的一切。

    他看见了秋玲故意崩坏了裙子，他看见了珍娜脸上关心的样子。

    “走——我带你去换衣服！”

    珍娜带着秋玲和姗姗上了二楼，来到了珍娜的换衣间。

    珍娜热情的道：“来，你换上这件衣服——”

    珍娜是真正的将姗姗和秋玲当成自己的好朋友，她对这两个姑娘，并没有丝毫的防备。

    但她不知道的是，秋玲是怀着别的目的来这里的。

    珍娜将秋玲当成朋友，秋玲却是将珍娜当成棒槌。

    因为秋玲等人来此，便是为了偷珍娜家的钻石项链。

    胡锋一只手扣住窗户边缘，稳稳的吊在外墙上，听见里面珍娜和秋玲等人的对话。

    虽然说，秋玲等人偷钻石项链，和胡锋并无关系。

    但，胡锋心中却实在有点看不惯秋玲等人。

    不因为别的，就因为她们利用别人的好心。

    之前，她们在客栈，差点被两个绿衣抓走。

    是马如龙出面帮她们的。

    而现在，她们却帮助马如龙的仇人镇三环偷盗钻石项链，若钻石项链被她们偷走，那马如龙不是被她们害惨了吗？

    坑害朋友，坑害恩人。

    如此行径，让胡锋有些看不顺眼。

    当然，这些和胡锋没什么关系，胡锋虽然看不顺眼，但也没有多管闲事。

    ——

    换衣间里。

    秋玲看了一眼窗边，发现窗边有一道身影。

    她假意道：

    “好闷啊！”

    一边说，一边朝窗户边走去，推开窗户，只见窗户外的那道身影，正是万天晴。

    秋玲给万天晴使了个眼神，

    万天晴立即快速从窗户外钻进了珍娜的换衣间。

    “啊——”

    万天晴的忽然出现，将姗姗吓了一跳。

    “怎么了？”珍娜疑惑的回头，看向姗姗。

    姗姗看了一眼躲在椅子后面的万天晴，脸上僵硬的挤出笑容，道：

    “你的身材可真好啊！”

    “是吗？”

    珍娜闻言，顿时欣喜至极，害羞得回头看向镜子。

    而趁着这个回头的空档，万天晴一个猫腰，蹿了出去。

    ——

    而胡锋，则如同壁虎一般，在陡峭的墙壁上运动。

    他始终紧盯着万天晴。

    在胡锋的注视下，万天晴从保安司办公室，偷到了钻石项链。

    胡锋的身手，简直是不可思议到了极致。

    笔直陡峭的墙壁，胡锋在上面移动，居然如同平地。

    实话实说，一般情况下，是不应该有人能发现他的身影的。

    但凡事都有意外。

    马如龙今天负责守卫工作，本来就很紧张。

    因为一旦出事，他是第一个要背锅的。

    因此，马如龙是神经紧绷的。

    尤其是秋玲等人的出现，让马如龙感觉不太心安。

    所以，他也悄悄上了二楼，正想仔细看看。

    却忽地就看到窗外闪过一道身影。

    马如龙顿时就是一惊。

    成龙似地吃惊模样，成龙似地奔跑姿势，猛地就蹿了出去，一下子推开了窗户。

    推开窗户的瞬间，正好看到一个身影快速的在陡直的外墙体移动。

    这可是完全笔直的墙体啊！

    人怎么可能在这上面移动呢？

    马如龙对自己的身手很自信，翻墙、跳楼之类的高难度动作。

    他是能做到的。

    对此，也一向非常引以为豪。

    但是现在，看到那在墙壁上移动的身影，却将马如龙的自信心轰击了个粉碎，甚至三观都有些炸裂。

    在墙壁上移动，这是人能做到的动作吗？

    而胡锋，在察觉到有人推窗户后，便顿时脚下猛地一踩那陡直的墙壁借力，双手朝着旁边一抓，几个闪烁间，便消失在了马如龙面前。

    甚至马如龙连胡锋的衣服是什么颜色的，都没看清楚，胡锋便消失了。

    “有贼！”

    马如龙又惊又怕，连忙喊道。

    ——

    万天晴被吓了一颤，手中的钻石项链，都差点被吓掉在地上。

    他连忙将钻石项链装好，然后快速跑出了保安司办公室。

    他速度极快，很快便下了二楼。

    在所有人没有反应过来之前，就来到了人群中，和秋玲等人汇合。

    因为担心被搜，所以万天晴将手中偷到的钻石项链，转移到秋玲身上。

    而就在同一时刻，保安司司长，却已经发现了钻石项链被偷。

    这个外国佬脸都气白了。

    居然有贼子，胆敢在太岁头上动土。

    他命令绿衣们，将整个大楼封锁，一只苍蝇，都不允许放出去。

    因为刚刚听到了马如龙的汇报，所以，绿衣们特意关注大楼的外墙壁。

    将胡锋也逼回了楼里。

    胡锋扫了一眼越来越多的绿衣，心想，今天肯定有人是要出事的。

    然而就在这时，他却发现，秋玲朝着他走了过来。

    在靠近胡锋之后，这个女人一下子“踩滑”了，猛地就摔在了胡锋身上。

    “先生！实在抱歉！”

    而就在这时，

    绿衣们，已经将整个大厅，都封锁了个严严实实。

    保安司司长，带着马如龙，来到了大厅。

    只见保安司司长脸色铁青，道：

    “刚刚，有人潜入我的书房，偷走了我送给珍娜做生日礼物的钻石项链。”

    秋玲别有深意的看了胡锋一眼，然后笑了笑，悄然走开了。

    而胡锋，却好像丝毫未察觉一般，依旧看戏似地看着事情的发展。

    “各位，贼，一定还没有将赃物转移出去。

    所以，我们只要搜查一下，就能知道是谁偷了钻石项链。”

    马如龙一边说，一边将目光看向万天晴和镇三环。

    他很怀疑，是镇三环和万天晴偷的东西。

    怀疑镇三环的原因，当然是因为他和镇三环之间的恩怨。

    两人有仇，镇三环恨不得马如龙死。

    而现在，负责保卫工作的，是马如龙。

    所以，镇三环派人来捣乱，是能理解的。

    至于怀疑万天晴的原因，是因为万天晴他刚刚看到了万天晴鬼鬼祟祟的从楼上下来。

    所以，马如龙首先搜查的，便是镇三环和万天晴。

    只可惜——

    并没有搜查出钻石项链来。

    马如龙又道：

    “我觉得，不仅男士要搜查，女士也要！”

    此话一出，万天晴脸色才变了一下。

    他顿时有些紧张了。

    因为他刚刚将钻石项链，放到了秋玲身上。

    白影红看见万天晴的脸色，小声道：

    “别担心！秋玲已经将钻石项链转移到那个棒槌身上了！”

    一边说，白影红一边朝正在看戏的胡锋努努嘴。

