    从指尖接收到的两颗心脏强有力的跳动所形成的共振波信息，通过手臂传递到大脑中枢，就象听到了冲锋号吹响起的士兵一样，大脑中枢向郑爽的身体下达了冲锋的命令，郑爽立即挺枪冲入敌阵。

    仰起脑袋，微闭双眼，郑爽仿佛看到战场上热血四溅，仿佛嗅到飞溅热血的腥味，不由生出疯狂，一枝枪疯狂地搏击着，刺杀着，不闻不问敌人是如何的哀嚎，一味地向前冲杀着，格斗着，喉间发出男子汉最雄性的低嚎，就象沉寂的深山密林里，一只寂寥的雄狼，昂首向着月亮，发出摄魂夺魄的怒吼一般，强烈地震撼了敌人的心灵，不得不臣服在他凛凛的雄性威风之下，苦苦哀嚎着恳求郑爽饶命。

    处于亢奋状态下的郑爽，挺枪怒射出一棱棱野性的子弹，直到消灭了敌军，嘴角这才浮起征服者的胜利笑容，边喘着粗气边问：“你服了没？”

    阿芳嫂子极其剧烈地起伏着胸腔，仿佛一口不呼吸，生命就要终止了一般，柔弱无力地应了声，说：“你太强大了！这是我感受最强烈的一次，会永远烙印在我的记忆中，永不能磨灭！”

    郑爽扳过阿芳嫂子的身体，低下头来，边亲吻着她的睫毛，边在喉间低喃着：“这也是我感觉最疯狂的一次，就象天塌下来，地裂开来，心蹦出来了一般。”

    阿芳嫂子喘息着说：“我都要被你撞出一条地道来了，感觉你的长枪在我五脏六腑乱刺一般，既有点痛感更有许多的快感。”

    郑爽渐渐平复下来，才突然感觉到电热水器喷头里喷出来的水，温度越来越低了，急忙说：“水温变低了，热水快没了，我们快冲一冲躲到被窝里去。”

    阿芳嫂子抓着喷头，边朝郑爽的长枪喷着水，边伸手替他揉搓了一阵，说：“你先擦干躲到床上去吧，别着凉了。”

    说着，阿芳嫂子边冲洗着她那被郑爽的长枪撞捅得洞开着口子的私处，顾不及抹沐浴液，就匆匆伸手要接郑爽手上的浴巾。

    郑爽微笑着摇下头，迅速地用浴巾他阿芳嫂子的身体擦干，两个人光着身子跑出卫生间，冲进郑爽的卧室，跳上床去。郑爽拉过被子盖在两个人的身上，伸手绕过阿芳嫂子的胸前，替她掖了掖被子边角，这才将手缩进被子里，用力拥抱着阿芳嫂子的身体。

    听着两个人上下牙齿相互撞击的咯咯声，郑爽和阿芳嫂子不由都笑了起来。阿芳嫂子低声说：“我们真是疯狂，在这么冷的夜里，竟然在卫生间里那么疯狂地做起来。要是被别人知道了，恐怕要被笑话一辈子的。”

    郑爽呶起嘴唇轻轻地印在阿芳嫂子性感的樱桃小嘴上，柔声说：“我知你知天知地知神知仙知之外，再也没有别人知道，他们怎么会想到我们的表现会有那么的勇敢呢？”

    阿芳嫂子听了，“卟哧”笑了起来，说：“要是你最多坚持一会儿，等喷头里喷出冰冷的水来，我倒要看你是要顾着做完呢，还是赶紧躲回到被窝里来！”