    在外数万弟子见张衍突然叫阵杜德，顿时一阵sāo动，他们先是惊诧，再是恍然，皆以为是他不服气与萧傥战成平手，是以要从杜德身上扳回一局。

    尽管有许多世家弟子认为他未免有些不自量力，但不少师徒门下心中却是隐隐有些激动起来。

    不说张衍适才与萧傥赌斗，出人意料的斗了一场平局，便是其入得场中之后，连战三人，尚不见丝毫疲惫，依然神完气足，便可看出其元气之充沛，后力之绵长，远在同侪之上，不愧是丹成一品，力能拔动九鲸之人。

    登时，有无数双目光都紧随在他身后。

    然而似萧傥等人，却是想得更深，皆是在暗中思索，猜测他此举动第七十二章  烟火之下悟妙心真正用意。

    洛元化捂着胸口咳了几声，愤然言道：“师兄，这张衍方才若不是伱暂且放他一马，又岂能在师兄手中逃过，居然还妄想挑战杜师兄之位，真是骄狂自大，太过目中无人了。”

    萧傥见其语气如此激愤，一反平时那冷静从容的模样，心中不免诧异。

    随即一琢磨，立时明白他心中所想。

    原来洛元化是怕杜德胜了张衍，对比之下，显得自己这边落了下风去，这样他这败于张衍手中之人，未免有些抬不起头来。

    萧傥脸上浮起一丝莫测笑意，语带深意道：“师弟且宽心，这却也不是什么坏事。”

    他又伸手指了指。道：“我方才已觉察到。这张衍身上有宝衣护身，伱且看着吧，他若是一心求稳，杜师兄未必能拿他如何。”

    张衍与萧傥赌斗之后，又去寻了杜德叫阵，看似令人难解，但他自有其用意所在。

    先前宁冲玄不去招惹他人，而偏偏只是针对苏闻天而去，他便看得出来，以宁冲玄的脾气。这必非他的本心，而定是出自那几位洞天真人的授意。

    宁第七十二章  烟火之下悟妙心冲玄在背后有孙真人支持之下，尚且如此，显见得自有其顾虑和底线。

    这底线便是大势。若是一旦越过，所要承担的压力便是那几名弟子背后的洞天真人。

    张衍此次来得大比之上，背后虽有彭真人撑腰，但双方到底只是利益相合，彭真人能在关键时刻能顺势推他一把，助他上位，可却未必会为他火中取栗。

    是以在此情形下，暂且求得一个平局，既能证明自己实力，又不至于挑动世家的神经。此方是最好选择。

    不过与一人战是平局。与两人战也可是平局，虽则过程相同，但结果却完全不同。

    与萧傥以平手收场，但两人乃是赌斗，恐怕诸弟子并不认为他真实本领能及得上前者。

    既然这个分量还稍显不够，那他便再寻一人便可。

    若能与杜德也战个旗鼓相当，则门中又有何人敢小看于他？

    就算不认为他能胜得这二人，怕也无法否认，他之实力已足以挤入那十大弟子之列了！

    杜德端坐峰上，听得张衍叫阵。却并不做声，神情喜怒不显，只是目光略沉，抬起一只如女子一般白皙的手，对着座下封臻挥了挥。

    封臻自解其意。自成就小神通以来，他就总想着与张衍一斗。此时正是得遂所愿。

    他站出来对着杜德一揖，就要下峰，莫道人站在众弟子之中，见他走得急躁，怕他有失，冲着他背影说了一句，“师弟小心，万不可小视此人！”

    封臻恍若未闻，头也不回，急飘下山，眨眼到了峰下，昂然道：“张衍，似伱这等后进之辈，何需老师出手，我便可收拾了伱。”

    张衍见是封臻过来，他与此人虽只有过一面之缘，但也知此人在曾在后背弄鬼，这大比之上下不得杀手，但却可令这人多吃些苦头，便笑道：“口舌之争无益，伱我手下见真章。”

    封臻一声冷笑，瞪视着张衍，把玄功一运，霎时之间，胸中灼火翻沸，被那火气一激，他眼前血红一片，嘿然一声，将大袖挥动，即刻就有大团橘火黑雾从卤门之上爆起，间中夹杂着的点点耀眼火花，似散星飞灰般，飞飏飘散。

    这团火雾黑红相交，缠绕搅动，似一根烟柱般，直往上冲，越攀越高，须臾到了百丈之上，似要shè穿云头，此时再听得一声爆响，这烟柱炸散开来，不过是几个呼吸时间，就有一片黑红sè的浓云笼在天中，足足出去了有数里方圆，将皎月之光俱都遮蔽。

    封臻哈哈一笑，将身一拔，就去了这片雾云之中，眨眼隐没不见。

    他弄出这番声势来，场中弟子也是吃惊，未曾想他居然有这般手段，有不认识他的纷纷打听起他来历来。

    张衍目注那片浓烟，沉吟片刻，起了手指一点，发了一道剑光入内试探。

    剑丸在烟尘之中转了一圈后，心眼所察之下，却觉周围俱是灰茫茫的一片，找不见其人踪影，显是对方这门功法能掩去自身行迹。

    既然寻不见，他也不再坚持，心意一动，那剑丸随之回来，重又回了眉心之中。

    那烟火之中这时一阵波动，似是有一只手在其中搅动，随后封臻从中现出身形来，只是半遮半掩，浅浅一道，连他人影都看不清楚，只听他声音从隆隆传出，道：“张衍，伱剑术法宝再是了得，我看伱又怎能来伤我！”

    他大喝了一声，顷刻间浓烟震动，立时就有无数星火纷纷扬扬洒落下来。

    张衍虽有宝衣护体，但不必要时，也无需逞强硬捱此术，把剑光驾起，化一道遁光飞驰，就轻易避了开去。

    只是那点点星火却似不依不饶。追逐在他身后。不过他去得甚疾，根本沾不得他身。

    封臻把头从云烟中探出，眼角渐渐有一圈火纹浮起，显得面容狰狞，便是情绪也激动起来，他狂笑道：“张衍，伱尽管躲，我看伱能躲到哪里去！”

    他将法诀一个掐动，就见那星火不再飞舞，而是噼啪乱响。不停爆开，如爆竹一般连绵不断，响彻天际，响声过处。就又多出来一片烟尘雾天来。

    只是如此，他似还不肯罢休，嘴中嗬嗬连声，手中法诀不停变换，只听响声不绝，似是炉膛炸开，轰轰大作，火屑乱飘，炽烈热气四溢，不停侵占空间。映得这一方天地通红如烧炭一般，若照这般下去，怕是用不了多久，他就能能把数里之内尽数变成浊火yīn霾笼绝之地。

    封臻把这功法催发后，只觉浑身火热，似有破坏眼前所见一切的**，头脑变得越发不清醒了。

    他见张衍所驾驭的那道剑光在火星之中不停穿梭，自以为已是占得上风，不禁得意起来，只觉杜德所赐法门颇为神妙。就连张衍也不是对手，rì后依仗此法，也足以在同辈之间横行了。

    他这门小神通其实也的确有令人称道之处，能将自身丹煞之威发挥到极致，就算化丹二重境修士也能一拼。但若是真个对上后者，因其中还有不少变化。却也未必能压得下他。

    化丹一重修士若不开窍关，无法将自身体内丹煞之威全数化为法力，能得五六成便已不错，是以到了二重境后，修士所能驭使的法力几乎是暴增一倍，远胜一重境的修士。

    可他这门小神通，虽不能将他功行提升，但却能将腹内一口丹煞俱都转至外间，靠一道法符牵引其气，定住关门，使得不得流散，随神意任意驱使往来。

    就是往常许多因功行不够不能施展的法诀，如今只需一个念头，便自生出，等若眨眼之间便拥有化丹二重之能，他怎能不兴奋癫狂。

    张衍遁芒飞驰不定，不断闪躲那炎云上而来的星火，但却并不急于出手。

    封臻此等功法虽是声势浩大，且真身也能隐去敛藏，不叫人轻易寻得，但张衍见多识广，却也吓不住他，只是一边驾剑游走，一边寻找其中破绽。

    他心中忖思，封臻与自己一般，不过是丹成一品，根底终究不稳，能弄出这般大的场面来，定也有其缺陷所在，只需对症下药，找出关键所在，便有方法破之。

    到底他眼尖，绕场几圈之后，不多时便看出一桩异处来。

    那星火虽是不停爆开，但独留烟气在了原地，却有一缕缕jīng气回到那片大片烟火之中，不多时才会才会再有星火生出，显然此法并不是可以肆无忌惮挥霍的，怕是容不得半分损折，这才要吝惜jīng气。

    既是如此，只需要对症下药便可。

    张衍心中琢磨了一番，微微一笑，就有了主意。

    他把《澜云密册》上一道法诀运转，顿时从他脚下涌出一团团浓郁雾气，霎时周遭俱是白茫茫的一片。

    他当年与王盘相争时，能此术罩定方圆百丈，叫人目不能视物，而今，他以化丹之能全力运转，顷刻之间雾霭滚滚，野旷尘昏，气势更见恢弘。

    不多时，这十峰山下就有蒙蒙大雾蒸腾而起，飘渺来去，氤氲混沌，灵光冥昧，遮星蔽月。

    张衍本意也只是想起了云雾遮掩，再运使水行真光将那片烟火削去，不叫人看出他的手段来。

    只是才散出这片云雾后，他心中却陡然有一股强烈感觉，似是告知他这片云中还缺了些什么。

    这感觉时时袭来，着急催促着他要做些什么。

    他眉头微微一皱，思索了片刻，倏尔间灵光一闪，顿时了解因由，一声长笑，大喝了一声，将那三百六十五滴幽yīn重水尽数放出。

    这些重水一出，不待功法催动，便仿佛得了驱使一般，纷纷往这蒙蒙白雾散去，各据一地，在其中分列而布，定在各方。

    张衍吸了口气，把法诀一个运转，霎时，那三百六十五滴重水彼此牵引，齐齐震动，竟有一道道如金蛇夭矫般的电光在雾下飞闪窜动，生出轰轰霹雳声响来。

    坐在云上观战的孙真人却“咦”了一声，面现几分讶异之sè。

    ……！！！
