    听到对方的话，洛玄青脸色立刻变得铁青，身上雄浑的气息随时都会迸发：“信不信，我现在就废了你？”

    他在圣子殿，一路碾压而来，什么人敢和他这样说话？

    就算是他哥哥张淳，都不敢如此。

    “废了我？倒是动手啊！你的实力虽然比我强，但别忘了，这是启灵师公会，身为公会圣子，可以轻易号令无数傀儡与你战斗！”

    张峰冷笑。

    启灵师公会，到处都是傀儡，一旦启灵，万物皆兵，对方实力强又如何？

    在这里，只要拥有圣子身份，就等于无敌的存在，圣域八重，也要铩羽而归，不敢放肆！

    “你……”

    气的呼吸急促，洛玄青牙齿咬的咯咯作响。

    “我怎么了？我凭借自己的实力在启灵师公会，得到了地位，不像你，仗着自己是洛家的人，肆意妄为，到处搞破坏……如果不是小公主的亲哥，你觉得我们张家，乃至圣子殿会容忍你到现在？恐怕早就剁碎了喂鱼了！”

    一甩衣袖，张峰冷哼：“还有，希望你回去告诉小公主，我们张家的绝顶天才能娶她，是她的荣幸，如果再敢改变容貌，改变姓名的乱跑，别怪我们不客气！”

    “荣幸？不客气？呵呵！”

    洛玄青还没来得及说话，一侧的张悬忍不住看了过来：“来，你和我说说到底有多荣幸，又怎么个不客气？”

    能娶到洛若曦是几辈子修来的福分，那个小天才装逼不出现，你们强行联姻，不顾当事人的感受，倒也就罢了，身为张家的人，居然还说出这种话。

    简直无礼到了极点！

    本来，洛玄青搞出这种破坏，他也觉得有些过了，毕竟，太不小心了，自己就算也搞破坏，却也都是有分寸的，就像刚才的天机师公会……算了，还是别说了，跟他一点关系都没有，那是图书馆搞得！

    你骂洛玄青，无可厚非，居然这样说洛若曦，实在忍不下去！

    “你是什么人？这里有你插话的地方？”

    没想到自己正在呵斥，被一个不知名的小家伙插嘴，张峰眼睛陡然迷起。

    “不用管我是谁，我只想问问，如果小公主不答应与你们联姻，你们将如何不客气？”

    张悬继续道。

    “哼，你觉得她敢不答应吗？小公主……哼，外人面前的称呼而已，在我们张家真算不上什么！”

    张峰冷笑。

    “你再给我说一遍……”

    洛玄青身上的气息瞬间崩泄出来，一股气流直冲云霄，宛若将天空都撕裂。

    对方嘲笑他倒没有什么，但是说他妹妹绝对不行！

    “再说一遍又怎么了？什么狗屁小公主，冰清玉洁，只是嘴上说说吧……我呸！明明和我们家天才有婚约，还跑到外面，和别的男人勾三搭四，真是有辱门风……”

    张峰冷笑。

    “你放屁……”

    怒喝之中，洛玄青人已经冲了出去，身影炮弹一般，眨眼工夫就来到了对方的面前。

    轰隆！

    手掌凌空一抓，凶猛的力量，碾压而出，眼前的空气，瞬间爆炸开来。

    “哼，这件事千真万确，你们洛家已经得到了消息，前些天就派了几位长老过来，不出意外，小公主现在应该还被禁足。”

    身体一晃，张峰躲避了他的攻击，一边后退，一边满脸的不屑：“怎么，做得出来，还不让人说了？也就是我哥每天傻乎乎的觉得她很好……要是我肯定早就跑过去质问了！”

    “你找死！”

    眼睛泛红，洛玄青身影飞快，手掌一按一拉，四周的空气立刻凝固起来，压迫的张峰再也躲闪不开。

    嘭！

    雄浑的力量，狠狠打在他的胸口。

    噗！

    一口鲜血喷出，张峰倒飞了出去。

    他的实力尽管不错，但也只和碧红音等人相差无几，和之前的洛玄青比，都有些差距，更何况突破后的。

    只一招就受了重伤。

    “洛玄青，这是你自己找死……”

    重重地摔在地上，张峰翻身而起，眼睛也变得赤红。

    手掌凌空一抓：“给我把他照死里打！”

    呼啦！

    伴随呵斥，眼前立刻多出了十几头傀儡。

    这些傀儡既不是天工机关，也不是炼器法宝，而是一些特殊宝物启灵，看起来没有什么级别，但是实力却及其强大。

    尤其是一头火焰巨人，身高四米，一出现四周的空间，就被烤的有些扭曲。

    还有一头钢铁巨人，不知是什么材料炼制而成，坚固异常，就算是上品圣器，想要破开，恐怕都需要花费极大的功夫。

    洛玄青对付张峰，可以轻松将其碾压，但这十几头傀儡陡然出现，立刻变得手忙脚乱，有些顾不上来了。

    “可恶！”

    脸色发黑，一声愤怒的嘶吼，洛玄青体内的力量再不遮掩。

    撕拉！

    半步洞虚境实力彻底释放开来，四周的空间都有些扭曲，肆虐的真气迸射，本来就已经坍塌的地方，在巨大力量的冲击下，变得更加混乱。

    原本他还想掩饰修为，待与张淳战斗的时候陡然爆发，好狂虐对方一顿，此刻被对方气的再也按耐不住。

    嘭嘭嘭嘭！

    洞虚境和入虚境，虽然只差了一个小级别，但是却相当于两个世界，半步洞虚的力量施展出来，诸多傀儡像是立刻坠入了泥潭，想要挣扎，却无法逃出。

    咔嚓！

    大手向下一压，山川断裂，江河断流，十几头傀儡居然没有撑住一个呼吸，就全部齐刷刷趴在地上，一个个不停咆哮，却无法再近分毫。

    “你……”没想到，眼前这位实力已经达到了这种境界，瞳孔一缩，张峰急忙后退。

    “不把话给我说清楚，你逃得掉吗？”

    一声长嘶，洛玄青犹如人形巨龙，向前猛地一步踏出，眼前的空间，立刻向被石头击碎的水面，荡漾出了无数波纹。

    嘭！

    波纹砸在张峰身上，如同被大锤击中，再次鲜血喷出，立刻从空中笔直坠落下来。

    呼啦！

    将其从空中打下，洛玄青向前一步踏出，眨眼功夫，就出现在张峰面前，一脚对着脑袋就踹了过去。

    看速度和力量，这一下击中，不死也差不多了。

    对方侮辱他妹妹，彻底暴怒，什么规矩，什么后果，全都不再去管。

    龙有逆鳞，触之必死！

    “好猛……”

    本来张悬打算出手的，但看到大舅哥冲了上去，最终还是停了下来。

    他现在还不方便表明身份，再说……不祭出青龙兽，想要胜过这家伙，也不太容易。

    当然，如果大舅哥吃亏，肯定要想办法干掉这家伙。

    不说其他，单侮辱若曦这一条，就罪该万死，谁都救不了！

    “你……”

    看到这脚踢来的威势，张峰害怕了，再不敢保留，体内血脉陡然激发。

    轰隆！

    时间仿佛变慢了一般，也好像是他的速度变快了，身体猛地一缩，眨眼功夫出现在了数米开外，堪堪躲过狂暴的一脚。

    轰隆！

    脚掌落在地面，掀起无数碎石，一个直径三十多米的大坑出现在众人面前。

    “洛玄青，你疯了……”

    张峰吓得缩了缩脖子，差点没从空中掉下去。

    本来这地方，虽然塌了，只要找齐足够能工巧匠，还是能够很快修建，这样砸出一个大坑，地面都被毁掉，还怎么重建？

    可以说，已经彻底废了！

    轰！

    懒得回答他，洛玄青根本不管对方是不是动用了血脉力量，身影一闪，再次出现在对方跟前，五指张开，一巴掌就印了上来。

    这一掌，如同遮挡了头上的整个空间，又好像瞬间将其拉入了一个特殊的洞天之内，张峰只觉得头皮发麻，体内气息被压的快要爆炸。

    掌力还没来到身上，就鲜血喷出。

    尽管动用了血脉力量，但依旧无法弥补二人之间的差距。

    “你什么时候突破的？怎么会这么强……”

    头皮炸开，张峰满是后悔。

    早就知道这家伙，一提妹妹就炸锅，自己还干嘛好死不活的惹他！

    不是自己找刺激吗？

    血脉之力运转，再次向后一缩，终于躲过了对方拍来的巴掌。

    轰隆！

    地面再次出现一个巨大的掌印，四周还没倒塌的建筑，晃动了几下，之前矗立在门口的镇守石像，巨大力量的冲击下，也不停晃动，随时都会跌入坑洞。

    “洛玄青，我是一个职业的圣子，你敢伤我，就等于和这个职业作对，以后必然面对无穷无尽的追杀，洛家也无法保护你……”

    见对方依旧和狂狮一般冲过来，张峰真的怕了，奋力嘶吼。

    “那就让他们追杀好了，就算追杀，也要你先死……”

    轰隆！

    再次咆哮，洛玄青眼前的空间再次像是消失，一晃身的功夫，又出现在对方面前，又是一掌轰下。

    这下彻底禁锢了四周，空间像是变成了固体，根本没办法移动，就算后者，使用张家天赋，也无法幸免。

    “闹够了没有，洛玄青，不要欺人太甚！”

    轰隆隆！

    就在手掌马上要落在张峰头上的时候，一声大喝，三个老者不知何时出现在了众人面前，其中一位，手掌一伸，一道光芒挡在前面，将洛玄青的力量挡在了外面。

