    前面行驶着的那辆跑车中。

    开着车的张韩感觉到自己的状态并不好。

    即使现在已经没有了鬼差的压制，自己的力量回来了，但是自己的鬼并不想就那么回来。

    他背后的皮肉在不断的鼓起一个又一个大包，似乎有人不甘心呆在里面，想要出来，想要自由。

    而且张韩的后背上还在不断的往外渗着血，已经把衣服染红了。

    这是因为当时他阻挡鬼差的时候，过度使用了厉鬼的力量，他本来就濒临复苏了的，不然也不会选择接受黄岗村的任务，来这里赌一把。

    更别说后面还被鬼差把刺青里的鬼直接拖了出来，这些都刺激到了自己的鬼，导致它蠢蠢欲动。

    在这种情况下，张韩觉得自己如果不再使用厉鬼的力量，甚至都可能活不过十天就会复苏。

    而如果再使用厉鬼的力量，立刻就会死亡。

    不过好在，他赌对了！

    即使几乎是躺赢的，他也一起完成了黄岗村的任务。

    “只要这几天完成交易，我也能延长厉鬼复苏的事件，继续活下去！”

    所以现在的他没有绝望，而是期待着向公司提交任务之后，获得可以继续活下去的方法。

    “对了。”

    兴奋之余，张韩向着副驾驶座位上的杨间问了一句：“你是不会开车吗？”

    “村子里面还有叶俊他们遗留下来的几辆跑车，放着真是浪费啊。”

    杨间以一种奇怪的视线看了他一眼，说道：“不，我当然会开车。”

    “只不过我看你脸色一直不太好，几乎没有一点血色，越来越像一个死人了，我怕你自己开车的话会出现什么意外。”

    “你是不是中暑了？”

    “你知道的，驭鬼者要是死了的话，很麻烦的，还得有人花时间去解决你身体里的鬼。”

    “后备箱里还有一个黄金打造的行李箱，要不要我提前给你处理一下？”

    张韩愣了一下，才反应过来杨间话里的意思。

    这家伙竟然想要把他当作货物卖了？

    他可是知道后面的车厢里的那个黄金装尸袋里面，就装着一个驭鬼者，杨间已经准备把那人给卖了，现在竟然还盯上了他。

    “不，不用了。”

    张韩额角冒汗的回答道：“我只是在对付那只鬼的时候，受了点外伤，现在后背皮肉被撕开，优点渗血而已。”

    “等下我去医院里包扎一下，很快就好了的。”

    “原来是这样啊，害我白高兴一场，差点都给你安排好了。”

    杨间叹了口气说道：“真是可惜了啊，等你厉鬼复苏之后，可就麻烦很多了啊。”

    张韩不想要理会这个竟然想要卖队友的家伙。

    不过，等他快要开车并入主干道的时候，他突然发现在前面路口的位置，已经立起了警戒线，周围都被封锁了，似乎还有不少人聚在那里。

    “来的时候还没有的...”

    很快，张韩就意识到了什么。

    他按了一下喇叭，打开车窗，对着后车那个解决了鬼差的大佬喊道：“前面有情况，有人封锁了道路，可能是冲着我们来的！”

    ......

    齐蒙当然知道封锁路口的那些人是干什么的了，不过来的正好，还省得他之后去找官方了。

    和杨间他们通了口气之后，两辆车便在路边停了下来，他们一起走了过去。

    “你好，杨先生，张先生，还有这位是？”

    一个中年胖子走了过来，笑着伸出了手，对着他们说道。

    齐蒙摆了摆手，却并没有回答他。

    死人在说话啊，为什么要回答呢。

    吴越眼睛里隐晦闪过一丝不满，不过他并没有表现出来。

    他继续说道：“鄙人是这家公司的主要负责人吴越，这次的交易就是我让孙经理负责的。”

    “在说正事之前，我先恭喜诸位圆满的完成了任务，彻底的解决了黄岗村的灵异事件！”

    “吴老板只要遵守承诺就行了。”

    张韩和他握了一下手，他现在只关心延长厉鬼复苏的方法在哪里。

    “那是一定的，公司的信用你还不相信吗？哈哈，还请各位放心，不如先坐下来歇一歇，放松放松，我让人开香槟庆祝一下吧。”

    这时，杨间提着装尸袋，平静的看着吴越，说道：“你们小强俱乐部的五个人死了四个，剩下的一个濒临复苏，你面前的这位还有一肚子的火没有发出来。”

    “现在你来跟我庆祝？还开香槟？”

    “你是不把我们这类人的命当作一回事儿，还是把我们当作三岁小孩了？”

    吴越脸上的笑容一僵。

    那个张韩普通人心性，好对付。

    另外那个不认识的，估计只是个哪里混进来的什么小角色，也不用太关心。

    但是这个叫做杨间的年轻人，不讲武德，看起来精神状态似乎也不太稳定，太危险了，看来不能随便糊弄了。

    “这是我们的交易不是吗？”吴越假意摊了摊手说道。

    ......

    齐蒙对他们的谈判扯皮没有兴趣，反正他也知会过张韩看好那口棺材了。

    而且杨间会处理好的，他绝对不会吃亏。

    齐蒙来这里的主要原因是来找赵建国的。

    他记得没错的话，赵建国正好也过来了，刚好过去谈谈临时工之后的安排...还有报酬问题！

    是的，这次他消耗这么大，好不容易解决了黄岗村的灵异事件，当然要先拿点好东西了。

    而且齐蒙仔细思考了一下，觉得可以先跟着剧情走，把棺材暂时寄存在官方那里。

    毕竟还没有什么地方比放在官方那里安全。

    反正按照剧情，还要好久鬼棺才会出事。

    只要官方开出的价格让他满意的话，那就卖官方一个面子。

    如果自己之后用得上的话，到时候再去取回来也不是什么问题，现在还是先跟赵建国他们打好关系重要。

    “别，别冲动！”

    这时，旁边传来了一个惊慌失措的声音。

    齐蒙回过神来，发现杨间已经拿出了一把手枪，抵在了吴越的额头上。

    这时，他皱了皱眉，感觉到了什么。

    抬头看了一眼某个方向之后，齐蒙抬了抬右手。

    “杨间，你...你听我解释！”

    “我不听。”

    杨间说完，立刻就扣动了扳机。

    “砰！”

    一道枪声响起。

