
　　生产线上，一个个小小的零件被一条条机械臂组装，进入一个个仪器中，进行检测安装。

　　“娃儿啊，你这车间都不需要人了？”

　　顾英朝十分吃惊的问道。

　　这些机械臂可以说比普通工人还灵活，并且做事十分细致，既能在小拇指大小的零件上进行工作，也能运送大件设备部件，而且不会像人那样有疲劳休息的时间。

　　这样下去，普通工人还有什么用？

　　顾青笑着点了点头，说道：“老爸，这里是无人生产车间，里面的空间都是无尘的，工作的内容也需要高精度操作，所以才全是机械臂，而你刚刚看的生产线末端还是需要人工作的。”

　　顾英朝觉得自己就像刘姥姥进大观园一般，儿子的这家工厂处处都透着新奇。

　　那些机械臂的各个关节简直比人类的还灵活，工作时还有像肌肉一样的东西在运动，而且还听不到什么噪音。

　　“我们家的养猪场的饲料制造车间，和你这里一比，简直就是烧火棍啊。”顾英朝的语气中充满了感叹。

　　“老爸，现在是高科技时代了，而且咱们这里造的是智能家电机器人，又不是切红薯玉米这些猪饲料……”顾青解释道。

　　“你个老古董，现在晓得娃儿整天忙的事业了吧。”顾母在一旁笑道。

　　就这般，逛完了生产厂区，顾青又带着二老到研究大楼看了一圈。

　　虽然没有上二楼，但是仅仅看一楼的这些员工的残疾亲属们，像正常人一样的走动、跑跳，他们也是一脸惊奇。

　　“娃，这是你公司的技术吗？”顾英朝感觉世界观一下子就被刷新了。

　　自家这个混账小子，高中的时候数学都常常不及格，怎么几年不见，就弄出这种高科技了？

　　“这不科学诶。”

　　“娃儿自己晓得努力学习，你说啥子风凉话诶，咱们别给这儿给别人添麻烦了，走，去娃儿吃饭的地方看看。”

　　顾母并不是很关心孩子事业做到了什么地步，更关心还是孩子的住宿和吃穿。

　　还好这方面，厂区的食堂还是让母上大人打了一个及格分。

　　从小碗菜到大锅菜，从冒菜到正菜和汤类、小吃，食堂的掌勺师傅们还是一如既往的努力中。

　　毕竟厂里有风声传出来，最近业务太好，明年或许要涨工资了。

　　本来整个九州科技公司的员工薪水就不低，再涨一涨，那买房子啥的都指日可待了。

　　顾青特意让后厨师傅们炖了一只老母鸡和一些开胃的小菜，然后顾母在顾父渴求的目光中，推掉了顾青准备的小酒。

　　“从你读大四开始，我就戒酒了，不喝酒不喝酒。”

　　顾英朝收回目光，一脸正气十足的说道。

　　顾青明白了，自家老爹真是一位好丈夫啊……

　　“戒烟戒酒对身体好，科学家还说要年纪大了少吃肉，更健康，特别是红烧肉和卤肉这些口味重的，更应该戒。”

　　顾母听到顾青说的这段话，略有所思的点了点头。

　　顾父眼神无光的看着自己的“好儿子”，赶忙给自己夹了一筷子土豆红烧肉。

　　让他戒烟戒酒可以，戒肉？

　　开玩笑！

　　想起自己床下藏的私房钱，又对比下现在肉价，顾父含泪消灭了一大半红烧肉。

　　好不容易和孩子吃完了晚饭，顾母又赶忙去顾青的寝室视察。

　　不过有智能扫地机器人在，顾青房间里还算是卫生整洁的。

　　而且本来住在这的时间就屈指可数。

　　“你呀，一个人在外面，还是要好好照顾自己，耍个女朋友，房间也能有人帮你整理嘛。”顾母随口念叨着。

　　顾青点头捣蒜，应付着。

　　虽然见到父母身体安康，他心情不错，但是和父母接触久了，还真是有点……

　　最终将二老送到临时定好的酒店后，顾青回到自己的宿舍，倒头便睡了过去。

　　这比招待庄友伟教授一行人来的时候还累。

　　谈恋爱的什么的，还是有些遥远……

　　就这般，在梦里，顾老板拒绝了女菩萨数次邀请，埋头拼图。

　　迷迷糊糊中，天未大亮，他的手机却响了起来。

　　夏为MATE10的4000mAh大容量电池加上【界碑】先进的智慧节电技术，待机时间还是蛮长的。

　　不过一般都没人打他电话，毕竟现在都是玄武通过【界碑】的内部办公系统替他办公，鸡毛蒜皮的小事根本烦不到他。

　　来电人是黄朝仁。

　　刚划到接听，老黄日渐粗糙的嗓音就震了过来：“握草，顾哥别睡了，大的来了！有大消息！”

　　啥玩意儿？大的来了？

　　顾青还未完全清醒，但也被这一嗓子震的耳朵嗡嗡的。

　　“啥事，你说慢点，我耳朵有点疼。”

　　考虑到现在时间是比较早，黄朝仁长话短说道：“V信和围脖已经已经传疯了！据韩媒报道：韩星将要买下格芯，这个全球第二大的晶圆代工厂，并且还将收购以色列多光圈成像技术提供商Corephotonics(CP)。预计将在二月底前从CP的最大股东手中收购股权，花费约在1.5亿美元至1.6亿美元之间。”

　　啥玩意儿？韩星明牌了吗？

　　虽然有些摸不着头脑，但是顾青总算是清醒了。

　　“还有啥新闻，你说说，我在听。”

　　“还有就是刚刚，夏为那边的人说，想邀请你在月底参加一个会议，我马上把文件发给你。”

　　“嗯，好的，你也注意休息，嗓子都快变公鸭嗓了。”

　　挂断了电话，玄武已经很是贴心的将韩星要收购的两家公司的信息排列了出来。

　　格芯坐拥全球11座晶圆厂，由于其放弃了7nm以下制程，使得它在其他制程上下了很大功夫。而这也让格芯成为了全球唯一在亚洲（新加坡）、欧洲（德国）、美洲（美国）三大洲都运营12英寸晶圆厂的晶圆代工公司。

　　自2009年成立以来，集AMD制造部门、特许半导体、IBM半导体业务于一身的格芯确定了FinFET和FD-SOI两条腿走路的技术发展方针。

　　若收购格芯，韩星电子将于格芯在先进制程方面形成全面覆盖的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十章：韩星策略免费阅读。https://xs.23sk.com 