    第374章 天帝魂兵，混沌神轮！

    无数的力量开始在他的身躯之中不断地涌动，秦尘能感觉到了取之不竭用之不尽的神力，在他的经脉之中奔涌！

    他便是将所有的神力，全部注入到了先天剑胎之中，顿时先天剑胎爆发出来了恐怖的气息，惊天的帝威动摇着这古星。

    秦尘面对着这巨大的手掌，便是再次行动了起来，瞬间便是划破了虚空，等到这手掌已经拍到了秦尘的面前。

    击在了混沌剑胎之上，虚空才沿着轨迹开始层层碎裂，如此可见这古星之下镇压的生灵有多么的恐怖。

    秦尘甚至还没看到过对方是什么样子，仅仅是一只巨手，便将他打得毫无还手之力。

    一瞬间秦尘，便是被拍飞了出去，他手中的先天剑胎最终也只能是将那巨大的手掌给划破了一道细微的伤口。

    如此变态的防御力如此强大的攻击力，简直搭配在一起就是无敌，即便是大神层次的顶尖强者牧雪圣女，也依旧不是对方的对手。

    再这样下去，他们很有可能会死在这其中。

    秦尘突然在脑海之中听到了一道声音，这是系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    签到！秦尘直接在心里默念。

    这颗古星竟然还能够签到，这是秦尘没有想到过的情况。

    【恭喜宿主，签到混沌天帝证道之地成功，获得混沌神轮！】

    【混沌神轮：古之大帝的魂兵，蕴含混沌天帝的大道，有斩杀准帝强者之下生灵灵魂之力，极其稀有。不过需要吞噬宿主的灵魂力，有多强大的灵魂力，便能发挥多少的威力。】

    什么，竟然是混沌天帝的魂兵！要知道这可是不亚于极道帝兵的宝物，按理说，这魂兵是针对灵魂攻击的兵器，应该早就跟随着混沌天帝离开了。

    怎么还会被秦尘签到得到？

    极道帝兵作为兵器之中的顶级，天帝魂兵也是作为灵魂法宝中的顶级。

    秦尘整个人浑身一震，从来没有想到过，竟然会得到如此恐怖的宝物！

    现在他有了混沌神轮，应该足够对付这古星之上巨大的手掌了！

    秦尘整个人压制不住内心的激动。

    他从来没有想过竟然还能够再得到混沌天帝留下来的东西！

    一个圆盘状的金环出现在了秦尘的面前。

    仅仅是一瞬间，秦尘便能够感觉得到，这件魂兵的强大，虽然他触摸不到，这金环进入到了秦尘的脑海之中，瞬间便是差点压垮了秦尘的灵魂。

    “这，这就是魂兵吗？”

    秦尘咬牙苦撑，终于这混沌神轮与秦尘的精神有了一丝联系。

    也就是说，他现在已经能够催动这件不弱于极道帝兵的宝贝了。

    秦尘感觉仅仅是与这天帝魂兵，混沌神轮建立起来联系，便已经让他非常的吃力了，此刻想要催动这强大的兵器，定然会付出极大的代价。

    不过事到如今，秦尘也只能孤注一掷试一试了，毕竟在这古星之中，那恐怖的生灵还未发挥出全部的实力，一旦让对方发挥出全部的实力，很有可能他们便会死在这颗古星之上。

    此刻秦尘便是想要催动就混沌神轮，要知道这混沌神轮可不是一般的宝物，而是不弱于极道帝兵的兵器！

    这应该是混沌天帝自己炼制出来的东西，能够有如今如此恐怖的力量，仅仅是让秦尘与其多了一丝联系，就已经让他无比的吃力。

    由此可见，催动这混沌神轮必须要有非常强大的精神力。

    秦尘便是咬牙将这混沌神轮催动，仅仅是瞬间，便是感觉他自己的身体之中仿佛有什么东西被夺走的一般。

    秦尘努力的想让自己与不闭上眼睛，他此刻已经快要坚持不住了。

    不过他还是坚持着攻向了那古星之中的恐怖生灵，只见那只巨掌也似乎是察觉到了危险，直接凝聚出来了一道光幕在手上，将秦尘阻隔。

    只可惜他没有想到秦尘此刻已经有了混沌神轮，并且这混沌神轮还是无比的恐怖，是一件不弱于极道帝兵的法宝，虽然摸不见，但是能够看得着！

    一瞬间，这金色神轮便是在秦尘的手上出现，化为了一道炙热的光，似乎刺破的天穹直接射向了那地面之中恐怖的生灵。

    仅仅是瞬间，便是催破了，那道光幕巨大的手掌，似乎也是支撑不住这恐怖的力量，便随即是大地震动。

    整个存在于这星辰之下的恐怖生灵，露出来了身子，众人看间接式呼吸一窒，竟然是一个巨大无比的人族！

    他看上去可不仅仅像是一个人族，似乎还具备了一些其他的血脉，不然不可能能有现在这么巨大的身躯。

    只见他瞬间便是抬手，拼命的想要抵挡住那恐怖的金色光芒，混沌神轮化为了一道锋利光芒直接从他的头颅之中穿透而过！

    这一个在古星之中的恐怖生灵，瞬间便是失去了力量，扑通一声重重的跪在了地上，倒了下去，将地面砸的震动。

    这样恐怖的存在，仅仅爆发出来的气息，都让众人感到心惊胆战，如今却是被长老王突然丢出去了，一到轮子竟然如此的恐怖，便是将这困于古星之中的强大恐怖生灵给击倒。

    牧雪圣女也是察觉到了，这不应该是秦尘能够爆发出来的力量，毕竟这一个恐怖的生灵应该是出于大神层次之上境界。

    就算是她也不一定能够从对方的手中活下来，而她现在确实看见秦尘将对方已经干掉了，这让她如何能不感到意外？

    瞬间便是飞到了秦尘的身边。

    那一道金光穿透了恐怖生灵的头颅，之后又飞了回去，回到了秦尘的身体之中，消失不见。

    而那恐怖的生灵身上并没有出现伤口，不过却是没有了意识，看上去就像是死去了一般。

    众人皆是不敢接近他，无法判断就恐怖的生灵到底还有没有什么危险。

    秦尘此刻瞬间便是被抽空了精神力整个人仿佛是快要死去，一般扑通一声砸在了地上。

    (本章完)

