    不知道过了多久，郭龙真沉浸在法则的感悟中，内世界中的法则数量不断的增加，达到了两千五百条左右，三千法则中排行前十的五行、阴阳、灵魂、轮回还有空间法则已经尽数参悟。时间和混沌两种法则也略有小成。

    通过这么长时间的修炼，郭龙真的境界已经能和万神大世界中的顶级武道神灵持平，即将达到圣人级别。

    吼！突然远处传来一声爆吼，郭龙真转头看去，只见孙悟空施展法相天地的神通，整个人变得巨大无比，疯狂的吸收着鸿蒙灵气，不远处的混沌气流变化万千，形成各种物体冲击着他的身躯。想要将他卷入混沌当中变成齑粉。

    “九转玄功第八层！”

    郭龙真用意念感应，立即明白孙悟空这是在冲击晋升第八层的瓶颈，只要成功晋升，他就是肉身力量仅次于圣人的存在。

    感觉到新宇宙内的动静，唰的一声，秦羽的身影出现在不远处，他看到孙悟空现在的样子，忍不住问道：“师父，孙师兄这是要突破境界么？”

    郭龙真哈哈一笑，说道：“不错，你师兄乃是天生神人，最适合修炼肉身玄功，如今已经达到了圣皇级别！”

    星辰世界的圣皇，就是大罗金仙巅峰。在这个世界中圣皇只有八个，实力仅在天尊之下。是主宰神界亿万众生的无上存在。

    秦羽此时还不知道自己的全部潜力，实力仅达到神王层次，和孙悟空相比还差一些。连他自己也没有想到，当他的新宇宙成型，自己会狂飙突进，直接成为超越天尊的世界之主。

    这时候新宇宙边缘的动静越来越大，孙悟空嫌吞噬鸿蒙灵气的速度太慢，直接变成了最善于吞吐灵气的鲲鹏，大口一张，无尽的灵气蜂拥而来，宛如灵气海洋。

    轰！

    虚空中一道雷霆闪过，狠狠的劈在孙悟空的身上，借助这股力量，孙悟空仰天嘶吼一声，轰然打破瓶颈，进入了九转玄功第八层。

    郭龙真轻轻的松口气，孙悟空成功突破，他又多了一个有着强大实力的帮手。

    “小羽，神界现在怎么样？你和立儿成亲之后，那几个圣皇还是不断的用神念扫视搜索，准备找我们的麻烦么？”郭龙真问道

    秦羽苦笑道：“不错，看来是我把他们得罪的狠了！尤其是雷罚城周家，派出了几个神王不断的追踪，不久前我前往神界，差点被他们发现踪迹。”

    郭龙真轰杀西北圣皇周霍之后，便留在秦羽的新宇宙里面闭关，不知道外界过了多久，经过秦羽的一番讲解，这才知道现在的情况。

    “没事，等悟空稳定了境界，我就和你一起前往神界，到时候我看哪个圣皇敢出手！”郭龙真有着极强的信心，自己现在的实力比之前变得更强，即便三大天尊前来，他也不会有丝毫的惧怕。

    秦羽说道：“以师父的实力，肯定能解决这几个圣皇！不过雷罚天尊乃是雷罚城周家的老祖，天尊乃是神界至尊，不容易对付，还请师父多加小心！”

    两人正说着，便见到孙悟空已经稳固了境界，身体一晃，恢复原状，来到了两人身边，他嘿嘿笑道：“师弟，这次真是多谢了，如果不是有你开辟的世界帮助，我想要积蓄力量突破到九转玄功第八层，说不定还要很长时间。”

    实力达到郭龙真和孙悟空现在的层次，要想再次突破，需要的时间更长。郭龙真想要稳定一下，免得根基不稳。便没有继续修炼下去，带着众人离开新宇宙，回到了神界之中。

    他准备替秦羽铲除神界的隐患……

    神界，东方海域，无边无际的大海卷起阵阵波浪，天空湛蓝。散发着强大气息的海鸟在空中飞着。

    一道流光闪过，郭龙真、孙悟空、秦羽，三个人出现在海面上。孙悟空看到如此广阔的大海，忍不住长啸一声，道：“俺老孙好久没有见过大海了！这片海域，感觉比洪荒东海要大好几倍啊！”

    郭龙真一笑，鼓励道：“等解决万神大世界的麻烦，就让你回到花果山，我再把整个东海变成你的领地，让你每天都能看到大海！”

    孙悟空哈哈大笑，“好！师父说话算话，到时候我让东海的那条老泥鳅当俺老孙的管家！”

    轰！

    天边传来一道雷霆般的意念，这道意念在掠过虚空的时候，将天地所有东西都扫描一遍，当看到郭龙真、秦羽和孙悟空三个人的时候，这道意念像是中了箭的兔子，猛地缩回去。随后发出急速的传信波纹。

    紧接着，十几道流光从天而降，变成了八大圣皇势力的众多圣皇神王。姜梵眼神愤恨，看着秦羽和郭龙真两人不放，要不是这两人，他早就把姜立嫁给周显，得到雷罚天尊的承诺了，现在可好，鸡飞蛋打，他还要承受来自雷罚天尊的压力。

    “秦羽，今天这东部海域就是你们师徒的葬身之地！”姜梵怒喝道。

    他的话音一落，虚空一道霹雳闪现，一位眉心有着红痣的男子出现在虚空中，他周身闪烁着丝丝神芒，双目冷光如电，他一出现，十几个圣皇神王就像是得到了主心骨一样，浑身气势暴增。

    “拜见雷罚天尊！”众圣皇神王躬身拜见。

    雷罚天尊出现之后，就将注意力放在郭龙真身上，没有理会众神王的拜见，眼神掠过一丝惊异，淡淡的说道：“你就是郭龙真？竟然能给我一种威胁感，实力果然不错。不过你杀了周霍，就是我雷罚天尊的敌人，今天你必死无疑！”

    郭龙真哈哈大笑。仿佛听到了一个笑话，“神界三大天尊之一的雷罚天尊？名头不小，可惜见面不如闻名啊，想要杀我，那就来吧！”

    他转头交代一声。“悟空，你去对付这些神王，我来对付雷罚天尊！”

    孙悟空舔了舔嘴唇，战意沸腾，手一晃拿出金箍棒，笑道：“师父放心，这几个臭鸟蛋还不是我的对手！”

    “好！”

    郭龙真长笑一声，内世界的轮回金盘化作金色长剑，他长剑一指，咔嚓一声，天空出现一道水桶粗细的紫色雷龙，这是虽有雷电神通排行前列的都天神雷。能开天辟地寂灭万物。

    “雷罚天尊，你号称雷罚，那就接我这一道都天神雷！看看你是不是真的名副其实。”

    雷罚天尊脸色一变，抬手一指，周身展现无数雷电，形成一个雷电盾牌挡在身前，轰！都天神雷从天而降，直接将雷电盾牌轰碎，并且都天神雷去势不减，继续向他轰杀。

    轰轰！又是两个雷电盾牌破碎，雷罚天尊脸色铁青，对方一道雷电轰过来，他居然要连续使用三道雷电盾牌才能挡住。这简直是有辱他雷罚天尊的名号。

    不过这也怪不得他，天下所有神通以雷法为尊，所以洪荒世界的所有仙神，或多或少都会一些雷电神通，经过这些人的研究，已经将雷电神通推演到极高的境界，甚至雷电法则都因此变成了洪荒世界排行前十的法则之一。

    而星辰世界，讲究的是参悟时间和空间法则，这些神王都有一手时间类的神通，对于其他法则并没有多少研究，雷罚天尊所掌握的雷电神通，只相当于洪荒世界顶级仙神的层次，遇到万雷之组都天神雷，免不了吃瘪。

    “原罪剑！杀！”

    在刹那间，雷罚天尊就感应到郭龙真一手雷电神通还在自己之上。瞬间把施展雷电神通的想法放在一边，祭出自己的天尊灵宝原罪剑，纵身一剑朝着郭龙真杀去。

    原罪剑，乃是天尊灵宝，威力强悍的不可思议，相当于洪荒世界中顶级的先天至宝，原罪剑闪烁着黑色光华，蕴含着天地间所有的罪孽，只要被剑气沾染，修炼者的灵魂就会永堕黑暗。