    在阿志心里，从前阿爹在的时候，阿娘动不动就说不要孩子，要回娘家。

    后来阿爹走了，阿娘自己过的不好，却也开始照顾自己和妹妹。

    现在的阿娘每日会问他的功课，教妹妹画画，给弟弟讲故事……

    如今阿爹回来了，阿娘日后还会对他们那么好吗？

    阿思看着哥哥严肃的样子，自己也露出同样的神情来。

    姚殊算是看出来了，也就只有阿志，年纪不大，心思却多，阿思却是个什么都不知道的。

    她只好耐心安抚两个孩子：“阿爹是阿爹，阿娘是阿娘，不管阿爹回不回来，阿娘都会对你们好，这是不相干的。你们不要担心……阿娘最舍不得的就是你们三个宝贝。谁会轻易弄丢宝贝呢？对待宝贝，都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，阿娘就是这么对你们。”

    母亲温柔的声音安抚了阿思，她“咯咯”地笑：“是怕我们像冬日里的雪一样化了么？”

    姚殊没忍住笑出了声，轻嗯了声，阿志到底值皱眉，没说什么。

    三人带着孩子直接回了自己的小家，姚殊把手里的桂花糖放下，去了厨房。

    灶上火未熄，她先是蒸上些饭，接着开始准备午饭要炒的菜。

    阿思从篮子里取了三颗鸡蛋出来，小心翼翼地磕在碗里，用筷子搅拌好了给姚殊放在灶台上。

    “阿娘，我来炒吧！”

    阿志自告奋勇。

    他年纪小，别的菜做不了，炒鸡蛋却是最熟练的。

    许是从前在林家受了苦，王氏向来舍不得给孩子吃好的，往往家里母鸡下了蛋，她便悄悄在厨房煮了，给林宏端过去，更别提需要费油的炒鸡蛋，阿志和阿思一年都未必吃上过一回。

    是以两个孩子都特别喜欢吃炒蛋，尤其是阿志。

    姚殊笑道：“那就给你来炒，阿娘做别的。小心些，别烫着！”

    母子三个你帮我我帮你，不多时便做了三个菜出来，一旁的小锅里，米饭也蒸好了。

    两个孩子又抢着端盘子、拿碗，很快便上了桌。

    只是刚刚才动筷，却听见院门“吱呀”响了。

    接着是姚二郎的大嗓门：“姑母！我带姑父回来了……”

    姚殊眉心一跳，随即皱眉。

    两个孩子瞧见母亲的神色，也都把筷子放下了。

    阿志小声地说：“阿娘？”

    姚殊只好对两个孩子笑笑，道：“没事，你们先吃。我出去看看。”

    姚二郎没进院门，瞧着这天色，急匆匆对林桡说了一句：“姑父，我先走了啊！等会儿我阿爹就回来了……可我二十个大字还没写完！”

    说着便一溜烟，很快不见人影了。

    姚殊出屋来，便只见到身形高大的年轻将军，怀里抱着咿咿呀呀的三宝，身边还立着一匹红棕色骏马。

    她走上前去，像是无旁的话可说般问了一句：“二郎呢？”

    林桡看着自己的发妻，她莹白的脸庞在初春的阳光下呈现出健康的色泽，微风渐起，却吹不平展她眉间的微蹙。

    如今的她，秀美的脸庞依旧，可是气质却比往常沉静了许多。

    “已经回去了，”林桡声音低沉，简短地解释道，“要在午饭前写完二十个字。”

    一提起姚二郎那个鬼画符一样的字，姚殊便觉头疼。

    阿志比二郎小两岁，字却比堂哥的好上太多。

    因着姚晁年后一直在镇上忙，便换了严格又认真的大伯每日监督姚二郎写字。

    上午写不完二十个，可是不给吃饭的。

    想起每日哀嚎拿不起毛笔的外甥，姚殊眉头渐舒，牵起嘴角露出一个浅笑来：“也难为他了。”

    两个孩子贴在屋门上，看着父母一里一外站在院墙两边，都没有作声。

    林桡看见门口安安静静的一双儿女，星目微沉，放在了妻子身上，低声问：“不进去？”

    风将林桡额前的头发吹起来，让姚殊瞧清楚他眉骨上尚未愈合的伤疤，原本硬朗俊美的脸庞因着这一道疤，反而愈发添了几分男儿血性。

    他专注地看着自己的眼睛时，姚殊感到仿佛整个世界都安静了下来。

    他那双星空般深邃、泛着拒人于千里之外的冷意的眸子里，不经意间流露出一点复杂的情绪，撩拨着她本就无措的心弦。

    “嗯……进来吧。”

    姚殊最后还是让林桡进了屋。

    她绝对不承认，是林桡出乎人意料之外俊美的脸打动了她！

    说到底，他终究是孩子们的父亲。即便她不愿与他有太多纠葛，可是孩子们的血脉之亲是隔不住的，况且——她又怎么舍得看孩子没有父亲？

    和离的事，只日后慢慢再与他谈吧……

    林桡抱着三宝，终于踏入属于妻子和孩子们的空间——

    正屋不大，中间摆着一张红漆桃木的桌子。

    桌上摆着才出锅没多久的家常小菜，还冒着些许热气。

    许是天没有那么冷了，窗沿下的炭火盆没有生起来，向阳的窗子半开，阳光倾泻而下，把整个屋子照的十分亮堂。

    墙边放着一个博物架，架子上全是些木头做的玩具，一看就是三个孩子喜欢的。

    这里比他们昔日在林家住的那又小又潮，还终日没有阳光的西屋，好太多了。

    “把三宝给我吧，”

    姚殊从林桡手上接过孩子，视线却没有与他相交，只对林志道，“大宝，去带你阿爹洗手。”

    林桡回神，深深地看了一眼姚殊，随阿志去了院子里。

    只是小男孩闷闷的，没有怎么说话。

    男人开口：“你阿娘她……”

    “阿爹！洗手！”

    阿志全神贯注，从瓮里舀出水倒在木盆中，仿佛他在做的事倾注了全部的心神，完全不理会阿爹的疑问。

    林桡见状皱了皱眉，却没有再说话。

    儿子这是发生了什么事？

    爷俩洗完手回屋，姚殊已经把三宝放在了炕上，轻声问阿思：“三宝上午吃过东西了吗？”

    小女儿乖乖地道：“弟弟上午喝了两次羊奶，睡醒玩的时候，姥姥又喂他吃了一碗米糊。”

    阿志听见了，走上前去表功：“阿娘！羊奶是我喂弟弟喝的——”

    阿思“咯咯”笑出了声：“哥哥这次没有打翻碗了！”

    姚殊笑着摸了摸阿志的头，又对阿思道：“哥哥照顾弟弟是应该的，就像哥哥平日里一直照顾你一样。只是二宝也要帮哥哥，咱们一起保护三宝长大。”

    母子几个气氛温暖而融洽，是林桡一直以来心中期盼的。

    可是不知为何，明明是他们最亲近的人，他却仿佛被隔开了，被排斥在这个温馨的圈子之外。

    男人只好静静地站在一边，无声地关注妻儿们的一举一动。

    姚殊安置好三宝，才看向林桡的方向，视线垂了下去：“过来吃饭吧。”

    桌上只做了母子三个的饭菜，哪里够吃？

    林桡迟疑了一下，只道：“我不饿，你们吃吧。”

    姚殊终于看了他一眼。

    男人脸上还是那副波澜不惊的神情，眉峰微微隆起一个弧度，用那双沉寂的眸子专注而认真地看着她。

    “不够我还可以去做……”

    她有些不自在，也皱起了眉，“多炒一个菜而已，你还是先坐下吃吧。”

    说着，她起了身，见两个孩子也要跟着去厨房，忙道：“跟着我做什么？你们和阿爹一起吃饭！”

    “阿娘……”

    阿志被姚殊按在椅子上，屁股却扭来扭去，阿思也一副想跟着的样子。

    不理会两个孩子的抗议，姚殊神色严肃：“坐好了，拿起筷子和碗来。”

    阿志和阿思果然坐着不动了，听话地拿起碗筷，只是视线还眼巴巴地跟着姚殊离开的背影。

    姚殊起身又去了厨房。

    她倒不是真心想给男人做饭，只是共处一室，她实在不知道该同那人说些什么，倒不如躲了出来，也清静许多。

    灶上还有洗好的半个白菜，原是打算留着晚上吃的。

    姚殊拿到手上，打算切一切炒了吃。

    她刚抬手，却听见一个低沉的声音：“我来吧。”

    姚殊吓了一跳，手上的东西一下子没拿住，下一瞬被男人眼疾手快接了过来。

    她皱眉：“你怎么走路都没有声音的？！”

