    这也是苏辰的猜测而已。

    毕竟钟椎内封印着瞳，而自己又借助血轮孕育瞳，顺利地孕育出杀神之瞳。

    如果不出意外的话，说不定自己释放出的杀神之瞳，可以顺利的撼动太狱钟。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在杀神之瞳笼罩着太狱钟的瞬间。

    一道道钟声突然从太狱钟内缓缓响起，好像来自上古凶兽的咆哮，一声接着一声回荡在九天苍穹，久久不散。

    一道身影突然凝聚而出，不是别人，正是钟麟。

    看到苏辰正在太狱钟，钟麟的脸色很是阴沉，他当然想要击杀苏辰，只是在太狱仙族内，苏辰借助太狱钟的力量气罩，他也只能看着，攻势根本无用。

    “族长，难道你便任由苏辰如此？”

    看着突然出现在身边的鲍璃，钟麟很是愤怒的说道。

    “他可以相助凤妹妹重聚血轮，你不是很喜欢凤倾城吗？难道不愿意看到她重聚血轮？”

    重聚血轮？怎么可能的事情。

    钟麟当然知道凤倾城的血轮情况，很多年前就已经血轮破碎，只是仗着有着厉害师父，从而保住了血轮根基，否则的话，换做其他人必定血轮彻底崩塌，修为倒退，直至跌到筑基境之下。

    他的确是喜欢凤倾城，除此之外，还想要借助凤倾城搭上战苍穹，那可是一位堂堂主宰境。

    要是能够和凤倾城成为仙侣，他的背后也可以有战苍穹撑腰，这也是为什么，钟麟一直在追求凤倾城和鲍璃的原因。

    一旦和两人结为仙侣，他不仅可以得到战苍穹的相助，甚至还可以得到整个仙族，一箭双雕的事情。

    “他真的能够做到？”

    钟麟不太相信苏辰可以相助凤倾城重聚血轮，众所周知的事情，任何武者只要血轮碎裂，除非是遇到大机缘，否则的话，很难重聚血轮。

    可要知道。

    凤倾城的师父可是战苍穹，堂堂主宰境强者，连战苍穹都没有办法相助凤倾城重聚血轮，更何况是苏辰。

    连鲍璃都不太相信，不过既然凤倾城如此说，就算是有所怀疑，她也不会阻止，因为她很清楚，重聚血轮对于凤倾城到底意味着什么。

    “凤妹妹如此说，她肯定有着属于自己的道理，我相信她。”

    钟麟点点头，原本想要阻止苏辰，听到苏辰能够相助凤倾城重聚血轮，他并未阻拦，不管是不是真心喜欢凤倾城，他都要表现出喜欢。

    至于太狱钟，已经屹立在天地间无数年，这么多年从未有人能够撼动分毫，只能借助钟椎催动太狱钟而已。

    连太狱仙族的人都无法做到，更何况苏辰是个外人。

    凤倾城守在苏辰的身边，大概三米的地方，眼神很是担心的看着苏辰，毕竟太狱钟太过诡异。

    太狱钟，竟然能够相助苏辰，抵挡住洞天境强者的攻击，可要知道，钟麟已经完成一百零八个洞天，突破到了巅峰洞天境，这样的攻势到底有多可怕。

    头顶上的杀神血轮，释放出浩瀚的杀神之力，不断地融入到杀神之瞳内，再以杀神之瞳催动，一股股的力量源源不断地涌入到太狱钟内。

    钟声回荡，不断地汇聚在太狱仙族的虚空，所有人全部而出，只是广场已经被封锁，无人能够上来而已。

    众人都在纷纷议论，猜测着钟声来自哪里。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失，他惊喜地发现，自己的猜测是对的，杀神之瞳的确可以撼动太狱钟。

    苏辰进入太狱钟，被太狱钟笼罩在内。

    “凤妹妹，苏辰到底在做什么？”

    鲍璃和钟麟来到凤倾城身边，鲍璃脸色极其凝重的问道，因为她怎么看，苏辰都不像是在相助凤倾城重聚血轮。

    凤倾城想了想，说道：“璃姐，小师弟需要催动太狱钟，以太狱钟的力量来相助我重聚血轮。”

    还是这句话。

    鲍璃深深的看了一眼凤倾城，最终还是点点头，选择相信凤倾城，因为她们姐妹多年，相信凤倾城不会拿这种事情开玩笑。

    钟麟心里却是有些惊喜，因为苏辰被太狱钟吞噬，恐怕凶多吉少，他最是清楚太狱钟的情况。

    钟声依然回荡在九天虚空，从未间断过。

    太狱钟不断地发出钟声，一声叠加一声，声声不断，不断地回荡在九霄苍穹。

    太狱钟内。

    苏辰盘膝而坐，眉宇间开启的杀神之瞳，已经开始和太狱钟慢慢的融合。

    正如苏辰所猜测的一般，钟椎内蕴藏的瞳，的确和太狱钟相辅相成，也可以说是开启太狱钟的钥匙。

    如今苏辰借助杀神血轮孕育出杀神之瞳，便可以借助杀神之瞳吞噬太狱钟。

    苏辰已经做好准备，想要借助杀神之瞳来吞噬太狱钟。

    他所孕育出的吞噬之瞳，封印着食龙蚁族和食龙蚁皇。

    孕育出的时空之瞳，则是蕴藏着十朵荒莲。

    那么以此类推，杀神之瞳肯定能够蕴藏太狱钟，至于太狱钟是否能够斩杀洞天境，还真是未知数。

    毕竟太狱钟多少有些特殊，为何只能在太狱仙族内，抵挡住洞天境的攻势，一旦离开太狱仙族，是否还能够做到尚不可知。

    ‘太狱杀神钟’

    苏辰脑海里突然出现五个字，他瞬间猜到太狱钟的本体应该是太狱杀神钟，而自己拥有着杀神血轮，并且还孕育出杀神之瞳，似乎太狱杀神钟就是在等待着自己一般。

    “快看，太狱钟正在不断变小。”

    钟麟的脸色瞬间大变，他万万没有想到，苏辰不仅能够催动太狱钟，似乎还能够操控太狱钟，因为无数年来，太狱钟从未有任何的改变，这是破天荒的第一次。

    到底是怎么回事？

    难道苏辰真的能够降服太狱钟？要真是如此的话，不要说钟麟，相信就算是鲍璃都不会同意此事。

    阴沉的脸色，让鲍璃不愿意继续冒险下去，太狱仙族绝对不能失去太狱钟，因为太狱钟就是太狱仙族的根本，并且还是太狱仙族的最大依仗。

    “凤妹妹，你赶快阻止苏辰，要是太狱钟有什么闪失，他也会有麻烦。”

    不管苏辰是否能够借助太狱钟，相助凤倾城重聚血轮，她都不愿意去冒险，现在的情况已经很清楚，苏辰似乎正在操控太狱钟。

    钟麟重重冷哼一声，怒道：“明显是在说谎，苏辰根本不可能相助凤姑娘重聚血轮，他是想要借助钟椎来降服太狱钟。”

    绝对不能让苏辰降服太狱钟，毕竟苏辰可是苍霖坤的人，要是苏辰真的能够借助太狱钟对付他，到时候弥补境界的差距，当真是连后悔的机会都没有。

    凤倾城看了一眼鲍璃，说道：“璃姐，太狱钟存在太狱仙族多年，哪怕是当年的太狱老祖，都无法顺利操控太狱钟，那么说明太狱钟本不应该属于你太狱仙族，宝物都是有缘人得之，你是否想过，要是苏辰真的能够操控太狱钟，说明太狱钟就是属于苏辰，就算你想要强行留下，也是不可能的事情，你认为呢？”

    鲍璃眼神顿时一凝，深深的看着面前的凤倾城，她不是傻子，瞬间明白是怎么回事，无奈笑笑，说道：“凤妹妹，你我多年姐妹，一向情同姐妹，你从未欺骗过我，这次你却为了苏辰欺骗我。”

    “璃姐，我没有欺骗你，苏辰的确能够相助我重聚血轮，并且承诺我，也会相助璃姐提升血轮等级。”

    “璃姐，你我多年姐妹情义，我凤倾城在这里保证，苏辰肯定会帮你提升血轮等级，至于太狱钟，还请璃姐成全。”

    成全？如何成全？怎么成全？

    她可是太狱仙族的族长，任何事情都要以太狱仙族的利益为重，甚至要凌驾于她之上。

    任何事情，她都可以答应凤倾城，唯独太狱钟的事情，她实在不可能选择放弃。

    太狱钟乃是太狱仙族的根本所在，绝对不能出现任何的闪失。

    “鲍璃，你要记住你自己的身份，你可是太狱仙族的族长，你要是相助外人夺取太狱钟，那你便不配继续成为太狱仙族的族长，并且你如何向太狱仙族的列祖列宗交代。”

    钟麟很是震怒，凤倾城的意思已经说得很清楚，苏辰就是在借助钟椎操控太狱钟，甚至有可能带走太狱钟。

    她肯定不愿意，虽然不太清楚苏辰是否能够做到，不过此事不能赌，一旦苏辰真的降服太狱钟，从而带着太狱钟离开太狱仙族，到时候连后悔的机会都没有。

    “众长老听令，开启太狱仙阵！”

    “钟麟，你做什么！”凤倾城听到太狱仙阵四个字，脸色彻底变了，她很清楚太狱仙阵意味着什么，这可是太狱仙族的最大依仗，一般情况下很少动用。

    “钟麟，谁让你擅自调动太狱仙阵的。”

    鲍璃的脸色也很是阴沉，因为太狱仙阵，唯有她和钟麟能够调动，不过没有族长的命令，任何人都不得擅自调动，包括钟麟在内。

