    王强很快回到了王家别墅，一脸慌张的样子。

    王正尧此刻正在浏览网上的新闻，并没太注意。

    “今天怎么回来这么早呢？”

    将电话放下之后，朝着儿子问道。

    “出事儿了、出事儿了爸！”

    由于跑得太过急促，以至于王大少说完这话之后，开始剧烈的喘息起来。

    “慌什么？有什么事儿慢慢说，你看你像什么样子？”

    王正尧有些不爽的说道。

    “老爸···李大师···李大师他被陆天宇给打败了！”

    气息喘匀了之后，终于将想说的话给说出来了。

    “什么？”

    王正尧直接从沙发上蹦了起来，之前的淡定完全消失不见。

    他简直有点不敢相信自己的耳朵，要知道李野在他眼中，那就是神一般的存在。

    怎么就败给陆天宇了呢？那小子真有如此厉害？

    当然，他更多的担心是姓陆的小子在打败李野之后，会变得肆无忌惮起来。

    如此一来的话，王家岂不是要面临危机了？

    “陆天宇实在是太厉害了，李大师在他的手下，根本就没走几招。”

    此刻的王大少，终于能将话说直溜了。

    然而他的话，更让王正尧的心情跌至谷底。

    “你说的这些都是真的？”

    平复了一下心情之后，王正尧朝着儿子问道。

    当初在别墅院里的时候，李野所露的那一手，简直是惊为天人。

    所以王强说李野在陆天宇手下没走几招，他就更加不相信了。

    “老爸，这事儿我怎么可能骗你呢？今天陆天宇去学校找宁宁了，所以我趁机给李大师打了个电话，让他来学校收拾那小子。

    李大师带着弟子们就过来了，两人直接在学校里动的手，李大师在陆天宇面前，显得不堪一击，也不知道是他发挥问题、还是本身的差距就大。”

    见老爹不相信自己的话，王强赶忙又解释起来。

    听了他的话之后，王正尧的眉头深皱起来。

    这事儿看样子应该是假不了了，那就得好好的筹划下一步了。

    “老爸，姓陆的小子还说了，在学校里面不跟我一般见识，有时间还要找我报复呢！”

    王强最担心的的就是这件事儿，姓陆那小子手段可不是闹着玩的。

    万一自己落单了，真被他给抓住，后果不堪设想啊。

    所以最好的办法就是能将其干掉，这样就一了百了了。

    “慌什么？我找李大师盘盘道。”

    王正尧冷静下来之后，拨通了李野的电话。

    电话响了好一会儿之后，那边才接起来。

    李野的声音没了之前的霸气，听上去就感觉很虚弱。

    “王先生，真是不好意思，没能帮到您的忙。”

    显然李野也知道王正尧打电话过来的意思，所以还不待他开口，主动道歉了。

    因为王家已经给他打了一部分订金，但事情却是被自己给搞砸了。

    “李大师，您实在是太客气了，要说不好意思也应该是我啊。

    害得您受了伤，我心里真是过意不去啊。

    您放心，答应给您的钱我一会儿就会转过去，您好好的养伤。”

    不得不说王正尧的格局就是大啊，根本就没想省那点钱。

    说句不好听的，几百万或者是几千万，对他来说意义不大。

    虽然这一次李野没能将陆天宇收拾了，但自己花这点钱、结交下李野这样的江湖人物，也是值得的。

    王正尧看中的不是眼前利益，他看得是之后的回报。

    李野有他自己的圈子，相信肯定认识不少高手。

    果不其然，李野听了王正尧的话之后，着实感动的够呛。

    他没想到人家会这么大度，非但没怨恨自己、而且还把为快给结了。

    “王先生，李某受之有愧啊！”

    缓了一会儿情绪之后，李野才开口说道。

    “李大师客气了，这都是我应该做的。冒昧的问一句，姓陆的那小子真有那么厉害吗？”

    王正尧开始打听起自己想知道的事儿，再去想相应的对策。

    总之一句话，姓陆的小子必须得清理掉。

    “回来我仔细的想了一下，虽然我有轻敌的成分，但不得不说这小子着实有两下子。

    以我现在的实力，怕不是他对手，不过王先生您放心。

    钱我不可能白拿的，我会联系江湖上的朋友，帮忙处理这件事儿。”

    正所谓无功不受禄，现在自己白拿人家那么多钱，有必要将这事儿处理好。

    虽然自己败在了陆天宇手上，但还是可以找其他高手帮忙的。

    “那就有劳李大师了，有什么需要尽管开口，王家在滨海还是有些能量的。”

    王正尧笑着说道。

    “谢谢王先生，我会尽快找人的，您放心！”

    李野现在也放低了姿态，因为他没有骄傲的资本了。

    说难听点，就算是王正尧将定金要回去，那都说得过去。

    毕竟自己没能完成人家交代的任务，这一点没得洗。

    所以人家给面子，自己也得懂事儿，这些都是相互的。

    “好的，那就有劳李大师了，您好好调整吧！”

    说完之后，王正尧将电话挂断了。

    “爸，你为什么还要给那个老废物钱啊？

    他根本就没做到承诺的事儿，按理说订金都得要回来。”

    王强极其不解的朝着他老爹问道，这不是拿钱打鸭脑袋吗？

    在他看来，根本就没有这样的必要。

    那个李野也真好意思啊，他自己什么情况不清楚吗？

    什么狗屁大师？简直就是骗钱的江湖术士。

    “王强，做人要把眼光放得长远一点。

    咱们确实是不用给他钱，也可以将订金要回来。

    但除了得罪一个高手之外，又有什么意义呢？

    咱们家差那点钱吗？只要才能真正的交下李野和八极门。

    李大师有自己的圈子，现在丢了这么大的人、他能不想着往回找面子吗？

    所以不出意外，他还是会继续找陆天宇报复的。

    我看中的是他身后的资源，明白吗？”

    王正尧极其耐心的给自己儿子解释着，太鲁莽可不是什么好事儿。

    这些王强都应该好好学习学习，毕竟将来王家还是要指望他的。

    而听了父亲的话之后，王大少也有种豁然开朗的感觉···

