    第981章 前往界域战场

    但是他不知道的是，白洛是刻意避开他的。

    毕竟刚刚想的那些事情，让白洛非常的不好意思。

    下意识性的想跟苏辰保持距离。

    等着三十名学员到齐了以后，在通天岛的会议厅里面坐下。

    没过一会儿，造化书院的院长凌天就出现了。

    凌天到了以后，他看着全体学员说道：“大家肯定很好奇为什么会提前召你们回来吧。”

    众人点了点头。

    凌天笑着看着他们大家说道：“其实之所以提前召集大家回来是因为我们收到了消息。”

    “我想大家都知道界域战场吧！”

    “知道！”大家齐声说道。

    “现在在无量山脉下的界域战场上，深渊族强势，而且很有可能打败人族，要是到时候冲出此处的界域战场，让他们到了蓝星表面上来，那将就会造成大祸。”凌天点了点头看着大家说道。

    “那我们现在要做些什么吗？”底下有人询问道

    “对，我们应该集合起来，我带着你们一起去界域战场那边，一起帮助白家，然后去打深渊族。“凌天说道。

    凌天看了一眼大家的反应以后继续说道：“这也是对你们的一个磨练，也是对你们的一次考验。”

    凌天话音刚落，大家就开始低声的讨论起来了。

    “我就说早就知道无量山脉那地下的界域战场出了问题，没想到，现在竟然要守不住了。”

    “对啊，我看这次我们是真的危险了，如果真的守不住界域战场的话，那我们岂不是要葬送在这里。“

    也有人询问：“之前一直听说这界域战场恐怖，可是到底多恐怖你们有人听说过吗？”

    “界域下面可都是一些妖兽，而且我听说深渊一族繁衍能力巨强大，而且生出来大多还都是怪胎。”

    “所以总的来说，不是界域战场恐怖，是深渊一族恐怖。”

    “没错，所以我才觉得我们的这次任务非常难啊。“

    “不过，不管如何我们还是要试一下，如果到时候深渊一族真的打上来了，那整个地表上面的人都会遭殃的。“

    “是啊！而且既然这些深渊一族那么恐怖，我还挺想见识一下的。”

    “对啊，要是我们这次能配合白家把深渊一族给打回去了，我们也是为了自己的家园做了贡献。”

    “对对对！所以我们要一起配合白家，共同抵挡深渊一族。“

    “就是！无论怎么样，我们都要多杀深渊一族。”

    “没想到，这个世界还有这么恐怖的种族存在啊！简直太不可思议了。“

    “我当时也不知道深渊一族是多么厉害的存在，但是今日这样听说，还真的是很恐怖啊。“

    凌天听着他们的讨论，然后他又看着全体学员说道：“这次去可能真的比较危险，但是我们也不会勉强大家，这次前往界域战场的事情你们大家愿意去的就去，不愿意去的我们也不会勉强你们的。”

    “现在你们想一下，要是愿意去的就来我这填写报名表。”

    凌天话一落，苏辰脑海里面响起来系统的声音。

    “恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，去界域战场，奖励宿主可以带一十五个活物进入元域里修炼的时间三小时。”

    “选择二，不去界域战场，奖励宿主一张气运卡。”

    苏辰看着这两个选择，第一个选择在里面修炼三个小时，那就是在元域里面的一百八十年，那这样的话到时候老婆和爸的境界就可以飞速的提升！

    而且我自己也可以冲破到逍遥游境界去！

    当选择二这样一看就是没有那么危险罢了。

    苏辰想了想，决定还是先问一下林婉雪和苏烨两人的意见，看他们两个人想不想要去界域战场。

    苏辰转身看向林婉雪和苏烨问道：“婉雪，爸！你们两个人心里有想法吗？你们想要去界域战场吗？“

    林婉雪看着苏辰说道：“去界域战场我肯定是想去的，我已经想好了，就算不是深渊一族的对手，我也不会轻易放弃的，这一次我是不会退缩的！“

    苏烨看着苏辰说道：“我也想去界域战场，我也不会放弃的！“

    林婉雪看着苏辰继续说道：“而且老公，如果我们都不去那会有谁会去呢！”

    “到时候要是让深渊一族的妖兽跑到地面上面来了，那就会死很多人的！而且我们变相的也是保护好自己的家人！”

    “对！我们要捍卫自己的家族，绝对不能让人破坏！”苏烨也点了点头看着苏辰坚定的说道。

    林婉雪看着苏辰说道：“所以我选择去！“

    “我也去！“

    苏辰看着林婉雪和苏烨两人说道：“那好，既然我们都决定好了，那我们就一起去界域战场！”

    “好的！”林婉雪看着苏辰点了点头说道。

    苏烨也看着苏辰点了点头！

    苏辰看着林婉雪和苏烨两个人说道：“那我们一起去那边登记了。”

    然后苏辰，林婉雪和苏烨三个人朝凌天那边走了过去。

    苏辰在路上同时对着系统做出了选择：“我选择选择一。”

    “好的，宿主。”系统回复道。

    等着苏辰登记了完了以后，脑海里又响起来了系统的声音：“恭喜宿主做出选择，奖励带一十五个活物进入元域里面修炼。”

    “请问宿主是否现在开启元域。”

    “现在不需要，稍等。”苏辰回道。

    “好的。”系统回答道。

    随后林婉雪和苏烨两个人登记完了以后，姜家的人和白洛朝他们这边走了过来。

    白洛是看见林婉雪和苏烨两个人去报名了，所以想劝劝他们，毕竟界域战场可不比造化书院选拔赛。

    姜家的人也是同样的事情。

    姜云峰他们走了过来看着苏辰，林婉雪和苏烨三个人说道：“苏辰，你们三个人都准备去界域战场吗？”

    苏辰看着姜云峰他们点了点头。

    姜广松皱着眉头，他看着苏辰说道：“苏辰，界域战场真的很危险，深渊一族非常凶悍，而且毫无人性。”

    “所以，界域战场你要是想去可以，但是苏烨兄和你老婆去到那边可能会非常危险的。”

    (本章完)

