    在大海与大地的相接之处，一座古老而又气派的城市坐落在其中。

    城很大，如同一头匍匐在地面的荒古凶兽，张口对着大海，意欲将无尽汪洋一饮而尽。

    它的占地范围最少也有数百平方公里，广阔到超乎想象，目之所及的区域几乎都是城市的一部分。

    从边缘的城郊地带开始，房屋便非常的整齐。一个片区一个片区井然有序，住宅是住宅，工坊是工坊，集市是集市，分工明确，没有任何错乱的地方。

    连楼房的高度都规划统一，很少出现高度参差不齐的情况。

    道路笔直宽敞，一条一条纵横交错，将整座城市分割成了一个个大小不同的区块。

    没有死胡同，也没有羊肠小道，全都是最少有双向出口的奔马大道，可以容许车马经过。

    这还只是靠近外围的地带。

    往城中一段距离，房屋渐渐气派起来。

    大型的酒楼、商会、书院等等，分散在各个位置。

    这些楼房大多都是三层往上的，高度都超过了10米，外墙刷了白色石灰，沿街还有绿树掩映。

    一眼看去白墙黑瓦，红灯翠树，往来行人熙熙攘攘，非常繁华。

    当然，这依旧算是城市的外围，还谈不上中圈。

    四海城的中圈地带是一些豪宅府邸。

    一座座都是四方格局，临街而起，背靠高墙，两两相对，皆是达官贵人的宅院。

    那些府邸统一都是大约四万平米左右的大小，长宽皆在200米左右。

    每条主道都是三排府邸并行，一共二十四条主道，环绕全城一周，总共有整整七十二座。

    豪宅再往里面去，就是内城了。

    内城的面积较小，不过也有近百平方公里。

    整体呈一个半径5公里左右的正八边形形状，有护城河和城墙隔开外城，每个方向各开一扇城门可供入内。

    内城房屋不多，同样有民居和府宅的区分。

    不过哪怕只是民居，也是装饰得颇为雅致的，能够居住在内城的，基本没有普通平民。

    且内城之中还有一处校场，占了不小的面积，驻扎着一支禁卫军队，负责维持治安。

    内城之中还有另一个内城。

    也就是碧蓝帝国的宫城。

    宫城是四边形的模样，边长约莫3公里，同样有城墙和护城河割开。

    东西南北各一扇门，内部有各种殿宇，装饰奢华无比，漆红涂金，珠玉珊瑚，随处可见。

    陈立没有细看，仅仅是骑在上古角雕背上，一眼扫视过去，便被这整座大城市的气派给震撼到了。

    如此庞大的城市，却规划得井井有条，一点混乱的痕迹都没有，可见碧蓝帝国的基础建设是多么的扎实！

    在东面靠海的方向，有两个港口，都很大。

    其中一个是商用港口，停靠着大量的商船和民用船只，数量不知凡几。

    而另一个则是军用的。

    紧挨着一处大型军事基地，港口听着几十艘战船，最大的有近百米长度，最小的也有二三十米。

    军事基地占地面积快要赶上小半座城市了，里头也是屋舍俨然，估摸着能够驻扎最少30万大军，守护在海岸线上，拱卫着整座帝都。

    陈立心里头一直在跳数字。

    算人口，算面积，算经济。

    前面两个还能算出点眉目。

    但经济……他真的想破头也无法算出，建立这样一座城市究竟需要多少钱。

    或者说，这已经不是钱的问题了。需要的是城市建立之初的良好规划，以及一代代人的不懈努力，经过成百上千年的积累，堆叠成现在的模样。

    这一座城的力量，只需要拿出百分之一，恐怕就超过了整座海东岛的总和。

    这就是一个上亿人口的大帝国的首都！

    “降落吧……”

    直接飞进宫城很容易引起碧蓝帝国臣民的不满，他还是老样子，在城外几公里地就落了下来。

    收起上古角雕，顺着通往城内的宽敞大道，伴着大量准备进城的平民，一起走向四海城。

    外城没有城墙，相当于郊区的意思。

    人口虽多，面积岁广，但随意就可来去。

    对于平民来说，外城其实已经是整个帝国最繁华的地方了。

    因为内城居住的几乎都是王公贵族，或者为王公贵族服务的那群世代相承的贵族仆人，一般人即便进去了，也是走一圈就得离开。

    外城才是真正的“帝都”。

    这里有碧蓝帝国最大的商会，最贵的酒楼，最好的书院，最富的钱庄，最雅的青楼，最巧的布庄……

    总之四海帝国许许多多最高端的东西，都聚集在这里。

    许多人远道而来，就是为了开开眼界，见见世面。

    而有些人则是在帝都附近的城镇、乡村生活，偶尔进城做个小买卖。

    陈立从城北大道来到帝都的外城，走在二十匹马并行的石板大道上，周围居然还显得有些拥挤。

    道路的最中央是留给车马经过的，行人只走一半的路。

    前前后后各种不同阶层，不同职业的民众络绎不绝，摩肩接踵，想要加快速度跑几步，都得担心撞到人。

    “这城市，最起码也有几百万人吧……”

    陈立暗道。

    四海城的人口密度丝毫不比现代一线城市差多少，甚至大街上的人还要更多一些。

    此时临近天黑，出城的人要比进城的多，小商贩也大多收摊回家了。

    但城市却还没到歇息的时候。

    道路两旁挂起了灯笼，将宽敞的道路照得亮如白昼。

    一些白天没开的店铺，刚刚打开大门做生意。

    有些专门负责做晚班的人，此刻也才要出门。

    夜生活，刚刚开始。

    陈立想找个地方先过一夜，明天再去宫城见二皇子。

    在找客栈的路上，他经过了一家装饰得颇为奢华的商会。

    门口的牌匾写着鎏金大字：明珠商会。

    底下还有小字标注：总会馆。

    看到这名字，陈立的脑海中便不由自主闪过了一张绝美的面孔。

    不过……

    现在他只想找个吃饭喝酒睡觉的地方，打听打听四海城的本地消息，省得明天见了皇子的时候像个愣头青一样。

    逛商会什么的，可以等快回家的时候再去。

    于是便直接从商会门口走了过去，未曾停留。

    

