    林夕一下子就想到了自己的那几件本命法宝。

    也就是上古魔修遗留的宝物。

    每一件刚被自己得到的时候，都破损的相当严重。

    而且在得到夜罗刹像的第一个晚上，他就梦到了八种怪物，随后的经历也证实了，这些魔修法宝应该是有八件。

    这些金袍人之所以针对自己，很有可能就是因为这几件宝物。

    可是有些不对。

    他们寻找了几万年，怎么会一件都找不到？

    难道破损并不仅仅因为是被漫长岁月磨损，而是被这些金袍人破坏的？

    那问题就来了。

    他们为什么不彻底将其毁掉。

    这样一来他们的任务不就结束了。

    除非他们并没有能力毁掉这八件宝物。

    亦或者还有什么林夕没有想到的原因。

    无数个念头在林夕脑中闪过。

    而林夕心不在焉的样子也落在了余度厄的眼中，她有些好奇：“怎么了？”

    “没，没什么。”林夕摇头。

    他并不想将自己的秘密说出来。

    如果金袍人的目标真的是自己的本命法宝。

    那让外人知道这几件宝物，也同样是在给他人引祸。

    “你别管他，你继续说。”小白龙在一旁催促道：“这些金袍人有没有什么弱点，能有一举全歼的那种。”

    他虽然知道林夕有几件奇奇怪怪的宝物。

    但完全没有联想到那里去。

    余度厄没好气道：“哪有这种弱点，你有什么弱点可以让人轻松杀死你吗？”

    “......”小白龙想了想，确实没有。

    想要杀他，至少也得在境界上大幅度压制才行。

    林夕回过神来，鬼使神差的问道：“这些事，佛子知道吗？”

    “他啊。”余度厄摊手：“身为佛子当然知道了。”

    那就对了。

    佛子当初一直神秘的称“疑人”会给自己惹来大祸。

    自己怎么逼问，他却不肯再说。

    把林夕气得够呛。

    看来也就是这个原因。

    “说起佛子，他怎么样了。”林夕顺嘴问了一句。

    余度厄微微沉默了一下：“自从仙墓之事离开后，到现在还没有回来。”

    林夕三人惊讶。

    真的假的。

    “看来真的是被打击的不清啊。”小白龙啧啧两声：“实力不怎么样，怎么内心也这么不强大。”

    小白龙不知道事情原委。

    也不知道当初出现在他面前的，就已经是重伤且道心不稳的佛子。

    余度厄说道：“他说要去寻找自己的成佛之路，算是脱离大威寺了。他是大威寺非常看重的天才，对佛法有着独到的理解，所以这件事让不少大威寺前辈很失落。”

    “那刚刚那位寂仁大师......”

    “他当然也不例外。”余度厄说道：“我只是请他吓唬吓唬你们，至于会说什么，我可也不知道。”

    林夕庆幸的松了口气。

    幸好是佛门的前辈。

    戒嗔戒怒。

    所以才只是吓唬了一下就收手。

    换做其他宗门的人，自家天才弟子出走，罪魁祸首出现在面前，怎么可能这么轻易的放过。

    “你是真的吓到我们了。”林夕无奈。

    余度厄哼了一声：“只是吓唬而已，要不是我，你们就算进入了大威寺，恐怕也没有人会理你们。”

    之所以能进来，完全是托了石重的福。

    但进入大威寺并不是成功。

    想要找到足够分量的人打听消息，没那么简单。

    尤其是林夕，小白龙在佛门的名声并不好的情况下。

    “没事，我们还有石重呢。”小白龙骄傲的推出了石重。

    石重挠头。

    余度厄眼中孕育灵光，微微闪烁，随后化作惊奇：“金身初成，怎么回事，你根本没有修炼过佛门法门啊，怎么会炼成金身。”

    “金身，什么金身?”石重迷茫。

    他不知道对方在说什么。

    余度厄问道：“你最近有没有什么奇遇？”

    “有，绝对有。”小白龙反而激动起来：“这小子死而复生过，就是那种基本确实已经死了情况下。”

    余度厄只是思考了一下，就明白了原委，她惊叹万分：“这是什么天资啊，只是佛力指引，就完成了一次涅槃？”

    林夕三人并不明白这代表着什么。

    反正是夸石重的就是了。

    余度厄认真道：“石重，你确定不加入佛门吗？以你的天赋，完全能成为下一个佛子。”

    “不不不，不要。”石重连忙摇头。

    虽然余度厄早猜到这个答案了。

    但还是有些惋惜

    “那你千万小心点。”余度厄说道：“佛门也不是每个人都那么好说话，说不定就冒出个前辈，一定要强留你。”

    石重忙不迭点头。

    余度厄道：“还好我把你们引到罗汉堂来了，要是让你们到处瞎闯，说不定要惹出什么乱子呢。”

    “能有什么乱子。”小白龙不屑一顾。

    他本来对佛门也没什么好感。

    “还不是托你的福。”

    小白龙一愣：“什么意思。”

    “自从你捣乱过之后，佛门上下安排了特别多的武僧，镇守各寺庙，发现异常可先行镇压再做汇报。”

    武僧，是佛门专门培养负责斗法的僧人。

    他们或许对佛法理解不够深刻。

    但在斗法上却是一等一的厉害。

    精通各种佛门神通术法。

    佛门有不少实力高深的僧人，都是武僧出身。

    “很厉害吗？”小白龙问道。

    余度厄肯定点头：“非常厉害，你们要是做出什么可疑的举动，恐怕随时会引来数十位武僧的镇压。”

    林夕三人这才知道，进入大威寺这么危险。

    “那你最近过得这么样？”林夕不由问道。

    余度厄的身份注定了她不能随便离开梵天王朝。

    这对她来说可谓是相当痛苦了。

    “算你还有点良心，知道关心我一下。”余度厄说道：“也没什么过的好不好，每天诵经礼佛，然后去讲经台听讲经首座的讲解。虽然无趣，但也勉强能过。”

    一说到这个，她脸色变了。

    不好！

    “糟糕，忘记时间了，讲经时间到了。”余度厄急忙说道：“我得先走了，林夕你别忘了你的承诺。”

    说罢，余度厄匆匆离开了。

    留下林夕三人在原地面面相觑。

    林夕苦笑：“我们可没有时间久留啊。”

    他答应给余度厄详细讲述灵界的经历，但是现在时间可不等人。

    无奈之下，林夕录了个光影玉简留在了罗汉堂，然后很愧疚的和小白龙石重悄然离开了大威寺。

