    “轰隆隆！”

    滚滚闷雷不停在天空中响起，强大的威压瞬间降了。

    黄婆婆，大猩猩悟空，以及被众人缠住的任老太爷，瞬间被强大的天地威压，压趴在地上。

    大猩猩悟空，似乎被雷霆吓到了，松开手中的如意铁箍棒，双手抱着脑袋瑟瑟发抖。

    而被众人压制住的任老太爷，则是身体僵直，如一块烂木头一般，躺在那里一动不动，任凭众人压在他的身上。

    被直接锁定的黄婆婆，更加凄惨。

    此时的她呈现大字趴在地上，脑袋被强大的威压，死死的按在地上。

    不甘心的她，嘴里发出愤怒的尖叫，用尽全身力气挣扎，想要摆脱这天地之间的压制。

    可这一切，都是徒劳无功的。

    五雷诛邪咒本身就是专门针对这些妖魔鬼怪的，它除了有强大的杀伤力之外，在发动攻击之前，会用天地之势，死死的压住要被诛杀的妖邪。

    这种强大的威压几乎是无解的，不管你实力有多强，不管你有多大的本领，只要被五雷诛邪咒给锁定住，除了死之外，那只能选择硬扛下来。

    可硬扛下来，哪有说的这么简单。

    想要扛下五雷诛邪咒的第一道雷，实力至少要达到妖帅级别，或者是有重宝防身，否则没有达到这个实力，没有护身的宝物，就算是不死，也会重创。

    “这是你们逼我的！”

    眼看着天雷就要降下来，逃脱无望的老黄皮子，发出一声尖利的叫声，身体如气球一般，快速的膨胀。

    “不好，她要自爆，快闪开。”

    注意到老黄皮子的举动，九叔惊呼一声，连忙提醒众人赶紧躲开。

    可惜，九叔提醒的还是晚了。

    只听老黄皮子一声哈哈的大笑，用尽全身力气怒吼道。

    “以吾之血肉，以吾之灵魂，献祭无上之神，杀光眼前所有人！”

    “轰！”

    只听一声爆炸声响，老黄皮子的身体瞬间四分五裂，暗红色的血肉和惨白的骨头，仿佛雨点一般向四处喷溅而开。

    就在众人面露绝望，准备迎接狂风暴雨的时候。

    接下来惊人的事情发生了。

    老黄皮子那四分五裂，飞射到周围的血肉，刚刚炸开，就瞬间一个收缩，聚成一个暗红色的肉球，被一把凌空漂浮的暗红匕首，瞬间吸收。

    而天空中没有了锁定目标的雷云，并没有向下方发动聚集好的攻击，反而慢慢的扩散而开，最后消失的无影无踪。

    众人抬头看了看刚才还乌云密布的天空，又看了看凌空漂浮的暗红色匕首，一时间都有些愣神。

    “师父，这是不是在献祭？”

    李文双眼警惕地看着漂浮在空中的暗红匕首，小心翼翼的询问着身边的九叔。

    九叔没回话，目光严肃的看着那把匕首，小声的叮嘱道：“这玩意儿邪门的很，我也是第一次碰到，待会儿见机行事！”

    李文点了点头，看了一眼还被众人压住的任老太爷。

    “你们先撑一会，我和我师父先解决了这玩意儿再说。”

    正压住任老太爷的众人，看到九叔那严肃的表情，都明白这玩意儿估计也不简单，连连的用力点头。

    “嗡嗡嗡！”

    就在李文交代完众人，那把匕首仿佛完成了什么仪式，瞬间发出嗡嗡的震鸣声。

    随后就见它红光一闪，化作一道红色的闪电，快速的向李文飞射而来。

    “阿文，小心！”

    九叔惊呼一声，一把推开李文，然后用力将手中的桃木剑投掷了出去。

    “咔嚓！”

    加持了法术的桃木剑，根本就没有起到任何作用，瞬间就被红色的短匕首削成了两半。

    “先天八卦定乾坤，脚踏大地断阴阳！”

    在短匕首飞来之时，九叔一声暴喝，将身上的道袍脱下，猛地向匕首扔去。

    九叔身上的这件道袍可不是样子货，乃是一件下品法器，是九叔当初下山的时候，他师父传给他的。

    在这件道袍之上，有一个阵法，名曰为先天八卦阴阳阵。

    九叔刚才念的咒语，就是启动这个阵法的。

    就见被九叔扔出去的道袍，灵光一阵闪烁，一个先天八卦阴阳阵凭空而现。

    随后就见九叔双手掐诀，对着虚空出现的八卦阵，不断的比划。

    然后就看到八卦阵不断的变化，最后再九叔双手向前一推，阵法极速的向前飞，撞上了飞来的红色匕首。

    两者相碰，金光红光不断的闪耀。

    暗红色的匕首不停的向前顶，想要穿透眼前的阵法，完成献祭的使命。

    金光闪闪的阵法，则是不停的快速旋转，抵挡着红色匕首的穿透。

    “阿文，快过来帮我！”

    两者僵持不到几息，九叔已经额头冒汗，脸色发白了。

    阵法是消耗非常大的，布阵者一般都会几人布置，或者是借用天地之力。

    而眼前这个先天八卦阴阳阵，由于是紧急用出来的，消耗的全部都是九叔自身的真气。

    九叔实力虽已达到人师巅峰，可想要提供一个阵法的消耗，还是差了许多，所以他便需要李文给他提供支援。

    在旁边准备随时出手帮忙的李文，闻言直接一手抵在了九叔的后背，将自己体内的真气以及体质吸收来的灵气，快速的转换，不停的灌输到九叔体内。

    当李文手搭在九叔身后，体内的真气快速的被抽走之后，脸色瞬间一变。

    阵法的消耗十分大，他是知道的，可没想到竟然有这么大。

    在他手刚搭到九叔身上，他体内的真气瞬间被抽得一干二净，如果不是那缓缓补充过来的灵气，估计他当场就会被抽干。

    “师父，这样也不是办法，你有什么办法能将它解决？”

    撑了不到一分钟，李文就有点扛不住了。

    这种消耗实在太大了，如果再这样持续一会，他们就师徒二人今天晚上都要交代在这了。

    “有办法，不过就怕你舍不得。”

    不停给阵法灌输真气的九叔，咬着牙一边给阵法提供力量，一边回答着李文的问题。

    “这时候哪还有舍得舍不得的，命最重要，您老人家赶紧说吧，再这么耽误一会儿，咱们俩就凉了。”

    “办法很简单，引爆一件灵器，直接炸了它。”

    “啥！”

    李文先是愣了一下，随后便反应了过来。

    他看了看插在腰间的逍遥如意，顿时一阵纠结。

    这把扇子他用的非常顺手，每天都宝贝得不得了，文才秋生想碰一下，他都不让碰，如今，却要将它贡献出去，引爆另外一件灵器，李文还真的有些舍不得。

    可眼前这个情况，不是舍得舍不得的事情了，而是保命的问题。

    就在李文打算要豁出去的时候，他的余光突然撇到了，正抱着脑袋撅着屁股，还趴在那里的大猩猩悟空身边的一根大棒子。

    “师父，用悟空的。”

