    以前在遇见鬼王的时候还会多加小心一二，不过现在看到鬼王真的没啥感觉，或许只有同等实力的站在面前才会让我稍微谨慎一些。

    面对这些十几个鬼王根本就不用我出手，影儿出来轻松就搞定。

    这十几年的时间，影儿的实力倒是提升了不少，可能是我实力提升的缘故，灵魂得到了加强，而一直住在我胳膊内的影儿也得到了不小的好处，现在她的实力也堪比一般的鬼帝中期存在。

    十几个鬼被影儿束缚住，影儿也给他们留了余地，算是较为合适的做法。

    十几个鬼眼看自己在影儿面前连挣扎的力量都没有，当下纷纷选择了第一个选择，愿意进行契约。

    见此，我对冯有弟说道：“那就麻烦冯哥和他们立下契约吧，也算是给有弟镇加点儿筹码。”

    “哎，好！”冯有弟走上前，开始施法。

    就在这时，一道人影连闪之下就到了我近前处，我转身一看，顿时笑道：“你怎么来了？”

    来人正是我那徒弟，少曼丽，在她身边还跟着舞白，只是这个时候再看到舞白的时候，她身上那种枯寂的感觉少了几分，多了几分灵动，其实力也是到了鬼帝中后期。

    “师傅！你怎么在这里呀？！”少曼丽很是开心的跑上前。

    舞白笑着点点头：“好久不见。”

    随后她看向一边正在缔结契约的鬼，开口道：“看来你师傅已经帮你解决了麻烦，不用我们动手了。”

    冯有弟有些尴尬的说道：“不凡啊，之前我就给曼丽发了消息，没想到你来了。”

    我：“嗯，我只是来找你有些事情，你先忙，忙完了再说。”

    影儿飘大了舞白的身边，笑嘻嘻的说道：“舞白姐姐实力又提升了，可喜可贺！”

    “嘿，你这小丫头跟着使者大人身边实力倒是进步的飞快，几年未见就已经达到了鬼帝初期的地步，真是厉害。”舞白笑着说道。

    至于少曼丽，她的实力已经到了玄境后期，算是正常的修炼速度。

    不过有舞白在她身边，即便遇见比她实力高很多的人也不惧。

    随着冯有弟一个个契约魔法放出，这些鬼都老老实实的与冯有弟立下了契约，有契约的力量在，这些鬼即便是在城镇之中也无法胡作非为的。

    做了这一切之后，冯有弟将这些鬼全部收回到了锁魂棺之中，随后来到我身边说道：“不凡，之前你说有什么事情找我？”

    我点点头，看了看他带过来的一众鬼将。

    冯有弟会意，当下吩咐了一声，一众鬼将纷纷朝有弟镇返回。

    如此一来，这里也就只剩下了我们几个，于是我直接开口询问：“冯哥，我来只是想问问你知道关于暗使令的消息吗？”

    冯有弟一怔：“暗使令？”

    我点点头：“对，有关于暗使令碎片的传闻，消息之类的，都行。”

    “嘶——”冯有弟沉吟了片刻，微微摇头：“关于这东西，我也就知道寒风丘陵那边的事情，其他的也就不知道很多了，如果你想要找这东西的话，可以到寒风丘陵深处看看，兴许会有发现。”

    我微微点头，看来想要找到最后一块碎片并没有那么的简单。

    少曼丽眨眨眼：“师傅要找那东西干嘛呀？”

    我笑道：“如果能找到，将来师傅突破瓶颈之时也许用的上呗，好歹那东西是阴间至宝，哪怕是碎片，怕是都比一般的法宝要厉害。”

    冯有弟苦笑一声：“话是这样说，但这玩意儿不知道多少强大的鬼惦记着，但现在似乎大家对这东西并不上心，因为实在是太虚无缥缈了，不好找。”

    “我倒是知道有个家伙手里应该有一块。”舞白忽然开口。

    我一愣，当即看向她：“你知道？”

    舞白点点头：“不过那鬼可不好惹，他可很多年前就已经是鬼帝中期，现在最起码也是后期的存在，实力很强大，而且还有两个兄弟和一帮跟班，其中也是有几名鬼帝的存在。”

    冯有弟一惊，“我的天，这，这也太恐怖了吧？”

    我问道：“这鬼是谁，在哪里？现在还能找得到吗？”

    舞白：“应该找得到，他来至野鬼·村，自称吕半仙，以前他去阴曹地府的时候我见过他几次，也是偶然之下我发现他手里竟然有一块暗使令的碎片，当时他想要和别的鬼交换什么东西，似乎没成，然后就带着其他鬼直接离开了。”

    野鬼·村？

    我眉头一挑：“那地方可距离阴曹地府很远的，他是从阴间长途跋涉过来的？”

    “这我就不知道了，到了他这种实力，找个阴阳邮差带个路应该不难吧？”舞白眨眨眼。

    “也是。”

    我皱眉想了想，又看向舞白：“你确定是他吧？”

    舞白翻了个白眼：“我没必要骗你，这事情我还是第一次和别人说起，我可不是爱管闲事的鬼。”

    少曼丽轻笑一声：“师傅，既然舞白姐说了，那就应该没错的，舞白姐不说谎话的。”

    “如此就多谢了，那我便去一趟野鬼·村。”

    冯有弟赶忙道：“去野鬼·村？那你带着你徒弟走一趟呗？让她帮忙买些装备回来。”

    说着他就拿出了一个黑色的布袋递给了少曼丽，有些不好意思道：“原本早些日子就该置办了，差点儿没给忘记，正巧这次不凡过去，你跟着你师傅一道过去，也图个便利。”

    少曼丽接过了黑色的布袋收了起来，应道：“知道了冯哥。”

    “好，那我这边还有事情，就不多留了，需要购买什么里面写有，资金也在其中。”

    说完冯有弟告辞离开。

    “既然这样，那你跟我去一趟吧。”我笑道：“当时我第一次过去的时候是老王带着我去的。”

    “嘿，我去的时候是自己找过去的。”少曼丽嘿嘿笑着。

    我点点头，查看了一下此地对照的阳间位置，发现可以之后随手破开了通道，带着少曼丽直接回到了阳间。

    一来到阳间，我抬手打出一道灵气将我和少曼丽笼罩了起来，随即破空朝着野鬼·村的方向飞了出去。

    ……

    半天之后，我带着少曼丽来到了野鬼·村的入口。

    这么长距离的飞行让我的消耗也不小，当下我也没着急进去，而是先找了一处安静的地方恢复起之前的损耗。

    数个小时之后，我缓缓睁开了双眼，微微吐出一口气，之前的消耗完全都补了回来。

    “走吧。”

    我站起身，朝千米之外的野鬼·村入口走去，少曼丽赶忙跟了上来。

    刚刚来到边上的时候，我就发现树林外还徘徊着一些修炼者，看起来像是其他宗门的人。

    见我们二人走过来，那边一个修士一拱手开口道：“两位道友可也是去这野鬼·村？”

    “怎么啦？”少曼丽开口。

    “哦，是这样，我们也是来野鬼·村的，只是这野鬼·村最近难进，里面似乎发生了什么事情，不如我们一起结伴而行，这样更加安全一些，两位意下如何？”

    这修士如此说道，其他修士也看向我和少曼丽。

    我神识一扫，这群修士最高实力的也堪堪只有玄境后期的修为，如果村子里当真有什么事情的话，这些人还真的是进不去。

    于是我好奇道：“你们去这野鬼·村做什么？”

    “嗯？那你们呢？”后面有人询问。

    我撇了那人一眼，微微摇头，随后招呼少曼丽一声，径直朝里面走去。

    少曼丽笑了笑，快步跟了上来。

    “两位道友请慢！里面危险！”

    对于后面的喊话我丝毫不在意，就算是里面有危险，我堂堂阴阳使者，阴间大多数地方都是可以随意进出的。

    轻易的穿过了林间的迷阵，来到了野鬼村的村口拱门前。

    此时这拱门后站着两个面目狰狞的大鬼，一看到我们靠近，马上拿起了手中的武器大声喝斥。

    “来者止步！”

    “站住！”

    我皱着眉头询问：“你二鬼为何守在这村子口？我记得这村子口是不设防的吧？”

    两人一听我会鬼语，当下疑惑：“敢问是阴阳邮差？”

    少曼丽走上前：“是，你们为何挡在此地？”

    “请出示令牌，验证身份！”两个大鬼是丝毫不让步，要检查身份。

    少曼丽无奈，手一抬，令牌拿起来让两个大鬼查看了一下。

    “没错，是阴阳邮差。”

    两个大鬼对视了一眼，随后将令牌还给了少曼丽，随后又看向我。

    我苦笑一声，手微微一抬，令牌悬浮而出。

    两鬼一看，顿时一惊，瞬间单膝跪地：“见过使者大人！”

    “起来吧。”我走上前，接着询问道：“之前我看林子外有修炼者徘徊不前，说是这村子里出了什么事情？”

    两个大鬼起身，拱手道：“回禀大人，前些日子有个鬼修闯入了野鬼村，谋害了不少村民，所以最近一段时间加强了防备，外界修炼者更是不准入内。”

    “还有这种事情？”我眉头一挑：“那鬼修呢？”

    “跑了，被村子里的前辈打跑了，可惜没将其击杀掉，实在是可惜。”

