    从美术部画在《露营手册》上的地图看，这次冬季露营的地点非常远，绝不是‘东京附近’这么简单。

    但总的来说，整个岛国也没多大，随随便便一趟出行就是‘跨省’，说是‘附近’也没什么不对。

    校车向西跨越好几个市，翻过好几座山，景色逐渐荒凉。

    等钻进一片拔地而起的杉树林，又豁然开朗后，就可以看到露营场的木屋。

    坐在车，能看到远处雪山的棱线，还有上山的缆车。

    “下车之后，先把行礼放进各自的房间，然后在户外料理台集合，食材组记得带上食材。”

    “是——”

    “还有后勤组......”

    在小泉青奈不厌其烦地叮嘱后，四班终于下了大巴。

    离开充满暖气的校车，冷空气扑面而来。

    “好冷！好冷好冷啊！”

    “快看那边！全是雪！冲呀——”

    “山崎同学，快回来，还没到自由行动的时间！”

    “好——”山崎同学回答的声音，既丧气又兴奋。

    渡边彻和四班男生一起，卸完所有行李后，才拿着自己的东西进了木屋。

    选好床铺，集合。

    钢材搭建的简易大棚下，一排排料理台，有案板、水龙头、砖头砌成的篝火盆等等。

    那里人头攒动，早有别的班学生开始做饭。

    “男生，用完盆子后，就不能清洗一下吗？”

    “食材都洗过了，放一起又怎么了？”

    “那是不同的食材！生肉的味道和蔬菜混在一起了！”

    “有什么关系？反正最后也要放在一起煮！”

    “所以说啊，你们男生真是一点用也没有！”

    “哈——？”

    “好了好了，别吵了！”

    战况听起来相当激烈。

    渡边彻对自己的料理水平很有自信，所以去林子里捡木柴。

    走进杂木林，料理台那边的声音立马小得听不见，像隔了好几层滤纸一般。

    人的声音小了，小鸟展翅的“扑棱扑棱”声就大了，很像《醉翁亭记》里，『树林阴翳，鸣声上下，游人去而禽鸟乐也』描写的情景。

    渡边彻心情不错，哼着《瑠璃色の地球》，边走边捡。

    “渡边同学，如果你真的喜欢松田圣子，就不应该唱她的歌。”

    敢对东京帅哥这样说话的人，只有清野凛了。

    渡边彻朝声音来处看去。

    阳光刺进树林，行成一道道光柱，其中一道最大的光? 照在坐木墩上的美少女身上。

    她的身体似乎和温暖的冬日阳光融为一体? 身后展开翅膀，变成天使。

    但美少女脚边的一堆木柴? 又把她拉了回来? 变成普普通通、只是过分可爱的捡柴少女。

    “你跟踪我？”渡边彻说。

    对于这种话题，清野凛懒得回答? 她静静享受着太阳。

    看来不是因为她太美，所以太阳青睐她? 是因为怕冷? 所以故意找了有太阳的地方。

    渡边彻走过去，挡在她和太阳中间。

    清野凛视线看过来：“麻烦你不要做这么幼稚的事。”

    “我都没摸过清野同学的脸，绝对不能让太阳摸。”

    美少女拿他没办法似地叹了口气，拍了拍自己身边? 示意渡边彻也坐下来。

    渡边彻和她隔了一点距离坐下? 这个位置，完全晒不到太阳。

    “你怎么也来捡柴？不擅长料理吗？”他把手里的木柴放在脚边，打量清野凛捡到的那一捆。

    “我不想做饭给别人吃。”

    “理由呢？”

    “他们不配。”

    “不配？”渡边彻弯下腰，在清野凛的木柴中寻找趁手的武器。

    “主要原因，是因为他们每个人都撒谎；次要原因? 我讨厌人多。”说到这，清野凛似乎想到被人围着的场景? 表情略显不耐烦。

    接着，她又补充一句：

    “还有非常小的一部分? 是因为身份吧。”

    “不愧是从不撒谎的清野神大人。”渡边彻说，“不过没想到你也有身份差距的概念? 我还以为你崇尚人人平等呢。”

    清野凛朝太阳伸手? 原本冰冷的手掌? 传来阵阵温暖。

    “生长环境影响价值观，但其实这点不重要，如果他们能不说谎，不要一直挤在我身边，做料理也没关系。”她说。

    “说那么多，其实心里还是有身份高低吧？不过我早就知道你不是什么好女人，从你用各种卑鄙手段让我爱上你开始。”

    “你不就喜欢坏女人吗？你在找什么？”清野凛低下头，看过来。

    她原本整齐的木柴，已经乱七八糟，看得她直皱眉。

    渡边彻挺起腰，手里多了一根长三十厘米左右的树枝。

    他缓缓抚摸这根木棍，仿佛手上拿的是什么易碎品。

    “十五英寸，接骨木，杖芯是......夜骐的尾羽。”渡边彻念念有词。

    清野凛头疼似的按起眉心，一张清丽绝美的脸，写满无奈。

    渡边彻用伏地魔握杖的优雅姿势，把木棍对准天空。

    “呼风唤雨！”

    太阳依旧灿烂，远处的鸟儿被吓了一跳，翅膀拍打的声音更大了。

    “嗯，原来如此，”渡边彻像是明白了什么似的自语，“是因为没有杀掉原主人，所以还不肯效忠我吗？”

    “你已经十六岁了，渡边同学。”

    “莱昂纳多知道吗？20岁在泰坦尼克号上冻死的那个，42岁还在玩水枪。”

    “......冻死的是他扮演的20岁杰克。”

    “你得学会抓住重点，清野同学，我的意思是，42岁玩水枪的人都有，我16岁玩魔杖合情合理。”

    杂木林里一阵沉默，只有鸟叫声。

    清野凛突然轻轻笑起来。

    她用无奈又好笑的口吻，叹道：“你总有一大堆理由。”

    清野凛这样发自内心的笑，渡边彻已经好久不见了，尽管晒不到太阳，依然有一股暖流穿过全身。

    “等等。”

    “嗯？”清野凛疑惑地看着突然板起脸的他。

    “你不会又在用卑鄙手段，让我喜欢你吧？”

    “不是，接下来才是——”清野凛拿过‘老魔杖’，对准渡边彻，“爱上我，渡边，痴情咒。”

    她身体微微靠过来，两人在极近的距离凝望彼此。

    富有光泽的嘴唇，吐出混杂淡淡白雾的温暖气息；

    眼睛像春日银河般深邃迷人，长发如丝绢般柔滑黑亮；

    声音清澈，腰肢纤细，坚强又孤独的心灵；

    这就是痴情咒吗？

    渡边彻心脏都好像停止了跳动。

    “我得去找我的美姬了。”他站起来。

    “心动了？控制不住自己了？爱上我了？”清野凛直勾勾地看过来。

    “别胡说，我只想和你做最好的朋友。”

    “最好的朋友......这是露营的第一天，还有两天时间，我会让你改变心意，这场游戏我赢定了。”

    “告辞。”

    渡边彻夺回‘老魔杖’，抱起柴，消失在林子里。

    清野凛忽然发现不对劲：“你把我的抱走干嘛！”

    渡边彻头也不回地挥挥手，显得很得意。

    清野凛闭上眼睛，不喜欢热闹和寒冷的她，非常喜欢这片能晒到太阳的树林。

    “胆小鬼。”

    ******

    走出杂木林，来到料理台。

    “柴捡回来了，放哪儿？”他问池田和美。

    池田和美在快速地搅打鸡蛋：“渡边君辛苦了，送去烧饭的地方，就在那边。”

    渡边彻朝她下巴示意的方向走去。

    这里几乎全是被驱离料理台的男生，因为笨手笨脚。

    斋藤惠介和男班长蹲在一个坑前，守着直接放火堆上的盒装米饭，火光把两人的脸照得通红。

    “国井呢？”渡边彻在两人身边蹲下。

    “砍柴去了。”斋藤惠介指着料理台不远处的某个地方。

    “现在就砍柴？不是等篝火晚会吗？”

    “等你捡柴回来，天都黑了，我们可以直接吃晚饭。”男班长扶了下眼镜，“你偷偷去二班了？”

    “美姬在睡觉，我去二班干嘛？你们在聊什么？”

    “说篝火晚会的事。”斋藤惠介说，“我们不像你，有女朋友，必须想办法找一个才行。”

    “是你想找，我不需要。”男班长孤高地用中指扶着眼镜。

    三人聊了会儿，女生过来问饭好了没有。

    男班长戴上手套，打开铁盒盖子：“好像烧焦了。”

    “是烧焦了。”斋藤惠介也闻到了焦味。

    “我说啊，你们男生还有什么用！做菜不会做，烧饭也能烧焦！”

    “真是差劲，这盒饭你们自己负责吃掉！”

    “对了，渡边君就不用了，捡了那么多柴，很辛苦了，饭烧焦跟你没关系啦。”

    “不对吧！”斋藤惠介站起来，“就是因为这家伙跟我们聊天，才害得饭烧焦的！”

    “那也是你们的错！明明负责烧饭，为什么只顾着聊天去了？”

    “这......”

    男班长跟着站起来，一只手搭在斋藤惠介肩上：“算了，只是焦了一点，还能吃。”

    “至少让渡边这家伙跟我们一起吧？”斋藤惠介不甘心道。

    “我的确有责任，我也吃这盒好了。”渡边彻拿了两根木柴，把饭盒夹起来。

    刚才只有底部一点点焦，其他地方只是有焦味，抢救一下还能吃，味道当然会差了一些。

    “你看，”斋藤惠介指着渡边彻，对女生们说，“他自己本人也说了！”

    女生们沟通了下，没好气地对他说：

    “那这盒饭算了，便宜你们两个！”

    她们白了斋藤惠介和班长一眼，转身走回料理台。

    “长得帅就这么受优待吗？”斋藤惠介怀疑人生。

    “不止长得帅，”男班长擦着眼镜，离开火坑，镜片遇冷起雾，“成绩还好，运动万能，还是吹奏大赛全国金的独奏。”

    “突然想杀人。”

    “你打不过他。”男班长戴上眼镜，镜片在反光。

    “就没有其他办法？”

    “你可以考虑把你珍藏的妹系游戏给他玩，等他上瘾后，偷偷向九条同学举报，你应该能看到他挨训的画面。”

    斋藤惠介双手一拍：“就这样做！”

    “你们两个，”渡边彻把焦了的饭处理掉，“怎么好意思当着我的面，商量怎么对付我？你们能吃上正常的米饭，可都靠我。”

    “我宁愿吃焦了的。”

    “我宁愿吃焦了的。”

    人的嫉妒心真可怕。

    午餐的咖喱非常美味。

    其实本身味道没有比家里或餐厅好那里去，只是因为野餐3倍美味加成，还有十六岁少女亲手烹饪等原因，所以非常好吃。

    吃完饭，下午上了两个小时的体验学习课：了解露营地历史、注意事项、如何自救等。

    “我要是出了事，一定记得让女生给我人工呼吸。”斋藤惠介如此嘱托道。

    “比起被救，我更喜欢救人，比如心脏复苏。”男班长一推眼镜。

    “渡边，我倒了，到时候你懂吧？”国井修给了渡边彻一个意会的眼神。

    “如果可以，我希望最好不要出事，不管是你们，还是其他同学。”渡边彻回答。

    练习人工呼吸就想到男女之间的事，渡边彻弄不懂他们的脑回路。

    他用手机给不远处一班人堆里的清野凛发消息。

    「以你的体质，大概率会出事，不如先预定一个人工呼吸的预备员怎么样？」

    清野凛正翻着急救小册子，感受到手机震动，从衣服里拿出来。

    渡边彻看到她用纤细的手指在键盘上敲打了。

    不会儿，界面上弹出她的回复。

    「需要人工呼吸的时候，预备员来得及吗？我预定你，你敢吗？」

    「我不会让你陷入需要人工呼吸的危险中！」

    这句话后，渡边彻发了一个握拳的可爱表情包。

    「你比我想象中还要胆小」

    「我这叫负责任，不沉迷美色，而且我才不会输给你，肯定是你先爱上我，等你无法自拔的时候，狠狠把你甩掉」

    「期待你的表现」

    上完体验学习课，到了自由活动时间，但作为试胆大会委员，渡边彻必须开始布置起来。

    首先是和清野凛集合，然后去找九条美姬。

    九条美姬不会和女同学一起睡通铺，住在带单独温泉的豪华间。

    两人去的时候，她睡得正香。

    “美姬，走了。”渡边彻说。

    九条美姬：“......”

    “需要我帮忙吗？”清野凛露出充满残酷的和善笑容。

    “如果你不怕她的话。”渡边彻对着自己躺在床上的女朋友，做了一个‘请随意’的手势。

    “我会怕她？不是每个人都是你，渡边彻同学。”

    清野凛迈着凛然的步伐，走到床边，伸出自己冰冷的双手。

    就在接触的那一刹那，体温开始互相传递的那一秒，九条美姬睁开眼睛。

    没有大喊，没有其他任何动作，甚至连表情都没有起伏，只是隐隐约约，从那股子冷静中，能看到另外一幅狰狞面孔。

    看着清野凛舒服的表情，渡边彻悄无声息地往后退了两步。

    “是我小瞧你了。”九条美姬冷笑着。

    她突然伸手，抓住捂在自己脖子上的冷手。

    “管好你的女朋友。”清野凛回头看向渡边彻。

    渡边彻吹起口哨，是《瑠璃色の地球》。

    “你？！”清野凛微微瞪圆漂亮的双瞳。

    5点体力的九条美姬，收拾3点的清野凛，不费吹灰之力。

    过程只有轻轻的一拽，一压。

    “喜欢捂手？”

    九条美姬把清野凛按在床上，抓住清野凛冰冷的双手，伸进清野凛自己的衣服里。

    “嘶——”清野凛下意思倒吸一口气。

    随后，她虽然蹙着眉头，却一言不发。

    九条美姬俯下身，贴在清野凛的耳边：“是你先动的手。”

    “你以为这样就能让我屈服吗？只会让我觉得你幼稚。”清野凛声音冰冷。

    九条美姬讥讽道：“把手放别人脖子上的人，也有资格说别人幼稚？”

    “为了试胆大会，这只是叫醒你的手段。”

    “说法随你，幼稚也没关系，但我会等你的手变暖。”九条美姬神色轻松。

    清野凛一言不发。

    九条美姬用悠闲的口吻，继续说：“其他方面，你勉强还算是我的对手，拼体力，你只有和小学生比。”

    “说话真是失礼，我曾经和渡边彻同学在长跑上并驾齐驱。”

    “就你？想起来了，他以前体力是不好，锻炼之后才有现在的力气。那是多久以前的事了，也好意思拿出来说。”

    渡边彻看着已经聊起来得两人，走上前。

    “美姬，差不多玩够了，我们还要准备试胆大会。”他说。

    九条美姬回过头：“你关心她？”

    “怎么可能。”

    “谎言。”

    “......”

    渡边彻难以置信地看向被压着的清野凛。

    ‘我帮你，你居然这样对我？’

    ‘让我陷入险境，然后才来帮我？这就是你的帮？’

    九条美姬缓缓松手，坐在床边。

    她抱起双臂，架着修长的美腿，审视渡边彻。

    在她身后，得到解放的清野凛也坐起身，以跪坐的方式待在还残留有九条美姬体温的大床上，揉着手腕欣赏这一幕。

    “美姬，你听我解释。”

    “说。”九条美姬冷冽地吐出一个字。

    “担心她，主要是因为她身体太太太弱，万一感冒，生病死了，清野家那边不好解释。”

    “是担心清野家报复，不是怕她生病？”

    “当然”渡边彻竖起右手，“我可以对这块露营地发誓，如果是假话，就发生雪崩。”

    “整天油嘴滑舌。”九条美姬冷声说。

    “我真没......”

    “行了。”九条美姬打断他，“把我裤子和衣服拿过来。”

    “遵命！”

    渡边彻去挑衣服和裤子，清野凛感到意外。

    “你就这样放过他？”她问。

    九条美姬回头瞥了她一眼：“你这么热心帮我判断真话假话，难道是突然变成好人了？我不惩罚他，他只会记恨你。”

    “但他的确是在担心我。”

    挑内衣的渡边彻忍无可忍：“清野同学，我们情侣吵架，你插什么嘴？还有，你还想懒在我女朋友床上多久？”

    九条美姬瞅着清野凛，冷笑一声。

    她不管渡边彻在，说：“我要收拾他的地方多了去了，等结婚后，我再跟他算账。”

    这两位是真的可怕，渡边彻感觉好绝望。

    所以内衣选了黑色。

