    “为什么呀？”李小多一愣。

    “小多姐，你是不是很高兴，以后就不需要跟我挖蚯蚓了？”王根生反问道。

    李小多妩媚的一笑：“当然高兴了，不过，真不知道你为什么突然发了善心，也太突然了。”

    “李小多，你还笑，过了今天，我们哭都没有眼泪。”李兴沉声道。

    “为什么呀？”李小多惊讶道。

    “桃园村和华商集团签订了两个亿的销售合同，一旦合同完不成，桃园村便要赔偿两个亿，

    桃园村奋斗了这么久，说不定一夜之间，就会回到解放前。”李兴叹着气说道。

    “桃园村又不是没有穷过，大不了从头再来，根生，姐支持你，给你一个安慰的抱抱。”

    李小多走到了王根生的面前，真就将王根生抱住了。

    张强站在旁边，第一次没有吃醋，反而是感动不已：“根生，你放心，就算这一次失败了，

    我们大家都照样支持你，大不了将城里的房子卖了，总会东山再起的。”

    “我也是，我家里虽然没有很多钱，一百万还是拿得出来的，我愿意全部拿出来。”张超真诚道。

    王根生只是不动，此刻他更贪婪李小多温柔的怀抱。

    “王根生，你听见了没有，大家跟你说话呢？”张凡问道。

    王根生轻轻哼了一句：“别吵，现在被小多姐抱着，想让我做神仙都不行。”

    我去，还上了瘾了？

    张强走过去，要把李小多拉开。

    谁知李小多瞪了张强一眼，生气地说道：“张强，你怎么这么小气，根生现在是最脆弱的时候，

    就要大家的安慰，你忘了根生怎么带领桃园村致富的，让我再抱一会儿能死人吗？”

    张强哭笑不得，现在不是王根生上瘾，而是李小多上瘾了。

    他哪里知道，王根生的怀抱属于治愈系，一旦被他抱上，便会产生很多温暖的想法，反正就是身心愉悦。

    小花走过来，她似乎听懂了大家的话，看着王根生，轻声道：“根生哥，我有三千元，也给你吧！”

    王根生松开了李小多，笑着说道：“小花，哥再没有钱，也不会缺你的三千元钱的。”

    大家各自出去，也不知道还能挖几天蚯蚓，所以是更加认真。

    那边，张莹莹在跟几个村民看着病，蔡锋的烧退了下去，这时候，整个人也清醒了过来。

    睁开眼，看到了王根生，感觉有些惭愧。

    “蔡医生，你现在觉得怎么样？”王根生笑着问道。

    “王医生，感觉好多了。”蔡锋轻声道。

    “好好养病，也不要跟桃园村的村民计较，大家不过是刀子嘴，豆腐心，你待长了就知道的。”

    王根生一脸坦然的说道。

    “王医生，我就不明白了，为什么咱俩同样被张玉梅咬了，区别会是这么大？”蔡锋轻轻问道。

    “个人的体质不同，比如你，肾脏的解毒功能肯定不行，哪里能跟我比？”王根生一脸认真。

    “……”

    蔡锋痛苦地闭上了眼睛。

    “你别不服气，你看你的黑眼圈越来越严重，再不好好爱惜，小心以后肾不好绝后。”王根生冷声说道。

    蔡锋哭笑不得，感觉这王根生就是疯子。

    上一秒温暖如春，下一秒却又是寒如严冬。

    桃园村的中草药危机，其实并没有太多的人知道。

    李婉茹和村委几个领导，做出示范，让村民按照他们提出的几个要求，在山上采挖草药，价格当然不低。

    当然，中药基地也有一部分。

    但愿到了明天交货的时候，王根生跟华天山多说些好话，大不了将草药的价格再降一降。

    或者，能够度过这次危机。

    桃园村村改还在如火如荼的进行，村子里面的一条腿纤陌交错的村道，都安上了路灯。

    要不了多久，一盏盏路灯便会次第点亮。

    生态农庄的建设，一刻也没有松懈。

    不仅仅建筑公司的经理李敢，还有孙兆天，李诗雨，会经常前来视察进度。

    李诗雨带着一名助手，戴着安全帽，在工地四处视察，时不时会给出一点点指导意见。

    未来的桃园村生态农庄，将会是大东省第一个集旅游，餐饮，娱乐为一体的大型经济体。

    李敢和李萍陪同着李诗雨在工地视察，跟李诗雨讲着工程的进展，以及所面临的一些困难。

    正在此时，李诗雨的电话响了起来，李诗雨拿起手机：“喂，你好，我是李诗雨，请问你是哪位。”

    “李总，不好了，盛达集团总部出事了。”电话里传来了安小静急切的生意。

    “安经理，你先不要着急，到底发生什么事情了？”李诗雨很冷静的问道。

    “李总，也不知道什么人，在盛达集团的总部门前拉起了横幅，说盛达集团的饮食不卫生，

    引起了事物中毒，现在已经产生了极坏的影响，股票已经在开始下跌了。”安小静焦急道。

    “先稳住动态，我马上回去。”李诗雨镇定自若的说道。

    “李总，你现在还在桃园村吗？”安小静问。

    “怎么了？”李诗雨一愣。

    “我怀疑是有人存心捣乱，你问问王根生也没有时间，让他一起去最好了。”安小静小心翼翼道。

    “明白了。”李诗雨挂了电话。

    桃园村，医务室。

    王根生今天少有的，很安静地在医务室待了下来，帮忙张莹莹为村民看病。

    李云海来了，看到了王根生在医务室，仿佛看到了怪物似的：“臭小子，你也有功夫在医院守着。”

    小花从暗处冲了出来，对着李云海喊了起来：“坏老头，糟老头，不许骂我根生哥。”

    李云海心里这个气，却也无可奈何：“小丫头片子，我不跟你计较，一边玩去。”

    “不，我就要你跟我计较。”小花翘着脑袋，大声喊道，或者她不懂计较是什么意思。

    李云海不再说话，摇摇头，拄着拐棍往外走去。

    “李爷爷，你别走啊，你不是来看病的吗？”王根生笑着喊道。

    “老夫还想多活几年，钓鱼去了。”说着话，李云海已经出了院子。

