    第050章威慑荒域

    上官峰在万花楼大马金刀的坐下，让侍从取来酒菜，径直吃喝起来。

    其他人看着上官峰，神色皆是难看。

    也只有鸟爷和精璧大爷，走了过来，也上桌了。

    “不介意吧！”鸟爷这样说，但已经开始吃了。

    精璧大爷也是紧随其后。

    上官峰笑道：“其他人不行，但两位前辈，自然可以。”

    上官峰和这两个老头吃喝着，而荒域却是仿佛地震一样。

    ……

    “这上官峰太过嚣张了！”

    “可是现在谁人能制他？”

    “我有预感，他未来必定会主宰天下！”

    荒域无数高手惊呼，此时的上官峰已经不同以往了，成长到这个地步，和真正的至尊又有什么区别？

    当上官峰晋阶尊者之时，必定是荒域改天换地之日！

    各大势力，无论以前对上官峰是什么态度，此时都必须要慎重处理和上官峰的关系。

    “木族，祝贺魔主威震荒域！”

    “雷族，奉上宝物……，愿化解双方昔日恩怨！”

    “雨族……”

    一个个荒域的大势力代表现身，皆是奉上一份资源，表示对上官峰的尊重。

    不过，上官峰发现资源并不多，对他来说只是杯水车薪，他知道这只是对他实力的认可，并不是投资。

    “补天阁，祝魔主早日无敌天下！”

    补天阁的慕炎老祖现身，他装作不认识上官峰一样，奉上了资源就退开了。

    上官峰查看，心中一喜。

    虽然补天阁提供的资源也有限，但远超其他势力。

    这才是真正的投资，加上其他势力的资源，应该足够他推到尊者中期。

    上官峰看着诸多势力代表，道：“各位的诚意，我上官峰必定铭记在心。等我修炼有成，当致力于维护荒域和平！”

    众人听着上官峰冠冕堂皇的话，皆是无语，这位年轻至尊，怎么这么无耻。

    一旁的鸟爷和精璧大爷，没有出声，还在扫荡着桌上的饭菜。

    上官峰发现没有捧场，也不在意，一摆手，大摇大摆的离开了。

    各大势力的代表，自然没有敢阻拦的。

    当鸟爷和精璧大爷，扫清酒菜准备离开时。

    万花楼掌柜拦住了他们：“两位，账还没有结呢！”

    鸟爷和精璧大爷两人大眼瞪小眼。

    不可能！

    魔主上官峰，怎么可能吃霸王餐？！

    ……

    上官峰不知道鸟爷和精璧大爷的遭遇。

    没结账什么的，绝对不是故意的，只是忘记了。

    没错，就是这样！

    重回石村，上官峰心情愉悦。

    以前上官峰对自身的实力有所猜测，但真的逆伐尊者后，他就知道自己截然不同了。

    尊者之前，上官峰就算潜力再惊人，依旧不能算是顶尖高手，但如今却可以震慑荒域。

    实力和潜力皆全，上官峰在荒域的地位激增，已经成为了荒域中最不能招惹的人之一。

    上官峰不骄不躁，依旧努力修行。

    他不远处，石昊也在认真的研习骨文。

    这孩子在见识上官峰的实力后，也变得勤奋起来。

    人有目标，往往就有动力。

    之前的石昊修行，更多是玩闹，但现在却不同了，认真得多。

    ……

    上官峰正在修行，忽然苍茫山脉深处，传来震动。

    他遥望过去，只见那边神光破天，混沌气汹涌，整个苍茫山脉都仿佛在摇动。

    这场景太过骇人了，石村的村民自然都被震动。

    “祸乱将至！”

    一道声音传入众人耳中。

    石云峰疑惑道：“谁？”

    柳神枝桠散发着神光，道：“是我。”

    石村村民皆是凛然，向着柳神行礼，他们知道这是他们的守护神。

    上官峰冷笑道：“祸乱来了，那就去平乱！几个尊者而已，还能翻天！”

    他现在还不是尊者，但是口气却大得出奇。

    柳神语气平淡道：“我尚未恢复，只能庇护村子。”

    “那村子就交给你了，让我看看这动乱有多猛，能不能让我退避！”上官峰眼中充满了战意。

    上官峰在上一世时，就充满了冒险基因。

    到了这个世界，自然也不例外。

    长期窝在石村，那是因为之前他实力不足，但现在却不同了。

    到了他这个地步，不敢说无所畏惧，但也没有多少东西能吓住他。

    ……

    “万灵皆听我号令，去踏平这片大地！”

    “去吧，扫平一切阻挡！”

    两道声音带着杀机，下达残酷的命令。

    一头头凶兽欢呼，从苍茫山脉冲出，向着四面八方而去。

    附近的各族，陷入尸山血海之中。

    上官峰神色一冷，知道不能再等了，踏步走出石村。

    这个时候，他看到了青鳞鹰前来避祸。

    这家伙，最近似乎有不小的进步，双翅变成银色，气息胜过之前。

    上官峰没有理会它，向着苍茫山脉走去。

    ……

    一头莽牛咆哮，离火冲天。

    这是离火牛魔，苍茫山脉的王者。

    他沐浴着火光，冲向苍茫山脉之外冲去，他身后凶兽无尽，密密麻麻。

    沿途的村庄，瞬间就化为齑粉，根本阻挡不了它们的脚步。

    上官峰看到的是一片末日景象，但是神色却不为所动。

    “大劫吗？呵呵！”上官峰抬手，一座烘炉出现，冷酷道：“对我来说，何尝不是机遇！”

    咚！

    上官峰将烘炉扔出，杀向离火牛魔，直面无尽凶兽，独对千万异种！

    他已经到了列阵境后期，但是想要快速的突破尊者境，却不是那么容易。

    但是现在，他却是看到了机会！

    “哞！”

    离火牛魔大骇，它认出了上官峰，知道它的可怕。

    在狻猊坐化前，它也窥视过狻猊，但是却被上官峰抢先了，并震慑住了它。

    无尽离火升腾，要阻挡上官峰。

    但是根本没用，离火被吞噬，牛魔也在惨叫声中，被吸入其中。

    它身后的数十头凶兽，也是如此。

    上官峰太过强大了，列阵王者基本根本不是他的对手，至于其他的凶兽，在他眼中和蝼蚁无疑。

    噗噗噗！

    这些凶兽在烘炉中炸开，化作滚滚能量被吸收。

    天命炉，乃是上官峰洞天所化，和他关联甚深。

    这些能量，有的滋养天命炉，很大部分则是提供给上官峰。

    上官峰笑了，这机遇太大了！

