    片刻之后，尸体上出滋滋的声响，随后一阵阵白烟冒起，伴随着腐烂的腥臭。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几息之间，就连白芷的尸体都消失的无影无踪。

    处理完白芷的尸体，纥溪正打算离开，突然身后传来一个幽幽叹息的声音，“好狠毒的女娃儿啊，严刑逼供还不够，竟然还将人给毁尸灭迹了。嘿嘿，不过倒是让我看了一场好戏。”

    纥溪浑身猛地一个激灵，迅转过头去。

    可是周身空荡荡的，连个人影也没有，而且明明刚刚她都听到声音了，可是此刻哪怕灵力和神识全力释放，她都感觉不到对方的半点存在。

    这怎么可能？！就算是南宫煜站在暗处，她刻意感知也是能察觉到的，这人究竟是何方神圣。

    纥溪心中大惊失色，面上却一片冷静，双目紧紧盯着四周，冷叱道:“什么人？藏头露尾、偷窥别人行径，难道就光彩吗？”

    虚空中很快出一阵“嘿嘿”的笑声，这一次纥溪细听之下现了，这是个男人的声音，而且还是个年纪不小的老头的声音。

    就在纥溪惊疑之时，眼前突然一花，一个身影竟凭空出现在眼前。

    那是个穿着一身破布衣衫的老头，蓬头垢面，身上散着一股难言的臭味，手中还拿着个破葫芦，一边笑觑着纥溪，一边不时喝上一口。

    这样的乞丐老头，在这条街上可以说是最常见的形象，如果混在晚上的乞丐堆中，根本没有人会察觉到他的异常。

    但是纥溪只是看到这人第一眼就如临大敌，完全不敢有半点放松。

    只因凭她的特殊能力，能轻松看到南宫煜的等级，却完全看不透眼前这个老人的实力。

    而这个老头呢，不但能尾随在她身后，不被现，而且一眼就看破了她男扮女装的事实。

    更让纥溪心惊的是，空间中的蛋蛋在老人现身后，只惊惶的说了一句:“娘亲我怕！”，就躲进了灵霄殿中不敢出来。

    再加上她至今还感觉不出老人身上的灵力波动。这只能证明，这个老头的等级比自己高出太多太多。

    只是，纥溪的性格向来都是宁折不弯，哪怕再强的对手，就算要死磕，她也绝不会选择示弱。

    所以，她只是震惊了一瞬，就冷冷道:“你是何人，来为她打抱不平？你是这女人的同伙？”

    “你这个女娃娃长得不错，眼神怎么那么差？老头我像是会跟这种小人一伙的吗？”老头闻言大怒，跳着脚指着纥溪大骂，毫无风度。

    如果不是早知道这是个神级高手，纥溪当真要以为这不过是个疯癫老头了。

    纥溪嗤笑:“偷窥跟踪，背后说人坏话，也算不得什么好行径吧？”

    老头一噎，随即吹着胡子反驳，“老头我分明是光明正大的看，怎么能算偷窥呢？是你小娃娃本事不好，现不了老头，关老头什么事？”

    纥溪懒得理会这老头的胡搅蛮缠，既然他对自己没恶意，那自己也没必要再和他掰扯。