    苏野倒是见怪不怪了，毕竟父子俩十几年的兄弟情，谁不知道谁啊？

    树哥可以是树哥，也可以是封于修，根据需要无缝切换。

    刘华强一脸的怨念：“我招谁惹谁了啊？早上叫你起床被水泼，现在玩个游戏又被你爹绑了两次，你们家都是暴匪！一点都不温柔……”

    苏野滑稽一笑：“树哥这是为了帮你蜕变！”

    刘华强：“别得意，往后日子长着呢。”

    很快，罗碧石也被释放，苏野稍后也离开，总不能等着被刘华强按吧？

    五分钟后，树哥放开刘华强，拎着肥肠和蔬菜转身就走，干净利落。

    刘华强：“树哥，你真走了？”

    树哥：“还要回去煮晌午饭呢，你们好好耍游戏，莫欺负小野哈！”

    刘华强毕恭毕敬：“放心，苏野就是我亲侄子，只要有我在，没有人可以欺负他！”

    苏树不知道自己捣乱了，他还以为就是来陪儿子玩玩游戏而已，挺好的，看到有这么多弱鸡陪小野玩游戏，老汉感到特别开心，他们玩不过小野。

    等树哥背影消失在远方，刘华强脸色一变：“有我在，没有人可以欺负苏野，只有我能欺负他！我要报仇！雪恨！”

    旁边有人喊道：“树哥回来咯。”

    刘华强吓得一哆嗦：“哪儿？哪儿呢？谁骗我？”

    “哈哈哈哈……”

    刘华强翻着白眼，溜了。

    摇摇车环节，成了摇摇车队五人组挥之不去的噩梦，多少年后，网上全是摇摇车队的表情包。毕竟这么多明星被人绑在摇摇车上，齐齐整整此起彼伏，场面还是很震撼的。

    本就在网上封神的树哥，因为这一战，史上最骚网红的交椅被彻底焊死。

    刘华强花容失色狼狈逃串，终于逃到了安全角落，跟身边助理打听了一下，听说树哥真的回家做午饭去了，这才拍了拍小心脏：

    “喔……吓死我了，奇耻大辱啊！不行，父债子偿，我得在苏野身上找回场子！我虐死他！”

    助理：“你虐不过。”

    刘华强眨巴眨巴眼睛：“啊……不一定吧？而且，从刚才树哥那番操作，我突然有灵感，既然可以使用蛮力、破坏规则，我为什么要墨守成规呢？我也可以充分发挥我的特长啊！”

    这一刻，强哥龙场悟道。

    整个人升华了！

    另一边，汪讯最早出来套圈，被后面赶来的方渤干扰，只充了四分钟时间，但是，他意外摔倒打开了箱子，这才发现了追击目标和手机。

    方渤的猎物就是汪讯，但他没有着急，反而骗汪讯跟他结成联盟。

    罗碧石和Toby也还在一起，他俩想去搞方渤，结果方渤很聪明，转身带着汪讯就跑了。那俩追着追着，就遇到了苏野，罗碧石很警惕，没有给苏野机会。

    苏野很淡定，也没暴露，不着急。

    他知道每一个人的目标。

    而跟着方渤无头苍蝇一样跑了几百米的汪讯，气喘吁吁：“你不是抓我的吧？我们这是要干嘛啊？到底追谁啊？”

    方渤：“你拿到信封了吧？上面有个名字。”

    汪讯拿起来一看，整个人都不好了：“我嘿……感觉节目组多少有点侮辱人了……你们都知道了？就我不知道？”

    方渤笑道：“节目组没有侮辱你，你这是自取其辱。”

    汪讯：“……”

    接下来是一通乱战，公园里、桃花山上、游乐园，大家你追我赶。

    只有苏野吃着冰棍在闲逛，顺便躲避刘华强。

    诶？

    在一个小超市门口，苏野意外遇到了方渤和罗碧石，听他们的对话来看，罗碧石已经招降了方渤，不投降就淘汰，没得选。

    苏野走了出去，跟他们聊起来。

    经过刚才树哥那么一闹，现在大家都非常非常的警惕，言语间全是提防，毕竟已经知道，這节目没什麼底線。

    连树哥绑人都行，还有什么不能干的？

    苏野：“猪哥你为什么跟着方渤？因为你追击的是他对吗？”

    罗碧石：“没有啊，我喜欢和他聊天。”

    苏野：“那我也喜欢和你聊天，因为我要按你。”

    罗碧石：“……”

    方渤秒懂！

    杀了猪，他就安全了呀！

    於是，方渤反手就抱住了罗碧石，大叫一声：“小野，快来按了他。”

    猪哥疯狂挣扎尖叫：“不可以啊！！救命……”

    苏野吓一跳，方渤这是活腻了？

    有点迷茫。

    但，苏野还是无情地按下了他胸前的按钮，一抹血色喷出。

    罗碧石被淘汰了。

    苏野去跟罗碧石稍微拥抱一下：“你不用淘汰。规矩是死的人是活的，你的时间还在你身上，不用给我，你时间没了再来找我要，你跟着我混。”

    罗碧石感激道：“谢谢野哥！”

    苏野又去和正在贱笑的方渤拥抱：“都是兄弟！”

    方渤开心地张开双臂：“哎我去！幸好遇见了你，不然我就被他给弄了。”

    笃~

    苏野没拥抱，直接把他给按了。

    方渤傻了。

    罗碧石蹲在地上拍地大笑：“嘎嘎嘎……”

    方渤：“怎，怎么回事？苏导？”

    苏野耐心地给他讲解：“你看啊，是这么回事。我追猪哥，猪哥追你，我淘汰了猪哥，那我下一个追击的对象，当然就是你啦。我不明白，为什么你要帮我把猪哥给按了？”

    方渤：“我，我，我……”

    还真是这么回事啊，很简单的逻辑，可惜方渤刚才脑子发卡，没转过弯来。

    苏野轻轻松松完成双杀。

    现在罗碧石和方渤都成了苏野的马仔，经过短暂而剧烈的心理波动后，两人都接受了现实。

    罗碧石说：“大哥，我们现在要确定方渤的追击目标是谁，我们去把他给按了。”

    方渤：“我追击的是……”

    苏野打断道：“汪讯。”

    方渤：“啊？你，你怎么知道？”

    苏野说：“就是叫醒顺序啊，我叫醒猪哥所以我抓猪哥。你们才想明白吗？所以，你们的主要任务就是帮我防着刘华强强哥。”

    罗碧石傻眼：“你怎么什么都知道？好可怕！”

    苏野：“我还知道下一轮十二个站点的位置呢，我去监控车里拍了他们的策划方案。”

    方渤也目瞪口呆：“我嘞个去！原来这节目是这样玩儿的……只能说我们太天真。”

    苏野：“对啊！你们太老实了，所以我才让树哥来培训大家？”

    方渤和罗碧石顿时失去了聊天的兴致，跟你说个锤子！

