    第1591章 君逍遥的状况，弥漫死气，姜圣依并未逝去

    不论是之前旳厄祸之劫。

    还是现在的黑暗动乱。

    君逍遥，居功至伟，是当之无愧的第一英雄。

    甚至连君无悔的光辉，都无法掩盖君逍遥。

    这对父子，已经取代乱古，无终等人，成为了仙域新的守护神，万灵膜拜的英雄。

    而这两次大劫的幕后黑手，终极厄祸和末世主暗谛。

    末日两大源头，都是陨灭在君逍遥手中。

    很多人，也想知道君逍遥的情况到底是如何。

    但他们最后看到君逍遥时。

    就是君逍遥失去力量，从虚空中坠落，被轮回仙主救起的时候。

    之后，君逍遥就被接引回了君家。

    所有人都不知道，君逍遥到底是什么情况。

    后来，有人说，君逍遥在最后一招中，施展出了超出自身能力范围的力量，是以生命为代价的。

    也有人说，君逍遥很可能会受到不可逆的伤势，再也无法如之前那般，天资妖孽，横扫无敌了。

    甚至有不怀好意的人，在暗中散播消息说。

    君逍遥不可能再出现在所有人面前了。

    一个年轻的传奇神话，和黑暗动乱一起，就此落下帷幕。

    当然，绝大多数人，还是希望君逍遥一如既往。

    能再度出现在众人眼前。

    依旧是那个白衣胜雪，意气风发的年轻一辈第一人。

    荒天仙域，君家。

    和其他仙域相比，荒天仙域的生灵，应该说是足够幸运。

    他们和君家，生活在同一片仙域。

    这场动乱虽然落幕，但其实仙域各地，是很惨烈的。

    两块仙域，生灵几乎被长生帝尊一人灭绝。

    其他各大仙域也好不到哪里去，都是尸山血海，流血漂橹。

    唯独荒天仙域和玄天仙域，生灵无恙。

    当然，那都是靠君家和君帝庭，还有古仙庭的帮助，才能保这两方仙域平安。

    古仙庭的强者，以四御为首, 对于当世仙庭, 极为失望。

    这不是他们心目中, 仙庭真正该有的样子。

    所以古仙庭的人马，没有加入仙庭。

    但是也没有加入君家或着君帝庭。

    毕竟古仙庭强者，有着自己的荣耀和归属。

    这不是短时间内能办到的事情。

    完整的仙庭虎符, 还是在鸢澈手中。

    身为帝君嫡女，鸢澈也是最有资格, 统领古仙庭的。

    那些古仙庭人马, 也十分敬重鸢澈公主。

    其实之前, 君逍遥是可以靠着古仙庭虎符，强迫古仙庭强者加入君帝庭的。

    但君逍遥不愿这样做, 他把完整的虎符，给了鸢澈。

    日后最好的结果，就是古仙庭强者, 能主动加入君帝庭。

    当然, 这也需要时间的磨合。

    而鸢澈, 因为手掌虎符, 又是帝君嫡女。

    所以她也是暂时，领导着古仙庭的强者, 自成一股庞大势力。

    不说一跃成为霸主势力，但也绝对是威震仙域，无人敢惹的存在。

    这股势力, 和君家阵营是交好的。

    有鸢澈领导，古仙庭强者永远不可能和君逍遥与君家敌对。

    所有人, 都在关注君逍遥的情况。

    但后来，君逍遥并没有出现。

    几个月时间过去后。

    君家祖地这边。

    一大帮子人都是齐聚在此。

    不仅仅只有君家之人。

    基本上, 大部分和君逍遥有关系的人物，红颜, 亲朋好友, 都是汇聚在此。

    叶孤辰也在。

    他因为化身独孤剑神，为仙域而战, 所以现在，也是成为了仙域的大英雄, 受万人敬仰的存在。

    但叶孤辰, 并不在乎这些虚名。

    他只想知道，这个他一生认定的挚友，君逍遥到底是什么情况。

    在一拳灭杀了末世主, 然后封印了长生帝尊等人后。

    君逍遥就被接引回了君家, 安置在了祖地深处。

    君家，当然是想尽办法, 动用了各种稀有的资源。

    可以说, 其中一些资源，甚至比仙道物质更加罕见。

    不过最终效果究竟如何，众人还并不知晓。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃，一连数月，茶不思饭不想。

    原本清丽无双的容颜，都是憔悴了许多。

    她已经失去了生命中最重要的一人。

    不能再失去君逍遥了。

    还有君逍遥的那些红颜，朋友。

    还有洛湘灵，也在场，眼圈泛红，嘴唇都是咬白了。

    他们所有人，真的很害怕，君逍遥出什么问题。

    不仅仅是性命的问题。

    即便君逍遥能活下来。

    那他的心态呢？

    订婚的挚爱，牺牲了自己，死在眼前。

    换做是任何人, 都无法接受吧？

    强如无终大帝, 在西王母死后，都是潦倒无比，如同红尘中, 一个失意的鳏夫。

    他们真的很怕，那个意气风发，挥斥方遒的君逍遥，彻底不见了。

    而就在众人紧张，担忧的等待之中。

    君家祖地深处，终于有声响传来了。

    君逍遥出现了。

    他依旧是一袭白衣胜雪，身形显得有点单薄，面色有些苍白。

    除此之外，和以往看不到有什么太大的区别。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃忍不住扑向君逍遥，泪湿满襟。

    难以想象，这段时间，姜洛璃承担着何等压力。

    姜圣依的逝去。

    君逍遥的状况不知。

    她再如何坚强，也终究是一个女子。

    “我没事。”

    君逍遥笑容有一丝苍白，用手抚了抚姜洛璃的脑袋。

    “逍遥……”

    洛湘灵，鸢澈几女也是上前。

    此刻的君逍遥，虽然看上去和往常没有太大的区别。

    但她们能察觉到，君逍遥和以前不一样了。

    特别是，她们竟然从君逍遥身上，察觉到了一种死气。

    要知道，君逍遥现在才三十多岁。

    这对于一个修士而言，简直就是年轻地有些过分了。

    但她们竟然在君逍遥身上，感知到了快到生命尽头的死气。

    这让在场众人，都是动容。

    一边，君无悔也出现了。

    他之前也一直在祖地内疗伤。

    “无悔，逍遥他……”

    姜柔来到君无悔身畔，扯着他的衣角，脸上有泪。

    君无悔深叹一口气，而后道：“放心，不论付出何种代价，我不会让逍遥出问题。”

    他虽然这样说，但姜柔也知道，这只不过是君无悔的安慰而已。

    虽然这世间，有许多增补寿元的不死药，半仙药等等。

    但问题是，君逍遥的寿元，可不是那么简单。

    其实是献祭给了小宿命术。

    付出了这种代价，想要再补回来，极为困难。

    哪怕得到了传说中的仙药，帮君逍遥补回了一部分寿元。

    但他的修炼之路，始终都会受到影响。

    这同样是君家无法接受的。

    而就在所有人，都一脸悲愁之时。

    君逍遥反倒是最为洒脱的那一个。

    他淡淡道：“洛璃，还有诸位，有一件事可以告诉你们，圣依她可能并未彻底逝去。”

    君逍遥的话，令满场都是一寂。

    然后看向君逍遥的目光，都是带着一种疼惜之意。

    (本章完)

