    杜云环的脑袋轰的一声，之前虽然想过可能会有自己的弟弟掺和在里面，但是真正知道这个消息的时候杜云环还是恨得牙齿直痒痒。

    “什么时候的事情？”

    “就在事情发生后的第二天。”电话那边的人给杜云环汇报着最新的消息，说的时候语气平平。

    但听的人却没有这么好的信息素质，在听到自己的弟弟将人带走之后，杜云环的情绪就有点控制不住了。

    “那这么说来，宁芷嫣出现在医院是我弟弟带她过去的？”

    之前得到消息的时候说宁芷嫣在医院出现过，还说看的是眼科，但是具体是什么问题没有人知道。

    难道说自己的弟弟瞒着所有人将宁芷嫣带着去医院了？

    “据调查所知，在医院那次应该不是你的弟弟。”

    “不是云恒？”杜云环的眼睛眯了起来，如果不是自己的弟弟的话，会是谁呢？

    这个问题刚想完，杜云环的脑中就闪过了一个人影。

    之前的时候自己还责备过他多管闲事，为什么要将宁芷嫣带走，难道说，那人是……陆东明？

    “杜大小姐，那人如果没有猜错的话应该是……”

    “你不用说了，我已经知道了。”杜云环适时打断了那人的话，这边监听的靳皓川眉头一下就皱了起来。

    这是怎么回事？难道杜云环知道有人在监听？

    靳皓川的想法刚出来，那边的杜云环又开始说话了。

    “你以后就不要打电话过来了，若是有什么重要的事情就和文案处联系，我这里接听不方便，人多耳杂，要是被人知道就前功尽弃了。”

    杜玉环一字一顿地交代道。

    这个原本只知道勾心斗角的女人，没想到在这方面有这么强的能力。

    正在监听的靳皓川忍不住咬了咬牙，看来，这事情还棘手了。

    “好的杜大小姐。”那边的人恭敬地回了一声，之后就直接挂断了电话。

    杜云环将手机收起来，靳皓川一听没有声音了，也连忙将东西放好，走出了卫生间。

    前后不过十分钟左右，进来的时候杜玉环的脸上又换上了笑容。

    “皓川，我都忘了你刚刚的杯子了。”杜云环进来，假装是拿杯子。

    看到靳皓川在桌前打瞌睡，顿时松了一口气。

    这里不管怎么样都是靳氏集团，只要泄露一个字，等待杜云环的就是直接让她回去。

    而且，以靳皓川的脾性，肯定会丝毫不给面子。

    杜玉环知道这其中的重要性，所以宁可不让那人不打电话来。毕竟要是被揭穿了，等待自己的是极为惨烈的命运。

    “皓川！”见靳皓川没有任何反应，杜玉环上前推了推靳皓川。

    靳皓川假装自己刚刚醒的样子，睡眼朦胧地看着面前的杜云环：“怎么了？”

    “我来和你说一声，我家中突然有点事，我想回家一趟。过来和你说一声的。”

    杜玉环笑着说道，心中却是想着自己的弟弟杜云恒的事。

    既然这事情有自己的弟弟参与，杜云环就得去问问清楚。

    “你要回去啊？”靳皓川装出一副舍不得的模样，最后又叹了口气，“那你早去早回。”

    “放心吧，我办完事情就回来。”杜云环笑着说道，在靳皓川的脸上亲了一口。

    之后一转身，走了出去。

    出了靳氏集团的大门，杜云环径直去了车库，一上车，猛地一踩油门向着杜氏集团奔去。

    现在正值中午时分，原本杜云环还想着和靳皓川一起吃中饭的。但在接到那个电话之后，杜云环心中的不安就越发滋长起来，导致不得不去见一下自己的弟弟。

    一路狂飙车，杜云环向着杜氏集团的发现驶去，一路上差点就撞到人。

    “要死啊！开车不看路！”

    被人骂了一句，要是搁在之前，杜云环早就骂回去的，但是今天，杜云环甚至都没有理，依旧开着车往前。

    到杜氏集团大楼下的时候才过了一会时间。

    杜云环抬头看了看高高的大楼，将包甩在肩膀上，直接踩着高跟鞋就进去了。

    “杜大小姐好！”

    门口的保安都已经认识杜云环了，毕竟之前的时候杜云环总是往这边跑。

    而且，每次来都是大吵，成为这些保安几天的谈资。

    是以，看到杜云环走进去，那门口的保安忍不住八卦了下：“杜大小姐来，今天又有好戏看咯。”

    “哪还有什么好戏看？宁芷嫣又不在。”

    知道内情的人都知道杜云环来这基本都是为了宁芷嫣，而守门的他们，发现宁芷嫣已经连续好几天没有出现了。

    而结合最新的娱乐报道，这些门卫就创造出了自己的故事。

    那宁芷嫣一定是因为被靳皓川抛弃，所以痛不欲生，之后索性班都不来上了。

    这个解释合情合理，于是直接就在保安们之间传开了。

    “杜大小姐，你怎么来了？”

    刚走到公司一楼门口，周海菲正从里面出来，迎面遇到后连忙打了一个招呼。

    这几天宁芷嫣不在公司，周海菲可谓是出尽了风头，不管是见客户还是公司中的事情，很多都直接交给她处理了。

    是以，这些天，周海菲的心情非常不错。

    “哟！这不是海菲嘛！我弟弟呢？”杜云环一来就问杜云恒的去处。

    “你说杜总啊，他正在开会呢，这几天正好是项目……”

    “哪个会议室？”

    周海菲的话还没有说完就被杜云环打断了，周海菲脸上一阵青白，但很快就恢复了过来。

    “在五楼的会议室一。”周海菲回道。

    她就是刚刚从会议室出来，为的是找一份资料。

    杜云环一听周海菲的话，直接推开人往里面走，那架势活脱脱就事来找事的。

    周海菲一看，顿时心中有种不好的预感，于是连忙给杜云恒发了条消息过去。

    “杜总，你姐姐来了，说要照你，看她心情似乎很不好。”

    杜云恒正坐在位上，周海菲信息发来时候正好是最后一个人发言。

    杜云恒看了看信息，又看了看现在的时候，计算了下杜云环上楼所花的时间，最后为避免会议被破坏，只是起身道。

    “今天的会议就先讨论到这里，具体的事项我们找时间再细细商量，各位辛苦了！”

