    “墨小子，你倒是说话啊！”

    灰毛鸡一脸骄傲，自己炫耀了半天，但墨小子却没有任何一句话，这就没意思了，必须得让墨小子震惊，然后崇拜啊。

    毕竟在熟悉的人面前装逼，才更有成就感。

    “我……”李墨沉吟了一下。

    “你什么你？

    崇拜老祖就直说啊，装什么深沉？”

    灰毛鸡大笑了起来。

    “墨小子，你终究只能活在老祖的阴影下，不过不用自卑，你有老祖一半的风采，的确已经可以照耀万古了！”

    “老六，你给墨小子说说你领悟的是什么，有多强？”

    在灰毛鸡身后的那位中年修士，略微倨傲的看了李墨一眼，毕竟只是一个不到圣人的青年，自己何须客气？

    如此这种态度，还是看在了老祖的份上。

    老祖的实力，的确是恐怖，完全是碾压了自己，让自己无法动弹，自己太过敬佩了，所以选择跟随。

    而这青年有什么能耐？

    中年修士，便淡淡的开口道：“这位小友，我领悟了风雷之法，何谓风雷？

    便是风雷两种属性，一般的圣人只能领悟一种，而我，领悟了两种，所以，我远比一般圣人强大太多，拥有两种属性，而且都是非常强大的属性！”

    “哦？

    不错！”

    李墨闻言，微微点头，领悟两种属性的确是非常的不错。

    中年修士看见李墨的反应，直接愣住了？

    不应该震惊吗？

    不应该膜拜吗？

    就这？

    淡淡的点头，说了一句不错？

    这幅姿态，这幅语气像是站在更高的层面上，在指点自己一样，这也太过狂妄了吧。

    若不是老祖与这青年，看起来关系不错，他早就出手教训了、“还装，故意打压我的随从是不是？”

    灰毛鸡也不满了，“墨小子你越来越虚伪了，你震惊，你就说出来啊！”

    “来，说出来，大胆一点。”

    灰毛鸡双手朝着上方一扬，然后期待的看着李墨。

    。

    “这个……”李墨看着灰毛鸡和那中年圣人的样子，“不是我觉得不震惊，的确是挺震撼的，不过很巧的是，我的一个随从也是领悟了风雷，跟你一模一样，所以我再看见的时候，就不觉得震惊了，不是你的问题，是我的问题！”

    “你的随从？

    你也有一个领悟了风雷属性的圣人随从？”

    灰毛鸡顿时瞪大眼眸，然后哈哈哈大笑起来，“墨小子，你终于还是被星空这个大染缸给带坏了，你这个浓眉大眼的小伙子也学会了虚伪，哈哈哈！”

    “整个大罗真界的圣人才有多少？

    不过千余人，风雷属性的我还未曾见过一个，你竟然敢说也遇见了一个，而且这还是你的随从？

    你有圣人随从？”

    中年圣人也笑了起来，笑的非常的狂妄。

    “啪！”

    一巴掌扇在了正在大笑的中年圣人脑袋了，中年圣人圣人的笑声，戛然而止。

    一脸委屈的看着灰毛鸡，完全不解为何。

    “墨小子有一个圣人随从这还需要你嘲笑？

    这有何难？

    真是无知，你嘲笑的点错了，我们应该笑他为了在老祖面前装逼，竟然说也是一个风雷属性的随从，听懂了没有？

    笑，都给老祖笑，哈哈哈！”

    说着，灰毛鸡又大笑了起来。

    中年圣人完全蒙蔽了，看不懂老祖和李墨的关系了，那么自己……到底是笑还是不笑呢？

    “啪！”

    一巴掌又扇了过来。

    “你怎么不笑呢？

    笑啊！”

    灰毛鸡吼道。

    “哈……哈哈……哈！”

    中年圣人委屈的笑了起来，笑的非常别扭。

    李墨看着灰毛鸡，也无奈的笑了起来。

    “嗯？

    好多圣人来了！”

    忽然，灰毛鸡眼眸一睁，看向了远处，中年圣人也好奇的看了过去。

    “如今大罗真界的圣人，绝大部分都被玄天帝府喊去了，与大甲真界交战，剩余的圣人，都是分散各地的，怎么忽然聚集了这么多？

    足足有十九道圣人的气息？”

    十九道流光，疯狂袭来，瞬间便出现在众人的视线之中。

    十八位老者，还有一只威武的双头黄金狮子，朝着这边飞来。

    “似乎是朝着我们这边过来的，老祖小心！”

    中年圣人道。

    “小心什么？

    这些人身上有一丝杀意吗？”

    灰毛鸡不屑道。

    只见十八位圣人，还有一个大妖，在灰毛鸡与中年圣人疑惑的眼神中，来到了这里。

    “李墨大人，我们回来了，我感觉这么一小会，就已经想李墨大人想的不行了！”

    双头黄金狮子一脸献媚的走了过来，直接蹲下给李墨开始捶腿。

    “没有找到什么东西，就只会献殷勤，我陈某，看不起这种行为！”

    其中一位老者，义正言辞的不屑道。

    随后，看向李墨的时候，立刻从储物袋之中掏出了一株红白色的花朵，笑呵呵的道。

    “李墨大人，瞧，我给您找到什么了？

    鎏金红白花，运气真不错。”

    李墨接了过来，点点头，“多谢！”

    “哟，李墨大人这就客气了，我们身为您的随从，跟您寻找造化这不是天经地义的事吗？

    怎么能道歉，一点都不辛苦的！”

    自称陈某的老者，再次义正言辞的道。

    “草，比本王还能拍马屁。”

    双头黄金狮子暗暗发怒。

    “李墨大人，这是我跟您找到的，虽然不如鎏金红白花，但也不错了，可以解渴！”

    又有一位圣人，拿出一瓶灵水，递了过来。

    “李墨大人，您饿了吧？

    我找到了一个可以还算可以的灵草能当食物。”

    “李墨大人，虽然我这会没找到什么，但之后我一定会给您找到比他们都更好的东西，我的风雷属性，让我可以比他们更强！”

    又有一人说道。

    “嗯，行！”

    李墨继续点头。

    “对了，这一人一妖是谁？

    也是慕名而来，当李墨大人的随从的吗？

    不过得排队啊！”

    双头黄金狮子好奇的问道，“怎么跟乡下人一样？”

    此刻的灰毛鸡和中年圣人，他们的表情是一模一样的。

    （今天有事一更，过两天爆更。

    ）一人一妖，完全长大了嘴巴，眼眸睁的浑圆，不敢置信的看着眼前的一幕，两人都仿佛石化了一样、。

    

