    　　星河圣卷在仙界打造，三十万年前跌落到凡界，经过天地大碰撞后，很多地方，已经破损不堪。

    　　就算破损的星河圣卷，要比一般的仙器，也要强横的多。

    　　仙器里面自成世界，星河圣卷乃堪比仙王一样的仙器，里面的世界，更加的庞大。

    　　无数年过去，早已滋生自己的法则，有自己的天地运行轨迹。

    　　受到强烈的天地冲击，星河圣卷中的生物，早已毁灭一空，如今保留下来的，只有那些花草树木。

    　　柳无邪落地之后，站在一处山脉之中，厚重的法则冲击他的肉身，能清晰的感受到，体内的法则，越加的完善。

    　　“如果我在此地修炼，将事半功倍。”

    　　目光横扫一圈，柳无邪眼眸中闪烁出强烈的修炼欲望。

    　　梦魇之城只能支撑十天左右。

    　　而封天大阵也在十天后开启。

    　　柳无邪这十天之内，必须要拖住甘星州等人。

    　　坚决不让他们离开星河圣卷。

    　　一旦离开，必定对那些普通人展开肆无忌惮的屠杀。

    　　晋升天仙三重，鬼眸大涨。

    　　祭出鬼眸，覆盖整个山脉。

    　　里面的东西尽收眼底。

    　　“雪云果！”

    　　柳无邪眼眸一缩，发现山脉深处，诞生了一枚雪云果，这可是罕见的仙果，自己吞服下去，绝对能突破到天仙四重。

    　　身体一晃，消失在原地，直奔雪云果而去。

    　　除了他之外，肯定还有其他人发现雪云果的存在。

    　　柳无邪要抢在所有人前面，将其拿到。

    　　甘星州等人进来后，要是借助宝物突破到更高层次，同样非常的麻烦。

    　　柳无邪要抓紧时间了。

    　　犹如电闪流星，几个纵射，就是千米之遥。

    　　这里的法则太厚重了，如果在外面，几个呼吸时间，柳无邪可以飞到万里之外。

    　　其他仙人进来后，正在四处寻找，他们没有鬼眸，发现宝物的概率极低。

    　　“如果能找到宁仇留下的宝藏就好了。”

    　　柳无邪一边赶路，一边暗暗说道。

    　　这里的法则跟仙界一模一样，天仙境居然无法在此地飞行，只能靠双脚赶路。

    　　包括上仙也是如此，唯有达到元仙，才能短暂的飞行。

    　　距离雪云果越来越近，恐怖的天地精气，已经朝四周散开。

    　　远远望去，还有好几道人影，抢在柳无邪前面，已经快要接近雪云果了。

    　　“竟然有人捷足先登，抢在我前面。”

    　　柳无邪眼眸一冷，速度陡然加快，一道雷电托着他的身体，真正的风驰电掣。

    　　从三个方向，还有三名仙人逼近，他们是被雪云果的能量吸引过来。

    　　星河圣卷太大了，每个人进来后，落点都不一样，甘星州等人早已全部分开。

    　　那三名仙人，同样发现了柳无邪的存在，速度跟着一起加快。

    　　“邪刃，拦住他们！”

    　　雪云果柳无邪势在必得，任何人休想跟他抢夺。

    　　邪刃迅速飞出去，化为一道流星。

    　　冲过来的三名仙人柳无邪不认识，并非仙界下凡的仙人，估计一直在天陨界修炼，才出关不久。

    　　星河圣卷的出现，将四大星域的仙人都吸引了过来。

    　　星域几百万年发展，诞生的仙人不在少数。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　邪刃释放出凌厉无匹的刀气，压制住了三人速度。

    　　柳无邪目的很简单，并非杀他们，而是牵制他们。

    　　“该死，真是该死！”

    　　对于凡界修士来说，拥有一件仙器，那绝对是一种奢侈品。

    　　大部分仙人，并没有仙器存在。

    　　包括曲三还有邵山两人，都没有仙器护身，只有向一流有一把仙器。

    　　趁着他们被牵制的瞬间，柳无邪出现在雪云果百米之内。

    　　一枚拳头大小的白色果子，散发出诱人的香气，已经接近成熟。

    　　“吞天神鼎，给我吸收！”

    　　以免夜长梦多，柳无邪逼近百米之内，迅速操控吞天神鼎。

    　　一座恐怖的黑洞，将雪云果直接吞噬进去。

    　　太快了！

    　　快的让三名仙人还没反应过来，雪云果已经消失在原地。

    　　“杀了这个小子！”

    　　这三名仙人看起来很面生，应该是其他星域的仙人，对柳无邪并不了解，刚到此地不久。

    　　邪刃已经回到柳无邪手中，三名仙人形成合围之势，将柳无邪团团围起来。

    　　修为不低，都是天仙五重。

    　　应该都是活了十几万年的老怪物，一脸的阴沉之色。

    　　“小子，快交出雪云果！”

    　　左侧的老者，一声厉喝，让柳无邪交出雪云果，恐怖的天仙五重之势，朝柳无邪碾压而至。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪无心恋战，他现在只想尽快突破修为。

    　　杀死再多的低级天仙，也无法帮助他提升境界。

    　　“找死，竟敢让我们滚开！”

    　　右侧的老者不由分说，直接出手，可怕的大手印，凌空劈下。

    　　来势汹汹，三人目的一样，另外两人跟着一起出手。

    　　等杀了柳无邪，拿到雪云果后，他们三个在分出胜负。

    　　面对三人的围攻，柳无邪眼眸中释放出骇然的寒光。

    　　他们既然找死，那就怨不得自己了。

    　　杀了他们，剥夺仙人法则，等离开星河圣卷后，可以打造更多的仙人。

    　　两支超级战队，早已达到半仙境，有了这些仙纹，还能培养一大批人。

    　　“死来！”

    　　五行神掌浮现，因为这里法则跟仙界一样，战斗造成的波动，很小很小。

    　　对付他们三个，绰绰有余。

    　　五行之力轰然砸下，让三名老者吓得一个哆嗦。

    　　小小的天仙三重，爆发出的力量，居然要比他们强横十倍之多。

    　　可怕的不止这些，而是柳无邪的仙纹数量，达到一个匪夷所思的程度。

    　　普通天仙九重，充其量只有百万道仙纹。

    　　柳无邪乃天仙三重，仙纹数量已经达到了三百万道。

    　　这要是突破到天仙九重，岂不是要突破千万大关。

    　　“咔嚓！”

    　　右侧的老者冲的最快，也是死的最快的一个。

    　　身体四分五裂，被五行神掌直接拍碎，化为大量的血液。

    　　黑洞出现，将仙人法则全部吸收剥夺。

    　　剩下两人吓得灵魂出窍，往后退了一步，也顾不得出手了，想要逃离此地。

    　　柳无邪岂能放过他们，当他们出手的那一刻，已经注定了结局。

    　　五行神掌加大了力道，在邪刃的配合之下，要比刚才快了一倍之多。

    　　“嗤嗤！”

    　　邪刃轻易洞穿了他们的身体，带起了一捧血雨。

    　　前后也就眨眼间的功夫，三名仙人全部死去。

    　　吸收他们法则后，柳无邪当即炼化雪云果。

    　　周围没有其他人，雪云果里面蕴含的力量，无需柳无邪太过费劲，直接瓦解了天仙四重大门。

    　　以一往无前的态势，只用了三息时间，柳无邪就站在了天仙四重巅峰。

    　　如此快的突破速度，简直是匪夷所思。

    　　太荒吞天诀运转，周围的仙气，像是潮水一般，疯狂地涌入他的体内。

    　　太荒世界越来越小，里面的世界更加的精致。

    　　随着仙界法则增加，太荒世界逐渐变得厚重。

    　　这边突破造成极大的波动，天地中的仙气，基本都在朝这边汇聚，想要不引起人注意都很难。

    　　甘星州进来后，跟很多同伴都分开了，利用通讯符，跟他们联系。

    　　他们首要任务，还是诛杀柳无邪。

    　　如果任务不能完成，回到仙界，也是死路一条。

    　　相比之下，宝物反倒是次要的。

    　　只要柳无邪一死，这里其他修士，都不是他们的对手，到时候宝物还是尽数归他们所有。

    　　花费了大半天时间，柳无邪终于站在天仙四重巅峰。

    　　恐怖的气势，横扫而出，双拳紧捏，空间传来阵阵波动。

    　　如果在外面，爆发出的气势，能轻易的摧毁一座小型星球。

    　　柳无邪的战斗力，已经堪比上仙二重了。

    　　鬼眸继续延伸，他现在的目标，是寻找宁仇的宝藏。

    　　仙果毕竟是少数，能遇到一枚，已经逆天。

    　　方圆几万里，不会诞生第二颗仙果。

    　　这也是没有办法的事情，诞生一枚仙果，需要海量的仙气滋养，万里之内的仙气全部用来滋养雪云果了。

    　　既然附近没有仙果诞生，柳无邪继续前进。

    　　星河圣卷虽然很大，因为碰撞的关系，里面很多世界，出现了断裂情况。

    　　而且裂痕很恐怖，就算是柳无邪，都无法将其修复。

    　　一道巨大的天堑，拦在柳无邪面前，整个世界断裂了。

    　　只好横向移动，鬼眸还在寻找。

    　　越锦康等人进来后，运气则没有这么好了。

    　　刚进来不久，就遭到一群神秘人追杀。

    　　公孙林还有纳兰昔河不慎被人杀死，他们几个侥幸逃走。

    　　“真是该死，那些人是谁，为何要追杀我们。”

    　　他们几个逃到安全地带后，越锦康狠狠挥舞着手臂，发泄心中的怒气。

    　　进入星河圣卷后，好处没得到，同伴先死了两个。

    　　“不行我们飞升仙界吧！”

    　　灵琼墨是真的怕了，想要飞升仙界，别在凡界逗留了。

    　　说完就要祭出仙纹，冲击仙界，等待牵引之力。

    　　“没用的，这里的天地格局已经被封闭了，想要飞升仙界，只能回到外面。”

    　　越锦康已经试过，让灵琼墨别浪费心思了。

    　　一番追杀，他们已经找不到出去的路，只能在星河圣卷里面转圈。

    　　逃不出去，就无法飞升仙界。

    　　就算回到星域，也不安全，柳无邪肯定不会放过他们。

    　　堂堂仙人，从未如此憋屈过。

