    她眼珠子转了转，看了陶氏和叶雅清一眼。

    屋里众人齐齐答应一声，便纷纷告辞。

    出了正院，章氏对尹氏笑道：“二嫂，茗儿真真是能干了，都能像爷儿们一样做大事了。可惜她订了亲。否则她这能干的名声传出去，不知有多少人家求上门来呢。”

    完了她又朝叶雅茗一扬下巴：“有什么事尽管说，四婶支持你。”

    说着她转身带着丫鬟离去。

    陶氏听了这话，心里有些不舒服。

    叶雅清比叶雅茗大半岁，老太爷相中宋易风时，没考虑叶雅清，直接把叶雅茗订给了他。主要是因为尹氏的秀才父亲曾是宋易风的启蒙恩师。有这层关系在，这门亲事说起来更好听一些。

    当然，宋易风那时候还什么都不是，前程未卜，家里又穷得饭都吃不起。这门亲事陶氏是看不上的。

    可没想到，只短短几年时间，宋易风小小年纪竟然考上了举人，前途无量。

    反倒是叶雅清，挑来拣去，现在还没把亲事订下来。

    现在家中遇事，大房男人没法理事，二房的叶雅茗却忽然出了头，显得她这个长房长媳很没用，也更衬得叶雅清普通平庸。陶氏这心里头，隐隐有些不痛快。

    不过她可不是章氏那样的蠢货。叶雅茗能帮家里解决问题，为保住叶家出一份力，她还是很感激的，自然不会对叶雅茗说什么做什么。

    章氏还想挑拨大房跟二房的矛盾，真是想多了。

    她朝叶雅茗笑笑，转头对身边的嬷嬷道：“从现在起，大房所有下人都听三姑娘的调遣。她的命令就是我的命令。”

    “是。”

    听得婆子恭敬应声，陶氏这才笑着对叶雅茗道：“如果有需要，茗儿别客气，大房的下人尽管使唤。要是有不开眼的，你派人来跟我说，我来收拾他们。”

    “多谢大伯母。”叶雅茗笑道。

    陶氏点点头，带着那个婆子走了。

    看着这一幕，尹氏觉得心里畅快极了。

    甭管陶氏和章氏有什么小心思，至少这一刻，她们只能对二房说好话。

    女儿养好了，也一样给她涨脸。

    她自告奋勇地对叶雅茗道：“那桂花蜜你想要怎么做，娘帮你。”

    “不用了。”

    叶雅茗看看这里只剩了她们母女三人外加三人的心腹丫鬟，凑到尹氏耳边小声道：“我是在帮家里制一种茶，要用到桂花。担心被泄露出去，祖母只是那么一说。”

    说着，她朝尹氏俏皮地眨了眨眼。

    尹氏一怔，高兴之余，又担心：“你能行吗？”

    “怎么不行？我可是我爹的女儿。我爹那么厉害，我也不差的好吗？爹有重要的事要去做，所以这一次由我来做茶。”

    叶雅茗做出一副小骄傲的表情来，直接把尹氏给逗笑了。

    “姐，需要我们帮你做什么吗？”叶雅音跃跃欲试地问道。

    “先不用。”叶雅茗道，“我今天先试试，要的桂花不多，我院子里就有。要是做成了，明后日就需要你们帮忙了。”

    “好。”叶雅音高兴地道。

    本来叶雅音想去围观一下。尹氏知道叶雅茗做的是茶，而且为了保密，叶老太太连叶雅茗做什么都不让家里女眷们知道。

    她便拉了叶雅音一下：“你不是要上学，凑什么热闹？赶紧的，一会儿女先生就来了。”

    叶雅茗之所以对叶崇明的印象特别好，就是这位老先生不光让家中男孩儿上学，女孩子也给请了女先生，来教授她们诗书礼仪，以及如刺绣等相关技艺。

    如果叶家真的败落了，女眷们凭着会识字算账，或做刺绣等手艺，也能养活自己，不至于落入绝境。

    她回了自己院子，指挥丫鬟们把两株桂花树上的桂花都摘了下来，剔除花梗、树叶等杂物。

    等她把桂花、火炉、竹垫等物准备好，叶崇明已派人把几斤散茶送来了。

    这时候的散茶是蒸青绿茶。叶雅茗来的第二天就把各种茶尝了一遍。这蒸青绿茶因制作工艺问题，味道自然与现代的炒青没法比，苦涩味比较重，还有一点“闷”的感觉，鲜爽感不够。

    但古代无任何污染，水质、土壤、空气质量都不错，叶家的茶园又位于海拔几百米的山上，茶青里所蕴含的茶多酚更多，茶青质量更好。

    要是用现代炒青手法炒出茶来，不知道又是什么滋味。叶雅茗很期待。

    “姑娘，所有的东西都准备好了，院里其他人都被我派出去了，您看我们要怎么做？”白蕊问道。

    她跟绿萼是叶雅茗身边的大丫鬟，十分忠心可信。

    在原主的记忆里，两人跟随原主嫁去了宋家，处处护着原主。

    在原主受虐待时，其他陪嫁的下人纷纷倒向宋家，唯有这两个丫鬟，绿萼想逃出去给叶家送信，被宋易风的手下打死；守在原主身边的白蕊则被宋母找了个借口，发卖去青楼。她半路想要挣扎逃离，被捂死在路上。

    为了摆脱叶家这门亲事，宋家母子不光逼着原主自杀，还杀了原主身边的这两个丫鬟。其他陪房也被一一发卖。

    叶雅茗觉得，这辈子宋家母子落得怎样凄惨的下场都是应该的。

    原主的心愿里，除了改变她和叶家的命运，也希望叶雅茗能善待两个大丫鬟，给她们找个合适的归宿。

    “你们看着我做。如果我做成功了，到时候你们也得一起来。”叶雅茗一边说着，一边动手。

    刺绣等古代女子的技艺她没法教给两人，只有这一手制茶手艺和一些经商手段了。有了这些，等她有能力的时候再给两人一些茶田，并给她们恢复自由身。如此，不管两人愿不愿意嫁人，有这些也能养活自己，再也不用看人脸色过日子了。

    到那时候，她也算替原主回报了这两个丫鬟的忠义之情。

    她先把茶叶烘热，便铺放到了竹垫上，上面均匀加放一层桂花。一层茶一层花重复铺成堆，顶层以茶胚覆盖。

    此时气温微凉，叶雅茗用白布罩盖在茶堆上，以保持温度稳定，促使鲜花正常吐香。

