    天斗皇家学院内。

    轰的一声响起。

    随着一声巨响，一道带着闪电的人影飞速后退，激起阵阵烟雾。

    待烟雾退去，一道英俊高大的身影出现，正是皇斗战队队长玉天恒，此时的他身上可不好看，衣服破破烂烂的。

    玉天恒深吸了几口气，笑着举起了双手，朝着向他走过来的独孤雁道：“雁雁，不打了，我输了。”

    随着玉天恒的认输，旁边传来了皇斗战队众人的惊呼。

    “嘶！副队长完胜！”

    “太厉害了，独孤副队长太牛了。”

    “......”

    周围传来一阵阵夸耀声，独孤雁满脸笑容地昂起了头，露出了洁白的脖子，就像一只高傲的白天鹅。

    这时，孤零零地站着的叶冷冷开口道：“雁雁姐还是先解开队长身上的毒吧。”

    这才想起要为玉天恒的解毒的独孤雁赶紧跑向他，将注入玉天恒体内的毒素全部吸走。

    独孤雁扶着玉天恒，“抱歉啊，天恒，我不是故意的，一时忘了。”

    玉天恒活动活动了下筋骨，摇了摇头对着一脸关心地看着他的独孤雁道：“雁雁，我没事。”

    口中说着没事的玉天恒，此时心里一阵低落。

    原本仗着操控身上雷电的能力，玉天恒虽然不能快速击败独孤雁，但要获胜只是时间问题。

    但是现在变了，独孤雁才回去多久，实力大增的令人不敢置信，不仅仅在魂力等级是超过了他，还战斗力上略胜他一筹。

    “啪啪啪。”

    秦明拍着手靠近独孤雁等人，“厉害，厉害，雁雁啊，你现在恐怕就是皇斗战队的最强战力了。”

    独孤雁摆了摆手道：“老师，您过奖了，我还不行呢。”

    秦明笑着说道：“你就不要谦虚了，雁雁啊，你现在达到了四十级了吧？”

    “啊，对的，我今天早上达到的四十级。”独孤雁回道。

    “嗯，恭喜你了，雁雁，你是我们这里第一个突破四十级的人。”秦明双手抱拳，向独孤雁拱手道。

    独孤雁慌忙回礼，“谢谢老师，都是老师教得好。”

    秦明哈哈大笑，“哈哈哈，雁雁，我们就不说这些客套话了。”转身对着皇斗战队所有人，“原本我是打算明天开启全国斗魂之旅的，但是现在雁雁突破四十级了，得先为她猎取一枚魂环才行。”

    “而且由于雁雁升至四十级，达到了魂宗的门槛，按照大斗魂场的规则，我们皇斗战队只能被列为魂宗级别的，也就是说只能挑战同为四十级以上魂宗的战队。”

    秦明停顿了一下，接着道：“对于我们的计划不利，得改变才行，接下来是否面对的魂宗级别的战队将交给你们来决定。”

    “本次全国斗魂之旅将改为单人、双人斗魂为主，你们明白了吗？”

    皇斗战队众人齐声道：“明白了！”

    “好！”秦明点了点头，对独孤雁说道：“雁雁，你的第四魂环，毒斗罗冕下有什么交待吗？”

    独孤雁摇头道：“没有，就听老师们的意见吧。”

    突然，独孤雁好像想起了什么，一拍手道：“对了，秦明老师，我爷爷好像在落日森林里有块据点，我们可以去哪里。”

    秦明沉思片刻，“落日森林吗，可以，那里的魂兽质量和年限都足够满足雁雁的需要了。”

    抬头看着像个好奇宝宝一样看着他的皇斗众人，秦明道：“好！你们准备一下，我们等下就去落日森林。”

    “好！”

    此时。落日森林里。

    “不对，不对，哎呦，你在搞什么。”独孤博对着韦一笑就是一阵输出，挑出他的错误就是一顿喷。

    在独孤博高强度的辅导下，韦一笑进步飞速，很快独孤博就找不到他的毛病的，只能去朱竹清那边了。

    独孤博对韦一笑和对朱竹清根本不是一种态度，对韦一笑是能骂多狠就骂多狠，对朱竹清就是能多温柔就有多温柔。

    哪怕是同一个动作，就算韦一笑做的比朱竹清好，独孤博也是这种态度。

    当然了，韦一笑知道独孤博是在故意气他，想通过两人不同的待遇来刺激他韦一笑，但事实证明独孤博想多了，韦一笑宁愿自己挨骂，让不想让朱竹清受委屈。

    朱竹清很满意，她又学到了很多有用的知识与技巧，实力的增进让她高兴得合不拢嘴。

    这时，一条青色的蛇破土而出，出现在他们眼前。

    “哇！”韦一笑大叫道，“土里的蛇。”

    独孤博皱了皱眉，魂力流转间，一挥手将青蛇摄入手中，青蛇顺着独孤博的手臂爬到他的耳边，吐出蛇信子，嘶嘶嘶地不知道在说些什么。

    “加密通信啊。”韦一笑咋舌道。

    独孤博看向毒阵外，青蛇从他身上跳下，落入土中，唰唰几下就消失不见了。

    见独孤博一直看向外面，韦一笑好奇地问道：“独孤博，怎么了？”

    “没事，只是雁雁来到了附近。”独孤博回应道。

    “雁雁？独孤雁啊，快请她进来，听你念叨了这么久，我还没有见过她呢，正好看看她长啥样。”

    “哼，我的乖孙女当然是个大美人，一点都不必朱竹清差。”独孤博骄傲地宣布着。

    韦一笑看了看朱竹清，“不会吧，向竹清这种可是少有。”

    朱竹清羞恼地捶了一下韦一笑，他刚才一直盯着她的某处，还说什么少有，真是气人。

    真得是少有嘛，我又没说错，韦一笑心里想着没错，但嘴上却不停地在认错求饶。

    “好了，我先去找雁雁了，你们自己温习一下学到的东西吧。”

    说完，独孤博就快速消失在韦一笑两人面前。

    “独孤雁，落日森林，我估计她是来猎取她的第四魂环的。”

    结合得到的消息，韦一笑猜出了独孤雁此行的意图。

    “她突破到四十级了？”朱竹清问道。

    韦一笑掐了掐她的俏脸，“正常，独孤雁本就有着三十八级的魂力，加上修炼成功天幽毒典，想不到都难啊。”

    朱竹清甩掉韦一笑的手，正色道：“前几天比我低的人都到四十级了，我也要更努力才行！”

    看着像打了鸡血一样的朱竹清，韦一笑想起自己还有个好东西。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：45级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫、黑】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：3颗洗髓丹、7颗增元丹】

    还有整整七颗增元丹。

    不是韦一笑不想多吃，而是他感觉到第二颗增元丹对同一个人的效果已经弱很多了，再吃的意义不大。

    意念一闪，一颗增元丹就出现在韦一笑手中，将其递给朱竹清。

    “竹清，这是增元丹，吃下后可增强你的魂力。”

    朱竹清看着这枚丹药，有点犹豫地道：“会不会有点虚啊。”

    “竹清，你多虑了，吃过仙草的你已经巩固好修为了。”韦一笑解释道。

    听到韦一笑的话，朱竹清这才放心地将增元丹吞咽下去。

    盘膝坐下，朱竹清开始吸收增元丹的药力。

    因为吸收过仙草的缘故，朱竹清吸收增元丹药力的速度要快上不少，她的魂力波动给韦一笑的感觉是在三十九级和四十级之间来回波动着。

    很快随着朱竹清身上的魂力波动越发稳定，她成功突破到四十级。

    朱竹清突破完成后，就不听地修炼稳固着修为，同时，等待这独孤博回来，带他们去猎取魂环。

    一等就是几天过去了，这也正常，想要得到一个适合自己的好魂环，不费点时间是办不成的。

