    用法力来做清洁方面的事情，确实很方便，甚至连洗澡都可以用法力来代替。但吴楚还是喜欢没事在澡池里泡一泡。

    虽说法力可以用来清洁口腔，但这段时间，吴楚还是抽空把原始时代的牙刷给制作出来了。

    可惜天道老爷赐下的功德实在是有些少，这支原始世界第一把牙刷上面，只出现了一条功德灵纹神链，也不知道天道老爷是不是觉得清洁口腔这种事，算不得大事。

    倒是吴楚用剩下的狼毛制作出了几支毛笔，这几只毛笔中的第一只狼毫笔，得到了一股不小的功德，直接让这只毛笔成为一件中品功德灵宝，十八道金色功德灵纹神链缠绕其上，看起来神异非凡，用它书写出来的文字，仿佛都有了股灵性似的。

    不得不说，真正代表文明的东西，要比伪文明之物强许多。

    唯一可惜的是，他用竹片制作出用于书写的竹简，明显也属于文明产物，可惜却没有任何功德降临。

    估计要等他发明出真正的纸来，才可能有功德。

    说起来，自从神识可以内视之后，吴楚就发现盘踞在自己识海中的那些功德，只是他现在也不知道该怎么去用这股力量。据说功德可以用来提升修为，但如何操作，他也不懂。

    简单洗漱完，吴楚跑了趟厕所，坐在马桶上思索人生。

    来到这个世界这么久，最基本的生存问题已经解决，现在也算是走上了修行之路，有了先天之境的修为。

    先天之境于他而言，最明显的变化就是头发和胡子的生长速度变慢了。可能是他的身体已经适应了这个世界生长规律，不再像之前那样，一两天没有刮胡子，胡子就有半尺来长。

    虽说先天之境在这洪荒世界，属于最弱的那一档，但吴楚对此却并不在意，毕竟几天前，他还只是个普通人呢！

    接下来该如何继续修行，这个也不需要他多想，靠吃和最原始的法力提炼方式，就可以慢慢把修为推上去。

    至于将来领悟天地大道，那是将来的事。

    从厕所里出来，一身轻松的吴楚哼着歌，来到湖边。

    那条红色大鱼还在湖边浮浮沉沉，见到吴楚时，还摇着尾巴吐了串泡泡。从它的眼神中可以感受得出来，它这是在打招呼。

    吴楚也朝它挥手，“大鱼，你居然没事，厉害呀！”

    还未化形的红色大鱼，其实跟他一样，同处于先天之境，可它居然可以抵挡龙血给它带来的异化……还是说，大鱼的体型过于巨大，所以那点龙血对它的影响微乎其微？

    又或说，鱼的进化方向就是龙，所以它根本不惧异化？

    吴楚摸起了下巴，末了小跑回小木屋前，让小月灵切了一小片龙舌肉下来，然后用潜力包裹着，重新来到湖边。

    在看到吴楚手中用法力包裹起来的龙舌肉时，红色大鱼不由自主朝吴楚摇起了尾巴，身子朝湖边游来。

    那模样，显然是有些兴奋的样子。

    吴楚随手将肉片抛向大鱼，大鱼一跃而起，在空中将那片龙舌肉一口给吞入腹中。相比它的体型，那片龙舌肉，几乎可以忽略不计。但落回水中的大鱼，却是兴奋地向吴楚摇起了它那漂亮的大尾巴，心满意足地转身朝湖心深处潜去。

    吴楚觉得有点意思，本能地想要看看，这条大鱼在自己用龙肉喂养之下，将来会有什么奇异的变化。

    他转首朝远处的那条挂在山头上的青龙看去，想着龙血既然有这等功效，那如果把那些沾着龙血的泥土扔到这湖里，湖中的生物会有什么变化？又或者，把那些泥土堆到那株神木底下，神木是不是也可以吸收龙血中的能量，重新焕发出生机？

    这么一想，吴楚的心跳便有些加速起来。

    要知道，在小月灵的介绍当中，这株神木可是非常极品的先天灵根，要是能够培养出紫玉灵纹柰，那还何愁长生无望？

    当然，紫玉灵纹柰成长周期于他而言有些吓人，需要一万年之久，他对自己能不能活那么久，也没什么把握。

    但这至少是个非常不错的方向不是！

    当然，还有另一个关键原因，据小月灵说，紫玉山这片地域的护山大阵，这棵神木便是阵法枢纽，只有神木复苏，这座先天大阵才有可能修复。为安全着想，吴楚也希望神木能快些复苏。

    想到此，吴楚觉得可以试试。

    回到小木屋前，吴楚跟小月灵谈了下此事，小月灵也觉得可以一试，于是在吴楚的提议下，跑去帮他砍来棵巨竹回来。

    用菜刀剖开竹子，弄了些竹篾出来，编了个模样有些丑陋的大竹筐后，吴楚便干起了‘吴公移土’的苦力活。

    要是小月灵敢靠近那具青龙尸的话，这种苦力活根本不需要他来干。但现在，他也只能卖把傻力气了。

    好在身具先天之境的修为，这点力气活倒也不算难事，无非就是多跑几趟罢了，就当锻炼身体了。

    来到那条被龙血浸染出来的血溪旁，吴楚施展术法，将混着龙血的泥土装入竹筐，然后用法力将龙血与身体隔开。

    在没有感受到活体细胞的情况下，龙血内的活性能量收敛起了它那霸道的脾气，安安静静地呆在血泥中。

    背回血泥，吴楚将其堆在神木后方的树根下。

    如此来回背了几趟，吴楚惊奇的发现，神木的树根居然已经长出了新的根须，并伸入那些血泥当中。

    如此神速，差点让吴楚惊掉下巴，他兴奋地大叫起来，“月灵月灵，你快过来看，有效了，真的有效了……”

    小月灵的身影瞬间就出现在吴楚身旁，低头看着神木树根上伸出的新根须，长长舒了口气，“真的有效呢！太好了！”

    吴楚兴奋道：“小月灵，你说，要是咱们把那一整条青龙尸都搬过来给它，它会不会很快就能恢复如初？”

    “那应该是可以的吧！不过，阿楚哥不想吃龙肉吗？”

    “想是想，可我们再能吃，又能吃掉多少？”

    “吾，吾可以吃很多的。”

    听到这，吴楚算是明白了，小月灵自己对龙肉也很渴望，这让他有些好奇，小月灵的本体到底是什么？

    伸手揉了揉她的小脑袋，吴楚背起大竹筐，笑道：“我先把那些血泥都背回来，将来你要是吃腻了龙肉，再给这棵神木。”

    小月灵有些不好意思地吐了下粉嫩小舌头，嗯了声，道：“那些龙舌肉应该快煮熟了，阿楚哥可以先休息一下，看能否消化那些龙肉，若是可以，阿楚哥也可以借龙肉来恢复修为呢！”

