    布朗大学没有固定班级。

    灵活的走读制度和人性化选课方式，一直是它受美国学生欢迎的不二秘诀。

    布朗大学大概是继承了罗德岛一贯独立的风格，在六十年代中后期，放弃了他们原有的教纲，而实施与传统教学方针大相径庭的“布朗教纲”。

    简而言之，学生们只需在四年内通过三十门功课，并且证明自己在文字表达上的能力，就可毕业。

    在布朗大学，没有人告诉你该上什么课，只要有兴趣，学生们可以自由地发展。

    这也带来一个麻烦，韩宣找不到自己班级在哪了，甚至他连自己上什么课都不知道，都是老爷子帮他安排好的。

    原本打算选修心理学，可现在已经有两个专业，男孩觉得还是不要给自己太大压力了，毕竟年纪还嘛，该玩的年纪怎么能浪费在课堂上……

    六多钟起床抢厕所，快快活活洗了个澡，臭美对着镜子看了半天。

    出来时候拉米瑞兹正瞪着他，来不及开口，急忙跑进去解决人生大事，吐气声韩宣隔老远都能听到。

    换上黑色长风衣，里面穿件圆领毛衣，拎着的方形棕色牛皮背包锃亮，没想时隔多年，还能感觉到当初的开学气息。

    格雷戈里斯校长今天开始清闲下来，该忙的开学前就差不多了，下楼时候他正在做早餐，其实也不算动手做，只是把燕麦和温牛奶放在桌上，等待住户们享用。

    韩宣刚坐下，哈里斯打着瞌睡出现，嘴边牙膏泡沫都没擦干净，心想真是难得，这胖子平时不到十是不会起床的。

    格雷戈里安很少去管他，还夸赞能睡是福气，等到老了想睡都睡不着，除非是哈里斯熬夜太晚，才会上楼提醒两句。

    “对了校长，我的课表呢？”韩宣嘴里喝着牛奶泡燕麦，含糊道，抬头看看客厅里时钟，才七二十，不用着急。

    “我书房桌子上就是，昨晚回来时候你已经睡着了，没去吵醒你。”老校长回头道，敲开个⑨∝⑨∝⑨∝⑨∝，m.→.c☆om鸡蛋放进平底锅：“还要再来吗？学校门卫自己养的母鸡，我从他们那里买来的。”

    “当然，价格要比市场上低，至少还不算贿赂。”

    韩宣明白他的冷笑话，去年一个负责招生的老师收了学生家长钱，安排那个学生进布朗大学，学校没发现，倒是让美国税务局给查到了。

    前天老师被抓走，理由是偷税漏税，这对布朗名声损害很大，看来格雷戈里斯一直记在心里，恐怕那家伙未来要多几个罪名了。

    “谢谢你校长，我吃饱了。”

    “好吧，自己去我书房里拿，把他们的也带出来。”格雷戈里斯目光注视着锅里，嘴里道。

    楼梯旁边就是书房，门没锁，轻轻一推就开了，各个分类的书籍堆得比人还高，桌子上有些乱，最近好像一直没整理。

    找到几份课表韩宣赶紧出来，一个人待在里面太不礼貌，转身往回走，低头看向手里，幸灾乐祸对正下楼的伊莎贝莉道：“你今天上午没课，还有哈里斯也是一样，下午两才有。”

    “上帝啊，你怎么可以这么对待女孩子。”伊莎贝莉来到餐桌边郁闷趴下，接着迅速吃起来早餐：“趁着睡意还在，我得赶快躺回床上才行。”

    “的不错，待会一起上去。”哈里斯恢复慵懒模样，嘴里吃着煎蛋，脑子明显在放空。

    格雷戈里斯呵呵一笑，像是没听见这番话。

    “那我呢？”

    拉米瑞兹抬起头询问。

    “满课，比我还多一节。”

    “万能的主啊，救救你仁慈的信徒吧！”

    ……

    “企业管理和市场营销学”在金融系上课。

    韩宣问了很多学长学姐，步行七八分钟才找到这座被荒凉树木遮掩的四层老楼，墙面石逢有些发黑，听以前遭遇过火灾，金融系一共有三栋楼，都在附近，最远的相隔一百多米，建筑风格却大不相同。

    路用鹅卵石铺成，旁边草地刚有绿意，不扒开看完全看不到它们，扶正空书包，里面只有个本子和笔，书还没发。

    上到三楼再次确认没错，抬腿走进去，阶梯教室里连个鬼影子都没有。

    看了看手表，七半出发，两秒前刚七四十六，门口经过的人不少，但没有进来的，随便找个位置坐下，这时候只能等。

    时间一分一分过去，眼看就要到八上课时间，心里刚确定自己走错地方，呼呼啦啦过来十多个人，全都是压着秒进教室，课铃声响起老师才出现在门口，按常理，现在已经迟到一分钟，可铃声还没结束，所以老师不愧是老师，韩宣不知道什么才好，这绝技肯定是练过的。

    走上讲台拿起油性笔，龙飞凤舞写出自己名字，还不忘在下面划上两道杠，打了个感叹号：“皮尔斯－肯顿，同学们下课时候再互相介绍，这学期时间很紧，不能浪费生命。”

    眼睛撇到韩宣动作顿了下，嘴里喊着：“我就知道天才不会都没眼光，为什么其他系都有过，而我们金融系是第一次？”

    “因为像我这年纪很少能接触到它，所以会觉得无聊。”

    “哈哈，对！那就几个故事，让金融变得不无聊好了，我可是在照顾你……对了，你叫什么？”

    “韩，我叫韩，先生。”

    “叫我皮尔斯就行，恩......我想想，哈，有了！”

    老师热情过头就显得有些疯狂，男孩不知道其他老师是不是这样，反正第一个就被他碰到了。

    拿起笔准备记笔记，坐在最前排，连皮尔斯老师唾沫都溅到他脸上：“这是一个关于曼哈顿岛的，印第安人把这座岛卖给臭名昭著的荷属美洲新尼德兰省总督－米纽伊特。”

    “印第安人在交易中体现出来的精明，将会永远铭刻在历史上，我了解到印第安人从这笔交易中净落到手的钱约合4美元，付出金钱的彼得赚到了曼哈顿岛上.平方英里的所有土地。”

    “按照这比土地销售的价格基础进行估算，我们不难做出一个相当准确的估计，现在每平方英尺土地价格估计为0美元，因此可以合理推算整个曼哈顿岛的土地现在总价值为14766400美元，约15亿美元。”

    “对于那些投资新手来，这个数据听起来会让人感觉米纽伊特总督做的这笔交易赚大了。但是，印第安人只需要能够取得每年6.5%的投资收益率，就可以轻松笑到最后。”

    “按照6.5%的年复利收益率，他们卖岛拿到的4美元经过8年到现在会累计增值到约40亿美元。”

    “而且只要他们努力争取每年多赚上半个百分，让年收益率达到7%，8年后的现在就能增值到050亿美元。”

    “这告诉我们复利有多么重要，所以感谢你的祖先并为之遗憾吧，为了那半个百分，韩。”

    “噗，老师，我是华人！”

    “那你皮肤为什么……这样？”

    “晒黑了！”