    

    “陆导，恭喜你戛纳拿奖，请问你有什么要对国内观众说的吗?”

    “我觉得这是对华语电影最好的鼓励，证明华语电影不拍大制作，也能拥有震撼人心的力量!’

    陆钏一脸傲娇的对着镜头说道，不明所以的观众，还以为他拿了金棕榈奖呢。

    实际上，陆钏携《可可西里》去今年的戛纳电影节，虽然连主竞赛单元都没能入选，但他最后却捧回一座奖杯

    特别奖。

    含金量大概类似于安慰奖，不过这已经值得陆钏同学翘尾巴了。

    毕竟这部电影可没有姜闻跟他抢功劳

    不过记者显然不是省油的灯，看不惯陆钏一副他很属的模样。

    “请问陆导，对本届戛纳电影节评委会主席昆汀，评价希望你成为小董熹怎么看?”

    “什么小董熹?”听到这话，陆钏仿佛被踩到尾巴一样，面红耳赤的喊道:“我就是我，是不一样的烟火，没必要成为谁的替身!”

    一番慷慨激昂的宣言，令在场的记者频频点头，用笔在纸上记录:

    “陆钏不屑成为董熹

    “陆钏不屑董熹

    “陆钏暗讽董熹、张一谋、陈凯哥，不是拍大片才能振兴华语电影。”

    这也是媒体惯用的手法，看热闹不嫌事大，不过很显然以陆钏现在咖位，除了硬碰瓷董熹外，两人也没什么交集。

    新一周开启，《功夫熊猫》依旧在全球各大市场攻城略地，看着阿熹在演武场练功，遭遇师兄们折磨，各种华丽的武术动作，让观众一边笑一边惊呼:

    “功夫太帅了!”

    “我想去华国学功夫。”

    “阿熹的原型是潘达(董熹)，如果能够拜他为师就太棒了。

    “你说那只胖熊猫?”

    “不是这一只胖熊猫，而是那一只胖熊猫!”

    用电影里经典台词玩梗的观众，对视一眼然后哈哈大笑。

    如此积极有趣的动画片，里面几乎全是华国的东西，都是会让观众喜欢华国的传统文化，至少在电影上映后，全球各地咨询飞国内的航班，尤其是川蜀地区与日俱增。

    川蜀政府更是打算，将阿喜的形象做为吉祥物，而其他商家也纷纷看到商机，想要功夫熊猫的形象授权。

    一部成功的动画片，票房、DVD收入只是小部分，而周边才是真正的大头来源。

    不过对董熹来说已经是过去式，他现在着手准备的是《谍影重重》的上映宣传，北美暑期档的竞争就是如此残酷，没有哪部电影可以独占鳌头。

    虽然小巫师现在力压胖熊猫，但是马上他也会迎来新的挑战者。

    夏天进入到新的一周，又有三部新电影踏上征程，迪士尼1.1亿成本的冒险喜剧《环游地球80天》，大哥成的作品。

    去年在戛纳小范围上映，遭遇恶评不断，回炉重新剪辑整整一年。

    不过很显然，连程龙自己都有些绝望，他甚至没有回美国宣传电影，而是在国内宣传《新警察故事》。

    还有被视为年度冠军的候选人，大导演斯皮尔伯格在时隔两年后的新作《幸福终点站》。这部梦工厂6000万成本的喜剧片，可以说是星光璀璨:汤姆.汉克斯、凯瑟琳.泽塔-琼斯、斯坦利.塔奇等人。

    按照惯例，放在暑期档上映的影片是没有冲击奥斯卡的意愿，但所有人都认为这会是一部喜剧票房大炸弹。

    毕竟，这可是斯皮尔伯格啊。

    另外，同样6000万成本的《谍影重重》，也会在这个周上映，看似梦工厂发行的两部电影有些撞车，但这也没办法。

    两部电影至少在题材上不撞车，受众也没太多的重合。

    要不然等到下周，和《蜘蛛侠2》一起上映?

    那真是嫌难度不够。

    北美暑期档的竞争激烈，很多电影只有一个周就能看出票房潜力，甚至三天就行。

    “斯皮尔、斯皮尔、尤东姬

    大银幕上，汤姆-汉克斯扮演的主人公看着电视上的新闻报道，激动的大喊着祖国的名字。银幕前座无虚席的《幸福终点站》首映现场，观众们大部分面无表情，少数心情激动，而董熹也混在其中。

    他现在脑海里只有一个想法:“这是卡高基凯特拍的?”

    尤其是电影最后一幕，看着众人想方设法的帮助主角走出机场完成父亲的梦想，明明是感人的剧情，但董熹差点儿没控制住笑了出来。

    最后一分钟拯救，典型的好莱坞式结局，无数商业片的惯用手法，可这次卡高基尤东做的太生硬，太差劲了。

    不光是董熹看出来，现场的一种影评人表情都很阴郁，老套陈腐，整部电影看下来充满了做作刻意。

    简直就是一个渺小导演，在做刚出道的三流导演的工作。

    自从1998年的《拯救大兵瑞恩》之后，卡高基凯特这六年来的电影一部不如一部，如果说《人工智能》还有那么一丝新意，《少数派报告》也有一丝新奇，《猫鼠游戏》是非常棒的商业片，那么《幸福终点站》算啥?

    “难道曾经皮神真的老了?”所有人脑子里都是这个念头，但没有人开口，连偶尔耿直的董熹都三缄其口。

    他现在还认为是因为文化差异，说不定观众会厌恶这部电影呢。

    但电影上映的第二天，影评人就结束朝着尤东姬凯特进攻。

    [这是卡高基凯特指导史上最差的电影!!!]

    三個感叹号，也能看出影评人对这部电影的失望。

    不过这一切，跟董熹的关系不大，《谍影重重》也即将迎来自己的首映。

    2220家开画影院虽然不多，但就这还要感谢北美成熟的院线体系，几乎所有的电影院都是多厅，能同时满足几部电影上映。

    这部电影前期在北美宣传没有《功夫熊猫》猛，主要还是噱头不够。

    虽然有原著小说，但改编的尺度太大，不但故事背景改了，连主角的肤色都改了。

    而电影导演道格，在此之前只是一个拍过两部小成本电影的新人，在好莱坞没啥存在感。主演是董熹+陆钏，倒是能炒作一番绯闻，但陆钏有家室，这招也行不通，唯一能吹的就是制片人卡高基凯特。

    或许在国内有大导演做监制，能够骗骗无知的观众，但在好莱坞这太过于司空见惯，不算什么新鲜的事情。

    所以《谍影重重》在北美的宣传虽然没少花钱，但整体来说还是规规矩矩，打算靠口碑来取胜。

    6月18日，《谍影重重》在洛杉矶首映，邀请了众多的影评人到场。

    而董熹也牵着陆钏的手盛装出席，值得一提的是凯特身上穿的旗袍，是董熹亲手缝制的。至于他为什么对陆钏的身材了如指掌，只能说对方比较热情。

