    “索伦斯大人！有一个天大的好消息要告诉您。”宇宙的深处，一片漆黑之中，一个声音带着几分愉悦，开口用嘶哑扭曲的声音说道。

    一团漆黑之中，四只眼睛一个接着一个的睁开，巨大的身躯扭动起来：“我已经迫不及待去摧毁我们的目标了，这种时候，有什么消息值得被称为好消息？”

    “或许，在回去报仇的漫长的旅途中，我们有点心可以吃，有游戏可以玩了！”漆黑之中，声音来回飘荡，但是这个声音说这些话的时候，那种兴奋还是完全可以听得出来的。

    “好吧。说说看，看看会不会让我提起精神。”索伦斯的声音再一次响起，在空旷的黑暗中回响。

    “一艘护卫者飞船在汇合的途中发现了一个被病毒破坏的星球！”那个黑暗中的声音兴奋的说道。

    “哦？这还真是一个好消息！”索伦斯也没有料到，会有这样的意外之喜，声音明显高了一些：“真是让人兴奋的发现，很好！真的很好！”

    “对方是什么威胁等级？”紧接着，索伦斯就开口问道：“如果可以让我们提前热热身，那就再好不过了。”

    “很可惜！索伦斯大人，从威胁上来说，对方可能连让我们认真一下的资格都没有。”那个声音嘿嘿笑着说道。

    “那好吧！看起来这个游戏不会让人很尽兴。”索伦斯有些不太满意的说道。

    然后，他的声音继续回荡在黑暗中：“让靠近目标区域的三十艘护卫者飞船，还有两艘裁决者飞船一起行动！剿灭这些病菌！战争已经开始了！哈哈哈哈！”

    伴随着他的笑声，遥远的宇域，正在沿着航线急速飞行的古怪战舰，突然间就开始减速转向，向着另一个方向飞去。

    ……

    阳光明媚的早晨，天剑神宗的亭台楼榭笼罩在一片仙气缭绕之中。道钟雄浑的声音一下一下敲打着，穿着白色剑袍的低阶剑士，正用扫帚打扫着长长的石阶。

    这是一个平常的早晨，漂浮在天空中的剑锋的空地上，成群结队的剑士们，正在沟通天地之间的灵气，让自己的飞剑沐浴在晨光之中。

    他们呼吸吐纳，伴随着悠扬的道钟之声，充满了仙气的剑袍在晨风之中飘荡，让盘膝坐地的剑士们看起来一个个都超凡脱俗。

    “一炷香燃雾缭绕，三魂七魄冲凌霄……”一名老剑士双手抚摸着横在双膝上的飞剑，用沧桑的声音低沉的吟唱。

    坐在他面前的剑士们，跟着他们的老师一起，闭着眼仿佛睡着了一般，低声吟唱着押韵的经文。

    长廊内，神宗的宗主忧心忡忡的一马当先向前走着，他的后面，跟着五长老和四长老两人。

    “给我从开始说起！究竟发生了什么事情！”天剑神宗的宗主声音冰冷，似乎是出了什么大事。

    这么长时间里，他一直都在担心的，是爱兰希尔帝国找到神宗宗门的具体位置。

    因为他和四长老还有五长老都清楚的知道，如果对方发现了宗门所在，那就一定会打过来，继续和神宗之间的战争。

    之前，天剑神宗是渴望战争的，因为所有在战争中受益的人，都会本能的渴望战争。

    这一次天剑神宗明显是无法在对爱兰希尔帝国的战争中获得优势了，所以天剑神宗的宗主，这一次是十分不愿意自己的宗门，被爱兰希尔帝国发现的。

    他每天醒来，都害怕有人告诉他，敌人已经打了过来。而这么长时间，天剑神宗一直都在做的，也是在为下一场战争做准备。

    在天剑神宗控制的诸多世界中，天剑神宗放宽了选拔条件，让更多的人加入到了修炼的行列。

    仅仅这一项举措，就让天剑神宗多了上亿的兵员。而武装这些新的剑士，就成了天剑神宗这一年多的时间里，做的头等大事。

    作为一个强大的宗门，一个控制了许多“世界”的强大力量，天剑神宗自然也不可能坐以待毙。

    一年的时间里，宗门内的无数能工巧匠，已经仿制爱兰希尔帝国的武器装备，制造出了许多新的武器。

    比如说，一种简化的，只能连射的AK-47突击步枪，与相应的子弹，就被神宗给开发了出来。

    原因其实也很让人无语，那就是爱兰希尔帝国当年生产出来的，质量不太合格，临时凑数的，结构简单的武器，当时都被淘汰给了傀儡战斗机器人。

    结果这些装备了AK-47等结构简单容易生产的武器的傀儡战斗机器人，被送到了希望2号行星上，参与了与天剑神宗之间的战斗。

    而最终，天剑神宗的战斗力有限，能够俘虏和缴获的武器，大多数都是这类容易生产的东西。

    阴差阳错之下，这些简单的武器，也就落到了天剑神宗的手里，也给了天剑神宗的能工巧匠仿制这些武器的可能。

    从前，天剑神宗为了维护剑士的地位，一般是排斥这种奇技淫巧的。可是现在，为了准备未来与爱兰希尔帝国之间的战争，天剑神宗开始放宽了对这些手艺的限制。

    有了神宗的支持，手艺人可以放心大胆的开发一些新的技术，拥有许多个世界的天剑神宗，最终也有了一定的工业生产能力。

    当然了，这种工业生产能力，比起爱兰希尔帝国来说，还真是完全不够看的状态。

    不过，比起之前的天剑神宗来，这些工业发展带来的新式武器，确实增强了宗门的战斗力。

    结果，经过一年的不懈努力，重点攻关的一些武器，比如说AK-47突击步枪，都被宗门仿制了出来，列装给了许多部队。

    而被爱兰希尔帝国秀了一次操作的天剑神宗，现在也开始重视起指挥调度来，他们有意的培养了一些人才，自觉做好了迎接战争的准备。

    可刚刚略微放下心来的神宗宗主，好不容易睡了两天的好觉，就在今天早晨，听到了一个让他震惊的消息。

