    “嘶……”

    看到了这一幕，洛飞羽的那群纨绔子弟们瞬间瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，完全忘记了合拢。

    很显然，他们根本就想不到，以洛飞羽的实力，竟然会被秦风如此轻易就抓住了脖子，并且提了起来的。

    “放……放开我！”

    洛飞羽拼命地挣扎着，他的呼吸也越来越不畅顺，隐隐间有一丝死亡的明悟。

    他担心，如果秦风还不放手的话，他可能会死在这里。

    “如果你再挣扎一下，我就扭断你的脖子。”

    秦风脸色淡漠地看了他一眼，手上的力度微微加大，让洛飞羽的呼吸更加的困难。

    听到这一句话，洛飞羽顿时吓得浑身一颤，整个身体一僵，不敢再有一丝的动弹，甚至连呼吸都小心翼翼的。

    生怕会让秦风以为，他还在挣扎。

    这是因为，他刚刚可以从秦风的眼眸中，感受到了一丝杀意的存在。

    “快放开洛少！”

    那群纨绔子弟却是吓得一动也不敢动，满脸震惊地看着秦风。

    至于金铭，更是吓得浑身瑟瑟发抖，整个脑袋好像被铁锤狠狠地撞了一下脑袋一样，满脑都是一片空白。

    洛飞羽是什么人物？

    什么时候受到过这样的屈辱？

    而且，这一次之所以会被秦风羞辱，还是因为被他叫过来的。

    万一洛少事后追究起来，那他可就真的跳到黄河也洗不清了。

    秦风淡漠地看了一眼洛飞羽，仿佛是在回应那些纨绔子弟一样，随手一甩，像是扔垃圾一般，将他甩向了那群纨绔子弟。

    “哎哟……”

    那群纨绔子弟想要接住洛飞羽，但全都鸡手鸭脚的，反倒是被洛飞羽撞倒了好几个，痛得他们纷纷惨叫了起来。

    “洛少！”

    包括金铭在内，没被撞倒的那些纨绔子弟，纷纷惊呼地跑到洛飞羽的身边，想要将他和其他人都搀扶起来。

    “哇……”

    至于四周围观的人，都发出了一阵惊呼声，全都用一种不可思议的目光看着秦风。

    要知道，洛飞羽可是一个成年人，而且体型也不小。

    但秦风却轻而易举地将他拎了起来，还能单手将他扔出了好几米外。

    这样的巨力，简直就是奇迹。

    “这就是所谓的飞仙阁的水平吗？菜鸡就不要出来丢人现眼了。”

    秦风脸上泛起了一丝冷笑，不再理会这种纨绔子弟，而是轻轻地拍了拍手掌，仿佛刚才抓过洛飞羽的手很脏一样。

    随后，便带着林雪雁和林小诺两母女，径直走出了人群。

    至于那些纨绔子弟，根本就不敢看秦风一眼。

    就连金铭，也是低着头，一副恐惧的模样。

    “混蛋！”

    望着秦风三人离去的背影，洛飞羽脸色铁青，浑身气得微微颤抖。

    他原本还以为，只要自己轻松地碾压了秦风，然后就能够跟那个美人好好地亲近亲近，并且找机会一亲芳泽。

    但没想到，秦风的实力竟然比他还强。

    只是随便出了一招，就将他打得没脾气，而且连还手都不敢。

    毕竟，秦风的那种眼神，实在是太恐怖了。

    他几乎可以肯定，秦风绝对是杀过人的，而且杀过不止一个。

    否则的话，是绝对不会有那样的眼神。

    夜幕渐渐降临。

    昏暗的灯光下，洛飞羽紧紧地攥着拳头，脸部肌肉微微地抽搐着，满脸愤怒和憋屈。

    “洛……洛少，你没事吧？”

    金铭壮着胆子，装出一副很关心洛飞羽的模样，轻声地问道。

    “没你麻痹的事！”

    洛飞羽一看，顿时火冒三丈，扬手就给了金铭一记耳光。

    “啪！”

    一声脆响传来，金铭的另一边脸蛋瞬间红肿了起来，跟另外一边变得对称了起来。

    “洛少……”

    金铭捂着自己的脸蛋，满脸的委屈。

    “都是你，如果不是你，我又怎么会受这样的屈辱？”

    洛飞羽打了金铭一巴掌，似乎还解不了气，又对着金铭一顿拳打脚踢，直到将金铭打得卷缩在地上，不住地哀嚎，这才罢手。

    而其他的纨绔子弟，则是一脸惊恐地看着洛飞羽，完全不敢开口。

    “这个场子，我一定要找回来！”

    洛飞羽望向了秦风离去的方向，眼眸中充斥着怒火。

    他父亲可是飞仙阁江城分部的负责人，他从小到大都没受过这样的屈辱，如果他能够咽得下这口气，那才叫怪事呢！

    “洛少，我们该怎么办？”

    其他的纨绔子弟纷纷看了过来。

    “他不是很好打吗？我就让我的师兄跟他打，只要我随便一个师兄出手，还不是像虐小鸡一样虐死他？”

    洛飞羽竭力地控制着内心的怒火，咬牙切齿地说道。

    “嘶……”

    一众纨绔子弟顿时倒吸了一口冷气。

    他们可是都很清楚，洛飞羽的师兄们可都是飞仙阁中的高手。

    如果能够请动任何一个师兄的话，那这一次的屈辱就肯定能够洗涮了。

    “不过当务之急，是要先将他的背景摸清楚。”

    洛飞羽也没有完全失去理性，而是继续淡漠地说道。

    “洛……洛少，这件事情包……包在我的身上。”

    地上，金铭艰难地举起手来，一脸讨好地说道。

    这件事情，完全是因他而起的，如果他不帮洛飞羽做点什么的话，那以后就没机会再跟着洛飞羽混了。

    “好，我就再给你一次机会。如果这次能够办得妥妥当当，以后还可以一起喝酒泡妞，但如果办砸了，以后就见你一次打你一次。”

    洛飞羽有些厌恶地看了一眼金铭，声音冰冷地说道。

    “谢谢洛少，谢谢洛少！”

    金铭闻言，顿时喜出望外。

    他已经下定了决心，这一次一定要将事情办得漂漂亮亮，绝对不会辜负了洛少的一番信任。

    “哼！我们走！”

    洛飞羽不再理会金铭，直接沉着脸走出了人群。

    至于其他的纨绔子弟，自然也跟上，并且识趣地没有说任何的话，跟在洛少的身后离开了小吃街。

    “唉！”

    金铭这时候才敢爬起来，满脸苦笑地叹了口气。

    此刻的他，不但脸蛋肿得像猪头一样，而且浑身就像是散架了一样，到处都是疼痛。

