
听燕儿说了万岁赐婚女婿的事，王老夫人看着整整齐齐站在自己面前的三个孩子，心里说不出地难受。

不知打哪钻出来的姜凌、自小便养不熟的姜留也就罢了，燕儿可是她和女儿手把手教导出来的好孩子啊，可如今孩子也与自己越来越疏远了。这也怪不得孩子，姜家人约束着不让她跟自己亲近，她能有什么办法。

再厚的亲情，也架不住时间的磋磨。

虽说早就料到女婿会续弦，但王老夫人并没将此事放在心上。因为她觉得自己的女儿是女婿的元配发妻，续弦入姜家二房的女子出身再好，也跃不过她的外孙女去。可谁能料到，女婿竟能求来赐婚圣旨，让雅正奉旨嫁入姜家！一旦她有了孩子，姜家哪还有燕儿的容身之地。女婿的心怎么就这么狠呢，为了一个女人就不顾两个亲生女儿了。

王老夫人轻声问道，“燕儿觉得雅正夫人如何？”

姜慕燕眸子里带着敬佩，“夫人博览群书、深明大义，琴棋书画无一不精，琴艺更是超凡绝伦，无人能出其右。”

听了外孙女的话，王老夫人鼻子一酸差点儿落泪。旁边站着的孔氏怒冲冲地质问外甥女，“雅正这么好，那比起你娘呢？你娘也不如她是不是？”

姜慕燕立刻摇头，“不是的，我娘也是极好的。”

“那你跑到这里来，口口声声地说雅正好的天上有地上无的是什么意思？你知不知道你说出的每一句都是在扎你外祖母的心？”孔氏咄咄逼人。

“燕儿不是，燕儿没有……”姜慕燕有些慌了，说着话便屈膝要下跪。

姜留一把扶住姐姐，抬头质问孔氏，“说我姐姐扎外婆的心，那大舅母的话就是拿刀子捅外婆和我姐姐的心。”

孔氏瞪眼还没说话，姜留便爆豆子般地道，“在女儿心里，娘亲无论什么时候都是无人能比的。大舅母拿我娘亲与雅正夫人比，是什么意思？”

孔氏怒道，“怎么就不能比了？雅正要给你爹做填房了，她占的是你娘的位子！”

姜凌抬起小棕脸，平静地道，“雅正夫人是圣上赐婚与我父亲的，舅母这么大声，是怕外人听不到你对圣上指的这门亲事不满意么？既然如此何必关着门，咱们到大门外理论一番，岂不更好？”

孔氏的气势立刻矮了一截，“你可别诬赖人，我什么时候说了？”

姜留分寸不让，“你方才说的话留儿听到了，外婆也听到了。什么叫雅正夫人占了我娘的位子？我娘是我爹爹的原配夫人，她的位子谁也占不了！”

王老夫人瞪了大儿媳一眼，拿出帕子给姜慕燕擦眼泪，“莫哭，外婆知道燕儿是好孩子。雅正入姜家后可以更好的教导你们的琴艺，燕儿不是喜欢弹琴么？”

姜慕燕轻轻点头，不想再待下去了，“外婆，家中还有贵客在，我和弟弟、妹妹就先回了，改日再来给您请安。”

王老夫人愣了，“你们有些日子没来了，用过饭再走吧？”

姜慕燕愧疚摇头，“家中宾客盈门，祖母年事已高，三婶临盆在即，只伯母一人恐招待不周。”

王老夫人捋着外孙女的长发，慈祥地道，“外婆的燕儿长大了。去吧，得空了便来外婆这里玩儿，你大表姐出嫁后，外婆这里越发冷清了。”

二舅一家搬了出去，大表姐嫁人了，表哥们去国子监读书，府里只剩外婆和大舅母，确实有些冷清。姜慕燕应了，带着姜凌和妹妹告辞。

孔氏送到院外，与姜慕燕道，“让姜凌和留儿先行一步，燕儿，舅母有话同你讲。”

姜慕燕垂眸道，“事无不可对人言，燕儿与弟弟、妹妹都是一样的，大舅母有话但讲无妨。”

孔氏皱了皱眉，抬手就要拉把姜慕燕拉到一边，姜凌抬胳膊挡住她的胖手，抬眸冷冰冰道，“我三姐说的话，你没听明白？”

“有话快说，我们急着回府呢。”姜留也学着哥哥的模样冷飕飕地道。只是她声线偏柔，装不出那股子气势。

孔氏瞪眼，“你们这是打哪学来的规矩！”

“跟您学的。”姜凌道。

“礼尚往来。”姜留补充。

姜慕燕也鼓起了勇气，抬眸道，“舅母要说什么？”

都这样了，让她怎么说下去！孔氏哼了一声，甩下一句狠话：“你们真是不分香臭，被人卖了还帮人家数银子，咱走着瞧，有你们哭的时候！”

高高兴兴地来，委委屈屈地走。上了马车后，姜慕燕缓不过劲儿来，拉着妹妹地手问道，“妹妹，娘亲得知父亲续弦，会不会不高兴？”

姜留一本正经地道，“留儿晚上若梦到娘亲，会仔细问问她，姐姐梦到了也记得问一声。”

姜慕燕点头，又道，“你觉得大舅母方才想说什么？”

为了让哥哥有参与感，姜留转过小脑袋问道，“哥，你觉得呢？”

“能让孔氏在意的，只有钱财和权势。”姜凌分析道，“她应是叮嘱你把母亲的嫁妆照看好，免得被雅正夫人夺走。”

姜留点头，哥哥果然跟自己想到一块去了。可能更进一步，大舅母还想替她和姐姐照看铺子呢。雪霞晚的生意越来越好，爹爹又给她们开了俩家分号，大舅母眼红得不行，去铺子里转悠过好几次了。

再转悠，铺子也跟她没有一文钱的关系！

姜留知道姐姐最在意母亲留下的嫁妆，便安慰她道，“姐姐，咱们能看好娘亲留下的嫁妆，对不对？”

姜慕燕握紧拳头，用力点头，“对！”

姜留把小手放在姐姐的小拳头上，笑嘻嘻地道，“现在时辰还早，咱们去铺子转转，给雅正夫人选几样礼品送过去怎样？自打分店开张后，姐姐还没去过呢。”

姜慕燕摇头，“你们俩去吧，我得回去帮祖母招待宾客。”

姜凌道，“你是晚辈，你若回去，有些事祖母和诸位夫人就不好说出口了。”

姜留也劝，“这几天定会有很多宾客登门，咱们顺道采买些点心干果带回去，用来招待客人。”

姜留决定先去离此最近的东市，去她们的雪霞晚总店转转。

谁知刚到东市，三人便听说雅正夫人的琴行被人给围了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67940706"  chaptername="第347章  找茬儿">加入书签</a>
</div>
