    　　“嗷嗷嗷…”

    　　这当然不是什么致命的攻击，但兰斯洛还是非常配合的发出了惨叫。

    　　将人类骑士揍了一顿后，缇嘉娜看起来心情似乎好多了。她从掏出一个沉重的袋子，随手一抛，将挣扎着想要爬起来的兰斯洛重新压倒在地上。

    　　“这是你们的报酬。”缇嘉娜向其他人解释道，“好好休息吧，最多五天，你们就得再次出发了。”

    　　说完她挥了挥手，传送魔法的光芒亮起，魅魔领主的身影从海格庄园的餐厅中消失了。

    　　而从兰斯洛这个角度，正好能看到缇嘉娜翘起的嘴角。

    　　“大哥，你没事吧？”布鲁托探出脑袋，望向躺在地上的兰斯洛，发现后者满脸的傻笑。

    　　“他这是咋的了？”矮人向朋友们投出求助的目光，“脑子撞坏了？”

    　　没人回答他，就连小伊莎都用一种看呆瓜的眼神看着他。兰斯洛自己倒是一骨碌从地上爬了起来，把整整一袋宝石哗啦一下倒在桌子上，得意洋洋的大喝道：

    　　“来来来，兄弟们分钱了！”

    　　“哇塞！”矮人的双眼一下放出明亮的光彩，“绿宝石、蛋白石、星彩红宝石，都是大货啊！”

    　　兰斯洛的注意力倒是第一时间被其中混杂的山脉结晶吸引了，这些相当于上品灵石的宝石足足有五六十枚之多，虽然价值不高，但却占了一半的数量，显然是缇嘉娜专门为他搜集的。

    　　“不多不少，正好五万。”布鲁托以旋风般的完成了宝石的分类和估值，“那些大地结晶没算哈。”

    　　“大家每人分八千吧，卡拉林和寇拉多拿一千，你们俩的施法材料和采购补给可是花了不少钱。”兰斯洛看向众人，“我的那份就给小伊莎采购装备了，如果她能通过明天的测验的话。至于埃克蒙那份我先帮忙收着了，大家都没意见吧？”

    　　“不用不用！我自己来！”

    　　骷髅头的声音传来，众人惊喜的回过头，发现埃克蒙正在摇摇晃晃的飞了过来，然后哗的一下坠落在那一大堆宝石上，嘴里叫嚷道：

    　　“啊啊啊，好晕好晕！”

    　　“哈哈！埃克蒙你肯定是故意的！”小伊莎笑嘻嘻的揭穿了骷髅头，随即又担心的看着它头顶上那些可怕的裂痕，“很疼的吧？感觉好点了没？”

    　　“你的生命力可真是顽强啊。”布鲁托惊讶的开口道，“看你那伤势，我还以为你永远都醒不过来了。”

    　　“啊，没事没事，这种情况以前也发生过，过几天这些伤口就会消失的。”骷髅头挣扎着重新升到了半空，“顺带一提，我的名字应该是科隆威尔。”

    　　“你找回一些记忆了？”兰斯洛好奇的问道，“是因为见到了那个深狱炼魔对吧？”

    　　“也有可能是因为被敲了一棒子。”布鲁托提出了另外一种可能性。

    　　“或许两者皆有吧。”骷髅头叹了口气，“我明白为什么一开始以为自己叫埃克蒙了，因为那是仇人的名字。我找回了一些非常痛苦的回忆，都是那个叫埃克蒙的炼魔和他的手下拷打和折磨我的画面。”

    　　“你现在安全了，就在海格庄园的客厅里，身下压着这次委托的报酬，周围是一群关心你的朋友。”兰斯洛轻声安慰道，“还有别的么？除了名字，你还回忆起别的东西了么？比如你曾经是干什么的？”

    　　“没了。”骷髅头阴郁的说道，“也许这些可怕的回忆，原本就是我花了很大功夫才忘掉的。”

    　　“那个深狱炼魔已经被我们打败了，99年内它都会被困在巴托地狱之中，无法来找你的麻烦。”兰斯洛露出一个安抚的笑容，“不过也许某一天我们会去一趟九狱，让那家伙为曾经对你做的事付出代价。”

    　　“哇，老大你说这些话的样子太帅了。”现在叫科隆威尔的骷髅头露出一个笑容，“所以后来发生了什么？我们是怎么逃回双桥镇的？”

    　　“什么叫逃回？”兰斯洛不满的说道，“我们就不能击败那个家伙么？”

    　　“如果当时有八个你在那，还是有可能的。”满头都是裂纹的骷髅头撇了撇嘴，“让我猜猜，你用了失宠给的那个护符对吧？”

    　　“我还有别的选择么。”人类骑士摊了摊手，把之后发生的事简单复述了一遍。

    　　“唉，炎魔和炼魔的单挑，我怎么能错过那样的场景啊。”骷髅头哀叹道，“见到那个炼魔的一瞬间，我的脑子里就像炸了一样，除了想要把那家伙暴打一顿外，什么别的念头都没有……”

    　　“下次可别这么冲动了。”卡拉林安慰道，“否则你就能看到仇人被一剑劈成两半的场景了。”

    　　之后众人还聊了些别的，随着夜色渐深，寇拉、阿拉密尔和骷髅头（众人还是有点不习惯叫它科隆威尔）都回去休息了；小伊莎变成了一只小蝙蝠，飞去缇嘉娜的城堡中去继续接受训练；而布鲁托则去了铁匠区，凭着这次的冒险故事，他今晚要有喝不完的麦酒了。

    　　而兰斯洛则是盘坐在自己的床上，检视着他身体的状况。

    　　由于始终没有完全恢复，他也不清楚自己现在究竟到没到炼气期大圆满的境界。但这次冒险先是收获了‘巴洛之主’卡尔杜赏赐的烈焰精华，后面又吸收了一个六臂蛇魔的灵气，加上激烈战斗中不知不觉的提升，兰斯洛有种直觉，也许用不了多久，筑基的时机就要到来了。

    　　他已经攒够了筑基所需的一百枚上品灵石，其中大概三分之二都是缇嘉娜帮他弄来的，这份恩情可谓是非常之重了。兰斯洛在心里暗暗下定决心，日后一定要亿倍报达魅魔领主的一片心意。

    　　但筑基这事儿也不能着急。韩天尊留在小竹简中的修真心得说的很清楚，筑基前的修士对天地、对自身的感应都还不够清晰，很难判断自身突破境界的成功率，所以必须要做好万全的准备，以最佳的状态去冲击筑基这个修真路上的第一个大关。

    　　人类骑士压下这些纷乱的思绪，缓缓的收起心神，开始他日复一日的打坐练气。

    　　

