    更新时间：2011-12-04

    丁知儒陪同余心源、孙敬轩、陈华文进了硖石山大营，董原这边也是设宴相待，宴过以天色不早为名，先安排余心源、孙敬轩、陈华文他们在营中休息。

    这安排的住处，余心源在东边，孙敬轩、陈华文在西边，隔开来，并不在一处。

    孙敬轩、陈华文自然心安，只要董原不是拒而不见，拖三五天再谈正事都没有什么大问题；余心源心思就难安定的，岳冷秋在池州已经表态，淮西就是他们所能捉住的最后一根稻草。

    相比较岳冷秋，淮西更有跟淮东抗衡的实力。

    淮西兵马有十万之众，经营濠泗、寿州、涡阳、信阳等地，也有经年。陶春守涡阳，也是淮西在淮河北岸最重要的军事据点，为防止燕虏兵马长期围城，涡阳城的粮秣储备一直都维持在半年以上。

    即使淮东下辣手切断了淮西的粮秣，淮西兵马硬撑上三五个月不会出大乱子。

    但淮西诸人犯得着跟淮东翻脸将自家逼入置死地而后生的境地吗？

    硖石山本有山庙，军营也是依山庙改建，此时宛如山城。

    军营里没那么宽敞，也没有那么舒适，余心源所宿的独舍四壁空荡荡，屋面也是茅草覆顶，听着在河面、山壁间回旋的大风，让人担心屋顶什么时间给掀走——屋里倒是烧了火盆，木炭在铜盆里烧得滋滋而热，余心源感觉到丝毫的暖意，北面有扇小窗，打开能看到山壁下的淮河。夜色之下的淮河仿佛黑色、闪光粼光的缎带，有涛声混杂在风声中传来。

    门外有人走动，随行北上的随扈先推门进来，禀告道：“楚王爷过来了……”

    几近绝望的余心源，听到楚王元翰成这时来访，无啻于溺水时捞到一根稻草，只当事情还有一线转机，当即欣喜若狂，往外走去，见楚王元翰成立在中庭里，连连作揖，说道：“楚王爷真是客气，有什么事召唤一声，心源过来便是……”

    元翰成笑道：“余大人客气了。”拱手回揖，搀着余心源手臂往屋里走。

    “心源在寿州也停留了好些天，皇上在居巢也两度遣人来问音信，”余心源也顾不得仪态跟试探，进屋就直奔主题，说道，“孙陈二人，虽携粮秣而来，但与淮东谋，无异与虎谋皮，楚王爷您老在徐州，也没有吃淮东的亏，这次可要拿捏得住啊！”

    元翰成让余心源在火盆前坐下来，示意余的随扈出去好方便他们说话。

    “余大人，本王且问你，淮东携太后旨意，在江宁另立新帝，庐州当如何处之？淮西当如何处之？”元翰成问道。

    余心源微微一怔，继而说道：“只要淮西拥护皇上，淮东必不敢冒天下之大韪！”

    元翰成摇头苦笑，说道：“这没有什么必敢跟必不敢的，皇上要是不肯回江宁，淮东奉太后在江宁另立新帝，几乎是一定的——余大人若有余策，本王可以请董大人过来一起谈，要是余大人只会说这些话，本王也就只能陪余大人多饮几杯酒。”

    余心源惶然道：“楚王爷啊，您老是宗室巨擎，难道就忍心看权臣欺凌帝室？”

    “非是忍心，而是形势如此，”元翰成说道，“说这些话，本王的心情并不好受，要说忠心,刘大人、董大人，哪一个不是对皇上忠心耿耿，但江南江北陷入决裂，淮西受两面夹击,怕是连三个月都撑不过去。皇上下了份罪己诏，回江宁去，虽说不那么体面，但总要好过当亡国之君啊……”

    “楚王爷就敢说林缚此子没有异志？”余心源问道。

    “余大人，你且听我置腹之言，”余心源说道，“形势如此，饮鸩止渴也是情非得已，更何况内外皆有大臣对皇上忠心不改，彭城公多少也会收敛一些。眼下所缺的，恰恰是时间。岳督在池州，全无根基，淮西这边粮秣还要依仗南面，荆湖、湘潭那边一时间也受制于长乐匪跟奢叛，难有大作为。假以时日，岳督在池州稳住脚跟，淮西兵马能以寿濠等地丰衣足食，长乐匪与奢叛尽除，淮东还能猖狂其志否？倘若皇上此时不能屈其志，即便岳督与我等皆忠心不改，又会是什么局面？池州粮秣，暂时还依赖于东阳府供应，断粮，岳督便无法在池州维持三万兵马。说到底，岳督纵奢叛过境，也是要在这时增加皇上的筹码啊！淮西所面临的局面，余大人又不是不知……”

    余心源枯坐在那里，心间茫然，他本是要劝淮西诸人对抗淮东，没想到淮西诸人倒要反过来劝他……

    看余心源失魂失魄的坐在那里，元翰成也是同病生怜，淮西诸人被迫选择妥协，自然没有丝毫得意之处，也都是丧家之犬。

    元翰成见余心源枯坐无语，继续说道：“淮东若想持朝政，也非能一蹴而就。即使太后与鲁王此时愿给淮东所用，但终究也是会维护宗室，关键是要皇上能够回去……”

    余心源心虽冷如炉灰，但脑子还在转，元翰成所言确实是理。

    元翰成苦心婆心的说道：“余大人或许不忿太后、鲁王给淮东所用，但这根子从宁鲁之争时就埋下。太后为淮东所用，说到底是争大义名份，争的是帝权，是宗室之间的分裂，不得不给淮东所利用……这一争，朝野就难免分裂成帝党跟后党。沈戎随太后进了江宁，岳督也向万寿宫递请罪折子，南阳的梁成冲、前永昌候元归政、河中府的梁成翼，他们并无向淮东屈从之意，只是心向着太后。倘若皇上在居巢不愿归，南北分裂、各拥一帝，这就迫使维扬府、南阳以及岳督的江州军跟淮东站在一条阵线上，一起对庐州、对淮西下手……但只要皇上去了江宁，虽说会屈了皇上，但宗室的分裂就不再存在，形势也不会叫岳督、沈戎、梁家兄弟与我等淮西诸人在皇上跟太后之间再去做什么艰难的选择。帝党与后党唯有拧成一股绳子，才有可能对抗淮东啊！”

    余心源的心思也给元翰成渐渐说活络，眼睛里多些生气，抬头看向元翰成，想看着元翰成的眼睛有几成真、有几成假。

    “余大人，你说本王所言在不在理？”元翰成问道。

    “那梁家也有人在寿州？”余心源问道。

    “董原去涡阳巡营，返回之前巡淮去，在信阳与元侯爷见过面。”元翰成也袒诚告之董原曾与元归政见面之事。

    这风光真是轮流转，当初梁成冲率梁家残部去南阳，淮东支持梁成冲在南阳立足，就有牵制淮西的用意在内，这转头来，南阳又跟淮西跑一起去了。

    朝堂之上的尔虞我诈、翻云覆雨，比起这外藩的帅臣还有不如啊！

    确实，永兴帝一旦还朝回江宁，必然受制于太后，宗室之间的分裂就不复存在，相比较于淮东，南阳必然会选择跟淮西站在同一条阵线。

    原来董原他们早就将算盘打好，眼下要同淮东一起来逼迫皇上还朝！岳冷秋不过是先走出一步。

    确实，岳冷秋、梁氏兄弟以及淮西诸人都还有选择，都还有跟淮东讨价还价的本钱，但是他就只有垂死挣扎的余地了。

    元翰成窥着余心源的脸色，揣摩其心，说道：“董大人、刘大人都也说了，徽州之败，谢朝忠作为统兵之将，罪责自然难免，不过皇上也要承担大部分的责任，倒是余大人一心为朝廷，即便言语有失，但非多大的过失，董大人、刘大人都愿替余大人求情，请太后她老人家网开一面……”

    余心源眼睛一亮，元翰成这是开出条件给他，但他也明白，淮西保他的前提就是他要听从淮西的安排，在劝帝归都时为淮西谋取最大的利益。

    余心源此时也没有太多的奢求，随帝归都，还想保持之前的权位是不可能的，即使官位不同，也会给架空，但在辟僵给奢家俘获之际，他至少还想保存余家不给抄家灭族。

    说起来，徽州兵败，他即使要担责，也不是抄家灭族的罪。但跟淮东没有谈妥之前，余心源真不敢回江宁去！

    谁知道淮东跟太后要利用徽州兵败跟弃都事清洗多少人？

    “多谢王爷厚爱，”事关身家性命，余心源也顾不得仪态，站起来揖礼道，“但有心源难为之处，敬请王爷吩咐！”

    元翰成心里稍松一口气，看来余心源到底是关心自家性命，那这一切就都好办。

    江宁那边已遣刘直到庐州迎驾，真要顺利将皇上从庐州迎回江宁，刘直必然要分化、拉拢随帝西逃的官员。

    淮东会进行大清洗，但就眼前的形势来看，淮东也不可能搞得血淋淋的。实际上，要保余心源的性命，不能算什么条件。

    但事情关己就乱，涉及到自家性命，余心源就难以保持理智的去考虑问题，有了淮西保障，甚至在孙敬轩、陈华文在寿州之际，就谈妥这个条件，余心源才能安心回到皇上身边去。

    有了这层保障，余心源的心思才活络起来，也能渐渐明白楚王元翰成代表淮西诸人过来的意图：此时跟淮东激烈的对抗，只会鸡飞蛋打，要亡也是淮西先亡；退而求其次，利用淮东迫切迎皇上还朝的机会，争取更多的有利条件，以及与池州、南阳，甚至荆湖、湘潭进行更密切的联合，才符合淮西的利益——这时候淮西已经将皇上看成要利用的棋子，而不是去保皇上，但是淮西也不能直接控制皇上，想要利用皇上为淮西争取更多、更直接的利益，眼下就没有比余心源更合适的人选了。

    想到这点，余心源就不仅仅再只是想保住身家性命了。淮东必然也不想在皇上还朝一事再节外生枝，想到这里，余心源暗自想：或许明日该跟孙敬轩、陈华文谈一谈？