    这太子手机，还只是第一版改造。

    不过这样也够了，已经足够郑圣使用了。

    也已经足够神龙国使用了。

    这新鲜出炉的太子手机，说实话。

    让郑圣也是有点见猎心喜。

    一会把手机变成吊坠，一会变成臂铠。

    一会变成腰带等等等等……

    反正这太子手机就像是一个百变模型。

    郑圣心念一动，就可以让他变成任何形状。

    甚至，这些固定下来的形状，还有其特殊性。

    就比如臂铠，那是有一定的防御力的。

    当然，也就郑圣手里面的这部手机有这个功能。

    其他人想要有这个功能，付钱吧！

    这太子手机创造出来，郑圣可不是为了玩的。

    太子手机除了保留手机原本的一切功能之外。

    还多了一个变形和空间以及空间传送的能力。

    变形的能力，算是附加的能力。

    郑圣主要需要的，还是空间和空间传送能力。

    这世界开始灵气复苏，怪兽会一茬一茬的冒出来。

    郑圣既然想要带领神龙国成为最强的国家。

    那郑圣何不推上一把。

    来到某个城市的角落，这里已经是一片废墟。

    无数的人在凄苦的哀嚎着。

    一直体型在五米的怪兽，在废墟上横冲直撞。

    神龙国的执法者们在救援受伤的民众。

    而军方部队就对着怪兽开火。

    只可惜，怪兽越来越强大。

    面对这强大的怪兽，军方现在已经做不到击杀了。

    唯一还能做到的，就只能把这只怪兽限制在特定的区域。

    不让这只怪兽继续扩大破坏的范围。

    但这样下去肯定是不行的。

    若是不能击杀怪兽，当他们的弹药不充足之时。

    就是这只怪兽脱困之时。

    到时候，不但普通的民众会受到伤害。

    他们这些在第一线的军队，也会遭受到毁灭性的打击。

    当郑圣出现在这里的时候，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “天空的那个觉醒者，这只怪兽异常的强大，还请小心点！”

    没想到刚到，就听到了这么一句话。

    郑圣愣了愣，露出了一个微笑。

    点点头，然后，在所有人的注视下。

    郑圣一拳下去，怪兽就像个软面条一样躺倒了下去。

    执法者和军部的人，都是目瞪口呆的看着这一切。

    这家伙是谁！竟然有如此恐怖的力量。

    只一下，这怪兽就死翘翘了？

    军部的人上前，小心翼翼的围拢在怪兽的周边。

    但时间一分一秒的前行，这怪兽再无半点的动静。

    难道真死了？

    为了安全起见，有战士还是上前检查了一番。

    经过检查后，确定怪兽已经死亡。

    战士立即打了一个手势。

    余下的战士，这才开始放下心来。

    战士指挥官吩咐收拾战场后，才来到郑圣的身前。

    当他看清郑圣的样貌后，顿时愣住了。

    “你是郑圣？”

    郑圣倒也不疑惑。

    因为他的资料，几乎下发到神龙国全部的部队了。

    “没错，是我。”

    见郑圣一点都不吃惊，他认识他。

    指挥官估计郑圣也应该是通过什么手段。

    知道他的资料，已经被全国的不对皆知了。

    “没想到你现在已经这么强大了！”

    “之前的资料中，你可是没有这么强大”

    郑圣微微一笑，用开玩笑的口吻说道。

    “有没有兴趣，获得和我一样强大的力量？”

    郑圣此话一出，指挥官再次愣住。

    然后眼中突然冒出炙热的精芒！

    “真，真的可以吗？”

    “对我来说，这个世界上，没有什么是不可能的！”

    郑圣说的是斩钉截铁，一股强绝的自信从他的身上爆发出来。

    毕竟，他之前的实力，就已经算是神的范畴了。

    现在这点微末的实力，才哪到哪。

    “我需要怎么做或者说我要付出什么？”

    “什么都不用，不过一些基本的东西，还是需要的。”

    “比如……”

    军人就是军人，这指挥官说话直来直去，并没有什么弯弯绕。

    “很简单，你把手机拿出来。”

    指挥官虽然疑惑，但还是把一步特制的手机拿了出来。

    郑圣接过手机，只是在触碰的瞬间。

    就已经完全了解了手机的构造。

    数据信息涌动，很快，一款全新的APP出现在各大应用商店。

    置顶、霸屏、强制推广！

    把手机递还给指挥官。

    “你下载这个APP，然后按照安装流程即可。”

    郑圣也只是接过手机，并没有做什么。

    听到郑圣的话，指挥官下意识的看向了手机屏幕。

    只见上面出现了一个正在下载的进度条。

    指挥官疑惑，不知道这是什么东西。

    抬头刚准备询问一下，却是发现。

    郑圣的身影，早就消失不见了。

    而远离这里的郑圣，开始全网捕捉手机的资料。

    让一款名为神龙的APP，适应市面上所有的手机和型号。

    就算是直板机这种老年机，也在郑圣的改造范围之内。

    而郑圣在改造APP的同时，也发现了一件有趣的事情。

    神龙国官方，开启了一个惊天动地的新闻发布会。

    当元老、军方大佬、科研大佬齐聚一堂。

    说出灵气复苏的惊天大新闻后。

    顿时引起了整个神龙国的轰动。

    而随时注意着神龙国动向的其他国家。

    也被元老的这句话，给惊愣住了。

    灵气复苏？这怎么可能！

    神龙国的人，是傻了吗？

    怎么什么话都敢往外面说？

    不少在网上观看这场直播新闻的人，都是依附目瞪口呆的样子。

    神龙国的网友瞬间炸窝了。

    “这是真的假的？我不是在做梦吧！”

    “连元老都站出来说话了，这件事估计已经是板上钉钉的事情了！”

    “不只是元老，大家看，元老周边的那些人，可都是大佬！”

    “军方的！科研院的！国防部的！”

    “我靠！灵气复苏啊？！难道之前那些爆料出来的怪兽是真的？”

    “楼上得，我可以确确实实的告诉你，那些怪兽都是真的！”

    “就是不知道为什么之前还在屏蔽这些消息。”

    “现在竟然全部放了出来？难道国家也不能完全的镇压那些怪兽吗？”

    看到这些人的分析，不少的网友心中无比的担忧！

