    温瑾瑜一看儿媳妇又拿这么多东西来说道：“雨涵，以后别总往这里拿这么多东西了。你和义先你们两个也要过日子。我和你舅舅都有事情干，都挣工分，不缺吃的。”

    何雨涵说道：“妈，您就别客气了。我和义哥都有渠道，弄这点儿东西不费什么事儿？您和我舅舅把身体保养好了是最主要的。”

    韩义先在旁边也说道：“是啊，妈，我们心里都有数，您收下就是了。”

    何雨涵和韩义先又去养父母家看了看送了点儿东西，顺便说了给杜海峰和杜海潮找学校的事。

    韩义先托关系找的离他家不远的学校。学校可以住校，也可以走读，就看个人选择。学校也有很多离家远的学生，都是在学校住宿的。

    何雨涵是想让两个弟弟住在家里，家里的伙食怎么也比学校好。

    杜连桥夫妻一看女儿、女婿都给儿子找好学校了也不好再拒绝，但是他们不想两个孩子住在女婿家里。他们怕两个儿子住在女儿家里影响女儿、女婿小两口的生活。

    而且王玉巧是女人心细想的比较多，她怕女婿心里不愿意又不好说出口。人家小两口毕竟刚刚新婚，这突然住进两个男孩子，跟雨涵又不是亲姐弟，她怕女婿心里不愿意。

    虽然女儿当两个弟弟是亲弟弟，自己的两个儿子也视女儿为亲姐姐，可是外人就不见得这么想了。

    还有何家那边会不会有想法？她不能把女儿的帮助当作理所当然。她还是得想的全面一些为好。

    王玉巧说道：“如果学校能住校还是让孩子们住校，这样能有更多的时间学习，跟同学们也能多相处。如果走读每天回家也麻烦，还耽误时间。”

    杜连桥也说道：“是啊，在学校学习的气氛也浓。这每个月往学校交粮食然后换饭票买饭也很好。他们兄弟俩一起住校也能有个照应。”

    何雨涵皱着眉头说道：“那住在家里多好，每天也能让两个弟弟吃饱了。我是怕学校吃不好影响两个弟弟生长发育。”

    杜连桥摆摆手说道：“人家住校的不都一样吗，咱家也不是那特殊的人家，这就已经很好了。就这么定了。”

    何雨涵还要再说什么王玉巧说道：“雨涵，你跟娘来一趟，娘给做了两双布鞋。”说着就拉着何雨涵去了另一个屋。

    王玉巧拉着女儿进了屋子之后关上屋门小声说道：“雨涵，让你两个弟弟住校就已经很不错了。这乡下的孩子有几个能去市里上学的。

    再说我不让海峰他们去你家里住也是有我们的考虑。海峰他们毕竟已经十几岁了，这越往后越大，看着都是大小伙子了。你们随是姐弟相称，但你们毕竟没有血缘关系。

    虽然咱们都当彼此是亲生的一样，可是你能保证别人也这么想？

    你现在毕竟已经嫁人了，是韩家的人了。让海峰、海潮去住你家就有些不妥。你应该考虑考虑女婿的感受。本来你们小两口过的好好的，这突然插进两个小舅子来，许多事情就不方便了。你觉得义先能不受影响？”

    何雨涵好笑地说道：“娘，您考虑的可真多，韩大哥他不会多想的。他也很喜欢海峰他们的。”

    王玉巧说道：“那也不行，你们小两口把日子过好了比什么都强。我知道你舍不得你两个弟弟，可是他们这已经是比别人不知道要好多少的条件了，应该知足了。

    你实在惦记两个孩子周末放假了偶尔的让他们去你家吃顿饭就行。有你们在市里，他们住校我也放心。就这么定了，你别再折腾了。”

    何雨涵也理解养父母的心思，她无奈地说道：“那就让海峰他们住校，粮食什么的你们就不用管了，我给解决了。周末就让他们到家里改善，也好给他们补充补充营养。”

    王玉巧一听反对道：“那怎么行，怎么能让你替海峰他们出粮食。你这孩子，你现在已经嫁人了，事事都得想着女婿的感受。这年景粮食多金贵，家家都是可丁可卯的，哪能让你们负担两个孩子的伙食费。”

    何雨涵在这上面可不会再妥协了，“妈，我不差这点儿粮食。以后我给您这里少送点儿，转到海峰他们那里行不？要不然您还让他们这大老远的往市里背粮食啊？那还不够费劲儿的呢。”

    王玉巧说道：“他们要是接不上卯了，你给补上点儿可以，不能全让你出。这事儿没得商量。”

    何雨涵一看说服不了自己的娘只得先这么答应着，到时候她直接就给两个弟弟交粮食换饭票就是了。

    在老河湾村办完该办的事儿韩义先夫妻俩就开车回家了。

    半路车上就他们夫妻俩了何雨涵说话也不用顾忌了说道：“义哥，今天在家里有些话我其实没有说完。”

    韩义先看着前方一边开车一边说道：“我知道，一些事还是不要让别人知道为好，就是我妈也不行，这一点你做的很好。以后继续保持。”

    何雨涵点点头说道：“其实除了结核，像是甲肝、乙肝，还有百日咳、白喉、破伤风、麻疹、风疹、水痘等都是可以通过打疫苗来预防的。这些疫苗基本都还没有被研究出来，但是我这里有研究资料，都有最后的研究成果。”

    韩义先直接就踩了刹车把车停在了路边。他转身看着自己的妻子说道：“雨涵，你知道你在说什么吗？你知道肝病特别是肝炎是多么麻烦的病吗？

    咱们国家就像你之前说的肝病患者占人口总数的百分比相当高。这个也是绝症。别说治愈，如果能研究出疫苗预防肝炎那也是一大壮举。”

    何雨涵说道：“我当然知道。哪怕我们只研究出预防肝炎的疫苗，那也能拯救千千万万的人。而且它不但能给我们赚钱，还等提高我们国家的国际地位。要知道没有几个人是不怕死的。”

    韩义先深深吸了一口气说道：“我真的觉得你就是仙女，你是上天派下来拯救人类的。”