    陈九鼎看了一下自己炼制的这个傀儡，嗯，不错，就是自己下次炼制傀儡的时候，一定会做到更完美的。

    “大龙虾，我来了！”

    陈九鼎说完这话，他就把视线盯着里面的大龙虾。

    大龙虾被陈九鼎这么一盯，它们立马感觉到了危机。

    随后，整个龙虾池的大龙虾都对着陈九鼎举起了他们的龙虾鳌。

    我告诉你，你不要过来啊！

    我们这一对铁钳子可不是吃素的！

    旁边一只龙虾挥舞钳子的时候，不小心把别的龙虾的钳子给夹住了，然后，它就以为有人攻击它。

    于是，它死命的夹住别人的钳子，然后用力的拉扯起来。

    最后，别人的钳子被它给无情的拽了下来。

    陈九鼎看到这一幕，他直接笑喷了。

    你们这合起伙来对付我，怎么还内讧上了？

    既然这样，那就别怪我不客气了！

    随后，陈九鼎手一招，这两只大龙虾都到了他的手中。

    一只五斤，一只七斤，不错，不错，个头够大，可以吃了。

    随后，他又抓了几只。

    带着抓好的龙虾来到外面，他看到小宝与大宝依旧在跟那条锦鲤中路对线。

    这两个活宝，一天天的，不知道累吗？

    再说了，你们两个又不敢下去跟人家锦鲤玩玩，在岸上无能狂吠有用吗？

    陈九鼎摇了摇头。

    陈九鼎把这些大龙虾的钳子绑了起来，这样回去后方便清洗。

    也不害怕这大龙虾会伤到人。

    这些喝着稀释后的仙泉水长大的大龙虾，那个钳子长的非常可怕，力量也是自然条件下生长的大龙虾的好几倍。

    如果有谁不注意，一不小心就会被大龙虾直接把手给夹断的。

    所以，每次卖大龙虾的时候，要不就是陈九鼎自己出面，要不就是二壮出面。

    反正德子与另外两个人是根本不敢让他们来整这个大龙虾的。

    “小宝，大宝，走了，我们该回去了！”

    小宝大宝听到陈九鼎叫它们回去，它们两立马对着锦鲤大声叫了几声。

    下次再战！

    随后，它们俩朝着陈九鼎跑过来，挨个上了车。

    车上，陈九鼎摸着大宝的头说：“你这小东西，一天天的跟一条锦鲤过不去干啥？人家锦鲤又没招你惹你。”

    “爸爸，那条小红鱼又怂又蠢，逗它玩可有意思了。”

    “傻狗，你说是不是？”

    小宝听到自己老大问自己，赶紧叫了两声。

    是，是，老大说的是，可有意思了！

    小宝说完这话，它朝着陈九鼎看了一下。

    主人，你看看我，我配合我老大演出多卖力啊！

    不过老大最近感觉智商有点下降的样子，是不是被电视剧给看傻了啊！

    主人，我给你讲，可千万再别让我老大看电视剧了，真的能把人给看傻的！

    小宝用眼神跟陈九鼎交流了一番后，立马做出一个傻不愣登的表情。

    这一幕自然被陈九鼎看在眼里。

    他嘴角笑了笑，不再说话。

    到家门口，陈九鼎对小宝说：“小宝，你去叫二壮中午来咱家吃饭！”

    “汪！”

    好嘞，主人，我这就去。

    小宝说完，一溜烟朝着二壮管理的有机肥公司跑去。

    小宝跑到一半，它突然间愣住了，随后，它来了个猛的刹车。

    不对啊！

    主人不是有那个叫什么手机的东西吗？那东西可以直接联系到二壮啊！但是，主人为什么要让我去叫二壮呢？

    想不通，我小宝完全想不通啊！

    这一切究竟是怎么回事？不对！

    算了，已经跑一半了，到时候让二壮直接带我过来就行了。

    小宝最后还是朝着有机肥公司跑去。

    一路上，认识小宝的人都会跟小宝打个招呼，毕竟这可是带领他们发家致富的小鼎主任的狗啊！

    小鼎主任养的狗，那都是有能耐的狗，要不然你看看这狗怎么能这么大呢？

    一般的狗能长这么大吗？

    来到有机肥公司，小宝跑了进去，反正有机肥公司又不禁止它小宝进去。

    “汪汪！”

    二壮，我主人让你去我家吃饭！

    二壮听不懂小宝说什么，但是，他听了半天还是听出了大概的意思。

    “小宝，你是说我鼎哥回来了？还让我去家里吃饭？”

    “汪！”

    没错，是这样的！

    呼……跟你二壮解释半天，快累死本宝宝了！走吧，还愣着干啥？跟我回家，到点了，下班！

    二壮把桌子上的文件整理了一下，锁到了柜子里，然后他开着车带着小宝朝着陈九鼎家里而去。

    这车，是二壮前几天买的新车，六十万的车，看起来挺不错的。

    这自己现在都是一个公司的总经理了，再加上已经与黄珊珊正式确定关系了，怎么能继续开货车在村子里转悠呢？

    可不得买一辆SUV嘚瑟一下吗？

    再说了，他二壮又不是没钱！

    虽说是别墅那边已经花出去了三千多万了，最后整栋别墅盖下来，说不准会花上个六七千万，但是，就算这样，他也能剩下来个四千万的样子！

    开着货车能显示他总经理的身份吗？

    出去谈生意，别人看到他的货车都带着一种不相信自己的眼神。

    当二壮换了个车后，那出去谈生意简直不要太方便。

    “汪汪！”

    二壮，你这新车不错啊！感觉比我主人的新车都要好，不过跟我家女主人的车比起来，那就差远了。

    “小宝，我这新车不错吧！”

    “汪！”

    不错不错，回去后，我也让我主人换个更加气派点的车！

    二壮看到小宝回应他了，他还是挺开心的。

    嗯，小宝，宝哥给面子啊！

    到了别墅旁边，二壮停下车看了下自己别墅的进度，这三个月过去后，别墅基本上已经快要盖成了，到时候，就是让黄珊珊替自己选一下里面的装修风格与家具了。

    然后，自己明年应该就能把天鹅给娶进门了。

    嗯，这样的生活简直完美！

    跟着鼎哥就是好啊！

    如果自己当初回来后，听村子里其他人的话去源海市的城里搬砖，恐怕现在屁都混不到吧！

    鼎哥真的是我二壮永远的恩人！

    以后，我一定要更加努力的干活，更加努力的修炼，更加努力的提升自己的知识水平，争取考个学历出来。

