    “绯村同学，请收我为徒！”

    “教不来、没得教，另请高明。”

    但绯村一心回到教室的时候，已经是第一节课的上课时间，他单独一人回来让不少人都感到些许的奇怪。

    不过在第一节课下课之后围拢过来的寥寥几人却不是来指责他的，居然是来拜师的。

    ···对，世事就是这么奇怪。

    昨天绯村一心当众扇了北上三人各一个巴掌，虽然让他在一些男生的心目中有了坏印象——但同时的，也不乏一些女生和男生就差直接站起来拍手叫好。

    当然，如果这样的话，他们最多也就是暗暗佩服绯村一心。

    真正让了无名声的他不仅在班里，甚至说在整个学校当中都开始声名大噪的——不用多想，自然是今早那毒岛千冬和他的对决。

    虽说认真来说那场对决过去还不到两小时，但却是已经随着手机和各种课上悄悄话，传遍了整个学校。

    现在大家都知道了某位‘一般路过阴沉男’将高傲的‘剑道公主’打得遍体鳞伤进了医务室里。

    同样的。

    班上有看不惯北上三位辣妹的人赞同绯村一心的做法，而虽然毒岛千冬是学校的掌上明珠，妥妥的传统和式大小姐——关键还是个美女···哪怕是这样的她，也还是有部分相对比较男子主义的男生觉得她过于出风头，让学校的男生显得很弱小，认为她太过嚣张而有所厌恶。

    这样的她突然被横空出世的绯村一心暴打了一顿，实在是过于解气。

    解气了的同时，也想来向他拜师。

    特别是一些和剑道部有过过节或者被风纪委员训斥过的人——学校里大半的风纪委员都和剑道部有点关系，甚至十个人拉出来九个是毒岛千冬的迷弟迷妹。

    绯村一心不是‘挑战’毒岛千冬的人，但他却是第一个成功的。

    下课之后，会被本班乃至别的班级的男生找上门来拜师，希望自己也能找到‘窍门’之类的手段将女生的气焰打压下去，也就理所当然了。

    当然的。

    对于这些找上门来的人，绯村一心全都一应拒绝了。

    没有时间是一点、不想随便改变别人的人生是一点···还有就是，他们没有那份资格。

    “绯村君，真不好意思又因为我才，对不···谢谢。”

    刚拒绝完最后一个围过来的男生，前座那娇小的身影紧接着便转过了身来，话说的语气相当的细微，恐怕在近处也只有绯村一心他能够听清。

    ——自然是三宫春香。

    一脸的歉意，想要为给他又添大麻烦道歉但似乎又想起了昨晚他的教导，最后还是转为了感谢。

    虽然她没亲眼看到，也没任何一个能够交流的朋友。

    但别忘了她与生俱来有着读取别人心声的能力——在来到学校的那一刻，她就已经从别的学生身上知道了早上剑道部的事情。

    真是太方便了。

    不过读心唯独对绯村一心无效，她最多也就从普通学生身上得知关于毒岛千冬的事情，在北上三人还没回来班上、没有回忆的情况下，她对他具体是怎么完全处理干净这次的事件一无所知。

    对了。

    说起来三宫春香为什么会坐到他前面，理由也很简单——调座位了。

    原本大家的坐法以整个教室为长方形的视角看的话，北上三人在左上角靠近讲台的位置、绯村一心在左下角靠窗向着中庭、三宫春香在右上角靠窗朝向走廊。

    而当绯村一心从商谈室回来的时候，座位已经被调换过了。

    他的位置依旧还是左下方，三宫春香从右上角调到了她的前面，北上三人则都被调到了右上角距离最远的位置——可谓是完全将两边拉到最远。

    调座位的事情是在班会课的时候已经完成的，虽然班主任的美奈子老师因为协调他们的问题而没过来，但事情预先就已经委托给了代班老师，所以在他一回来的时候，便是看到三宫春香坐在自己前面了。

    还有一点就是。

    本来绯村一心还打算回教室后就将自己和三宫春香两人被涂满各种不堪入目词汇与图画的桌椅与北上她们的桌椅强行换过来，但一来到看到的就已经是干净的桌椅——三宫春香虽然读心不起效但似乎知道他的疑惑，直接说出了是美奈子老师在昨天放学后送她回家又回来清洗干净的。

    “这算不上什么麻烦事。”

    对于三宫春香的道歉兼感谢，绯村一心只是摆了摆手并没有放在心上。

    她说的‘麻烦’，除了早上毒岛千冬的找茬之外，更多大概是因为本来安安静静的他被这么多人过来打扰吧。

    不过男生们来找他拜师学艺，大多不过是三分钟热度而已。

    北上三人已经被他威吓得几乎不可能再搞事，其他那些混混男生应该也不会自找不痛快来搞他，就算是毒岛千冬，当事人都歇菜，这次被这么羞辱很可能连竹刀都握不起来，更不可能找他茬了——在没有其他什么事件的情况下，青春期男生很快就会忘了这次的事件。

    课间很快就过去。

    北上三人不知道是不是被绯村一心的做法给吓到了，直接就没来教室上课。

    虽说中途依旧有着很多男生过来打扰，但一上午的时间平平稳稳地也就这么过去了。

    “叮铃铃————”

    第四节课的下课铃声响起。

    众多的脚步声齐刷刷地传来，不仅是班里，仿佛整个学校都在躁动。

    午休时间到了。

    这也意味着，一群处于长身体年纪的饥肠辘辘猛兽，到了被放闸的时刻。

    “我们也快点去吧，三宫同学，不然等下食堂大概就得被占满了。”

    站起身来，绯村一心没去收拾桌上的文具，而是拍了拍前桌三宫春香的肩膀，提醒她。

    昨天晚上她问了他去不去食堂就餐，还说中午等她···这总不至于是他青春期男生自我意识过剩想多了吧？

    “诶？为什么要去食堂？”

    然后三宫春香就以那平淡的容貌中带着点点迷惑的表情，如此回过头来反问他了。

    ···该不会思维受身体影响，他真的自我意识过剩了吧？

    “嘭！！”

    然后，在这份自我怀疑的疑惑当中，绯村一心都不知道三宫春香怎么做到的，将一份大概足足有两个篮球厚度的巨无霸餐盒从课桌底下掏了出来，转身狠狠砸到了他的桌面上。

    “···”

    “今天我做了绯村君的分量，我们一起来吃便当吧。”

    不知道是不是被因为巨大声响汇聚过来的同学们的目光而注视着有点脸红，三宫春香相当低声地向他这么说着。

    原来，昨晚问他是不是吃食堂是这意思啊。

    “好啊。”

    在三宫春香桌底下双脚下意识左右摇摆、脚尖接触又脱离，因为无法读心而不自觉的忐忑中，绯村一心倒是很快反应过来并答应了下来。

    吃饭嘛，他当然开心。

    而且就像之前说过的，和学校的食堂比起来，三宫春香的料理手艺明显要高一个档次——虽说便当因为要提前准备而大多有点冷冰冰，和食堂里刚出炉热乎乎的饭菜相比天然降低一个美味度···但7减1还是大于4啊！

    “是么！太好了！”

    桌底下暗暗握拳兴奋挥了一下，但三宫春香表面上依旧还是那副生人勿进的冷淡样子。

    得到绯村一心的同意之后，三宫春香站起身来将自己的课桌直接扭转过来将两张桌拼到一起——却是没有把椅子也后退转过来和绯村一心正对着面对面，而是搬到了他的侧面，选择了和窗户面对面地就这么坐在他的近侧右手边。

    “？？？”

    虽说有点疑惑，但前辈子没有带便当吃饭的吃法，而这辈子和人中午一起吃便当的经历少得可怜，绯村一心想了想觉得这大概就是一般人吃便当的做法吧。

    “都是些粗茶淡饭，绯村君请多多包涵。”

    这么说着，三宫春香将那多层的巨大餐盒一个个移开拿出，摆放在了两张课桌拼起来的台面上。

    香肠章鱼、玉子烧、炸鸡块、西蓝花···如果不看那一大块估计有教科书那么大的香煎牛肉的话，确实还能用‘粗茶淡饭’来自谦。

    不仅如此。

    除了饭和菜之外，三宫春香又不知道从哪里掏出了一个热水壶那么大的保温壶——在壶盖里倾倒出来了满满一大杯的味增汤，恭敬地端到了他面前。

    味增汤甚至还热乎乎地飘着热气诶！

    “快吃吧，绯村君。”

    从课桌底又掏出单独的盒子，三宫春香从里面拿出密封保鲜袋打开，然后再将包裹得严严实实的手帕展开，最后还得掏出另一条干净的手帕仔细擦拭干净之后，她才是将木筷子和勺子递给绯村一心，然后眼睛一直看着他。

    “我开动了。”

    被如此丰盛地招待绯村一心也有点不自然，但想到这一顿大概等同于感谢礼的招待宴请，又感觉似乎还算能够接受，双手合十礼貌地致礼之后，开动了。

    “嗯？！”

    一入口，他就被惊到了。

    居然，不是冷的？

    认真再看去，才发现看上去完全木制的大型便当盒内里似乎是保温的合金材质，而且最下方似乎还有一层单独没有盛放料理，不知道是放入了炭火还是发热装置的，隐约还在散发热量的便当层。

    ···厉害。

    至今为止他看别人带便当来吃都是冷冰冰的，根本没想到居然还存在这么厉害的设备、这么厉害的做法。

    要是他早知道有这样的便当盒的话，他早就、早就···大概还是在吃食堂吧。

    早起做饭这事啊，差不多就等同于健身。

    说的时候喊得再响，但口号也不如行动，最多两三次就得歇菜了——他就更厉害了，一开始就知道自己做不来。

    要他早起做饭准备他宁愿睡多半个多一个小时，或者用这时间来晨练。

    “好吃。”

    绯村一心做出发自内心的评价。

    不得不说，热的就是比冷的好吃。

    而在原本心理预期是冷的情况下，吃起来就更加惊喜了。

    “是么，太好了，第一次给别人品尝这些料理，我还以为会不行呢···能合绯村君你的口味就真的是太好了。”

    三宫春香脸上表情一直很平淡。

    但说这话的时候，从眉毛、眼睛和脸颊表情又似乎微微能看出她松了口气很开心的样子。

    “你也吃啊。”

    虽说是作为‘客人’一方的，但吃着热饭喝着热汤，绯村一心也不至于就自己一直动筷，将三宫春香这个主人晾在一旁。

    “嗯。”

    而得到了满意的回复后，三宫春香也擦拭了一双木筷，动筷吃了起来。

    不过。

    一般而言，哪怕是帮别人带便当也好，正常来说吃便当都是一人一份的。

    就是饭和菜都是完全分装起来，每人吃自己那份，就像是很多人家里的分餐食方式一样。

    毕竟同学朋友再怎么友好，也得有限度。

    但现在。

    绯村一心和三宫春香两人却是筷子和勺子相互交错而过，虽说有礼貌地先后退让，但确实并没有避讳可能有的口水之类的问题···毕竟两人可以说从来都没过这种‘和朋友一起吃便当’的经历，根本都不知道一些正常的常识。

    ···或者说，知道却刚好忘了？

    总之，两人之间的就餐很流畅地进行着。

    三宫春香做的料理，不仅是分量还是数量，都相当地合绯村一心他的胃口。

    “谢谢招待。”

    “粗茶淡饭招待不周。”

    风卷残云一般地，在最后一口气将添满一杯的味增汤全喝下口后，绯村一心舒服地长出一口气，完全吃饱了。

    “虽说食肉稍微有点超过平均值就是了。”

    绯村一心摸了摸肚子。

    相较起他往常更多用蔬果来填满的肚子而言，今天中午三宫春香准备的便当着实过于丰盛了点，肉量都快赶上他一天半到两天的分量了。

    “诶？绯村一心更喜欢吃蔬果那些么？”

    早就吃完坐在侧面位置上双手撑着下巴看着绯村一心一点点将她早上提前两个多小时起床做好的料理一点不剩地全部吃完，三宫春香刚想开始收拾便当盒，便是听到了他的喃喃自语。

    “嗯···因为类似信佛那样的原因吧，虽然并不完全戒口，但我除了初一、十五的日子其实往常吃得更多的是清淡些的蔬果料理。”

    “原来如此。”

    三宫春香停下了手中的动作，认真地点了点头，却是真就像是记课堂笔记一样地拿出个本子仔细记录了下来。

    “明天，我会准备更适合你胃口的料理的，请放心吧！”

    然后抬起头来，很认真地向绯村一心这么说着。

    “诶？还有明天么？”

    听到这话，绯村一心则很意外。

    “绯村君···不喜欢吃我做的料理么？”

    得到他下意识的反应，三宫春香那仰起来的脑袋中，眼睛明显暗下去了一截。

    “额、倒不是说不喜欢···”

    绯村一心卡住了。

    今天这顿不是等同于请客吃饭酬谢的报答么？

    一般来说，这样的‘吃席’一顿就够了吧？

    “只是这样不是太麻烦你了么？”

    “不麻烦。”

    听到他的回应，三宫春香立即就给予了回应——明明脸上表情依旧没啥动静，但语气就是一副将陈述句说成感叹句的样子。

    “绯村君也知道，我很喜欢料理的···料理只有多做多品尝才能做得好，所以绯村君完全不用担心会麻烦到我，倒不如说你能吃下我做的料理是在帮我，我是真的非常开心，所以请务必每天都吃我做的便当。”

    一口气。

    真的是一口气的。

    绯村一心认识她以来，还是第一次见到说话轻缓惜字如金的她，一口气将这么长的句子从嘴里吐出来···虽说他和她相识满打满算也就二十四个小时。

    昨天上午第三四节课到今天午休···好吧，比一天还是稍微多点的。

    “但是，我吃得这么多，不太好吧。”

    绯村一心抓了抓脑袋，稍稍有点尴尬。

    帮助别人而获得回报是理所应当。

    但听她这么说似乎要每天都给他做饭的样子···他老几十岁人了，还是会脸红的好吧！

    毕竟虽说自做料理相对便宜，但食材费也是不可少的支出，加上他那惊人的食量，如果真的这么做了就是完全就是把三宫春香的零花钱吃光，乃至让她不好意思地向家里要钱——这完全就是吸血鬼渣男的做法啊！

    “没关系的。”

    而三宫春香则是一脸‘我养你啊’——是真的物理投食意味上‘我养你啊’意思的表情。

    “要不···我还是给点钱吧？”

    对于她的料理绯村一心他其实也是很满意的，能够让他远离早上的厨房和中午的食堂其实他也很愿意，但他是真的不好意思吃白食啊！

    “不用——”

    三宫春香抬起手来，刚想义正辞严地拒绝，但又寻思着停了下来。

    大概、只能说大概率——可能应该是想让他无所负担地品尝自己每天带来的便当，所以改变了想法。

    “那、那就给我一点用作家用就行了。”

    搓着手，这么回答道。

    “？”

    家用这个词，是这么用的么？

    绯村一心想着。

    便当、午饭、食物支出···似乎‘家用’这词，还真是这么用的？

    “那就辛苦你了。”

    “不、不，能做料理我很高兴。”

    于是。

    在一众也还留在教室吃便当的吃瓜群众们目瞪口呆嘴里饭掉下来都没反应的情况下，他们在旁只见绯村一心从口袋的钱包中掏出了一叠的福泽谕吉，双手交到了一脸无表情动作却有点扭捏的三宫春香手中。

    不知道是不是看着别人吃的是热的···

    今天嘴里的便当，似乎格外的冷。

    ~~~~~~

    新来的读者，请让我看到你的‘新书投资’好么【欢呼

