    卖身契，好遥远陌生的一个名词。

    人被当做货物一样买卖，钱货两清，今后生死由人，民国虽然已经废除了人口买卖制度，可聪明人依旧有无数办法，变换形式，让这种丑恶的事情延续下去。

    江浩看着钱东来，恶狠狠的说道，“爷只求财，把钱拿出来，要不然一枪崩了你。”

    钱东来听了这句话，心里明显松了一口气，只要不是来寻仇的，他就有机会活命。

    钱没了可以再赚，命没了就什么都没了。

    “好好，没问题，我这就拿钱。”

    钱东来慢慢起身，在房间内一个抽屉里拿出一张银票，上面写着五百大洋，放在桌子上说道：“好汉，我就这么多，您笑纳。”

    黑洞洞的枪口顶在钱东来脑门上，钱东来吓得一激灵，“好汉，有话好说，有话好说。”

    “大名鼎鼎的钱局长，就几百大洋，你这是在侮辱我的智商吗。”江浩恶狠狠说道。

    钱东来知道这次要大出血了，只能带着江浩来到偏房，在床下扒开一个隐蔽槅门，掏出一个半尺见方的漆盒。

    把漆盒交给江浩时，钱东来那是一脸肉痛。

    盒子打开，里面放着满满一盒金首饰，还有两张银票，一张标记着一千银元，一张标记着两千银元。

    “好汉，这些东西最少值5000大洋，够您潇洒的了。”钱东来小心翼翼的说道。

    “就这些？”

    钱东来哭丧着脸：“这可是我全部的积蓄了，外面看着我风光，可那只是表面上，养着一大家子人，根本没有多少余钱。”

    弄钱只是顺手，江浩没有过多纠缠，说道：“行，不过为了安全，我要把你捆起来，等明天自然会有人救你。”

    钱东来赶紧道：“好汉放心，我绝不会有其他心思，能不能不要捆了。”

    “我从不会将自己的安全交到别人手中，要么乖乖趴下，要么老子直接崩了你。”江浩冷冷说道。

    人在枪下只能任人鱼肉，

    钱东来听话的趴下，双手放在背后，江浩找出绳子把他双手双脚捆住，再来个四马倒穿蹄，这下钱东来想动都动不了了，江浩又找出一块破布。

    钱东来一看立刻喊道：“好汉，嘴就不要堵了吧，很难受的。”

    江浩哪会听他的，“呵呵，你也知道堵住嘴难受啊，”说着用力塞进钱东来嘴里。

    钱东来只能老老实实趴着，心里恨恨想到，等老子安全了，一定全县搜捕，把你个王八蛋揪出来千刀万剐。

    可下一秒，忽然一条绳子穿过钱东来的脖子，钱东来身子一僵，绳子慢慢收紧，钱东来感到强烈的窒息感，“呜呜呜~”，他奋力挣扎，可根本无济于事，他知道自己上当了，这个劫匪根本就没有想要放过自己。

    慢慢的，他感觉意识越来越模糊，侧着的身子正好看到那个被吊在墙上的赤果女人，女人眼睛一直看着他，没有害怕恐惧，眼神中甚至带着兴奋和解脱的神情。

    钱东来死了。

    江浩放下绳子，抬头看看女人，女人不哭也不闹，就那么平静的看着，江浩在她眼神中看不出一点神采。

    “你不怕。”

    女人看向蒙面劫匪，摇了摇头。

    “我放了你，可你不能闹。”江浩道。

    女人点头。

    江浩把女人的绳子解开，女人软倒在地上，解开自己嘴上的木球，干呕两下，说道：“我早就想他死了，死的好，死得好。”

    “他每天回来，就是打我折磨我，之前走进院子的女人，有人说是被卖掉了，其实我知道，那些女人都死了，都是被他折磨死的。”

    “高密都说钱东来贪财好色，贪财是真的，好色，呵呵，你问问他是个男人吗，他就是个阉货，之所以弄这么一个宅子，他宁可让人说他好色，也不想让人知道他无能。”

    “我还知道，他儿子其实不是他的种，是她老婆和他弟弟生的，呵呵呵呵，他就是个变态，只会折磨女人，最最无能的男人，哈哈哈哈。”

    女人笑声如夜枭，透着无比的凄凉，不知道受了多少折磨，才让一个年轻女子变成这样。

    江浩也是心里发凉，更觉得这钱东来该死，甚至直接杀死他都便宜他了。

    女人说完对江浩道：“把我也捆起来吧。”

    江浩一愣：“你不准备逃走吗。”

    “我走了，那杀人的罪名肯定落到我身上，我不怕，可是我还有父母兄妹，钱家是高密大族，我们家一定会受到牵连。”女人道。

    让女人穿了衣服，依着女人意思把她捆起来，要堵嘴时，女人看着江浩从头套里露出的一对眼睛，轻声说道：

    “谢谢！”

    江浩的手顿了一下。

    这声谢谢，不知道蕴含了多少种心情，钱东来的死对她来说，确实是一种解脱，她无力反抗，但也希望有人能救她脱离苦海。

    布团堵住女人的嘴，江浩起身，想了想，从漆盒里拿出那张一千大洋的银票，折叠好又蹲下，塞到女人内衣兜里。

    “有这些钱，以后也好有个依靠。”

    女人看着江浩，眼中露出感激神色，然后慢慢闭上眼睛。

    翻墙越脊，江浩的身影很快消失在黑夜里，第二天一早城门打开，一个壮实的人影背着一个包袱出了高密县城，接近中午时分，县城戒严，人们听说了一件事情，整个高密县城都轰动了。

    “钱局长死了，你听说了吗。”

    “当然听说了，家里入了劫匪，钱局长被人活活勒死，家里的钱也被搜刮一空，倒是放了她那个外室一条活路，不过也打了一个半死。”

    “你说是什么人做的。”

    “这谁知道呢，反正这人可够胆大的，警察局长都敢杀，了不得啊。”

    “我觉得是了不起，肯定是哪个好汉子做的。”

    这话没人接，众人对视几眼，都笑了。

    钱东来在高密县的人缘那可是杠杠的，就没几个不恨他的，他的死引起高密轰动，县长大发雷霆，下令全县搜捕，不过老百姓却说，劫匪算是为民除害了。

    第二天，高密新提了一个警察局长，两天后，搜捕的事情就冷淡了下去，五天后，再没人提起钱东来，他已经成为过去式，只是一个人们茶余饭后的谈资而已。