    

    火苗被隔绝，生生的被这隔火隔水的梵花绫给捂灭了。

    直至，梵花绫再次回到苏叶的手里，那老臣浑身发黑奄奄一息，倒在地上。

    手指，脖颈脸颊，被烧得发黑模糊了。

    黄衣女子坐在凉亭里，被吓的捂住了眼睛。

    “啊！”

    *

    王府外的某条巷子里。

    玄武穿着一身墨绿色的衣袍，身后的巨大蝴蝶结抖动，它站定在那儿静静的跟对面的白袍人对视着。

    白袍人手里捏着一串淡金色的珠子，浑身上下除了一双眼睛一双手，其他的全都被包裹在白袍之内。

    玄武若有所思

    “我怎么觉得，咱们以前认识？”

    白袍人一言不发，只是手里的金珠子转动一圈，声音嘶哑

    “既然不记得了，又何必再去想？”

    玄武眼皮一挑，一双异瞳出现一抹惊讶的神色。

    还真是以前见过。

    玄武开口

    “你似乎，对我的契约人很执着。”

    白袍人定定的望着玄武

    “神树在她的身上。”

    “所以？”

    “神树万年之前消失，万年之后又突然现世，竟然还选择了主人。它从来不会随便择主。”

    玄武冷笑一瞬

    “怎么？我看着像是很随便的人？”

    白袍人手里攥着金珠的手忽而用力起来，他手里的金珠骤然大亮，那嘶哑的声音里带上了失望

    “玄武你忘了自己的职责，但是她不能。”

    “我什么职责？她又什么职责？”

    “那个战神，必须得死。”

    白袍人说这话的时候，珍重带着必杀的决心。

    玄武上下打量，让它越来越好奇这白袍下的身份了。

    白袍人捏着手里的金珠一下一下的转动

    “神树早晚有一天要回归的。她才是这万物不灭的本源。”

    说到这句话的时候，白袍那眼中闪过一抹情绪

    这世间千万人，怎么也没想到，神树竟然选中了她。

    玄武越是听这个白袍人开口说话，内心就越是惊讶。

    从这个白袍人身上的气息看，确实是人族。

    但是，他在谈论起神树，谈论起它的时候，那种认知，就仿佛熟悉的不能再熟悉，仿佛认识了上万年一样。

    玄武静静的盯了白袍人一会儿。

    忽而，身后的蝴蝶结解开，他露出一抹笑容来

    “先让我看看你的实力，再决定，我们要不要继续谈下去。”

    话音一落，身后的蝴蝶结突然变成了两条黑蛇，来势凶猛的朝着白袍人袭击而去。

    白袍人却是不接招，身形直直往后退去。

    躲避过了两条黑蛇的攻击之后，白袍人脚尖一点地面，身形迅速腾起。

    玄武想打，白袍人却全然没有要开打的意思。

    他临走之际，落下一句

    “神树选中了她，她该感到荣幸。你最好劝她速速前去神邸殿。以帮助她更好的跟神树融合。”

    话音落下，白袍人的身影消失了。

    玄武收回了自己身后的两条黑蛇，望着那白袍人离开的背影，一双异瞳逐渐变成了墨绿色。

    神邸殿。

    最近发生的事情，转来转去，总是逃不出这三个字。

    似乎，要亲自去一趟神邸殿了。

