    “五，五亿灵石。哎，没想到多年抓鹰，今日却被鹰啄了眼睛。老哥几个你们可得帮帮忙，毕竟哥几个也是参与了，五亿灵石我可是出不起。”名叫老黑的玄王一脸的苦涩，看着碎的不能再碎的恶鬼雕像让他感觉到无比的心疼。

    恶鬼雕像可不单单是用普通的树木雕刻而成，那都是融入了无数的材料以及各种机关，并且有玄皇大老爷亲自打造，才能打造出恶鬼雕像。单单是一尊就价值五亿灵石，而且还是成本价，玄王当然难以承受。

    “这样吧，若是这小子能够杀入五个名额之内我们边帮你分担这五亿灵石你看怎样？”其中一位玄王仗义的说道。

    “求之不得，过会我一定亲自去找这一位小祖宗谈一谈，给他加油鼓劲，让他务必闯入前五。”老黑玄王一脸无奈地道。说完话后他便是离开了密室，去寻找秦叶。

    秦叶进入了会场后发现会场仅仅是一层，并不是他想象之中的三层，下边无数的观众。毕竟这是需要经过严格考验的。多数玄师都会被挡在外边，进入的看客都是玄灵，还有那些公子的长辈。现在里面一共五百多人，能够参赛的公子人数还不足三十位。

    “这位公子，您是要参赛还是来这里观看？”一位美丽的小姐走了过来，对秦叶说道。

    “这难道还有区别吗？”秦叶并没有急于回答，反而问了一句。聪明的人对于一些问题都要三思而后行，而不是愣头愣脑地直接回应。

    “回公子的话，这当然是有区别的。先是从座位说起，只要参赛的公子均是能够坐到第一排，能够能加直观与清晰地观看到比赛。”小姐对秦叶说道。

    这就相当于特权VIP，毕竟人家已经参赛，只要需要给一点福利。秦叶听完小姐的话后心中说道。不过这对于秦叶来说无所谓，看到看不到比赛都行，我只是来寻找血公子的。

    “还有什么优惠？”秦叶再次对小姐问道。

    “还有就是只要参赛的公子无论胜败如何都会赠送一千万块灵石作为回报，而且进入前五的公子还会得到更加丰厚的奖励，说不定还有着令人向往至极的宝器。”小姐再度对秦叶说着。

    “参赛就有一千万块灵石的奖励，入围还有宝器？我滴乖乖真是不得了。”秦叶听完小姐的话后完全发生了变化，这个东域西部真是了不得，财大气粗，财大气粗。秦叶只能用这四个字来形容。

    “参加啊，臭小子凭借你的实力入围前五定然不成问题。”黑暗龙尊对秦叶不断怂恿着，这条龙完全是来者不拒，见便宜就上。

    “倘若是取得名次是不是就必须要代表东域南部参赛？可不可以弃权？”秦叶无耻地说道。

    “世间简直没有你这一人一龙无耻了，参赛拿到奖励后还想白拿。对方若是答应你的要求那就是傻子。”树老听着黑暗龙尊与秦叶的话颇为的鄙视，真是一大一小两只泥鳅。

    “呃，这是不可能的。除非是特殊情况，但那也要把所有的奖励全部返还。”小姐听完秦叶的话思考了片刻，对秦叶说道。

    “小姐你走吧，我是不会参加的。对于这种世俗的利禄我是完全不放在心上的，修炼是为了追求那极致的道法，畅游天地，一御六气之辩。”秦叶一脸正色地说道，说话的时候还提了一句逍遥游，颇有那般看透世俗的神韵。

    “公子真是好深的修为，小女子佩服。既然如此公子请到第三排就坐。”小姐听完秦叶的话后眼神之中露出尊敬，想秦叶这般坚守本心，不图名利的青年实在是太少见了。

    秦叶顺理成章地坐到了第三排位置上，还赢得了小姐的一番尊敬，可以说是名利双收。

    “这位公子，你不能坐，不能做啊。”一道匆匆的声音从秦叶耳边出来。

    秦叶抬头一看，就见一位年纪六旬上下，一身黑衣，模样如同焦炭一般的玄王匆匆走到他的面前，额头上还有丝丝汗水，似乎是颇为的焦急。

    “这位前辈你还有什么事情吗？”秦叶不知这位玄王到底有什么意图，袖口之中的噬魂蚁王也被秦叶甩到了手心处，随时做好出手的准备。

    对于玄王秦叶还不敢掉以轻心，尽管他这一段修为有了翻天覆地的变化，加上噬魂蚁王与蓝封铃等逆天的东西，当他还是不敢贸然尝试对抗玄王。成就王者算得上是一方的强者了。

    “小兄弟我叫赵武飞，由于面容漆黑，所以人称黑面玄王。对你并没有恶意，只是想要与你交流一番。”黑面玄王主动对秦叶说着，表达着他的善意。

    “原来是黑面玄王，我姓秦名叶。不知道你找我有什么事情呢？”秦叶对黑面玄王问道。虽然黑面玄王已经做足了善意，但是秦叶的警惕丝毫没有减弱。

    黑面玄王报完姓名便是坐到了秦叶身旁，一脸的讨好。秦叶见到这一幕倒是有些愣了，自己与这位玄王素不相识，为何他会这般表情？难道他喜欢面容英俊的小白脸？

    “这个小兄弟我们能不能商量商量，这一次公子大会的选拔你也上场，争得一个名额？”黑面玄王对秦叶说道。

    “前辈这是何意？”秦叶听完黑面玄王的话有些发愣，他没有想到黑面玄王竟然会提出这样的要求。

    “呃，这个你就不要问了，只要你能赢得一个名额我便是给你宝贝。”黑面玄王对秦叶抛出了自己的诱惑。

    “前辈是这样的，我并不是东域西部的修士，所以不能代表东域西部参公子大会。即便争得名额也是无用。”秦叶好意拒绝了玄王的要求。

    “你不是东域西部的人？”黑面玄王听完秦叶的话愣了愣。秦叶如此优秀的青年居然不是东域西部，这真是大大出乎了他的意料。

    “嗯，我是来自于东域南部，并且已经是代表东域南部参加这一次的公子大会。所以前被我只能爱莫能助了。”秦叶对黑面玄王说道。

    “东域南部居然也能够参加公子大会，真是大大出乎意料。这样的话就不好办了，自己那五个亿的赔偿全都砸在手中了。”黑面玄王听完秦叶的话后眉头皱起，似乎在思考着如何继续。

    “前辈是否还有其他的事情？”秦叶看着黑面玄王一直赖在这里不走，不禁对他问了一句。

    “有，有事。你看这样你行不行，你带上一副斗篷去挑战东域西部的公子，弄到名额过后你再弃权。”黑面玄王想了片刻只得这样说道，为了他那五个亿的赔偿。

    “前辈这个恐怕不妥，这样不但会遭到东域西部修士的愤恨，同时也会让我的名誉受到损害。更严重的是我也得不到任何的好处。”秦叶一口回绝了黑面玄王的要求。把我当枪使还不给任何的回报，跟我开玩笑呢吗？秦叶心中说道。

    “这，这个我给你一些补偿还不可以吗？”黑面玄王对秦叶说道。

    “前辈我若是胜了你能给我补偿宝器吗？”秦叶开口对黑面玄王问道。

    “这个不能。”黑面玄王听完秦叶的话后眼睛一黑，险些栽倒在地。开玩笑让我补偿你宝器，每件宝器至少价值上百亿，我要是能有宝器我岂会差着五亿灵石？黑面玄王心中说道。

    “那前辈是否能够给我几十个亿的灵石？”秦叶再次狮子大开口，对黑面玄王问道。

    “呃，这个也没有。”黑面玄王一脸的尴尬，原本就漆黑无比的脸现在更加漆黑几分。这么眼前的青年开口如此的不客气，他的要求也是自己的梦想。

    “既然如此晚辈也是无能为力了，名声与信誉对于晚辈来说实在是太重要了。”秦叶摇了摇头，一脸失望地说道。似乎是因为大义如此，才帮不上忙的。

    “小兄弟且慢，这是我的储物戒指，你看看里面是否有东西能够让你满意。另外你若帮忙我也可以告诉你一个秘密，这绝对算是秘密，到目前为止还没有几个人知道。”黑面玄王对秦叶央求道。

    秦叶看着黑面玄王百般纠缠，就是想让自己参加比赛，也是有些摸不着头脑。这位玄王到底为了什么？为何如此的执着，难道他脑子进水了吗？秦叶心中问了一句。

    黑面玄王若是听到秦叶的话肯定会点头称是，而且还会说我脑子不但进水了，而且还进屁了。没事非要搞什么测试，一不小心惹怒了你这个小祖宗，一招直接令我损失五个亿的灵石。

    黑铁玄王将储物戒指打开，一股神秘的气息直接朝着树老的脑海中飘来。树老感受到后立刻激动起来，黑暗龙尊见状后也是抬起了龙头，嗅到了一丝味道。

    “又是生命之树的碎片，而且这一次足有一米长，碗口粗。虽然还是很小很小的一条，但是对于你这颗老树来说又是赚了大便宜。真是上天不公。”黑暗龙尊口中说着，语气之中带有一丝羡慕。

    为什么树老如此的命好，接二连三遇到生命之树的碎片，自己何时也能够像他一般，遇到一些用得上的宝贝呢。

