    王恒挂了电话后，黄洋和老周围了过来，问道，

    “真的吗，143万！”

    刚刚王恒打电话时他们大气都不敢出，上百万的生意啊！

    王恒情人节赚了100万，他们是知道的，但这是辛苦钱，一笔一笔的单子看得见，

    但是卖域名就不一样了，100元注册一下，

    啪，143万卖了，这比买彩票还离谱，

    之前王恒说了，他们不相信，认为这跟大海捞针一样，

    然而事情就在他们面前发生了。

    王恒看着黄洋和老周一脸求知，摆了摆手云淡风轻的说道，

    “对，是143万，这个人很会讨价还价，我本想卡死200万，少了不卖的，最后还是便宜了57万。”

    “所以你那天注册的域名都要卖一百万是真的？”

    “一百万也就是不值钱的域名，顶级的没几百万我是不会出的。”

    装逼谁不会，王恒这会就是明着装逼，

    原本黄洋和老周不相信，哪有一个域名要价一百万的，

    认定王恒是在吹牛的，最多几万块钱，王恒肯定会屁颠屁颠卖了，

    然而事实是，王恒不但卖了一百万，而且还是143万。

    这不是发财的机会吗，一夜暴富，就在眼前，

    黄洋和老周眼都绿了，一边干活，一边都在挖空心思想域名。

    电脑前跟顾客聊天的张雪梅一脸懵逼，什么域名，什么143万，她怎么不知道？

    好奇心让她忘了刚刚生气了，悄悄用电脑搜索起域名，卖钱关键词。

    过了一会，黄洋和老周包好花也想了几个名字，趁没来单跑到王恒面前让他帮忙注册，

    王恒看了一眼，乐了，什么优生优育优秀优惠，酷东酷西酷南酷北，

    他们这是跟自己学的啊，优生优育优秀优惠估计没用注册不了，

    而酷东南西北，搞不好还真有人喜欢，

    只是王恒上辈子也没听过有这些公司，估计真有人买，大钱卖不了，几千，几万应该问题不大，

    王恒知道有个域名投资大佬手里拥有十万域名，

    基本上蔬菜水果的名称都给注册了，并且每天还以数十数百的新增，

    所以他也懒得费工夫去瞎想，反正有几个顶级域名在自己手里就够了，

    帮两人注册几个域名后，王恒忍不住提醒道，

    “假如有人要买你们域名，你们打算多少钱卖。”

    “一百万。”

    “五十万吧。”

    老周和黄洋回答了不一样的答案。

    王恒忍不住抹了一下脸，没脸见人了啊，这两货完全被自己带偏了，

    怕两人失去卖掉域名机会，忍不住提醒道，

    “差不多就得了，别人出价多少你们加点就够了，并不是每个域名都值一百万的。”

    黄洋和老周直直的看着王恒，心里想着，你好意思说要别人便宜卖，说卖一百万结果卖出143万。

    王恒知道一时半会他们认不清现实，作为认识3年的朋友，他特意装逼的提醒了一下，

    “黄洋老周，你们跟我不一样，我真的是无所谓能不能卖掉，

    大不了压手里，我也不差这点钱，你们有机会，还出手吧。”

    “老板你别说了，我懂。”

    黄洋和老周被王恒这装的很是无语。

    王恒三人在聊着，张雪梅却像发现了大世界一样，

    原来域名还能买卖，并且还那么值钱，于是她也注册了十几个，

    至此王恒最开始招的4个员工3人给他带偏了，

    其实肖燕理解错了，王恒从没想过搞什么事业，他唯一的目的就是搞钱，

    只要给钱，域名，网店没有他不卖的。

    所以他会和黄洋老周闲聊，可以看着黄洋和老周不务正业，他都无所谓，

    当然黄洋和老周也是多年花艺师了，玩笑归玩笑，

    单子来了都会认真做，毕竟王恒开的是提成。

    肖燕今天早一步下班，准备去王恒家收拾行李，

    黄梅秀正带着小馨怡在看黄梅戏，

    在杭城几天了，她除了去过两次王恒的店外，就在小区里转了转，

    城市里的生活，和她格格不入，没有事做，没有人和她唠嗑，只能带着孙女看电视。

    好几次，她忍不住想把小区公园的草坪的草给除了，种上青菜。

    那么大块地方种草，让她很是惋惜，

    还好她也不是初出江湖的农妇，知道城市里的规矩，所以没下手清理草坪。

    小馨怡过的很舒坦，不用跟着奶奶去地里晒太阳，有时还会淋点雨，也不用被蚊子虫子咬了，

    抱着奶瓶坐在沙发上，跟着奶奶看黄梅戏她还能咿咿呀呀学几句，

    肖燕进门后笑着和黄梅秀打了个招呼，

    “阿姨，小馨怡看电视呢！”

    “小燕子，叫什么阿姨，得叫妈。”

    黄梅秀去王恒店里，见过肖燕忙的饭都顾不上吃，比王恒负责，是个好姑娘，

    对她也很礼貌，根本没有王恒说的那一堆毛病，所以她很快猜到王恒是骗她上来的。

    其实是情人节那么忙王恒哪顾得演戏，所以让黄梅秀直接看穿了。

    她能看穿王恒骗她来杭城，却很难看穿王恒和肖燕是假男女朋友，

    毕竟两人都睡一张床上了，谁还会怀疑。

    “阿姨，对不起。”肖燕决定向黄梅秀坦白。

    “我和王恒的关系是假的，我是王恒花钱雇来骗你的。”

    肖燕说着说着眼泪就出来了，她没干过对不起人的事情，

    此时面对黄梅秀，她觉得自己做了一件很愧疚的事情。

    之前王恒说什么是善意的谎言，说他妈在农村辛苦，

    此时的她明白，就算是善意的谎言，也是欺骗，

    “唉！闺女别哭。”黄梅秀心很软，肖燕一哭她顾不上肖燕说的真假了。

    小馨怡见肖燕在哭，奶奶在劝人，她也学着奶奶的话，嘟噜道，

    “龟龟哭……”

    “嗯，姐姐不哭。”见小馨怡萌萌的，肖燕擦了擦眼泪抱起了小馨怡。

    年轻的女人下意识不想当阿姨，所以习惯性让小孩叫她姐姐。

    她忘了小馨怡叫她姐姐，她就要比王恒矮一辈了。

    肖燕抱了一会小馨怡后，把小馨怡交给黄梅秀道，

    “阿姨，我是回来收拾行李搬回学校，有空我回来看你和小馨怡。”

    “唉，闺女，我们家王恒。”黄梅秀不想说儿子的不是，所以话到嘴边又咽了。

    在黄梅秀心里儿子什么都好，肖燕再好也是别人家女儿，又不是她媳妇，所以她才不会为了肖燕贬低自己的儿子。

