    1vs23是这场比赛最大的看点，比赛打着打着，这组对决也的确成为了全场的焦点。

    丹子挣扎着逆天一般的带着公牛艰难前行，林星不遑多让，单论个人表现，对比丹子那是有过之而无不及。

    主要是他就地反抢、前场罚球线起跳胯下换手扣篮的那个球，过于精彩绝伦了。

    两人都是一攻加一防, 表现出彩。

    比分方面，虽然依旧是勇士占据上风。

    实际上，公牛已经靠第一节第四分钟禅师的那个暂停，稳住了比赛的局势。

    现在公牛的落后，完全是比赛开局的那段时间的落后。

    禅师都有点后悔了，后悔暂停叫得迟了。

    早点叫这个暂停, 公牛的落后也不至于落后着六七分之多。

    不过还好，也就六七分的落后，打到半场结束要还是这个分差, 公牛的落后也就等于是没有落后了。

    接下来的比赛，禅师就稳坐教练席，看着球场上丹子对飚林星。

    球场上，手握领先优势的勇士还想扩大领先的优势。

    但只靠林星一人，显然不大现实。

    所以，莫宁开始尝试着发力了。

    相比于上個赛季，新赛季公牛进步最大的，大概就是内线了。

    现在的凯文·威利斯不复巅峰之勇了，可再怎么拉胯，他也是当年场均19.1分12.0个篮板的明星中锋。

    加上单防虽然不咋地、协防却还能拎出来用一用的坎普。

    这个赛季，公牛的内线防守是大大加强了。

    林星带着球，几次三番的找莫宁打挡拆、打配合。

    可一个威利斯，加一个上蹿下跳的坎普，直接把莫宁给封死了。

    勇士的进攻打着打着，就真的只能靠林星了。

    勇士这边有扩大领先的想法, 公牛也有追平乃至反超比分的想法。

    而这个想法, 指着已经逆天而行的丹子, 显然是不大可能了。

    丹子都已经逆天而行了, 他已经做不到更多了。

    公牛能指望的，就是本季公牛三角进攻的另一个终结点，肖恩·坎普了。

    球场上，莫宁努力攻破公牛防线的时候，坎普也开始了他的单打。

    这个时候，三角进攻的长处就得到了施展。

    三角进攻的重中之重就是，给球星制造一对一的机会。

    丹子的成功，和三角进攻的特性不无关系。

    他强大的单打独斗的能力，靠着三角进攻，发挥到了极致。

    而这两年，丹子势弱也和联盟纵容伪联防甚至于联防有关。

    就像这场比赛，勇士的伪联防，始终保证了丹子的单打，总是会遭遇勇士的夹防。

    而这个时候，坎普的存在，就有了他的意义。

    简单来说，勇士能够靠伪联防无脑夹防丹子，是因为他们本身就在丹子那一侧堆积了更多的防守力量。

    丹子吸引了更多的防守, 坎普那一侧就空空荡荡了。

    三角进攻不需要过多的跑位和过多的策应, 就可以拉开一侧的空间, 给坎普一对一的机会。

    从这点来说，夏天公牛的引援，的确是成功的。

    坎普加丹子的这对内外线组合，可以看作是另一个OK组合。

    前世后来的OK组合，其实也有点现在丹坎组合的意思。

    鲨鱼是个只要接球就必须夹防才能限制的超级中锋，这个时候，科比就会很容易得到一对一的机会。

    丹坎组合同理……

    球场上，坎普已经得到了一对一单打的机会，他的对手不是别人，正是大本。

    强侧一对一，弱侧，林星瞄了一眼对位的何塞·霍金斯。

    他知道他是有机会冲到强侧协防的，但他没有。

    因为一旦他冲到强侧去了，弱侧这边丹子很快就会接到坎普的传球。

    相比于坎普，真要给丹子一对一的机会，无异于给丹子和公牛送分。

    这波勇士想防住了，就只能指望大本的单防了。

    坎普的单打，他的风格特点就是冲框很给劲，堪称是当世第一面框大前锋。

    可问题是，大本的速度灵活不弱于他，力量更是优于他。

    加上出众的防守意识，这第一波尝试，坎普就惨败了。

    他被大本挡在了中距离，勉强的出手也被大本干扰了下来。

    解说席，迈克·布林很是感慨：“虽然本·华莱士进攻几乎等于没有，可他的防守太出色了，上能单人限制沙奎尔·奥尼尔，下能一对一锁死肖恩·坎普，

    打到现在能够在他手中占到便宜的内线，有且仅有哈基姆·奥拉朱旺一人。”

    大梦已老，大本却还年轻，说一句未来是大本的，似乎也不是很过分。

    一旁的胡比·布朗也跟着点了点头：“大本的身价一涨再涨，有他在，这支勇士看上去是真没什么弱点了。”

    场下，老尼尔森看着大本的防守表演，却是一脸的苦相。

    大本很出色，可他和球队里的核心势如水火，已经不大可能留下了。

    有大本的勇士没有弱点，可没有大本的勇士呢？

    比赛很快就打到了第一节结束，34比27的比分。

    公牛靠着后程发力，把开局的落后，维持到了首节结束。

    7分的落后看着很扎眼，但考虑到局势很稳固，这7分的落后，也就不算什么了。

    解说席，迈克·布林却帮着公牛未雨绸缪了起来。

    “这第一节的比赛，公牛算是把局势稳定了下来，可第二节，科比·布莱恩特要上场了……”

    勇士和公牛都有一个高中生新秀出身的高潜新人，可勇士的这个高潜新人，潜力已经兑现了一大半了。

    这，就是勇士的优势。

    一旁的胡比·布朗也点着头，紧跟着来了一句：“说到底，公牛的替补轮换阵容，是不如勇士的。”

    这两人的言下之意，就是不看好公牛了。

    很快，第二节比赛开打了。

    勇士这边，轮换阵容的变动不大。

    林星连着出场，顶到了三号位，控卫是查理·沃德，得分后卫则换上了科比。

    内线组合是马绍尔加大白熊，一攻一防。

    公牛那的轮换阵容，就很值得关注了。

    “公牛的替补第六人是托尼·库科奇，但上了库科奇，他们的防守就不如首节比赛出色了。”

    “迈扣和肖恩·坎普，按理说也该有一人离场休息……”

    迈克·布林猜了一半，抬头却发现，禅师拼命了。

    丹子没有休息，坎普也没有休息，甚至麦迪也没有休息，库科奇还是上场了，加上朗利换下了威利斯。

    公牛这波，等于是丹子和麦迪搭档了后卫线，库科奇加坎普搭档了锋线。

    “菲尔·杰克逊要拼命了，成功了，这场比赛就还有悬念，可要是失败了……”

    第二节开场，勇士先攻。

    面对进一步扩大领先的机会，他们并没有手软。

    一如既往的林星先突，吸引了公牛的夹防。

    接着科比就接到了篮球，他对上的，恰恰就是麦迪。

    一对一的进攻，科比单突麦迪，中距离翻身跳投。

    唰——！

    清脆的篮球穿网声响起，球进了。

    勇士的这波进攻，打得倒是有点三角进攻的味道了。

    场边，禅师也是眉头紧皱。

    他知道，勇士进攻的巅峰，是科比和林星同时在场的时候。

    两个顶级的单打手在场，公牛的防守，确实没法做了。

    禅师仰着头，只能指望接下来公牛的进攻能够敲开勇士的防线。

    球场上，公牛的进攻开始了。

    丹子主导，中距离一发翻身跳投，又把比分拉回到了只差7分。

    紧接着，勇士的进攻，林星又给科比助攻了一个。

    这次，科比是溜底线接林星传球，拉杆上篮得手。

    丹子看着科比上篮得手之后，吐着舌头的模样，真真是看到了另一个自己。

    不过对这奇景，丹子早就不奇怪了，上个赛季丹子就无数次见识到了科比和自己的相似之处。

    现在么，丹子只觉得，当初那些所谓的乔丹接班人，有一个算一个，都不如眼前的科比。

    他感叹了一声，抬眼看向刚刚被科比单突了的麦迪。

    麦迪也是潜力无限，可丹子觉得，他有点等不起了。

    转身公牛的进攻，丹子看到了坎普面对的，是新对手唐耶尔·马绍尔。

    他立刻意识到了，坎普那可能有机会。

    丹子很清楚，这场比赛想赢，坎普的进攻一定得开。

    现在机会摆在面前，他必须抓住机会。

    于是，坎普接到了丹子的传球。

    于是，球场上强侧就变成了坎普对马绍尔的单打。

    马绍尔的防守，对比大本，那不是有一定差距了，那是差距天差地别。

    几乎一合之间，坎普就突破了马绍尔，冲到篮下，对着大白熊守护的篮筐，劈天盖脸就是一发重扣。

    比分差距重回7分，接下来，林星顶着夹防，又一次把球传给了科比。

    可这一次，科比一发中投，狠狠的砸出了一记精铁。

    林星倒是没在意，他还开玩笑：这波科比就叫致敬当面的偶像。

    可接下来，他就有点笑不出来了。

    坎普第二次突破了马绍尔，暴扣得手。

    紧接着二十多秒之后，坎普又面框、顶着马绍尔的干扰，命中了一发中投。

    不知不觉，坎普就连得6分了。

    场下，老尼尔森暗道：不好，怎么让坎普起势了？

    他赶紧就叫出了一个暂停，换回了大本。

    可这时，一切为时晚矣。

    大本上场，坎普只挣扎了两个回合。

    接着，他就靠中投，重新打开了局面。

    即便是前世，坎普也是有中投的。

    而这一世，因为加入公牛，受到丹子的督促，坎普的中投更加精进。

    这个赛季，他之所以能够成为当今联盟的第二大前锋，靠得绝不只是一手冲框绝技。

    他越发精准的中投，也发挥了很大的作用。

    现在，坎普就是靠着中投发力了。

    丹子逆天而行，坎普也紧跟着发力了，公牛两开花。

    但比分并没有因为他们的两开花，而迅速的迫近乃至扳平。

    因为勇士这边也是两开花，林星一直被严防死守，却还是能够时不时地干进去一个球。

    和丹子无视夹防不同，林星的得分，靠的是打法的变换。

    有时，他会突然的外线拔出一记三分。

    靠着出其不意，躲开公牛的围堵。

    又有时，他又会突然切换到无球模式，靠着科比牵制防守，他后发接球，再次得分。

    甚至有时，即便面对夹防，他也能靠超群绝伦的突破，撕开一个口子，然后得分。

    科比就不提了，这场比赛他状态不错，打得俨然就是一小迈扣乔丹。

    勇士也是两开花，不过半场结束，公牛还是靠着进攻端的发力，把比分差距缩小到了只差3分。

    “半场65比62，公牛和勇士上演了一场进攻大战，两边的火力都很旺盛，而开局就落后了8分的公牛，靠着后程的一波波发力，把比分差距缩小到了只剩下3分。”

    “公牛太顽强了，迈扣和肖恩·坎普的组合，似乎也没那么差……”

    迈克·布林感慨着，胡比·布朗紧跟着一句总结：

    “或许，公牛对症下药成功了。”

    中场休息，老尼尔森对这场比赛的局势发展很不满意。

    为了锁定胜局，他理所当然的想到了五小。

    可这次，老尼尔森不准备动用五小。

    经过了圣诞大战一役，老尼尔森已经把五小视为底牌中的底牌了，非必要时刻，绝不会拿出来用。

    所以下半场，老尼尔森还是坚持了勇士最常规的打法。

    不过第三节前半节，勇士靠着整体的压制，取得了些许的领先。

    进攻端林星和科比两开花，给勇士打了底。

    决定性的却是大本加莫宁的内线组合，防得第二节大爆发的坎普难受至极。

    公牛打不出两开花的进攻，进攻火力下滑的更多。

    可第三节的后半节，公牛又打了回来。

    一方面，是丹子一直在输出。

    另一方面，老尼尔森的调兵遣将出了问题。

    他把林星换下去休息了片刻，结果禅师直接死艹主力。

    丹子一刻不歇，迫近了比分。

    之后老尼尔森换回林星，却又因为大本需要休息，又被公牛偷了一波。

    第四节开打，比分仍未拉开。

    这时，林星就已经知道，这场比赛，要打到真正的生死时刻了。

