一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第369章南宫辰维无条件信任

    有了皇后的号召，大家都想博得彩头，官员们的儿全都蠢蠢欲动，有第一个上前，便有第二个上去，也是非常的热闹。

    不过倒是没有人敢再去招惹乔玉灵，乔玉灵便是吃吃喝喝，然后看看这些官员女儿们的才艺。

    很快便接近了尾声，乔玉灵已经有点坐不住了，开始感觉古代这种过年也是别有一番风味，可是越到最后，便越是感觉无趣。

    就在乔玉灵想着她要不要提前离场的时候，一个小太监急急忙忙跑了进来，直接跪到了皇上面前慌张的说：“启禀皇上，成贵人难产，太医院束手无策，来人回话……来人回话请问皇上，保大还是保小。”

    “混账，什么保大保小，朕要你们全都保住，大人要活着，小的也要平安落地。”

    那小太监被吓得不轻，哆嗦着身子不敢说话，皇上手中的酒杯就砸在了小太监的身上，小太监动也不敢动。

    这时表演的少女停了下来，现场一片安静，众人大气都不敢喘一个，唯有皇后撑着胆子劝告道：“皇上，成贵人难产，不如让臣妾过去看看，您今天晚上吃了不少酒……”

    “恩，朕你陪朕去看看。”皇上打断了皇后的话，先一步起身往外走去，皇后与众人连忙起来，皇后跟在皇上身后，其他人全都跪在地上行礼恭送皇上。

    乔玉灵站了起来，而南宫辰维一直都坐着动也没有动，仿佛其他任何事情都让他提不起来兴致。

    一场好好的宴会，最后竟然因为这个的结果而结束，皇后走了，没人主持大局，今天晚上的表演算是白费了。

    众人全都非常自觉的准备离开，这时外面又走进来一个太监，直直走到了乔玉灵面前，“国医，皇上请您过去一趟。”

    乔玉灵蹙眉，眼前这个太监她认识，就是在宫门口接她的人，那会过来的时候，就跟在皇上身后。

    众目睽睽之下，又是皇上的命令，乔玉灵能说什么？只能是点点头认命的跟在太监身后往外走去。

    这时南宫辰维也跟在了乔玉灵身后，一同与太监离开。

    大家全都看到了乔玉灵被皇上请走了，至于南宫辰维，倒是没有人注意到。

    南宫辰维若是想让别人发现他，谁也阻挡不了，若是他想降低自己的存在感，当真是很难让人发现。

    乔玉灵一路跟着太监走，而身后的南宫辰维，她自然是感觉到了，然……她没有理会，也没有回身，只是继续往前走着。

    一路走到了一处宫门口，乔玉灵跟着太监进去了，南宫辰维倒是守在了外面，并没有进去。

    乔玉灵刚刚进去里面，便看到里面冲出来一个婆子，满手的血，一脸惶恐的跪在了皇后面前，“皇后娘娘，若是现在再不拿注意，恐怕都难以保住。”

    皇后愣在了原地，一脸的着急，“就真没有一点点办法？”

    “回娘娘能试的办法已经试过了。”婆子硬着头皮说道。

    皇后后退了两步，转身有些恍惚的走到外间，看着坐在一边的皇上，不知道怎么开口。

    那才那一幕，乔玉灵看到了，皇上倒是没有看到，只是声音还是听得到的，气氛紧张了起来，一边围在一起的太医，大气都不敢喘一个。

    这时皇上抬头看向了乔玉灵，有些失落的问：“玉灵丫头，你有没有办法？”

    乔玉灵看到皇上这个样子，突然间想到了她那个便宜爹，想到了她娘难产的时候，他爹似乎就是这种无力的感觉。

    一个天子，能有这样的感情，证明他是一个好人，他的眼里并不只有权利，还有亲情。

    “皇上，玉灵现在不能给您保证，我先进去看看。”她最终还是心软了。

    “好，你快进去看看。”皇上忙说。

    乔玉灵转身跟着一个宫女进了内室，刚刚进去扑面而来的便是一股子血腥味儿，她微微皱了皱眉头，走过去看了一眼，产妇的情况，最后松了一口气，还好时间来得急。

    看了一眼在场的众人，乔玉灵回身又走了出去，来到了皇上面前，她轻声开口道：“回皇上，娘娘娘的情况很凶险，但还有救。”

    “真的吗？那太好了，你快进去帮朕救救他们。”皇上急切的说着。

    乔玉灵说：“回皇上，我的接生办法是，刨开产妇的肚子，将孩子拿出来，这样可保大人与孩子都平安。”

    “这……”皇上一时间犹豫起来，刨腹产子从来都没有听说过。

    一边的太医们听到乔玉灵的话，个个都以为乔玉灵是在胡闹，个个都是满脸的不赞同，但是没有人敢说出来。

    这个时候他们急需要一个为他们顶锅的人，转移走皇上的怒气。

    “丫头，你有把握吗？”皇后娘娘倒是一脸心疼的看着乔玉灵问道。

    乔玉灵重重的点头，“回皇后娘娘，玉灵的弟弟就是刨腹取出来的。”

    皇后神情复杂的点了点头，似乎是相信了乔玉灵的话，但又有些担心，然后扭头看向了皇上，等着皇上做决断。

    皇上没有说话。

    这时从外面跑进来一个太监，乔玉灵认得是皇上身边的总管太监，“回皇上，辰王爷在外面，他让奴才告诉您，请您相信国医的医术。”

    皇上先是一愣，随即便笑了，“好，玉灵你想怎么做就怎么做吧。”

    “回皇上，玉灵只是想救人，不过里面其他人都不用留，玉灵一个人就够。”乔玉灵说，她可不想自己在取子的过程中，有人因为害怕或者别的，尖叫或者直接吓晕过去，打扰她。

    “这……不需要准备些什么东西吗？”皇上看着乔玉灵问。

    乔玉灵想了想，简单的说了几样东西，然后便进去了。

    内室里的人收到了皇上的命令，一个个全都离开了，唯有乔玉灵走了进去。

    为乔玉灵准备的东西，很快就准备好了，等宫女将东西送进去离开之后，乔玉灵这才开始行动。

    动手术在现代也是一件很慢长的事情，在古代有些条件不允许的情况下，更不用说了，两个时辰过去，里面还是没有动静。