    　　

    　　不过这是隐藏赵家和隐藏雨家的内部问题，和林逸没有任何关系。

    　　

    　　距离冰宫试炼的日子越来越近，所以今天来到客栈的人特别多，当林逸和雨冰出了客栈之后，就看到远处再次驶来几辆车子，目的地显然也是客栈这里。

    　　

    　　“不知道这些，是来自于哪个隐藏世家？”林逸站在客栈的门口，远远的看着车子问道。

    　　

    　　“暂时还不清楚，要看看才知道，不过不一定都是隐藏世家的人，有可能是门派的人。”雨冰摇头说道：“听说这一次参加冰宫试炼的，还有上古门派的人……也不知道是真的还是假的……”

    　　

    　　雨家的消息总是比较灵通的，尤其是雨家老祖还没有闭关，所以雨冰知道的消息要远比其他人多的多。

    　　

    　　车队的最前面，是一辆红色的保时捷卡宴，与后面那些车子显然不是一路的，这辆车子开的也最快，转眼间就来到了林逸的眼前不远处，一个漂亮的漂移甩尾，就停在了停车场的一个车位上面。

    　　

    　　“这不知道是谁家的子弟，不知道是没有经验，还是就是这个张扬的性格，这种性格，容易树敌。”雨冰看着车子的行为，对林逸说道。

    　　

    　　来这里是参加试炼的，不是装帅耍酷，在这里装，很可能会得罪其他人，毕竟大家的起步点都差不多，实力也差不多，谁也不比谁差什么。

    　　

    　　“要是有实力，玄阶后期巅峰，那的确可以嚣张一下，只不过不知道是什么实力？”林逸也是点了点头说道。

    　　

    　　两人说话间，红色卡宴车的车门就打开了，从车上下来的，却是一个穿着黑色紧身皮衣的酷小妞儿。

    　　

    　　“女的？”雨冰微微一愣。

    　　

    　　来参加试炼的子弟，一般都是男性，很少有女性，毕竟，大多数的世家都比较重男轻女，认为只有男人才能继承家业，像雨家这样，重视雨凝这样一个女孩子的倒是很少见，只不过这种试炼对于雨凝不适合，所以才会让自己和雨山前来。

    　　

    　　怎么是她？林逸看到酷小妞儿的时候，却是瞪大了眼睛，不是吧？她也来了？难道这个试炼，杀手也能参加么？

    　　

    　　而且，不是必须要玄阶高手才能够参加么？想到这里，林逸有些疑惑的看了酷小妞儿一眼，林逸可以确定，酷小妞儿的体内没有真气的波动，难道……她是外家高手？

    　　

    　　杨七七下了车子后，也不多话，目光都没有看林逸这边一眼，就快速的进了客栈。

    　　

    　　林逸沉吟了一下，最终还是没有招呼她，在林逸看来，这小妞儿就是个三脚猫功夫，招揽她加入自己的小队，到时候都不够照看她的，别说给自己和雨冰帮助了。

    　　

    　　所以对于这样的人，林逸还是不主动招惹为妙。

    　　

    　　“看起来好像是个靓女，就是有点儿冷。”雨冰看着杨七七走进客栈的背影，说道。

    　　

    　　“小靓妞儿倒是真的，就是有点儿麻烦。”林逸耸了耸肩，不置可否的说道。

    　　

    　　“你认识？”林逸的回答让雨冰有些惊讶。

    　　

    　　“认识谈不上，以前遇到过，两次她都受伤，救了她之后，说我看了她的身体，还要杀我。”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　“哈！”雨冰听后顿时笑了起来：“不会吧？那你只有把她也收了？”

    　　

    　　“收了麻烦就大了。”林逸摇头道。

    　　

    　　正说着话，其他几辆车子也到了，不过明显的，似乎是几辆车子簇拥着一辆车子行驶过来的。

    　　

    　　林逸数了一下，一共四辆车子，牌照归属地都不相同，不过被簇拥在中间的那辆悍马车子却是松山市附近的一个城市车牌。

    　　

    　　几辆车子相继停好后，其他三辆车子上先下来了几个人，这些人都纷纷来到那辆悍马车边上，近乎谄媚的，争抢着将悍马车的车门打了开来。

    　　

    　　过了好一会儿，悍马车上的人才下来了两条腿。

    　　

    　　“这个……比之前的还装逼……”雨冰有些无语的说道：“不过这个显然有些实力，悍马车旁边的那几个子弟，我认识两个人，是隐藏桩家的高手，能让他们卑躬屈膝如此应对的，那么这个人应该不是隐藏世家和普通门派的人，如果我的猜测没有错，这个人应该来自于上古门派！”

    　　

    　　“上古门派的人居然也来了……”林逸有些吃惊：“不过，冰宫不也是上古门派？怎么还有其他上古门派的人来参加试炼？”

    　　

    　　“据我所知，上古门派之家，也是可以参加彼此举办的试炼的，只不过不用像我们一样缴纳高昂的保证金，他们来这里参加试炼属于友好性质的，只是对弟子的一种磨练，不过上一次冰宫的试炼还没有这个规矩，这个规矩是另一个上古门派的试炼中暂定的，看来这一次冰宫也是学习了他们。”雨冰解释道。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头：“有这些上古门派的弟子加入，这次的试炼公平性会出现明显的不对等，看这些人对上古门派弟子的态度就可见一斑。”

    　　

    　　“是啊！”雨冰苦笑道：“这些上古门派的弟子未必有多厉害，但是人家的名头响亮，一些隐藏世家的子弟就喜欢去抱人家的大腿。”

    　　

    　　张乃炮第一次体会到了做老大的滋味，没想到上古门派的名头会如此的吃香，尤其是自己身为明日复明日教派的内门弟子，更是这些隐藏世家的子弟巴结的对象！

    　　

    　　虽然明日复明日教派在上古门派中的口碑并不怎么好，被称作魔派，但是其实力却是强横的，尤其是门中老祖，更是天阶后期巅峰实力的存在，一般天阶高手都不放在眼中。

    　　

    　　这也是造成了张乃炮仅仅一个玄阶中期巅峰实力的高手，就被如此多的隐藏世家子弟吹捧巴结！

    　　

    　　要说张乃炮的升级还是很快的，他是一个勤奋的人，他时刻谨记着一点，那就是早日功成名就，下山为亮哥报仇！虽然他现在的生活很光鲜，但是他也明白，这一切都是亮哥给予他的，他不会辜负亮哥对他的期望！<!---->

