    叶尘一边说着，一边给萧研缓缓的带上了那一条镇店之宝。

    “研儿，你刚刚有没有听到那个店员说的这个项链的名字？”

    萧研听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “当然有。”

    “那就好，这个璀璨之心，这里面的宝石竟然是一个连我都不知道的材质做的，并且看起来里面还有着。极其细小的能量。”

    “不知道这些能量到底有什么用呢？”

    叶尘心里也十分的清楚，面前的这个所谓的镇店之宝，其实也就起一个装饰的作用。

    要真的想要在其中储存一些，可以帮助萧研抵挡住攻击的招式是非常困难的。

    “叶尘哥哥，你在想什么呢？”

    叶尘听到了，萧研的话，也回过了神来。

    “我想再把它加工一下，在里面储存一些可以替你阻挡伤害的技能。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “不用了叶尘哥哥，时间也来不及了，这样就挺好，我会保护好它的。”

    萧研现在心里也是十分的开心，因为这个是叶尘第一次送她像样的礼物。

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，摸了摸她的头。

    “其实也不需要太久，我现在就帮你，弄一下。”

    医生说完，手就直接摸上了萧研刚刚戴上的项链。

    萧研感受着叶尘手的温度，脸也红了起来。

    不过叶尘这个时候却没有时间看萧研的这个样子，此时的他已经闭上了眼睛，专心的帮萧研，在这个项链之中加入一些特性。

    正好这个时候叶尘把在那个灵魂之中所学到的东西用上了。

    而那灵魂虽然大部分都是龙族的东西，可是其中一个灰色的灵魂，还是记载了一些关于附魔的具体详情。

    叶尘的动作很快，根本没过多长的时间，叶尘就缓缓的睁开了眼睛。

    “好了，现在你就不用怕，这个项链会掉了。”

    萧研听着叶尘的话，以获得摸了摸自己脖子上的这个项链，发现并没有什么特别之处。

    “叶尘哥哥，这就好了。我怎么感觉那么快呀？”

    叶尘听着萧研的话尴尬的笑了笑。

    “没错，虽然弄好了，但我这弄的也就是基础的附魔而已，也没有添加进去什么招式？”

    “因为我发现添加量的招式和父母完全不是同一品阶的事情。我还要再努力钻研钻研。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，并没有觉得有什么不妥，反而心中也更加的欢喜。

    因为这个可是叶尘给她弄得啊。

    “那医生哥哥我们快走吧你不是还要去找岳家的公子吗？”

    “找他不着急，反正实在不行，我明天再和他说这个事情。”

    “我们还有很多地方没有逛呢，走吧。”

    萧研听着叶尘的话，心里也感觉美滋滋的。

    不过她一想到自己明天就要先行飞升上去，心中也有一些不舍。

    “放心吧，你就是先走上去，一会儿，我很快就来。”

    叶尘仿佛看出了萧研心中所想，轻声的说着。

    萧研听着叶尘的话，重重的点了点头。

    “好的，叶尘哥哥，我知道了。”

    叶尘说完，心中也轻轻的叹了口气。

    因为他感觉这一次分别可能要很久才能相见了。

    “这是什么奇怪的感觉？”

    叶尘也对这些有些不适应，他准备现在回去就和云海说一下，让他和宗门之中的师兄们，说一声让他们去那个地方，先等着萧研接到她。

    “只要萧研安全了，自己也就可以安心的参加飞升之战了。”

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头，决定马上就去做。

    ……

    在客栈之中的云海，好像感受到了什么，缓缓的走出了客栈，看着一旁的叶君愣了一下。

    “你好像是叶家的丫头，你怎么会在这里？”

    叶君那自己身旁突然出现了一个陌生的声音，并且还清楚自己的身份，也愣了。

    “你是谁？你怎么知道我是叶家的人？”

    云海听着叶君的话，轻咳了两声。

    “这个我其实也和你们叶家有过一面之缘见到过你。”

    云海这个话说的是没错的，他之前在执行任务的时候，确实看到过叶家的人。

    并且那个时候叶君就在他们的身边。

    不过叶君明显没有见过云海，现在还是满眼戒备的盯着他。

    云海这个时候也苦笑了一下，他突然意识到自己好像不应该打扰叶君，现在这个时候，突然挑起这个话题，他一时间也不好脱身。

    “对了，我有个事情想问你一下。”

    叶君听着云海的话，微微皱着眉头，因为在刚刚他也感受到了这个人的实力，不好惹。

    所以要是自己想玩儿硬的，那还真打不过他。

    “我这边有一个叫叶尘的人，你认识吗？”

    叶君听着云海的话，愣了一下，因为他没有想到云海竟然会认识叶尘。

    “我认识怎么了，他莫非有什么威胁到你了吗？”

    “我告诉你，千万不要想着对他出手，你挑衅叶尘，那就是挑衅我们叶家。”

    云海听着叶君的话，真的是哭笑不得。

    “算了，不和你玩了，我和你说实话吧，叶尘是我的师弟。”

    叶君这个更没有想到，他没有想到，叶尘竟然会已经加入宗门了。

    “什么叶尘，怎么加入你们的宗门！”

    叶君一眼就看出了，面前的这个家伙来自上界，所以刚刚他就已经把这个人放在了和自己对面一个量级上。

    “其实我就是问问，但没有想到叶尘竟然真的和你们叶家达成了一个结盟了。”

    云海，也就是心血来潮，因为他知道上届是有一个名叫叶家的家族的，所以他现在突然看到了熟人，就想要问问叶尘是不是也在里面。

    “放心，我们的宗门很悠闲的，并不会，限制叶尘的自由，他想要去哪儿就去哪儿。”

    叶君听着云海的话，这才放松了下来。

    “原来是这样吗？我知道了。”

    叶君虽然心里还对着云海有所戒备，但是现在已经好多了。

    “不知道怎么回事，我觉得我们现在去找一下叶尘比较好。”

