    他笑呵呵地对着高俅：“我说高太尉啊！我是真的什么都不想要。”

    “我呢，不过就只是希望朝廷不要再来打我就行了。回东京当官什么的，我也不想啊。”

    “毕竟，一回到东京城，不知道有多少人想要弄死我武植呢。”

    说这句话的同时，还特意对着高俅挑了一下自己的眉毛，高俅冷哼一声。

    “你真的什么都不想要？”

    “真的仅仅只是如此而已？”

    武植摇晃着二郎腿。

    “当然咯，我嘛现在钱也有了，家中后院也有几位美娇娘，这里好山好水又有一帮兄弟跟着，日子过得多惬意啊。”

    武植笑嘻嘻的盯着高俅：“干嘛天天犯贱，跑到你们跟前，跟你们这帮老奸巨猾，耍弄权谋手段呢？”

    若是平日里听到有人这么骂自己，高俅恐怕早已经掀桌子了。

    而现在，武植说得越直白，高俅反而越不怀疑。

    只是，他对武植的动机表示很诧异。

    毕竟，在他的潜意识里，这世间的一切都不如权力来得重要。

    只要有了权力，他想干什么都行！

    为了能够早日离开这里，高俅反而开始站在武植的角度想。

    他仔细地思考武植所说这句话的意思。

    没过多久，高俅突然拍了一下桌子，伸手指着武植的脑门。

    “老夫明白了，你想要丹书铁券！？”

    武植咧开嘴巴，笑呵呵地点点头。

    “真不愧是高太尉啊，反应就是快。”

    联想到往日里武植的所作所为，高俅现在有些相信了。

    在他的眼中，武植就是一个混子。

    他所做的一切，就是为了自己能够享乐。只要有了丹书铁券，就能够如柴大官人柴进一样。潇洒自由，想干什么都行，没人管得着他。

    再联想到武植好色的本性，有了这玩意儿，自然就会有更多的家族，把自家的美人闺女都送到武植的府上，供他淫乐！

    高俅冷哼一声：“现如今，官家被那金国人抓走了，你找谁要丹书铁卷去？”

    武植耸耸肩：“那是你们的事情，我管不着，反正我目的很简单，就是要一个免死金牌。”

    “有了这东西，以后再没人敢骚扰我了。我在这枕水山庄，当自己的土霸主多好啊，省得到东京城受你们的气。”

    高俅盯着武植，想要从武植的目光当中看出一些端倪。

    结果，他发现武植脸上的表情无懈可击，根本猜不透他究竟想要干什么。

    但是，这丹书铁券对于高俅等人而言并不是特别难的东西，只要他们想做，也不是做不出来的。

    武植所说的这些，高俅还是觉得有些无法相信。

    毕竟，费了这么大阵仗，把自己堂堂一个太尉都抓到了枕水山庄里来，居然只是要一个丹书铁券。

    高俅总觉得武植这里头还有别的什么猫腻。

    可问题是，武植为人做事向来严丝合缝，根本无法从他表面上看出点什么。

    高俅想了想说：“既然如此，那本太尉马上派人去制作。”

    “不过，你一定要说到做到！不可拿这种事情诓骗本太尉！”

    “你如果是敢消遣本太尉，本太尉必定与你不死不休！”

    武植哈哈一笑：“我说高太尉啊，我也没有那些闲工夫陪你玩。看看这梁山水泊外边十几万大军，我见着也烦啊。”

    “你呢，赶紧让手底下的人处理完这件事儿。等事情过了，没准咱们俩，还能坐下来喝杯酒，聊聊天呢。”

