
　　...

　　“虽然不知道这系统有什么用，但好歹也是免费的，先研究一下吧，反正目前我的拓印卡牌还没有复制到任何武魂，目前实践也没有意义。”

　　游城摸着下巴，重新把眼前右下角的一个蓝色光点打开，刹那间，刚刚那满布视野的系统界面出现在了眼前。

　　首先，他先把今天可以领取的第一天登录奖励领了，一共是50决斗币。

　　只是他还没有搞清楚决斗币是用来干什么的，而且还有这个决斗能量有什么用。

　　突然，游城发现，随着自己刚刚领取了登录奖励后，他视野的左上角，立刻就出现了一个50决斗币的字样。

　　而点了点左上角之后，他的脑海之中就浮现出了一道信息流，很短，但很精简，正是决斗币的作用以及获取。

　　决斗币：每一次抽卡包，都需要消耗50决斗币来进行，一包卡包中存在着三张卡片，卡片稀有度由卡池掉率决定，但卡池是可以抽完的。

　　决斗币获得途径1：那么就需要通过对战来获得，每一次战胜同等级的魂师，获得10决斗币。23sk.Com

　　战胜超过一个等级的魂师，获得15决斗币。

　　战胜超过两个等级的魂师，获得20决斗币........以此类推。

　　每超过一个魂力等级，就提高5决斗币奖励。

　　最高上限为单次获得50决斗币。

　　并且在一周内战胜同一对手，只能获得一次奖励。

　　决斗币获得途径2：活动获取。

　　决斗币获得途径3：通过印卡，来获得决斗币成就奖励。

　　“原来是这样啊，只要我和人打架，就可以获得奖励，虽然限定了最高一次只能50决斗币，但并没有规定说一定要真正打完，如果对手直接认输的话，可能也是一个可行的办法。”

　　“等等？怎么只有对战同等级和高级的才有奖励，这东西的意思是，我打比我弱的对手没有决斗币奖励吗？？卧槽？那等我封号斗罗了，岂不是没有决斗币收入来源了？”

　　游城发现问题很大，问题很严重。

　　合着，光靠战斗能够获得的决斗币是有上限的啊！

　　那岂不是越到后面，越难获得吗？

　　而第二个获得途径，游城他已经看到了，有一些抽卡活动是会送决斗币的，但抽卡也需要消耗决斗币，也就是所谓的....返现？

　　至于第三个途径，他有些摸不着头脑，通过印卡来获得决斗币奖励？

　　“虽然没太懂，但我大致了解了，印卡可能就是后期获得决斗币的重要渠道，而通过战斗来决斗币，只会越来越少。”

　　游城站了起来，开始在房间内踱步思索。

　　“再看一看其他比较关键的，比如该怎么印卡，这个系统的功能构建应该算是很简单的，等看完之后再做总结吧。”

　　“而且那个什么卡券，刚刚看了一下，需要达成的条件居然是来自斗罗大陆的武魂分解凝聚成能量，最后才可以形成卡券，绝了，我到现在一个武魂都没有，只能当摆设啊。”

　　边说着，游城点开了决斗能量这一词，在上面，他的能量余额居然是10点，有些搞不懂，他什么都没做啊。

　　决斗能量：印卡的核心道具，当决斗能量的累计达到100点时，就可以触发一次以当前需求，当前欲望，当前战局为基准的印卡能力，使你的卡牌显现出一张强力卡片。

　　当前：10%进度

　　决斗能量获得途径1：提升魂力等级，每提升1级魂力，获得1点决斗能量，每附加1个魂环，获得10点决斗能量。

　　决斗能量获得途径2：活动。

　　“额....居然可以手动印卡，绝了！只是不知道我能不能印一个光之创造神，直接开启无敌的横推模式呢？”

　　游城一时之间有些激动起来，好家伙，这可是主角才有的专属能力啊，要啥来啥。

　　果然，他就是新一代的主角吗？

　　爱了爱了。

　　只是这东西看起来貌似非常稀有，恐怕要获得的话，难度很大，要整整100点的能量，估计在魂王的时候，他才能够凑齐印一张卡的资格。

　　甚至说如果没有活动帮助的话，他这一辈子也就印两张卡了，毕竟他没有双生武魂。

　　“总体来说，这个系统非常简单，也很简洁，一共就这么几个功能，也不清楚有什么活动，不过既然这金手指连智能都没有，恐怕也不会有什么失败的惩罚吧，如果能快人一步的话，我觉得也可以考虑全部做一做。”

　　游城想了一想，得出了结论。

　　没错，功能相当简单，一个抽卡，一个卡池，就没了。

　　“虽然很可惜，只是简单的抽卡池，但也算赚了，好，我现在兜里有50决斗币，还有一次免费抽卡，一共可以抽两次，今天是我觉醒武魂的日子，运气肯定是相当好的，让我康康你有什么好东西吧。”

　　打起干劲，游城直接从房间内走了出来，看了一眼明亮的夜空后，就找了一个看上去最为空旷的空地，站在中央，身形挺立，神色认真。

　　顺着活动，点进了特殊卡池限定促销上，然后，一道道的图片与字体出现在自己的瞳膜上，看得一清二楚。

　　卡包：1000包（重置整盒）

　　【1包：50决斗币】【10包：500决斗币】

　　【（活动）1包+50决斗币1卡券】

　　【超凡卡】：

　　图片图片图片......

　　【稀有卡】：

　　图片图片图片......

　　【珍贵卡】：

　　图片图片...

　　【普通卡】：

　　图片图片....

　　游城看得人傻了。

　　他发现，他可能对特殊卡池这一存在理解的不到位，他原本以为是什么比较特殊的怪兽卡片，但没想到，居然是...

　　【普通卡】：神鹰女郎的鹰毛

　　介绍：一根来自神鹰女郎的毛发，似乎还带着一丝香气，或许可以用来吸引鸟类。

　　【普通卡】：猫咪—法老王的胡须

　　介绍：来自一只橘猫的胡须，作用不详。

　　.....

　　【珍贵卡】：风之精灵的裹衣

　　介绍：来自一位被扒了衣服的风之精灵，穿上后，你也能变成风。

　　效果：穿上之后，增加百分之十的速度，让你跑的更快。

　　【珍贵卡】：青眼白龙的脚指甲

　　介绍：带有上位龙族怪兽气息的脚指甲碎屑，似乎有着震慑龙兽的力量。

　　效果：下位龙族魂兽会对你产生敬畏，但上位龙族魂兽或许也会因此被激怒，请谨慎使用。

　　.....

　　【稀有卡】：真红眼黑龙的黑炎

　　介绍：真红眼奥妮克希亚深深吸了一口气....

　　效果1：身后出现一只虚像的真红眼黑龙，它会朝着前方进行爆裂吐息，造成毁灭性的打击（注意，第一个就会喷到你，小心操作）

　　效果2：黑炎的威力转换方式：当前魂力等级+10级（上限神级攻击）

　　....

　　【超凡卡】：武藤游戏发型样式喷雾

　　介绍：强者的发型

　　效果1：朝着脑袋喷一喷，你的头发就会快速生长，然后自动定型。

　　效果2：此发型具有隐性的吸引仇恨、吸引关注、提升魅力，提升身高20厘米的效果。

　　效果3：此发型具有隐性的整体魂力等级+1的效果。

　　效果4：装备此发型后，每30天就增加1点决斗能量。（失去此发型后无效）

　　【超凡卡】：超融合

　　介绍：石头+猴子+棍子=齐天大圣....灵魂+大山=大山成精......金龙王+银龙王+龙神之心=龙神...

　　唯一效果：指定任意的魂师，魂兽，石头，物品，乃至灵魂，河流、山川等进行融合，融合的产物由具体事务决定。

　　“这尼玛....我的斗罗大陆有问题，绝对有问题，这系统，果然还是不能要了，我突然感觉风格突变啊。”

　　游城低声喃喃着。

　　他居然会对这个特殊卡池抱有希望，这个可真是太傻了。

　　他本来以为这是强力卡片聚集地，没想到居然都是这种的坑爹货，那什么真红眼黑龙的黑炎，居然第一个会喷到自己？

　　还有那啥风之精灵的裹衣，这真的是把人家衣服扒了吗？好色情啊。

　　还有神鹰女郎的鹰毛....鹰毛...他已经无力吐槽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七章：这系统似乎有点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 