    第375章郡主（二合一）

    从王明安记事起，就知道一件事，没有王家小姐就没有他们母子二人。

    王家小姐的恩情，就像是一道魔咒，禁锢着他，挣不脱，逃不掉。

    就连王母一心想要他考取的功名，都是为了替王家小姐报仇。

    有时候王明安在想，他活着的意义是不是就是为了报恩。

    哪怕自己家里已经过成了这样，王母还要去关心别人过得好不好，她为何就不问问他被人摁在地上打的时候痛不痛。

    对上王明安隐忍又满是控诉的眸子，王母的心像是被针扎了一下。

    她撇开头不敢与他对视，比划道：“好，不去。”

    比划完了又将王明安从矮凳上拉起来，指了指放在旁边的书袋，催促他去看书。

    王明安握了握拳，最终还是一言不发的拿着书袋回了屋。

    沈易佳接到人后并没有立刻回家，而是拐去了一趟长安大街。

    这两日宋璟辰早出晚归的，都没有时间跟家人一起吃饭。

    今日他说了会早点回来，出门前沈易佳特地问了李氏。

    知道他喜欢吃长安街上如意楼的蟹粉丸子，所以沈易佳准备打包回去晚上加个菜，为此她连食盒都带上了。

    又问了浩哥儿三人有什么想吃的，几人都只摇头。

    林淼淼过过苦日子，她一项不挑食，浩哥儿和欢姐儿许是不想浪费那个钱。

    沈易佳想了想还是多点了两个菜。

    现在还不到饭点，如意楼里的客人并不多，等了不过一刻钟小二就将食盒提回来了。

    三个菜花了二两银子。

    沈易佳有点心疼，不过一想到是宋璟辰爱吃的，她心里又好受了不少。

    “飘飘姐姐，你在看什么？”

    如意楼对面的蜜饯铺子内，粉雕玉琢的小团子拉了拉身旁女子的衣袖，顺着她看的方向看了一眼，不解一辆马车有什么好看的。

    柳飘飘收回视线，这时才察觉到袖下的手都已经被她自己捏疼了。

    她嘴角微弯露出一抹温柔的笑：“看到一个故人罢了。”

    “是你朋友吗？”小团子问完见那辆马车要离开，提议道：“她们好像要走了，要不要派人过去将人拦下来？”

    “不必了。”柳飘飘蹲下来替小团子整了整衣服，含笑道：“也不是很熟。”

    她的一言一行温柔得仿佛能滴出水来。

    小团子抿了抿唇，左右看了一眼才凑到柳飘飘耳边小声道：“他们都说，等新王妃肚子里的孩子生下来，她就会把我赶出去，我不想被赶走，能不能不让她生？”

    柳飘飘一顿，没有问听谁说的，只轻轻揉了揉小团子的头：“不行哦，除非她肚子里的宝宝没了。”

    沈茹云怀孕已有两月有余，但是上官浦并未让传扬出去，准备皇帝大寿的时候再说，以此添个喜头。

    许是隔代亲，皇帝虽说对几个儿子都不怎么亲近，但是却极喜欢孙辈的。

    原本这事也就主院的人知晓，可耐不住沈茹芸是个蠢的，见她在景王府没名没分又跟上官浦走得近，认定她是个威胁。

    挺着个还未显怀的肚子就跑来炫耀，结果弄得府中无人不知，被上官浦知晓后给气的不轻，将她禁足在院子里养胎。

    小团子垂下眸子，喃喃道：“肚子里的宝宝没了就不会生了吗？”

    柳飘飘似没听到，拉起他的手：“好了，你看看还想吃什么，飘飘姐姐都给你买好不好。”

    回去的时候，马车再次路过那个书肆，虽说不像之前那么夸张，可还是能看到里面有不少人。

    沈易佳看了一眼就放下了帘子，她不喜欢那些话本，却着实有点羡慕书肆的生意，肯定很赚钱吧？

    “呀，浩哥儿，你怎么在手上写字？”欢姐儿的惊呼声将沈易佳唤回声。

    沈易佳看过去，果然见浩哥儿手掌一侧黑黑的。

    浩哥儿抽回手，有点不好意思的解释：“应当是我写完字墨迹未干就把手压上去了，不是写的，是不小心印上的。”

    沈易佳歪了歪头，抓起浩哥儿的手仔细看，上面的字都是反的，也不是很清晰。

    回到家，沈易佳让墨鸢把食盒拿去厨房，一个人钻进了后院。

    却说另一边，宋璟辰带人找到沈平修的时候，他正生死不知的躺在路边，身上套了个破破烂烂的麻袋，只露出了一个头。

    要不是带来的人提醒，宋璟辰根本没把人认出来，还以为是谁杀人抛尸在这里。

    其实他也就接亲的时候见过沈平修一面，别说如今这幅面目全非的样子，恐怕他好好的站在自己面前宋璟辰都不一定能将人认出来。

    他整张脸都被血染红了，透过擦破的麻袋还能看到身上有不少擦伤，宋璟辰嘴角抽了抽，这丫头……

    “宋大人，这……”

    在场的人看得皆倒吸了一口凉气，这到底是多大的仇怨，这么残忍。

    “还活着。”宋璟辰收回探在沈平修鼻尖的手指淡淡道。

    官差：就是活着才觉得残忍，杀人不过头点地罢了，还有，这是你的岳父吗，能不能给点别的反应。

    宋璟辰抿了抿唇，看天色也不早了，随手点了几人吩咐道：“你们几个去上面看看有没有什么线索，我先把人送回去。”

    那几人点头，以为宋璟辰是急着带人回去看大夫，觉得这样的态度才是正常的。

    不想刚这般想完，就见他们的宋大人拎起麻袋往自己的马背一放，翻身坐了上去。

    官差：就这样？你好歹给人披件衣服吧，没看到那光秃秃的两条大腿都漏出来了吗？

    宋璟辰蹙眉看着还在发愣的人，问：“不想回去了？”

    没被点到的官差们一个激灵，也忙翻身上马。

    然后他们就看见沈大人像条死猪一样挂在马背上，中途还被颠醒过几次，可惜很快又晕了过去。

    在城外的时候只有他们几个能看到。

    进城后？呵呵，城里行人太多，宋大人还特意放慢了马速，那两条大腿就这么穿过了繁华的长安大街，停在了沈府门口。

    外室报官一事有这么大半天早就在京中传遍了，宋大人亲自带人出城找人更不是什么秘密。

    哪怕看不清马背上人的脸，但凡是有点脑子的都不难猜出来是谁。

    可以说，沈平修这次是里子面子都被丢尽了。

    陈氏听到下人传话急冲冲的出来接人，看到马背上的人指着宋璟辰半天说不出一句话，身体踉跄几步差点直接晕过去。

    完了，他们沈府从此在京中是再也别想抬起头来了。

    不论是她，文博，还是芸儿，从此都会成为大家茶余饭后的笑话。

    “沈夫人，沈大人我给你送回来了，不过那贼人暂时还未寻到。

    沈大人若是醒了，有什么线索还请派人到衙门说一声。”

    宋璟辰礼貌的拱手一礼，将人丢给沈家的下人后直接带着人离开。

    “快，快把老爷抬进去，还有，请大夫，快去请大夫。”陈氏暂时没心思跟宋璟辰掰扯，扯着嗓子吩咐完便忙府里走。

    她现在只站在门口都觉得有无数人在嘲笑她，这就是她不惜当平妻也要下嫁的男人。

    走了几步想到什么又吩咐嬷嬷：“派人去把文博找回来，你亲自去景王府跟芸儿说一声，这些日子没事就别往家里跑了。”

    沈文博原本在翰林院当值，听闻沈平修被人掳走后亲自带人去找，现在还未回来。

    她身边的嬷嬷忙不迭去安排，沈家算是彻底乱成了一锅粥。

    宋璟辰派人去京兆府说了一声，又回了大理寺一趟才坐马车回家。

    路过蜜饯铺子，他进去选了一些沈易佳爱吃的果脯蜜饯。

    出来的时候看到对面有个卖糖葫芦的商贩，想了想吩咐南风在原地等，自己走过去：“给我拿十串糖葫芦。”

    这个时间已经不早了，商贩还以为卖不完，正准备将剩下的带回去给家里的娃吃呢，看到有生意上门乐呵呵道：“正巧，刚好就剩最后十串了，一共五十文。”

    宋璟辰点了点头，拿出那个已经洗的发白的荷包，低头开始数铜板。

    商贩看得一阵无语，他还是第一次见到这么抠搜的官老爷。

    以往他们要么不会亲自来买，就算来也是直接丢下一角碎银子，再说一句：“不用找了。”

    多么有面儿不是？

    “我要两串糖葫芦。”

    这时，一道脆生生的声音响起。

    商贩看了看突然出现的少女，又看了看宋璟辰身上的官服，赔罪道：“不好意思啊，姑娘，这剩下的都被这官老爷买走了。”

    那少女还未开口，她身旁的婢女就道：“他不是还没付钱吗？”

    “这……”商贩有点为难的看向宋璟辰。

    以他多年走街串巷的眼光，若是将糖葫芦卖给那位小姐，定是可以多赚点，但是他也怕为此会得罪宋璟辰。

    他现在就希望这位官老爷可以看在人家姑娘长得好看的份上主动让出两串。

    然而宋璟辰注定要让他失望了，他看也没看旁边的人，将一把铜板往商贩手中一塞，自己伸手去拔上面的糖葫芦。

    态度很明显，他现在已经付钱了，那这些就是他的！

    商贩：不仅抠门，还没有一点风度，白瞎了长得这么好看。

    “喂，你买这么多吃得完吗？让给我两串怎么了？”

    眼见着他就要将最后两根也拔走了，少女急得要去拦他。

    宋璟辰蹙眉避开她的手，一把将两串全部拔了下来。

    小丫头一个人就能吃五串，少了两串她就得少吃两串了。

    那少女堪堪碰到他一点袖摆，她愣了一下，方才这人是嫌弃他吗？

    岂有此理，她涨红脸看向宋璟辰。

    这不看不打紧，一看，她想怒斥的话就卡在了喉咙。

    “放肆，你知不知道我们是谁？”她没说出口的话婢女替她说了。

    少女回过神来，瞪了婢女一眼，脸上的恼怒瞬间变成了娇羞：“是你？我见过你。”

    “不卖。”宋璟辰淡淡的说完，转头就朝马车走。

    这是觉得她为了买他的糖葫芦所以故意攀交情？

    少女脸上又红了一个度，几步追上去道：“我是真的见过你，就今天你出城的时候，我的马车刚好进城。”

    “郡主，你跟他说这个作甚。”婢女跺了跺脚要追上去，注意到商贩一脸看戏的表情，瞪了他一眼。

    商贩：在不追你家郡主魂儿都要没了。

    宋璟辰见人追过来，本欲上马车的动作一顿，回头看向那少女，脸上不耐之色毫不加掩饰，冷声道：“家有娇妻，姑娘请自重。”

    说罢便不再理会少女青白交加的小脸，转身进了马车。

    南风早就看见自家主子被一个姑娘缠上了，想到少夫人那拳头，恨不得亲自上去将主子拉回来。

    虽然他知道主子不会理会那姑娘，可是少夫人的思路太过清奇，回头知道了，万一跑来怪他让主子亲自去买了糖葫芦怎么办？

    毕竟不去买就不会遇上这种事！

    此刻看宋璟辰上了马车，也不管他有没有坐稳，一挥马鞭就让马儿疾驰了出去。

    宋璟辰：……

    他看着差点被他丢了的糖葫芦，抚了抚额，约莫猜到了南风这么做的原因。

    无语过后又想到沈易佳因为知道他没有按时吃饭而抓着南风切磋的事，嘴角没忍住勾起一个弧度。

    她现在长进了，知道幺鸡和三万被他派去做别的事，身边只有南风一个人可以用，打人的时候也不打脸了，只往身上招呼。

    理由是打丑了会给他丢脸。

    “郡主，你没事吧。”

    马车离开许久，那少女还站在原地看着那个方向一动不动，婢女小心翼翼的出声询问。

    少女收回视线，咬了咬下唇转身往相反的方向走，愤愤道：“回驿馆。”

    婢女松了口气，忙跟上，口中同时劝道：“方才那人也太不知好歹了，郡主你别生气，奴婢已经把他的样子记下了，回头咱们就告诉王爷，让王爷跟大夏皇帝说，一定要治他的罪。”

    少女一顿，冷冷的看向婢女：“你觉得爹爹真的会在意我，替我出头吗？”

    “当然……”婢女话到一半顿住，中气不足道：“郡主这么大老远的过来就是为了见王爷一面，他一定会感动的。”

    少女冷笑一声不开口了。

    (本章完)

