    章少琼少年此刻陷入了两难境地。你说，把这鸡翅扔掉吧，对不起别人半天的劳动成果！不扔吧，对不起自己的胃！人生，为何如此的艰难！

    “小兄弟，别愣着啊！赶紧吃啊！”。一个热情的男子，招呼着章少琼。

    章少琼更想哭了，他也想硬着头皮吃完，可是完全做不到啊！呜呜……

    几个人总算后知后觉的发现，章少琼可能是真的吃不下去。有机灵的人，连忙将唯一一只还未遭他们毒手的兔子。递给了慕容玥，请求帮忙加工一下。

    慕容玥也不拒绝，心情很好的帮他们把兔子烤了。

    章少琼把手里的鸡翅默默的放在了一边，然后小心翼翼的吐出了一口气！终于可以不用祸害自己的胃了！

    慕容玥很快的帮他们把兔子烤好了。烤兔的阵阵香味传来，令人口水都不自觉的被勾引了出来。

    几个人接过兔子，各自分了。这次却是坏心肠的没有给章少琼留下一块。章少琼看得心痒难耐，却也无可奈何。

    几人一口咬下去，好吃。此时终于理解章少琼刚刚的反应为何那么激烈。若不是他们亲眼看着慕容玥亲手烤的兔子，他们都要怀疑他们是不是吃的是其他东西。

    烤兔子他们以前也吃过，可是完全跟现在的这只没法比！果然是绝味，人间的一珍品啊！

    有个人回头拿了自己之前烤的烤鸡，尝了一块，果断的吐掉了。之前觉得味道尚可的烤鸡，此时却是那么的难以下咽。果然是没有对比，就没有伤害。

    大家吃饱喝足之后，开始收拾收拾，准备进帐篷休息了。

    慕容玥不知道为什么，抬头看向了周围。不知道为什么，她总有一种被人偷窥着的感觉。可是周围的一切又没有什么特殊的，难道是自己想多了？慕容玥心想。

    小包子今晚总算圆满了，平时娘亲总是被父亲占着。今天终于可以跟娘亲一起睡觉觉了，要是旁边没有某个男人的话，那就更完美了！哪怕那个男人是他的父亲！

    小包子开心地抱着慕容玥的脖子，一个被窝的母子俩，显得那么的温情脉脉。相比之下，另一边独自占了一个被窝的钟离觞，显得就有一些冷清了。

    小孩子天生就比较容易入睡。这不，没过多久，小包子就陷入了沉沉的睡眠之中。此时的钟离觞，却是睁开了眼睛。小心的把小包子从慕容玥的怀里挖了出来，放在自己刚刚呆的被窝里。放进去之后，细心的把被子四角都塞好，以防透风。

    做好这一切，钟离觞自己则钻到了慕容玥的被子里。成功抱到自己娘子的钟离觞，终于圆满了！心想：小样，跟你老子斗，你还嫩了点。我媳妇只能我抱着！你要抱，自己找媳妇抱去！

    慕容玥被眼前男子的幼稚行为，搞得十分的无语。翻了一个白眼，没理他。翻了身，继续睡。

    钟离觞也不恼，从背后半搂着慕容玥。没多久，两人也陷入了睡眠之中。

    夜晚的气候比白天冷了许多，好在大家提前都有了准备，倒也不是那么的难熬。

    ……

    清晨，慕容玥是在鸟语花香中醒来，她的这一觉睡得极好。心想：这秘境还好不算太变态，没有半夜整出一些幺蛾子来！不然还真吃不消！

    秘境：呵呵……

    相对于慕容玥一家的好眠，其他人就没这么的好命了！这不，一个个的黑眼圈，看着就知道昨晚肯定没合过眼。大伙们，走个路都感觉在打飘。

    没吃过苦头的少爷公子们啊……

    大家伙们看着神清气爽的慕容玥，感觉胃里开始泛酸水了。瞬间化身为一枚枚的柠檬精上线，他们深深的嫉妒了。果然是货比货得扔，人比人气死人。

    还没等他们嫉妒完，秘境又开始出幺蛾子了。一块黑色的任务碑缓缓升起，只是这任务是不是写错了？几个男人，面面相觑，充满了深深的怀疑。

    因为任务碑上写着：寒潭中捕捞出十二尾彩色锦鲤，并烹饪好！

    任务发布完以后，秘境还很好心的附上寒潭的具体路线。并且额外，很贴心的赠送上十二支鱼竿，其中有一支还是加小版的。

    还真是想的十分的周到，人手一支。就连小包子也不放过！

    得，不管这彩色锦鲤好不好捕，但是烹饪好是什么鬼？你是一个秘境，又不是一个活物，难道你还想吃不成！一会地图，一会大变鱼竿的，还能不能好好的做一个低调的秘境了！

    慕容玥觉得有些怪异，不知为什么，她总觉得这次的任务也许与秘境无关。但是，除了秘境，还有谁有能力操控着秘境呢？

    不管这秘境是不是抽风了，这任务还是得做。

    按着秘境提示给的线路图，众人寻了过去。走近一看，地方是找到了没错。可是寒潭上面这一层厚厚的冰块怎么解决？没有灵力傍身的他们，简直可以用手无缚鸡之力来形容。一时间，大家都觉得有些无从下手。

    大家不由自主的把目光看向了慕容玥，慕容玥汗颜！心想我又不是万能的，不要事事都找我哇！

    由于众人的目光过于热切，慕容玥没办法，从储物袋里掏出几个大号的斧头。没错，就是普普通通的斧头，不是什么珍贵的法器！那问题来了，一个人得多无聊，才会连这些，没有任何出彩之处的斧头都收集！

    “看什么看！还不去凿洞去！”，她绝对不承认，她由于懒，每次有什么东西，都喜欢往储物袋里扔，根本就想不起来去整理它们。反正她的储物空间大，也就不存在浪费地方的说法。所以就随它们堆着呗！

    大家瞅着要发飙的某人，赶紧的跑到一旁凿洞去了。有了工具的辅助，寒潭上很快的出现了十个不规则的洞。

    由于大家对钓鱼技术不熟练，他们决定一人盯着一个洞。最后一个加大号的洞口是留给慕容玥她们一家三口的。想来她们一家三口，也不会单独分开行动的。

