    “你要找他吗？”穆斯杰问。

    陆媛媛反应过来了，她看着他，脸色惨白：“斯杰哥，你是故意的对不对？你故意羞辱我？”

    她堂堂首富千金，怎么能嫁给一个平民？

    她只是喜欢斯杰哥啊，斯杰哥为什么要把她推给别人？

    穆斯杰觉得自己听不懂陆媛媛的话，他拧眉：“我……”

    “呵……”陆媛媛却突然冷笑起来，她看着穆斯杰，突然发脾气：“穆斯杰，你就是不喜欢我对不对？你就喜欢陆婉清，自从陆婉清活过来，你眼里就只有陆婉清！！！”

    最后一句，陆媛媛是吼出来了，她真的很生气，气得要炸了！

    “你会后悔的！”

    “斯杰哥，你一定会后悔的！”

    陆媛媛盯着穆斯杰，发了疯似的说道，然后拎起包包就往外跑去，一边跑，还一边哭，好像被欺负了。

    穆斯杰在原地站了一会儿，片刻后也结账离开，只是从咖啡厅出来，他心里就有种不好的预感。

    陆媛媛的想法，他感觉自己理解不了，但是上一次，陆媛媛莫名其妙生气跑走，回头陆家就跟梁家联手，搞出那么多事，专门针对穆家，他担心……

    陆家接下来该不会又要做点什么吧？

    穆斯杰想着，就坐上悬浮车，立刻回了穆家。

    不管如何，他一定要管好穆家，只要将穆家管严格了，不出任何差错，陆家想做什么，都影响不了他们。

    还有3s机甲，也要加快速度研究，一定要尽可能的完善机甲性能，绝对不能让梁家压下去。

    *

    公司。

    陆婉清在实验室里叮叮当当，乒乒乓乓，她几乎已经忘记了外界的情况，一心沉浸在创作之中。

    图纸上的零件看似简单，但是真正制作的时候，她才发现，难度真的非常大，因为每一个细节都容不得一丝一毫的偏差，只有做到最完美，才能将机甲的性能提升到极致。

    也是这个时候，陆婉清才知道精神力的重要性，想要制作一件完整的零件，需要长时间注意力的高度集中，精神力如果不够强大的话，就很容易出现偏差，偏差越大，最后做出来的机甲的性能就会越差。

    相反，精神力足够强大，她制作出来的零件出现的偏差就会更小，细节更加完美，最后成品也会更加优秀。

    穆斯杰回来的时候，也忍不住去实验室看了眼，他站在门口，就看到了在里面专心工作的陆婉清。

    陆婉清低着头，认真打磨零件的时候，额头沁出的汗水似乎都变得格外迷人，他忍不住停下了脚步，静静地看着她。

    不知道过了多久，陆婉清手里正在打磨的一个零件终于成功了，她忍不住笑了，抬手擦拭掉额角的汗水，看着打磨成功的零件，心情大好。

    穆斯杰也忍不住笑了，他走进去，问：“你在打磨零件？”

    陆婉清听到声音吓一跳，回过头来，才发现穆斯杰不知道什么时候回来了，她看着他，忍不住高兴道：“我刚才打磨了一颗螺丝。”

    是的，只是一颗螺丝，但是这一颗螺丝，却不是简单的螺丝，它的外形跟市面上的其他螺丝差不多，但是只有亲自画出设计图的她才知道，这颗螺丝的材料必须十分特殊，而且螺丝的粗细大小，每一道螺纹的布局，都必须严格安排，否则做出来的机甲性能就会大打折扣。

    “是吗？”穆斯杰眼里含笑，他忍不住伸出手，接过她打磨的螺丝，但是这一观察，他眼里不由闪过惊讶。

    “这是你亲自打磨的？”他忍不住问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    穆斯杰心中震惊，普通人看不出来，但是他却可以一眼看出来，这颗螺丝的细节处理，完全不输给他，而且这一切，陆婉清仅仅只是学习了几个月而已。

    星际大数据统计，畸变越小的人，越聪明，换句话说，就是基因越是接近古地球人类的真实基因，就越聪明，他以前虽然能猜到陆婉清很聪明，但是从来没有想过，她竟然那么聪明！难道这就是古地球人类吗？

    “还有其他的吗？”穆斯杰想着，忍不住又问。

    一个零件不能说明什么，也许只是刚好凑巧呢？

    “还有一些，在这边，你帮我看看有没有什么问题。”陆婉清没有隐瞒，直接将自己做好的零件都拿出来，递给穆斯杰，让他帮自己检查。

    陆婉清觉得机甲这一块，穆斯杰是前辈，懂得肯定比她多，让穆斯杰帮忙检查一下，应该会更加保险。

    穆斯杰将这些零件拿出来，全部都检查了一遍，然后心底彻底被震撼到了，太完美了！

    “怎么样？有没有哪个有问题的？”陆婉清看着穆斯杰，心中忍不住紧张。

    穆斯杰沉默了一会儿，才将零件还给她，他忍不住问：“你现在做的这台机甲，对它的定位，你心里有什么想法吗？”

    “啊？”陆婉清懵了，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰唇瓣动了下，忍不住说：“就是机甲等级，你觉得它是A级机甲，还是S级机甲，亦或者……3S机甲？”

    最后几个字，穆斯杰几乎也不敢相信自己的想法，陆婉清才学习机甲制造几个月啊？那么短的时间内，怎么可能？

    可是想到自己曾经看过的图纸，再看她做出来的一个个零件，他胸腔里的心脏根本控制不住，扑通直跳，他心里真的有一种很荒谬的感觉，就觉得陆婉清这次做出来的机甲，等级可能会达到3s级！

    穆家研究了那么多年，最后还是在他手里，才终于将3s机甲制作出来，结果这一切，陆婉清就这样轻轻松松就做到了？

    “3s机甲？”陆婉清听到穆斯杰的话，震惊的睁大了眼睛。

    她反应过来，连忙摇头：“不是不是，这……怎么可能……”

    陆婉清下意识否认，3s机甲那么厉害，星际都是好不容易才突破技术，刚刚上市的东西，她怎么可能做得出来？只是……她想着，想到自己的设计，却忍不住想，也许真的是3s呢？

