
　　“撞墓”也叫撞坟，指的是旧坟碰到新坟，旧棺见到新棺。

　　男撞男，女碰女，一男一女损运财。

　　如果两具棺材里死的都是男的，那就是男撞男，说法是处理不当的话，新坟家主人的后代是要绝后的。

　　如果都是女的，女碰女，后代18岁以下的男娃可能会得癔症，搞不好就是早恋冲动，殉情自杀。

　　如果是一男一女，会伤及见棺者财运运势，就是丢钱，或短时间内破财，反正“撞墓”怎么都不好。

　　记得村里死的老人叫李奶奶，老好人一个，一辈子没干过什么坏事，享年83岁，无病无灾，真是晚上一觉睡过去了。

　　这在当地就叫“喜丧”，不用主人家招呼，很多人都自愿去家里帮忙，为了沾沾喜气儿。天籁小说网

　　老人才死，那个先生给看了风水后，就把下葬地点定在了水库土包的上头，当时定的下葬时间是三天之后，也就是后天上午，10点40到11点40之间，不能超过中午12点。

　　我晚上就想，干还是不干？

　　干的话时间不够，况且就我一个人，没人放风帮忙不行的。

　　可不干的话，我就浑身难受。

　　心里装了心事，就翻来覆去的睡不着，不知不觉就天亮了。

　　隔天下午，我远远跟着两个穿着白衣服头上绑着白布条的大妈。

　　“你是谁？跟着我们干什么？”大妈发现了，回头问。

　　“没有，我没跟着你们。”

　　她两狐疑的暼了我一眼，加快了脚步。

　　我也加快了脚步，继续尾随。

　　到了李奶家，树上扯着灯泡，门口围了很多人，男的女的都有，年长的都在屋里忙活，年轻点儿的小辈都三五成群，在屋外抽烟聊天。

　　“兄弟，给。”

　　“你是....”这人接了我的烟。

　　“一个远房表亲，刚来。”

　　“对了，给咱李奶看风水选位置的先生，在屋里没有？”我问。

　　“来。”

　　我伸手帮他点烟，他一低头，忙用手挡风。

　　“呼.....”

　　“先生在，刚进去不久，那个头顶没什么头发的就是，姓宋。”

　　“哎？我也是本家，好像不认识你？你是哪个远方亲戚？”

　　我说，我是咱们大姨老公二弟家大伯的侄子。

　　从门口走进去是参面积不大的小院，院里摆着大蒸锅，四五个女的围着围裙在用擀面杖压面，这是给明天上午帮忙的人准备的吃食。

　　根本没人问我干什么的。

　　走过小院，进到内屋，我看到屋里一排站了四个人，二男二女，披麻戴孝一身白。

　　站最中间的胖女人手上捧着黑白照片，照片中的李奶奶脑袋上包着蓝布条，一脸慈祥的面露微笑。

　　有个秃顶男的，五十岁左右，手里拿着一面铜锣，说几句话就敲一下锣。

　　一敲锣，这四个人就笑。

　　尤其是抱着照片的胖女人，脸上笑比哭还难看。

　　过了几分钟，这秃顶男人放下铜锣出来倒水。

　　我忙过去问:“是宋先生吧？”

　　“干什么？”他边倒水边问。

　　我直接说:“宋先生，我是李奶奶的远方亲戚，刚来，我看那个地方，风水不太好吧...”

　　“哦？你懂风水？”

　　“没有，就是平常一个爱好，爱瞎研究。”

　　“说说看。”

　　秃头男喝了口水，饶有兴趣的看着我问。

　　我想了想，隐晦的说:“我觉得....住新房子比较好。”

　　“呵呵，不简单啊小伙子，是不是以前拜过师傅？”

　　“没。”我摇头。

　　他笑道:“李奶早年对我有恩，我宋望帮人看阴宅三十年了，又怎么会害他们一家的后代，你既然能看出来，就说明有这方面知识，放心吧，我这是借助风水之势，因地制宜，对他们家有好处的。”

　　短短几句话交谈，我知道这人是专看阴宅的，是个民间高手，便问怎他么个因地制宜法。

　　他抿了口水，看着我说:“所谓风水轮流转，今年到你家，不是一家人，不进一家门。我不能多说，你既然懂一点儿这方面知识，明天来看看就知道了。”

　　“是吗....那宋先生会算命看相吗？”我改口问他。

　　他摇头，一本正经说:“凡是吃死人饭的，都干不了生人活儿，如果什么都会那就是骗子，我宋望只帮亡人看墓选址，迁棺移坟，并不懂看活人面相。”

　　我心想:“那就好，我就怕你看我面相看出来我是个盗墓的。”

　　各位，风水学有用，不是没用，几千年来传下来的东西，不能用封建迷信的借口一棒打死。我接触过不少这方面的人，单在看祖坟阴宅这方面，这个秃头宋望的本事，数一数二。这个人可以转行去看盗墓，绝对有很多人请他去当眼把头。

　　这就是个典型的民间借势风水局，是根据福建的民俗，风俗因地制宜，新坟压旧坟，撞墓不见棺，很厉害，具体怎么做的，马上说。

　　到了下葬这天早上，我又来了。

　　从李奶家到水库那里路可不近，大都是上坡的山路，我到的时候，一帮人正从屋里往外抬棺材。

　　八个人，用杠子抬棺，最前头是两个壮汉，右边儿的壮汉裤腿卷了起来，嘴里叼着烟，左边儿这个手里拿着一盘红绳，他们扶着门框往外走。

　　宋先生出来招呼:“让让，让让，把地上的锅拿一拿。”

　　一名妇女赶忙端走了锅。

　　随后，宋先生手里提着面小铜锣，他快步跑到门口，邦的敲了声锣，冲门外大声喊:“抬棺上山！出喜丧啦！”

　　听到喊声，早就守在门口的锣鼓队立即敲敲打打，有个大姐拿着个大号萨克斯，腮帮子一股，就开始使劲吹。

　　八抬大杠抬棺，家属披麻戴孝，纸钱抛洒一路。

　　因为是喜丧，队伍里没一个人哭，大家都有说有笑。

　　福建贵州，山里一带的农村朋友，上点岁数的可能见过我说的场面。

　　这里和北方地区有区别的还有棺材，这里凡是老人喜丧，都用大漆红棺，红棺材上会铺一层毛绒红毯，毯子盖在棺材盖儿上，那些长流苏就全部垂下来了，很好看的。

　　我当时看了下时间，8点多抬棺材出来以后，没有直接上山去水库，他们抬着棺材，先去了一座桥上。

　　在桥上，抬棺材的八个壮汉分成两组，互相抓着杠子使劲推，同时口中“喔喔”的大声怪叫，就跟底牛游戏一样，棺材在桥中间一会儿到左，一会儿又到右。

　　我在人群中没看到浪子，但碰到了二鹏举，我小声问他这是在干什么？

　　二鹏举指着桥上说了两分钟。

　　他脑子慢，说话也说不清，我猜测这么做的用意，可能是用来最后表达对亡人的不舍。

　　上午九点整，终于要上山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第157章 下葬前免费阅读。https://xs.23sk.com 