    

    杂物间只要关上门，就密不透光了，摄像老师站在门口一直在纠结该怎么办。

    林西拾怕他暴露自己，一把将他也扯了进来。

    更挤了。

    裴胜在二十五楼，任皓在三楼，电梯过来还需要好长一段时间，这段时间，就必须藏好了。

    赵梓那边都听到了广播，知道可以开抢了，反正他们是一个都没找到。

    走着走着和郑燃汇合了。

    郑燃奸笑道：“林妹在找东西这方面有天赋。”

    当时他们一起参加过别的节目，林妹找东西一找一个准。

    所幸那时他们是队友。

    他笑的开心：“我们自己找肯定找不到，抓林妹吧！”

    赵梓有点郁闷：“可是这百货大楼很大，想找到一个人也没那么容易，加上林妹还跑得快。”

    “放心放心。”郑燃安慰她：“林妹喜欢藏在杂物间，我们直接去搜杂物间就行。”

    参加节目时，玩躲猫猫的时候，当时一杂物间的人啊……

    简直了……

    导演组都傻眼了。

    郑燃这一猜一个准啊！

    每一层楼一间杂物间，找起来简单的多，直奔目的地就行。

    一层一层的搜了上去，两人路途中又与齐文州也汇合了。

    三个人一起找。

    -

    林西拾躲在里面，一直听着外面的声音，耳麦里面裴胜和任皓的喘息声明显，一路的奔跑过来。

    突然，有人企图要打开杂物间的门。

    林西拾：“！”

    谁？！

    门是不能够反锁的，只能靠人力抵着。

    林西拾抵着门。

    显然的这股人力也被郑燃他们所感受到了，郑燃笑的极其变态：

    “就知道林妹妹你喜欢躲在杂物间，小心点啊，我们队三个人可都在这呢，你一个小姑娘没那么大力气，束手就策吧，乖一点，别反抗了……”

    林西拾当然知道，她力气再大，也敌不过三个人的蛮力。

    只好说道：“那你们别推了，我把门打开出去我们好好聊聊。”

    “行呀。”郑燃一点也不担心她跑了

    林西拾乖乖把门打开，直接飞奔了出去，钻了空子开始跑。

    再次被扔下的摄像师：“……”

    他可太难了。

    昨天丢了一次，今天又要跟丢。

    郑燃低声咒骂一声，三个人赶紧追。

    林西拾躲进了一个转角，三人赶紧追了上去。

    “别跑了……你就一个人……”郑燃话音刚刚落下，林西拾突然双手插裤兜走了出来。

    身后……

    还有裴胜和任皓两个一米八几大号个。

    气场强大。

    郑燃默默后退两步。

    两队都汇合了。

    裴胜眸子幽深：“燃哥，怎么欺负小孩呀……”

    任皓撩起衣服，里面是漂亮的腹肌，他笑的乖巧：

    “打架吗？”

    齐文州感觉有被冒犯到。

    他瞥了一眼任皓漂亮健康的腹肌，又想了想自己的，脸上有点热。

    对比好像有点明显。

    郑燃默默后退两步，心里默默腹诽，打个鬼啊，打不过，他都老胳膊老腿的了。

    有了两个大汉保镖，林西拾就可以安心的找东西了，几乎是一翻一个准。

    导演没忍住问了：“你怎么知道在这的？”

    奇了怪了，藏的那么隐蔽的地方。

    林西拾笑容甜美：“因为如果我是你，我也会藏到那里。”

    “如果我不藏在那里呢？”导演被气乐了，跟她打起比喻来。

    林西拾坦白道：“那就是我高估你的智商了。”

    意思明确，如果你不藏那，那就是你蠢。

    “……”

    导演自闭了。

    郑燃组也自闭了。

    赵梓竖起了大拇指：“燃哥说得对，林妹找东西这方面确实有天赋。”

    本来想明抢，可是裴胜和任皓在，又抢不过。

    跟着也没用了，只好自己挣扎一下自己去抓。

    最终一个小时倒计时结果，林西拾组依靠林西拾一个人就找到了四个，任皓运气好，也撞上了一个。

    郑燃组收获零，最后一个没找到。

    比赛结果出来时，郑燃累瘫在冰凉的地上瘫着：

    “白搭跑那么久了，太变态了林妹……”

    任皓跟着林西拾，也是一脸的感叹。

    厉害了我西拾姐。

    前辈不愧是前辈。

    裴胜躺赢的舒服。

    而摆放需要接受游戏惩罚，也就是爬楼梯，二十七层，徒步爬。

    “宝贝加油。”林西拾含笑着去抱了一下赵梓。

    赵梓在林西拾脸上啵唧了一口，输了就是输了，并没有生气或者恼怒：

    “充电完毕。”

    她收拾了心情噔噔噔上楼。

    这时，即便齐文州有不想跑让节目组剪辑一下的心思，也不敢说了。

    毕竟赵梓一个女孩子都屁话没说，他咬牙也开始爬楼梯。

    等结束回来一楼的时候早已累死了。

    胜利组坐着在吃零食果盘了。

    问了导演组可不可以分享？

    导演组说：“既是给的奖励，那么分配权就在你们手里了。”

    才让赵梓他们也坐下一起吃。

    赵梓吃相不顾及什么形象，大朵快颐，看起来就让人非常有食欲。

    “不运动就不知道食物有多美味……”

    齐文州这会也顾不上他平时维持的男神绅士人设，话也不说了，吃的就能堵的上他的嘴巴了。

    难得的安静，让众人都满意了不少。

    还是少逼逼比较舒服。

    这一趴结束，之后会给他们休息时间，晚上晚餐需得自己搞定，去购买食材。

    而林西拾组奖励也出来了，胜方可以获得一百元的生活费，因为她们组知道了五个，可以有一百六十元，加上之前的一百五十五元（之前算错了哈哈哈哈），一共是三百零五元。

    可购买的时候还是要扣扣索索的。

    买了食材以后剩下一百七十七元，一些简单的日常食材。

    但做饭又成了一个问题。

    他们那边有郑燃可以做饭。

    裴胜摆手：“平时都是吃快餐。”

    年轻人不都这样吗？

    林西拾朝他递去一个“你好可怜”的眼神，她不用点外卖，她有男朋友。

    有了顾也就什么都有了，什么都不用操心了。

    裴胜：“？”

    任皓有点不好意思的小学生式乖巧举手：“我会一点点做饭。”

    裴胜看过去：“年轻人居然还有自己做饭的？”

    任皓老实巴交的憨笑：“我穷。”

    所以做饭，自己做饭成本低。

    “……”

