 东照神宫内，巨大的五彩剑芒闪耀出夺目光华，以开天辟地之威，向着天命阴阳师当头斩下！甚至剑未到，强大的气劲已经冲击得天命阴阳师体内气血翻涌，他心中不由骇然，如此强大的威力，已经不亚于他全盛时期的全力一击。

天命阴阳师心中不自觉地升起一股心悸的感觉。

“调动‘佛骨舍利’的全力一击，果然非同小可，不过……”天命阴阳师大喝一声，突然踏地而起，径直冲向五彩剑芒，拳头上蕴含着强大的内劲，大喝道：“想要凭借这一剑杀我，你还做不到！”

澹台雨辰眼神凛然，轻哼了一声。

就在天命阴阳师准备好一拳硬扛上剑芒的时候，突然，异变陡生！五彩剑芒在中途突然变换了形态，巨大的剑身延伸出无数道长长的五彩光柱，向着四面八方延伸而出，形成一个巨大的半圆，向天命阴阳师包裹而去。

陈飞宇和高杉鸣海脸色同时一变，眼前的情况，完全出乎他们的意料之外。

“这是什么东西？”

天命阴阳师大惊失色，目光所及之处，全都是五彩斑斓的光芒！他话音刚落，这无数道五彩光芒从四面八方绕到他的身后合拢，形成一个巨大的五彩光球合拢在一起，将天命阴阳师完全困在了里面。

整个过程快的不及眨眼，纵然强如天命阴阳师，也没第一时间反应过来，被困在了其中！陈飞宇看着半空中之中巨大的五彩光球，惊讶道：“这五彩光芒竟然还能这么使用？

难以置信，太神奇了。”

澹台雨辰第一时间就冲到陈飞宇跟前，拉着他的手就往神宫门口冲去：“快走，困不了他多久，迟了就跑不了了。”

从一开始，她就压根不认为借助“佛骨舍利”的佛力能够一剑斩杀天命阴阳师，而杀不了天命阴阳师的后果，就是她和陈飞宇一起死在这里。

所以她才以五彩剑芒为幌子，出其不意改变招式，把天命阴阳师给困住，趁机和陈飞宇逃跑，只是澹台雨辰心里清楚，五彩光球形成的牢笼，绝对没办法长时间困住天命阴阳师，所以才第一时间就拉着陈飞宇往外面奔去。

突然，只听一记沉闷的金属撞击声从后面半空中传来，天命阴阳师含怒一拳，将五彩光球的表面打出一个拳头大小的缺口，露出了他愤怒的老脸，而且以洞口为中心，五彩光球上不断出现触目惊心的裂缝。

天命阴阳师随时都会脱困而出！澹台雨辰心里一惊，没想到天命阴阳师破困的速度竟然这么快，着急之下，两人以更快的速度向门口冲去。

前面，便是“传奇初期”境界的高杉鸣海！“高杉鸣海，给我拦下他们！”

天命阴阳师愤怒大喊，又是一拳打在五彩光球上，又打出一个缺口。

澹台雨辰眼中杀机大作，不管怎么说，高杉鸣海都是“传奇初期”境界的强者，而她和陈飞宇又都受了严重的内伤，一旦高杉鸣海出手，很难在短时间内摆脱高杉鸣海的纠缠。

“给我让开！”

她轻喝一声，手中长剑已经闪烁出五彩光芒，准备凝聚全身功力，尝试在一瞬间突破高杉鸣海的阻拦！陈飞宇也手捏剑诀，运转体内所剩不多的真元，准备和澹台雨辰联手击退高杉鸣海。

就在两人准备动手的时候，突然，高杉鸣海出其不意地向后面退了两步，主动把道路让了出来。

这一下大大出乎陈飞宇和澹台雨辰的意料之外，不过这对他们两人来说是天大的好事！陈飞宇和澹台雨辰为之大喜，顾不上思索高杉鸣海为什么会主动让开，抓紧时间全速向前奔跑，眨眼间便冲出了东照神宫。

外面，苍松云海，风景正好！然而这番美景，陈飞宇和澹台雨辰却没心情更没时间欣赏，现在的形势，依旧万分紧迫！突然，只听东照神宫内传来一声巨响，天命阴阳师的气息再度传来。

不用看两人都知道，天命阴阳师马上就要破困而出。

“快走！”

澹台雨辰神色着急，拉着陈飞宇就要往山下跑去。

陈飞宇却站在原地没动，道：“不行，以我们的速度，顺着台阶下山根本跑不过天命阴阳师，况且山腰上还有天命阴阳师设下的障眼法，很难走出去，到头来还会落到他手上。”

就在两人说话的功夫，天命阴阳师恐怖的气息，已经彻底弥漫开来，同时从神宫内传来天命阴阳师愤怒的喊声：“你们哪里跑？”

赫然是天命阴阳师已经彻底脱困，向两人追来！“那怎么办？”

澹台雨辰纵然平时冷静机智，现在身处绝境，也不由急的直跺脚。

“拼一把，跟我来！”

陈飞宇当机立断，没有丝毫的犹豫，拉着澹台雨辰就跑到了山崖边，而在他们眼前，便是数百米的高空，令人头晕目眩！澹台雨辰一惊，难道陈飞宇要拉着她跳崖？

如果是在平时，以陈飞宇和澹台雨辰的实力，从数百米高的悬崖上跳下去，自然没有什么风险，可是现在无论是澹台雨辰还是陈飞宇，都受了严重的内伤，再从这么高的悬崖跳下去，很难承受住如此巨大的下坠之力。

到时候，恐怕就算逃脱天命阴阳师的魔爪，也会落个摔得粉身碎骨的下场！突然，天命阴阳师的身影已经出现在东照神宫的门口，见到陈飞宇和澹台雨辰站在山崖旁边，立马就明白了两人的心思，大喊道：“你们准备受死吧！”

澹台雨辰顿时花容失色，现在的境况已经危急到了极点，没有了一丝退路。

“跳！”

陈飞宇当机立断，一把抱住澹台雨辰的纤腰，纵身就向山崖跳去。

顿时，两人直直向下方坠落，耳边风声呼啸，强烈的劲风吹刮得两人眼睛都难以睁开。

天命阴阳师瞬间便冲到了山崖边往下看去，只见陈飞宇和澹台雨辰的身影不断变小，很快便被山腰间的浓郁白云遮挡住了身影，完全看不到了，也不知是死是活。

天命阴阳师怒火中烧，重重地哼了一声，如果在他全盛时期，早就跳下去追击了，可他现在身受重伤，也不敢冒险轻易跳下去。

高杉鸣海这时走了出来，站在天命阴阳师的身后，恭敬地问道：“天命阴阳师大人，您的伤势不要紧吧？”

“说，我明明让你拦住陈飞宇和澹台雨辰，为什么你还主动让开一条路？”

天命阴阳师豁然转身，眉宇间是燃烧着的怒火，以及止不住的杀意！高杉鸣海额头流出一丝冷汗，苦笑道：“您亲自跟陈飞宇、澹台雨辰交手过，应该很清楚他们两个人的实力。

说实话，虽然我也到了‘传奇初期’境界，但平心而论，我完全不是陈飞宇和澹台雨辰的对手，而且在刚刚那种情况下，他俩已经陷入了绝境，而人在绝境中，往往会激发出强大的潜力。

如果我执意拦住他俩的话，一定会面临他俩疯狂的攻击，非但拦不住，甚至还会枉送自己的性命，所以并不是我主动给他们让出一条生路，而是给我自己留下一个活命的机会。”

“你……”天命阴阳师听着高杉鸣海的“合情合理”的辩解，脑海中不断闪过一掌毙了他的念头。

最终，他还是重重地哼了一声，把手掌收回去，道：“罢了，事已至此，再追究你的责任也没有了任何意义，现在你以我的名义去通知寺井千佳，让她派人去山崖底下搜查陈飞宇和澹台雨辰。

记住，生要见人，死要见尸，还有，‘传国玉玺’是重中之重，一定要给我找回来！”

如果没有“传国玉玺”，那他就交换不到华夏圣地的入口，就没办法突破到“先天境界”，那一年后的今天，就是他的死期。

所以，对天命阴阳师来说，找到“传国玉玺”是第一要务！“好的。”

高杉鸣海应了一声：“我会尽快通知寺井千佳。”

突然，天命阴阳师苍老的脸上浮现潮红之色，闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

高杉鸣海关心道：“您没事吧？”

天命阴阳师摇摇头，运转体内真元，暂时将伤势压制住，沉声道：“我没想到陈飞宇和澹台雨辰的实力竟然会那么厉害，接连破掉我的式神和‘断魂术’，让我反噬之下受了重伤，还有陈飞宇的‘裂地剑’，更是逼我使出了‘殒命术’，导致我现在元气大伤。

我现在得立刻去调养伤势，等到明天再起一卦，卜算陈飞宇和澹台雨辰的下落与生死，你去吧，记住，无论如何一定要找到‘传国玉玺’。”

“是，我这就去。”

高杉鸣海应了一声，转身往山下走去，抹了下额头的冷汗，悄悄松了口气。

别说，刚刚他面对盛怒状态的天命阴阳师，那种压力大的让他差点喘不上气来，而陈飞宇和澹台雨辰这两个从华夏来的年轻人，不但能够跟天命阴阳师对战，而且还逼得天命阴阳师身受重伤，不得不施展出“殒命术”来保住一命。

“纵观整个东瀛年轻一辈，没有一人能够跟陈飞宇和澹台雨辰相提并论，看来往后一百年的时间里，东瀛武道是没办法超过华夏武道了，算了，这关我什么事情，优哉游哉地隐居修炼，享受自然生活才更适合我。”

高杉鸣海轻笑一声，继续往山下走去。

却说天命阴阳师站在崖边，看着下方的云海，冷笑道：“陈飞宇，你别以为跳下山崖就能逃生，卦象显示你今天必死无疑，说不定现在的你，已经在崖底摔得粉身碎骨了！”

 