    一系列看似漫长，其实不过是两三分钟之内发生的事情。

    修想了一下刚才是真的惊险，自己差点就出不来了。

    只是还没等他多想，身边便响起了一阵阵咳嗽，伴随着四溅的水花，而小袋龙也睁开了眼睛，整个显得很虚弱。

    修觉得有些奇怪，抬头环视一圈，这才发现袋龙居然在对岸，也就是他们刚才被水给拍到了另一边。

    显然袋龙并不会游泳，只能在河边看着，发出低声叫唤。

    等到体力稍微恢复，修才带着有些懵的小袋龙绕路回到另一边。

    而袋龙一直在对面跟着他们，直到相遇的时候才冲向前抱起小袋龙，用侧脸轻轻蹭自己的孩子，那眼神中满是溺爱。

    看到这一幕又让修想起了父母，以前不觉得什么，等到失去时才珍惜。

    “人就是贱！没有了才想要。”修仰头看向傍晚的天空暗骂道。

    修摸了摸脸上的水珠说:“不过……这河水为什么是咸的。”

    因为没出什么事情，而修也怕麻烦，所以也就没有将这件事上报，反而选择隐瞒了下来。

    随着袋龙的离去，修自己简单处理了一下就躺床上睡觉。

    …………

    次日清晨

    挂着鼻涕的修冲门外喊了一句“今天也是充满希望的……啊……嚏！”

    不过连续的几个喷嚏打断了这豪情万丈的宣告。

    “该死！真的感冒了。”修吸着鼻涕暗骂道。

    不过工作还是要做的，拖着病体把工作做完，脑袋昏昏沉沉，几次差点就倒地上了，不过幸好坚持了下来。

    随车来到园区正门这边，修随手把垃圾处理掉，然后来到医务室，借着员工身份免费领了一份药。

    他现在只能将希望寄托于这些免费的药物上，吃完这些药快点好，要知道他现在可没钱，根本病不起。

    将药拿到手才去到饭堂那边，随便吃点东西就将药送下，然后想着回去休息。

    一路上迷迷糊糊，刚进入森林，这时一个黑影从修的头上飞过，修抬头看了一眼天空，发现是一只大嘴雀，爪上还抓住一张网。

    一张网……一张……网！！！

    原野区不允许通过战斗来收复小精灵，一般都是用诱饵或是哄骗还有就是靠运气，所以网这种东西一般是偷猎者用的。

    等到修反应过来时，大嘴雀都不知道飞去哪里了，而他身上没有带园区的通讯器，因为通讯器昨天进水了，他还没有拿去维修。

    这里是他的地盘，所以修对附近的精灵分布还是比较了解的。

    根据大嘴雀的方向，修估计猎人应该是去森林的西面。

    想到这里，修马上赶了过去。

    等他赶过去之后只剩下一片狼藉，虽然收拾过，但是地上还是能看到战斗的痕迹。

    “来晚一步~”

    修那原本浑浑噩噩的脑子一下清醒不少，现在这里只有飞天螳螂和袋龙比较稀有，想到这里，修就赶往袋龙的地方。

    一个靠近森林的小山坡在斜对面有个洞，这就是袋龙的地盘了。

    修发现这里并没有异常，袋龙母子都在山坡上玩。

    看到这里修本想着快点赶去下一地点，但一股寒意从尾巴根直冲上脑，原本因为发烧而异样潮红的脸色突然间变得煞白。

    刚才上头了。

    修强迫自己冷静下来，幸亏刚才没遇到偷猎者，不然以他们的手段自己就可能凉了。

    必须借力，而且要快。

    修正在想着的时候，袋龙母子已经发现修了，看着靠近的袋龙，修露出一个自以为很友善的笑容，看得袋龙母子一脸懵逼。

    …………

    一道刀光划过，迎面而来的网被分成了两份，随着惯性飞到后面。

    它的对面是一个带着面具身穿黑色风衣的男人，他站在一只拉达后面，天上还盘旋着一只大嘴雀。

    而此刻面具男手中拿着一把类似于霰弹枪，但是枪管要更加粗壮，反而长度缩短了大半，比例显得很奇怪，他正在不断射出一张张白色的网，在换弹间隙，那盘旋在低空的大嘴雀不停的骚扰，就连那只拉达也围绕在它周围，那双豆豆眼死盯着，似乎想要等待机会。

    飞天螳螂已经忘了这是第几个网了，随着一次次地切开，附近的树都差不多被网铺满了，它的活动空间变得越来越小了。

    本来可以轻松划破的网变得坚韧，不是网变了，而是挥刀的力度变小了。

    它第一次觉得拉达的眼神那么令人讨厌，每一次的突破都被迎面而来的网打断，它感觉越来越累，双手越来越重。

    身体在几次机械地挥刀之后终于止不住地从树上掉了下来。

    令它奇怪的是接下它的不是冰冷坚硬的地面，而是一个温暖柔软的地方。

    修看着怀里的飞天螳螂，暗道一声“好险！差点就出大事了。”

    对于横插一脚的修，那人竟然直接开口叫骂一声。

    “又是你小子坏我好事！”

    佐治是三个月前刚进入猎人组织的新手，想要真正融入这个组织就必须完成一些组织下发的任务。

    而他接到的任务就是在原野区捉到一定数量和质量的小精灵。

    在潜伏了几天后，佐治选择了小袋龙，准备依次来要挟袋龙，为此他还特意观察研究，知道袋龙不会游泳之后才将地方定在河边。

    但作为新手的缺点也暴露了出来，他完全没有想到小袋龙也有着不弱的战斗力，成功将时间拖长。

    佐治自知不是袋龙的对手，只能跑路，但是小袋龙也是头铁，竟然想要追击，被当时慌不择路的他打入到河里，分散了袋龙的注意力，这才得以逃脱。

    在发现袋龙没有跟上的情况下，他又转身回去观察，看一下有没有机会可趁。

    于是就看到了修救小袋龙的一幕，最后只好撤退，再另选其它小精灵作为任务上交组织。

    于是这只离群独居的飞天螳螂就进入了他的眼中。

    在捕捉过程中佐治才发现这只未成年的飞天螳螂的天赋极佳，好不容易借助工具和小精灵的干扰才将其引诱到这个偏僻的地方，本来只要把这只飞天螳螂上交就可以升职加薪，走上人生巅峰了。

