    第七百二十三章血之泪

    外星人的生物宇宙战舰x星内,银色十字团的队长帕特里克,碧蓝明亮的眼睛,注视在前方的一座超巨型大厅中,这里到处都是星罗密布的外星虫子巢穴。

    他的身边站着铁塔般的黑人,和金色头发,身材高挑的女子齐娜。

    看着一只只从生育孢囊中爬出,身上还沾染粘液的长腿独眼怪虫子,齐娜的表情很有些兴奋。

    “这些外星虫子,吸收它们的基因片段,可以让队长你的实力更近一步了。真是幸运,我们在晋级任务,可以进入到合金弹头,还能分配到外星人的势力中。”

    帕特里克表情淡然,眼中却闪过了一丝水晶般光亮的神采:“这些低等战斗虫,可以借鉴的基因片段不多,不过那只脑虫,在能量的操纵上,精神控制上,都有独到之处,这次的晋级任务,能来到合金弹头世界确实不错。”

    这时,站在帕特里克身旁的黑人,突然面色惊诧道:“獠牙……死了?”

    银色十字团所有人,都得到了徽章传来的通知,齐娜一脸莫名其妙:“獠牙是吸血鬼公爵,会飞行,还有保命手法,那种程度的生存能力,面对再强的敌人也足以逃脱了,怎么可能会死亡?”

    一名脸上涂出了红色“x”符号,头发乱糟糟的男孩,突然冲到这里,满脸愤怒的道:“队长,獠牙死了！”

    “我知道了。”

    帕特里克的表情,和原来并没有任何改变:“恐怕政府军方面有实力强大的队伍,以獠牙的实力,普通梦想者,哪怕是普通强者的围攻,也杀不了他的。”

    “该死……”

    洛克在这只队伍中年龄最小,拥有极为杰出的发展潜力,以往獠牙很照顾他,得知死讯心中如何不愤怒,脸色扭曲的咬牙道:“队长,我要亲手给獠牙报仇,到时就让我和那些外星人一起出战,让政府军的梦想者,化为宇宙中的垃圾吧！”

    “宇宙中的战斗,很危险,变数太大了。”

    “队长！”

    帕特里克转头看了洛克一眼,看到少年坚决的目光,他微微摇了摇头,拿出一颗精灵球:“把我的使魔带去,万一在你的机体在宇宙中被击坠,可以乘坐它返回。”

    精灵球,是口袋妖怪世界的特产,可以存储的并不只有那个世界的精灵,还有来自其他世界的使魔。因为将使魔放在精灵球中,可以交给同伴使用,所以拥有使魔的帕特里克,弄到了一颗这个道具。

    “以我的实力,怎么可能会被击坠！”洛克接过精灵球,恨恨的道,“獠牙先生,看我将所有的梦想者都干掉,为你报仇吧！”

    在反叛军基地核心区域,合金弹头世界的剧情主角们,仍然在和叛军的两大oss战斗。远处,那鞋级机械的对抗,也使得这片战场,不时爆发出一阵猛烈的爆炸,到处都是弥漫的硝烟。

    獠牙公爵的血腥杀戮钥匙,并没有任何人提出索要的要求,自然落在了王凌手中。

    苏的远距离精神力锁定,消耗很大,另一个消耗大的是花火——喷出体内高达0的血液。现在的花火,面色苍白到没有一丝血色,看的王凌忍不住一阵心疼。

    “那个喷血,明显是丧尸小镇中,从丧尸身上得到的能力。该死,早知道我们为什么要去木乃伊坟墓?那地方和丧尸小镇难度算相同,可在那里面,只收获到了一点好处。前往丧尸小镇,说不定先前的丧尸本源之血,还有喷血,都会变成我们的了。”

    看着花火表现出的能力,雄狮的面部肌肉忍不住抽动,显得很是后悔。

    杰克则是注视花火,感叹道:“果然是轮回眼,还有万象天引、神罗天征……按说这些能力在火影世界中,只有佩恩天道才能掉落出来吧。真想不到,有人能击杀那样的存在。”

    叹息了一声,杰克继续道:“这次多谢你们,飓风队死去的两人,全部是被这老吸血鬼吸掉血液而死。作为吸血鬼,他的生命力极强,哪怕将他身体打烂,也可以很快恢复,还会飞行,几乎没办法干掉他。这次你们击杀了此人,也算是帮我们报仇,谢了。”

    王凌无所谓的点点头:“獠牙公爵的实力确实很强,我们联手攻击居然也能抵挡,还好变成蝙蝠想要逃跑,要不然想击杀他,还要耗费更大的力气。呵呵,这次杀了此人,面对银色十字团,压力应该会降低不少。”

    “还有4个人……没想到,叛军一方的梦想者,全部被杀了。”

    杰克的面色,泛起了担忧之色:“上次追杀我们11名梦想者的,是3个人,一个就是这吸血鬼老头,一个是外号叫做钢柱的黑人,一个是叫做齐娜的女人,银色十字团还有两人,其中就有队长帕特里克。”

    “以我们飓风队3人的实力,恐怕只能对付钢柱或齐娜中的一人,另一人还有那名最强的队长……我们的压力仍然不容乐观。”

    “走一步看一步,击杀了獠牙公爵,其他人却没出现,恐怕他们不在这,而是在外星人的x星战舰上等着我们了。”

    王凌共享了和花火的视线,观察远方剧情人物和boss的战斗,心中揣摩着要不要上去插一手。

    不过那处战场,可以说混乱到了极点,4名剧情主角,都坐上了合金弹头坦克,艾伦和摩登将军,也开出了一架双螺旋桨飞行器,到处都是能量子弹,于是打消了那个打算。

    众人隐藏在这里,等待剧情的发展和下一步任务,随着政府军的参战者越来越多,叛军的飞行器终于被打爆。

    接着,像游戏中一样,摩登将军从打炸的飞行器中掉在了地上,变成了一只蘑菇头,大量触须组成身体,手拿一把小手枪,看起来很像章鱼的外星人。

    天空上一架银灰色圆球状,表面涂装叛军标记,外面还绑着只穿红色花裤衩的摩登将军,看起来极为科幻和搞笑的飞碟,旋转着降落了下来。

    外星人的手枪打出数个光圈,绑住了剧情人物的一号男主角:马可,随即从飞碟下方射出一道光柱,将持枪的外星人吸入内部,那名主角也被吸到了飞碟内。

    王凌等人在远处看着这个场面,如果出手,应该可以将马可和摩登将军救下来,但那样说不定会影响到剧情。如果两人不被抓走,政府军和反叛军,还会不会展开登陆作战?

    所以对这剧情发生的事件,并没有人准备干扰。

    摩登将军原来是外星人所变,真正的将军,还有政府军的英雄马可全部被外星人抓走,这个消息传出后,得知曾经侵略过地球的火星人,居然又出现了,战斗的双方立刻停止。

    游戏中,接下来的剧情是:众人立刻坐上叛军提供的宇宙飞船,飞出地球进行宇宙大作战。不过剧情世界,必须给宇宙飞船增添燃料,准备航行,同时调集前往宇宙对抗外星人,进行登录作战的人手。

    王凌等梦想者,作为政府军的强大战力,得到的任务消息是:在第二天跟随精英士兵们一起,参加进攻外星人大本营的战斗。

    如此危险的战斗,当然会得到报酬,热血队、罪恶之兽、黑色下水道、飓风队,每个队伍都获得了一辆银色合金弹头的剧情载具,这也算合金弹头世界中,最大名鼎鼎的载具了。

    合金弹头坦克的耐久、装甲值都远超骆驼,配备2000发子弹的h枪,还有10枚主炮重弹,炮弹的威力比木柄手榴弹还要强！唯一可惜的是,坦克无法带出剧情世界。

    没有队伍的杜林,获得了一件叛军方提供的人形装甲:兵器。这玩意看起来很酷,不过耐久和装甲,要远逊于合金弹头坦克。

    众人在叛军的军营休息,这时王凌总算有空闲,查探吸血鬼老头掉落的是什么。在选择空间袋的物品,和选择身上的装备中犹豫了许久,他还是选择了身上的装备。

    由苏进行开启,不知道是不是幸运星发挥了效果,居然开出了一件暗金饰品！

    “血之泪:类型:项链,评价:c,属性:暗金装备,能力:全属性+9,生命+90,精神+90,强化等级:lv9级;

    技能:吸血:消耗100点精神力发动,咬住对方的颈部,吸收血液转化为生命力,能恢复自己300点的生命,施展技能需要持续3秒钟,技能冷却时间1天;

    lv4级技能:血之能:被动技能,增幅持有者的血系能量储备,拥有的能量提升30;

    lv7级仅能:血之力:被动技能,增幅持有者的血系技能威力,技能的威力提升10;

    装备要求:智力:100点;

    说明:散发出迷幻色泽的红宝石,传说是德库拉伯爵用剑刺入上帝的雕像时,从上帝眼睛中流出的血红色泪水,凝结而成。”。

    ()

