    温栩栩瞬间也泪水有点难以抑制。

    不过，她最后还是强忍了回去。

    “没事，他对我还是挺好的，除了在那件事骗了我之外，而且，当年我带着孩子走的事，也不怪他，是……霍司爵。”

    “那小子？”

    一听到是这个女婿，老丈人语气果然变了，凌厉起来。

    温栩栩赶紧又帮着解释：“爸，你别急，那不是当时我们两人也有很多误会嘛，而且你也知道，我当年害得他……被关了这么多年。”

    温如飞：“……”

    顿了顿，终于，他不说什么了。

    当年的事，他身为她的父亲，又怎么可能不知道？

    父女俩又在院子里待了一会。

    已经到冬至的季节，天气难得看到放晴了，灰蒙蒙的天空里，刺骨的寒风不停刮过，哪怕是不下雪，也是冷得惊人。

    温栩栩打算去煮点滚茶来喝喝。

    可这时，温如飞却忽然站在院子里问了句：“我听说，前不久时谦回来了？这孩子怎么回事？怎么路走成那样了？还对你动手！”

    他满脸怒容的质问。

    温栩栩立刻停了下来。

    是哦，她都忘了，当初，乔时谦就是杨瑶委托过来送给妈妈抚养的，那既然是妈妈养，她这个爸爸肯定也是知道的。

    温栩栩忽然像是抓住了什么，马上，她解释起来：“是杨瑶，爸，你知道吗？杨瑶她没死。”

    “你说什么？她没死？”温如飞果然十分吃惊！

    “对，没死，乔时谦会搞出这么大阵仗，就是跟他妈合作弄出来的，我不知道他是什么时候知道他妈妈还活着的？反正，从他离开咱们家起，他就好像跟她联系上了。”

    “……”

    温如飞要气死了。

    他这一辈子，怎么养得都是白眼狼，杜华笙那女儿是这样，现在这个杨瑶的儿子，还是这样。

    “不过爸，说起这个，我还想问你一件事，杨瑶说，司爵他……并不是霍延英的儿子，你知道这件事吗？”

    “什么？这个你都知道了？”

    温如飞果然脸色马上变了，一句话从他嘴里脱口而来。

    温栩栩听到，心里顿时沉了沉：“知道，在日本的时候，杨瑶关着我，亲口跟我说了。还有，箫馥莉在霍家老宅也被人发现了。”

    “……”

    温如飞这下是一个字都说不出来了。

    然而，这女儿还没完，她紧接着，又来了一个更要他命的问题。

    “爸，我现在就想知道，他的生父到底是谁？杨瑶说，当时他的生父之所以会死，是因为被霍延英害的，因为他……也觊觎这箫馥莉，是这样吗？”

    “放屁！那明明就是神家容不下她！”

    温如飞终于忍无可忍了，再一次脱口而出大骂。

    温栩栩闻言，脸色“唰”的白下去，最后一丝希望，都如同被浇灭了。

    神家！

    果然，他的生父，还是不可避免的就是京城那个一人之下万人之上的皇权家族。

    这下怎么办？怎么办？

    “栩栩，我告诉你，杨瑶那个歹毒的女人就是在骗你，她在离间霍延英和霍司爵的关系，当年，若不是延英护着他们母子周全，只怕他们早就不在这个人世了。”

    温如飞看到女儿的脸上一下子变得极差，还以为是在担心女婿跟他家老爷子的关系，当即，在那里主动解释起来。

    温栩栩张了张嘴。

    半晌，方听到自己问了句：“那……事情的真相到底是什么？”

    “真相就是当年神指挥官看到了小莉后，喜欢上了，可是他们神家百般不同意，嫌弃小莉的出身，还怪她年纪轻轻就不思进取勾引男人。后来神指挥官厌烦了，就从家里偷偷拿了户口本出来，跟小莉在我们这领了结婚证。”

    “居然还结婚了？”

    温栩栩大为震撼，同时，也由衷的为这个有作为有担当的男人点赞。

    温如飞点点头：“对，不然小莉肚子里的孩子怎么来的？不过，这件事最后还是被神家知道了，他们大怒，一纸调令，把神指挥官调去了执行任务后，就准备对小莉动手，先要弄掉她肚子里的孩子，再把她人处理掉。”

    “后来还是我和霍延英两人知道后，一个去给神指挥官报信，一个去救小莉。结果很不辛，神指挥官得知这件事后，在战场上分了神，不小心中了敌人的狙击枪，牺牲了。而被霍延英救回来的小莉，在得知这件事后，生下了孩子，她就疯了。”

    他不无沉痛的把这个故事的结局说出来。

    结局倒是跟杨瑶说的差不多。

    但是，这中间，被编排的就真的差远了，居然说霍延英觊觎箫馥莉，那个贱人！！

