    第1251章可持续利用的妙招

    “嚯！”楚千璃眨巴了一下眼。

    这怎么不仅跪上了，还正式拜上了？

    楚千璃简直一头雾水，连忙看向自家母妃。

    不过，她的嘴上还是没忘记说着，“行了，见也见过了，你们赶紧起来吧。”

    “是，小主子！”任宣三人一听高兴啊，小主子这是认可他们的追随了。

    当即，三人便连忙站了起来。

    宋凌雪这时才笑着说道：“璃儿当时还小，可能是不记得了，他们都是你父王的手下，十分值得信任。”

    说着，宋凌雪已经走上了前，拉着宝贝闺女的手就往大厅里走。

    站在门口多累啊。

    好不容易回来了，就该坐下好好歇歇。

    “啊。”楚千璃顺着宋凌雪的心意，坐在了椅子上。

    目光却还是忍不住地在任宣三人身上扫了一圈。

    仔细辨认了一番后，当真在记忆中找到了这三张面孔。

    别说，另一个“她”到底也是她，记忆还是很好的。

    这么一结合起来对比，楚千璃便知道了，他们的确是父王的手下，甚至可以说，是那种十分信任的心腹。

    可当初，父王出事没多久，这些人便消失不见了。

    想到此，楚千璃不由眯了眯眼，“当初到底是怎么回事？”

    听着这不疾不徐地一句话，任宣三人却莫名地打了一个激灵，感受到了自楚千璃身上释放出来的一种沉沉压迫。

    这一瞬间，三个在外经历了各种拼搏和厮杀的汉子，竟莫名有种双腿发软的感觉。

    不过，双腿越是发软，他们的眼睛就越亮。

    “小主子果然好厉害！”徐钧性子最直了，这时忍不住地嚎了一嗓子。

    啪！

    任宣忍不住了，一巴掌就呼在徐钧的脑袋上了。

    这个铁憨憨，这时是嚎这些的时候么！

    教训完了笨蛋同伴，任宣噗嗵一声就单膝跪地，垂首肃声道：“回小主子，当初……”

    “当初是母妃让他们离开的。”宋凌雪温柔的声音就在这是响了起来。

    她眼中满含欣慰。

    刚刚她没有立时替三人解释，便是想看看璃儿会如何反应，能不能在最短的时间内彻底地让三人臣服。

    要知道，即便三人依旧忠心，但这份忠心之下，所表露出来的行动却是不同的。

    到底是将璃儿当成一个需要保护的小主子来看待，还是将璃儿当成一个可以发号施令，足够强大的新任主子来看待，这需要璃儿凭借自身的实力来征服他们。

    修齐的这些手下都很单纯。

    只要展示出足够的本领，就能赢得他们发自内心的敬重。

    宋凌雪本来还以为，这事需要耗上一些时间，才能让任宣三人认清一个现实——璃儿已经长大，且足够出色。

    她不再是那个娇柔的小姑娘了，而是一个崛起的强者。

    但显然，她家闺女比她想象中的还要强大，只是一句话的功夫就征服了三人！

    这下，宋凌雪当然要开口了，可不能让璃儿误会了这三人。

    “嗯？”楚千璃下意识地表达了一下疑惑。

    不过，还没等宋凌雪再解释些什么，她就反应过来了，“是为了躲避楚辰炀的残害么。”

    宋凌雪温柔一笑，“璃儿真是聪明极了。”

    “果然么。”楚千璃讥讽道，“楚辰炀那男人都已经坐在龙椅上了，却一点儿帝王的气度都没有。”

    “害了父王后，却还担心父王的手下会发现真相，继而来对付他，便无耻地打算连父王的手下也不放过。”

    咯吱咯吱！

    拳头攥紧的声音顿时响了起来。

    任宣三人即便在打听到消息的时候受过一次冲击了，可亲耳听到楚千璃说出“青澜帝害了主子”这种话，还是心情难以平复。

    “那个该死的男人！”徐钧忍不住低吼了一嗓子。

    容浩然的眼中也猛地迸射出了杀气。

    他全身都紧绷着，仿佛只有如此才能抑制住冲向青澜国刺杀楚辰炀的脚步。

    “嗯，是挺该死的。”楚千璃感受着三人身上猛地释放出的强烈气势，反而笑了。

    很好，父王除了在楚辰炀身上看走眼了外，还真没看错人。

    三人哪怕离开了这么多年，依旧不改初心，真切地效忠于父王。

    “……璃儿？”宋凌雪忍不住开口了。

    自从楚千璃出现在她的视线中后，她的视线便一直没有离开过宝贝闺女。

    此时明明是在说一个愤怒的话题，可自家闺女竟然笑得十分开心，这让宋凌雪很是不解。

    当然了，她自然是不会怀疑什么，自家宝贝闺女的品行究竟如何她清楚得很。

    任宣三人闻言，也突然反应过来了。

    刚刚小主子说话的时候，语气似乎十分轻快？

    顿时，四双眼全部瞅向楚千璃。

    楚千璃微微一笑，“如果你们想打楚辰炀，出门就可以。随便找个侍从带路，我暂时将那厮安排在另一处小偏厅了。”

    “不过呢，他身上的灵骨和灵脉还需要给父王使用，所以你们可千万别把人给打死了。”

    “我建议你们准备好治愈丹，或者找炼药师来盯着。一旦他快死了，就及时给他治疗一下，如此便可以持续利用了。”

    “……”四人。

    懵圈，懵圈，还是懵圈。

    足足一分钟后。

    “哈？”任宣三人同时呆呆地发出了一个音。

    “……璃儿你，究竟在说什么？”宋凌雪浑身都在微微地颤抖，几乎不敢相信她听到了什么。

    “母妃。”楚千璃双眸明亮，起身走到宋凌雪面前。

    她缓缓地蹲下，双手握住了宋凌雪的手。

    感受到宋凌雪的手在抑制不住地颤抖，她便稍稍用了点力握紧了宋凌雪的手，希望传递一份安心过去。

    同时，她沉稳而有力地说道：“母妃，你没有听错。父王还活着，被我救出来了。”

    “至于楚辰炀那混账，他害了我们一家，我当然不会放过他，将他狠狠收拾了一番后抓回来了。”

    嘭！

    重物落地的声音突然响了起来。

    “！”楚千璃扭头一看，就见任宣三人不知怎么的都啪叽到了地上，五体投地的那种。

    看他们摔倒的方向，应该是想出去，而后就不知怎么的摔了……

