    车子开进了宁中的大门，尽管是外地的牌照，可是奥迪的身份这个年代是不一般的。看门的大爷很有眼力劲，给指明了校长办公室的方向。

    吴奇文是宁中现在的校长，刚刚有老师说有人开了一辆奥迪过来，在校长办公室等自己。以为是市里的哪位领导，赶紧结束例行的巡视赶了回来。

    “您是...？”一个高大帅气的年轻人站在里面，看着荣誉墙上的资料。

    “吴校长您好，我是咱们学校八五届的校友，李明翰。”

    “哦、你好、你好。您这次来...”

    “我现在外地工作，这次回来是看一看，想给母校捐一栋教学楼。”

    李明翰说出了此行的目的。

    “那太感谢了，请坐。”吴奇文赶紧让座、泡茶。

    “不知道李总准备捐赠多少，盖多大的一栋楼。”

    “看学校的需要吧。”

    “我们后面正好空一块地，本来是准备看明年区里能不能批点款项扩建一下的。现在一个班最多的都六十几个学生了，李总、我带您去看一下？”

    后面靠操场的一块空地，大概能盖四间教室，算三层楼的话，建筑面积连二个楼梯，大约一千二百个平方，按最高的造价三百一平米算也就三十六万。

    “李总，建筑成本大概是三十六万，要是再给加上门窗、桌椅、风扇、教学用具这些最多不会超过五十万。”吴奇文按着计算器，揣摩着李明翰的心思。

    “咱们学校现在一共多少个班级？”

    “一共十五个班，全体师生大约一千人。”宁中没有高中部，属于区里不太靠前的学校。

    “这样吧，一共七十万，多余的就给每个班级装一台立式空调，老师的办公室也给配一下，吴校长你看怎么样？”

    “那就太感谢李总了，这个楼李总准备用什么名字命名。”独立捐赠是可以命名的。

    “我以前是宏智班的，就叫宏智楼吧。”

    “八五届宏智班，那你是陈书记班的？”吴奇文有点明白过味了。

    “陈老师以前是我的班主任。”

    “那太巧了，您看这样，我一会就去局里向熊局长汇报，看局里汇报区里后，陈书记这两天能不能抽空来参加一下捐赠仪式。

    就是这个款项...”吴奇文等待着李明翰的答案，别我去上面汇报了，你这里又出状况。

    “行，这样吧，你叫个会计跟我去银行，我等一会就把钱转给学校。”李明翰站起身，说出宏智班、校长果然是个明白人。

    留下了联系方式，李明翰载着学校的会计去银行转账。

    吴奇文赶紧去教育局向局长汇报，咱学校不咋地，可是校友很给力啊。一次捐七十万一栋楼，这在区里也算第一份了。

    转完账看看时间还早，李明翰准备回单位一趟把职辞了。

    “乖乖、今天是什么日子啊？你们师徒两个约好回来摆谱的吧，你师傅开个桑塔纳2000，你更牛B、这个奥迪还是个带天窗的。”驾驶班门口，秦大炮是李明翰的老班长了。

    “我师傅呢，这个车是他的？”李明翰给递上一根华子。

    “在楼上给领导开会呢，你要是再上去，估计罗老太的头都要炸了。这师徒俩个，就是他的克星。”

    “那我等刻去，让我师傅先表演一会儿。”李明翰笑道。

    李明翰的师父黎正浩，比李明翰大六岁。

    按后世的关系来说，就是李明翰开车的教练。但两个人在一个单位一个班组，关系自然要比教练亲的多。

    后世一八年左右，单位的司机已经全部是社会化用工。两个人都属于综合岗的成员，就是那种打个卡、什么事都没有的存在，每天就是在办公室里上上网，泡杯茶等着退休。

    师傅前世念叨的最多一句话就是：哎、那个时候胆子小，要是敢多贷一点款、一百亩地都拿下来的话，现在就是两个多亿了。全然不说，五十亩地拆了一个多亿的事。

    听听，这说的是人话吗？

    李明翰的回答就是，我要像你这样还天天来打个屁卡，苦再多钱有毛用，还不是便宜了女婿。

    也不知道是不是李主任的话起了作用，没几个月黎正浩就把奥迪A8/45换成了奔驰迈巴赫的S600，单位的领导看到就更头疼了。

    黎正浩的父亲离休前是县里的副县长，师傅现在也是停薪留职。开了一家注塑厂，是家里老大给介绍的业务。

    师傅的大哥很牛B，因为师傅的嫂子家更牛B。前世李明翰也是后来回单位，等退休的那段时间才知道的。

    和秦班长说着话，一辆五菱面包开过来，停在班组门口。一看牌照，李明翰想起了一件事。

    “龙宝，车牌不错啊。”龙宝也是驾驶班的，按后世的说法属于社会化用工，现在叫临时工。

    家里去年拆迁，三万多买了辆五菱，可是手气好拍了个尾号四个九的车牌。

    “李师傅今天这么空啊。”龙宝接过李明翰递来的香烟。

    “车卖不卖，我有兴趣。”后来这辆车龙宝还是卖了，好像是六万多，九九年车牌还是跟车走，不是跟人。

    “昨天还有人问我的，出六万、我还在考虑。”

    “考虑好没有？卖生不如卖熟，行的话一会儿我就去取钱。”李明翰等着他出价。

    “李师傅既然说了，就六万、你觉得行就过户。”李明翰虽然不来上班，但毕竟是一个班组里的老师傅，龙宝也没瞎涨价。

    “行，你把手续带好身份证复印一下，下午把车开到家属区院子里，我等一会去银行取钱，在家等你的电话。”李明翰把家里的电话留了下来。

    “你个小狗/日的还认得单位啊，现在、在哪块发财了？”听声音就知道谁到了，在单位还没谁敢用这个语气和李明翰说话。

    “你家徒弟现在混的比你好了，别看你开个桑塔纳2000，看看你徒弟的奥迪、带天窗的。”秦大炮在边上敲着边鼓。

    “咦、这个车是你开回来的，牌照不错吗，现在山城混？这个好像是进口的奥迪吧？”黎正浩围着S6转了一圈。“S6、标都是红的，什么时候带师傅混混啊，劳资现在马上连饭都吃不饱了。”

    “秦师傅都讲了、你现在开厂做大老板，你老是谦虚就没得意思了。我先上楼找罗老太谈谈心，你等我一刻、中午吃个饭，把嫂子一起喊着。”李明翰上楼找领导去了。

    李明翰辞职想要单位给补偿，罗文太心里一万个你个小狗/日的早走早好，要是把你师傅也带着一起滚蛋就更好了。可是补偿怎么给，没有这个先例，单位有的是钱怎么走账呢？

    供电企业有多吃香谁都知道，一个萝卜一个坑。

    几年前单位就不在社会上招工了，都是专业对口的大学生，或者本地的退伍军人，才有可能进来。李明翰一走，这个坑肯定是便宜哪个关系户了。

    虽然李主任现在不缺钱，可是也不想这么白白便宜他人。罗老太过几年就因为经济问题下去了，没吃官司是算他狗/日的走运。

    “我们老供电站不是在街上吗，那几间房子便宜卖给我，我回家自主创业。怎么说我也为单位奉献十年的青春了，这点要求不过分吧？”

    李主任提出了真正的目的，供电站三间屋、房子连天井一共一百多个平米，但是市口很好。能买下来的话翻盖一下，给丈人留着省得他还要租门面，这辈子都不烦神了。

    十年、这十年里你就上几天的班啊？但这话不能说，这师徒俩个都是刺头。

    狗ri的今天肯定是约好了、一起来找麻烦的。

    罗文太答应考虑一下，这种事不把各方面平衡好，就不是一下子能答应的。

    师徒俩在街上找了个小饭馆，离供电家属院不远，李明翰先把车停在院子里，等着师傅回去接嫂子来。

    “翰子回来了，有一年多没见你了吧。乖乖、比以前更帅了，好像也长壮了不少啊。”嫂子很热情。

    “嫂子好，这不是混不下去了吗，只能去外地混睐，师傅开工厂做老板，也不管徒弟了。”李主任贫着嘴。

    “别听这小子的，现在混的比我好，开的奥迪都是进口的。”黎正浩给媳妇拉开椅子：“现在山城哪块儿发财啊？”

    “隆申，做设计。”

    “你还会设计？哦、你画画是不错，一年给你多少工资啊？”黎正浩帮媳妇擦拭着碗筷。

    “一百多万吧。”李明翰顺口说了一句。

    “啪..”碟子掉地上碎了。

    “我屮艸芔茻、你个小狗/日的还要跟我混。这回真是涨脸了，来、干一个。”听说徒弟这么有出息了，黎正浩很是开心。

    师徒俩聊的不错，约好这几天去师傅的厂里看看。“嫂子再见，过年回来再给你跟师傅拜年。”

    徒弟现在能挣百万的年薪了，黎正浩也觉得脸上有光，车上跟媳妇唠着嗑：“这个小东西打小就聪明，现在终于成常了。乖乖、一年一百万比我能干多了。”

    “你们师徒俩关系一直不错，现在翰子一年都百万年薪了，上次大哥回来，跟你说的那块地的事，要不改天你跟他聊聊？”潘芸在一旁提醒老公。

    “好...”

