    阿福想要快点把仙灵草种子播种下去，好让它快点发芽。

    仙灵草发芽之后，才会有灵气释放出来。

    “爸爸，我来帮你刨地。”阿福对李铁柱说道。

    说着，阿福走到李铁柱翻地的位置，用两只前爪刨地。

    看到这样的情况，李铁柱震惊地看着它。

    这死狗，刚才还说自己毁了它的窝，不给种在这里。

    现在，却要帮自己刨地。

    阿福刨了一会，看到李铁柱一直不动手，对他说道：“爸爸，你一直看着我干嘛，赶紧翻地！”

    “哦……”李铁柱这才回过神来。

    一人一狗，在枇杷树下忙活了十几分钟，整出了一小块地。

    随后，李铁柱均匀地把仙灵草的种子播种下去。

    给刚播种下去的仙灵草种子淋了一些水之后，李铁柱又施展了一遍万物秘术。

    仙灵草种子已经播种下去，接下来只要等它发芽就可以了。

    虽然仙灵草的生长周期比较长，但正常情况下，它的种子发芽却只需要三到五天的时间。

    “阿福，以后你就守在这里，别让人给偷了。”李铁柱对阿福说道。

    “放心吧，爸爸！我一定会把这些仙灵草种子守好的。”阿福保证地说道。

    这些仙灵草种子关乎到自己的修为提升，就算李铁柱不说，阿福也会好好地守着它。

    以后，自己的修为能不能提升得更快，就看这六十六粒仙灵草种子了。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    听到手机铃声李铁柱赶紧拿出手机，看到是白灵珊打来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱接通电话。

    “铁柱，告诉你一个好消息！”电话里传来白灵珊的声音。

    可以听得出来，她现在非常开心。

    “什么好消息？”李铁柱好奇地问道。

    “我们把天宇集团收购下来。”白灵珊说道。

    这段时间，在收购天宇集团这件事情上，白灵珊花了很多时间和精力。

    功夫不负有心人，终于成功地把天宇集团收购下来了。

    “太好了！”听到白灵珊的好消息之后，李铁柱也非常开心，还有些意外。

    其实，在收购天宇集团这件事情上，李铁柱并不抱有多大的希望。

    毕竟，天宇集团在东山县的影响力不是一般的公司能比的。

    想要成功地把天宇集团收购下来，难度不小。

    可白灵珊，依然做到了。

    李铁柱不知道白灵珊是怎么做到的，但知道她这段时间肯定非常辛苦。

    “灵珊，辛苦你了！”李铁柱对白灵珊说道。

    “辛苦的可不止我一人，还有负责这个收购项目的所有员工。”白灵珊说道：“当然，还有你。”

    “我？”李铁柱讶异道。

    “是啊，我们能够成功地收购天宇集团，有你的一份功劳。”白灵珊说道。

    “可是……我基本上都没有参与。”李铁柱非常不好意思地说道。

    公司里的事情，都是白灵珊在负责，李铁柱就是偶尔去一趟，签一下文件而已。

    特别是近段时间，自己的事情比较多，李铁柱去公司的时间就更少了，以至于他对收购天宇集团这件事情完全不知道进度。

    为此，李铁柱心里非常愧疚。

    自己一个大男人，居然把公司里所有的事情全部扔给了白灵珊。

    “铁柱，你可别这么说。如果没有你，收购天宇集团这件事情我根本不敢想，就更不要说成功收购了。”白灵珊说道。

    白灵珊觉得，李铁柱虽然没怎么参与到收购天宇集团这件事情中来，但他依然功不可没。

    水月天大酒店现在发展得越来越好，越来越迅速。

    现在的水月天大酒店，已经成为了东山县最大的酒店。

    而且，它的发展潜力和发展前景无限大。

    白灵珊之所以能成功收购天宇集团，就是以水月天大酒店作为依托。

    可以这么说，如果水月天大酒店没有现在的发展速度和规模，白灵珊想要成功收购天宇集团，根本不可能。

    而水月天大酒店能有现在的发展速度和发展规模，李铁柱是最大的功臣。

    因为，他种植的蔬菜和研究出来的菜谱深受顾客的喜欢。

    所以，白灵珊才会那么说。

    “对了，铁柱，今晚我打算在新马会所举办一个酒会。庆祝我们成功收购天宇集团，好好地犒劳一下收购项目的员工。”白灵珊说道。

    这段时间，大家不仅非常辛苦，精神还很紧张。

    白灵珊想要举办一个酒会，让大家好好地放松一下心情，更好地迎接接下来的工作。

    “应该的。”李铁柱赞同地说道。

    成功收购天宇集团，李铁柱觉得不仅要办一个酒会让大家放松一下，还要发一些奖金，奖励一下。

    这么做，可以提高大家以后的工作积极性。

    “行，就按你的意思办。”白灵珊说道：“铁柱，那你今晚有时间一起参加吗？”

    这么重要的时刻，白灵珊觉得如果李铁柱能一起参加，那就更完美了。

    “必须有，我会准时到的。”李铁柱说道。

    “太好了，我在公司等你，然后咱们一起过去。”白灵珊兴奋地说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    挂了电话，李铁柱开车去石头村，去看一下那里的药材种植情况。

    到了石头村，看到这里的山头基本上已经种满了药材，满山的药香味。

    看了一圈山上的药材，李铁柱又去大岭水库。

    自从把两条西单鱼鱼王从青秀水库放到这里来养之后，已经繁殖好几批小鱼仔了。

    所以，现在的大岭水库，已经有不少西单鱼了。

    李铁柱给水库里的西单鱼施展的一遍万物秘术，又在水库边站了好一会，然后才离开。

    下午四点多，李铁柱开车去东山县县城。

    “铁柱，你来啦！”看到李铁柱走进自己的办公室，白灵珊开心得像个孩子。

    自从跟李铁柱确定了男女朋友关系之后，白灵珊发觉自己跟他见面的机会越来越少了。

    因为，李铁柱来公司的次数越来越少了。

    不过，白灵珊心里不怪他，因为她知道他平时有很多的事情要忙。

    两个人谈恋爱，并不一定要天天腻歪在一起，心里有彼此就够了。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    天天腻歪在一起，容易让双方的新鲜感下降，有时候反而不能长久。

    再说了，因为公司的事情多，白灵珊每天都忙得焦头烂额的。

    如果李铁柱天天来找，白灵珊也不会有太多时间陪他。

    李铁柱笑着点了点头，走到白灵珊面前，轻轻地抱住她。

    一小段时间不见，李铁柱发觉自己越来越想白灵珊了。

    有时候，连修炼都会想她。

    白灵珊依偎在李铁柱的怀里，一脸满足。

    咚咚咚！

    突然，门口响起了敲门声。

    李铁柱和白灵珊赶紧分开，做贼似的往门口看去。

    原来，是白灵珊的秘书来了。

    白灵珊的脸，红了起来。

    跟李铁柱在一起的事情，白灵珊并没有跟公司里的人说过，没有人知道。

    所以，突然被人撞见，白灵珊难免害羞。

    “白总，李总，不好意思，我不是故意的……”白灵珊的秘书突然撞到这样的情况，非常不好意思。

    毕竟，他们都是自己的上司。

    白灵珊还在害羞当中，没有反应过来。

    李铁柱脸皮比较厚，倒不觉得有什么不好意思的。

    不偷不抢，没什么不好意思的。

    “没事，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “那个……我来提醒一下白总，七点半要去新马会所参加酒会。”秘书说道。

    “好的，我们知道了。”李铁柱道。

    “李总，白总，没什么事情我就先走了。”秘书说道。

    “去吧。”李铁柱微微点了一下头。

    得到了李铁柱的同意之后，秘书飞也似地离开。

    看到白灵珊脸上的红色还没有完全退去，李铁柱看着她笑了起来。

    这一笑，白灵珊脸上的羞怯之意就更浓了。

    她伸出手，狠狠地掐了一把李铁柱。

    “哎呀呀！灵珊，你掐我干嘛？”李铁柱一边很疼，一边问道。

    “哼，谁让你笑我？”白灵珊娇喝道。

    “笑一下就掐人，你也太霸道了吧？”李铁柱道。

    “我不管，反正其他人笑可以，你就是不行。”白灵珊说道。

    “为什么？”李铁柱不解地问道：“我可是你男朋友，怎么唯独我不行？”

    “就是因为这样，你才不行。”白灵珊道。

    “好好好，我知道了，以后再也不笑了。”李铁柱赶紧说道。

    女朋友是用来疼的，不是用来笑的。

    “对了，灵珊，咱们什么时候过去？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，白灵珊先是看了一下时间，然后说道：“我手头上还有一些工作要处理。要不你先去做一锅西单鱼鱼羹，我想吃你做的鱼羹了。咱们吃完了再过去，时间刚好合适。”

    “行，没问题。”李铁柱做了一个“OK”的手势。

    随后，李铁柱去酒店的厨房做西单鱼鱼羹，白灵珊则是留在办公室里继续忙工作。

    二十分钟后，李铁柱端了一锅西单鱼鱼羹回到办公室。

    这个时候，白灵珊也已经把手头上的工作做完了。

    “灵珊，这碗给你。”李铁柱盛了一碗鱼肉比较多的给白灵珊。

    看着碗里的鱼肉，白灵珊的心里暖暖的。

    “对了，铁柱，我还有一件好事要告诉你。”白灵珊突然说道。

    李铁柱抬头看着白灵珊，问道：“什么好事？”

    今天可真是个好日子，白灵珊的好事一件接着一件。

    “经过这段时间的修炼，我已经修炼出真气了。”白灵珊说道。

    “这么快！”李铁柱诧异道。

    放下手里的鱼羹，李铁柱伸出两根手指，搭在白灵珊的额头上。

    果然，白灵珊的体内，已经生出了真气。

    只不过，她体内的真气非常微弱，微弱到几乎察觉不出来。

    正是因为如此，李铁柱才没有办法感受到她身上的修炼者气息。

    虽然体内的真气非常微弱，但白灵珊也已经是一名修炼者了。

    因为，体内生出真气，便踏入了修炼界的门槛，成为一名真正的修炼者。

    白灵珊能有这样的修炼速度，是李铁柱没有预料到的。

    由此可见，白灵珊的天赋有多高了。

    “灵珊，你天赋异禀，只要坚持修炼，肯定能变得很厉害。”李铁柱说道。

    “嗯嗯，我每天晚上都修炼。”白灵珊说道。

    修炼不仅不会让人觉得累和困，反而让人第二天精神清爽，比睡一觉的效果还要好。

    而且，修炼还能增强人的身体，比去健身房锻炼身体要好得多。

    基于此，哪怕修炼不会让自己变厉害，白灵珊也会坚持每天修炼。

    有时候工作累了，白灵珊还会把办公室的门锁起来，习修炼一到两个大周天。

    这段时间的工作比较繁重，如果不是因为修炼，白灵珊觉得自己的身体早就扛不住了。

    “灵珊，等过段时间，咱们再用雷电雌雄珠来修炼。”李铁柱说道。

    白灵珊虽然已经成为一名真正修炼者，但她体内的真气实在是太弱了。

    如果这个时候让她吸收雷电雌雄珠里的灵气，她很难将吸收到灵气全部转化为自己体内的真气。

    毕竟，雷电雌雄珠内里蕴藏着丰富的灵气。

    哪怕李铁柱用自己体内的真气辅助她，白灵珊也很难将吸收到灵气全部转化为自己体内的真气。

    白灵珊道：“没事，听你的，你说什么时候用咱们就什么时候用。”

    看到白灵珊这么相信自己，李铁柱笑着点了点头。

    “灵珊，等你吸收了雷电雌雄珠里的灵气之后，你的修为至少可以从炼气一层直接提升到炼气三层。”李铁柱非常有把握地说道。

    “炼气三层，很厉害了吗？”白灵珊问道。

    白灵珊也跟李铁柱刚开始修炼的时候一样，对于修为的等级，没什么感觉。

    “额……不算很厉害，但要比现在厉害得多。”李铁柱回道。

    “还有你的身体强度，也会比现在提升一个等级。”

    李铁柱把修为提升之后，实力和身体强度等方面的变化，跟白灵珊说了一下，让她提前有个了解。

    白灵珊听了之后，非常期待。

    吃完西单鱼鱼羹，两人在办公室里休息了一会，然后开车去新马会所。

