    “父亲，怎么不见母亲啊！”

    吕布突然看着父亲问，怎么到现在还没见到那个一直溺爱着自己的身影?听父亲说了这么多，也没听父亲提起母亲的事。

    家门口什么都有，福伯和李婶带着仆役、婢女分成两排站在门口，甚至连大门都从新刷过漆，这肯定就是为了迎接自己回来而准备的，可是唯独缺了一位最重要最重要的人——母亲。

    吕良脸上的笑容一下子僵住了，似乎有什么事不好说出口。

    “父亲，母亲怎么了？是不是有什么事没告诉我？”

    吕布连忙拉住父亲的衣袖哀求道。

    “诶!进去再说吧。”

    拉着儿子的手，吕良就走进了大门，也不多做停留，直接向着妻子所在的房间走去。

    “你母亲病了。”

    吕良黯然的对吕布说着。

    “母亲怎么会病了？我怎么一点都不知道，严不严重?”

    吕布很害怕，病在这个时代实在是他可怕了，医疗环境差，医疗水平低，大病都是束手无策，母亲没有出来看来一定病得很严重。

    “诶！”

    吕良无奈的叹了口气。

    “你母亲自入秋起就有些不适，时常腹痛，开始没太在意，但时间长越发严重，甚至疼得无法下床。”

    “怎么我一点都不知道，应该早点告诉我啊！”

    吕布很急，腹部疼痛，连床都下不了，那就很严重了，没有医疗器械的时代，对于腹痛那是一点办法都没有，吕布不敢想会是什么结果。

    “你母亲不让告诉你，怕你在晋阳担心，影响你的学业，后来听说你随大军去剿匪，你母亲更是担心，不让在书信里提及。”

    吕良推开房门，吕布就急忙跑进去，一脸病容的母亲正躺在软榻上，一名婢女正在一旁照顾着。

    “是布儿回来了吗？快让母亲看看。”

    母亲虚弱的声音从软榻上传来，在婢女的搀扶下就要坐起来。

    “母亲!”

    看见面容憔悴的母亲，吕布鼻子一酸，眼泪就克制不住的流了下来，连忙跑过去搀扶着准备坐起身的母亲。

    “你快去把李医师请来。”

    吕布对着旁边的婢女说，声音冷冽如刺骨的寒风，吓得一旁的婢女慌慌忙忙的跑了出去。

    “母亲，孩儿回来了，都是孩儿不好让母亲受苦了。”

    握着母亲有些苍白的手，吕布哭泣着，被病痛折磨的母亲瘦了很多。

    “我的布儿长大了，都长这么高了？”

    黄氏摸了摸吕布的脸，笑着看着一年不见的儿子，脸上的稚气褪去了好多，多了些男子汉的气概。

    “母亲，都是孩儿不好，孩儿应该早些回来看望母亲的。”

    吕布握着母亲的手，将它贴在脸上，自己这趟出去得太久了，一年都没家，要是早些回来，也不至于让母亲这样，这都是他的过错。

    “布儿求学不易，母亲没事，只是有些不舒服，过段时间就没事了，布儿不用担心。”

    黄氏靠在软榻旁看着哭泣的儿子，安慰着说，她的身体她清楚，这病医师都没办法，又何必再让儿子担心呢?

    “母亲，孩儿帮您诊诊脉。”

    吕布擦干眼泪，这时候哭解决不了任何问题，一定要查清母亲的病情，这样才能想办法治疗。

    吕布心里清楚，李医师肯定帮母亲诊过脉，他都没办法治愈，自己这半桶水就更加没办法，但吕布还是要试试。

    母亲的脉象不稳且微弱，看样子是被病痛折磨得身子虚弱，连脏器也受了影响，这不是好迹象。

    看着一脸认真在诊脉的儿子，黄氏很自豪，这就是自己的儿子，年纪轻轻武艺了得，学业也很好，连这医术都有模有样的。

    看着帮妻子诊脉的儿子，吕良又是欣慰又是伤感，儿子孝顺，可是这有时候真是天命难为，妻子这一病他已经想尽一切办法，可是妻子的病情却一点好转都没有，眼看着一天天越发消瘦的妻子，他也是心如刀绞。

    “母亲，您感觉那里不舒服?”

    吕布诊脉终究也没诊出什么来，只能先问问母亲，听父亲说是腹痛，但具体位置还不知道。

    “母亲很好，看见布儿有出息，母亲一点都不难受。”

    黄氏笑了笑对儿子说着。

    “母亲，您不用安慰孩儿，孩儿一定会想办法治好您的病的，您放心，将不舒服都说给孩儿，孩儿去想办法。”

    吕布摇了摇头，母亲安慰的话他听出来了，只要能把母亲的病治好，他不介意把这世界翻过来。

    “你母亲时常腹痛、恶心、呕吐，伴随着体热，李医生已经看过好多遍了，只是病在腹中，一直没有办法。”

    吕良也坐到床边，看着面容憔悴的妻子，慢慢的把妻子的病情讲给儿子听。

    “腹部疼痛?是不是右下腹总是疼得厉害，？疼痛过后就会身体发热，如同风寒一般?平时按动右下腹还有些痛感?”

    吕布连忙问母亲。

    “到是和布儿说的一样。”

    黄氏点了点头。

    吕布惊喜的握着母亲手，病因找到了，母亲应该就是得了阑尾炎，这种病症状就和母亲的一样，母亲得的很可能是急性的，不能再拖下去了，这种病随时可能恶化，一旦化脓或者穿孔就麻烦了。

    “布儿可是有治愈的办法？”

    吕良看着儿子惊喜的表情，仿佛抓到了一棵救命稻草。

    “病因已经找到了，孩儿这就去和李医师商量一下治疗方案，母亲，您先休息，孩儿一定会治好您的病的。”

    吕布扶着母亲躺下，又帮母亲盖好被子，就像当初母亲照顾受伤的他一样。

    “布儿不用为母亲的病担心，母亲感觉好多了。”

    黄氏不舍的看着刚刚回来的儿子，儿子身上盔甲都没脱下，她实在不忍心这会就再让儿子为了自己的病去劳累。

    “母亲不用担心，孩儿就在这陪着母亲。”

    看到母亲的不舍，吕布也不准备出去了，李医师仆役肯定已经去请了，自己现在就陪陪母亲，让母亲心情好点，对病情也有帮助。

    吕布给母亲说着自己在晋阳的趣事，自己一进官学就以骑术扬威，课业也很好，今年年底的考试，自己得了官学中级班第一名，在晋阳师傅师娘对自己很好，还有可爱的师妹，认识了一个好兄弟张辽，这次去剿匪还在常山国认识了师兄赵云，剿匪的时候自己斩杀贼人首领，还被并州刺史褒奖。

    吕布说得很杂乱，把自己在晋阳的事一件件都说给父亲和母亲听。

    黄氏津津有味的听着儿子的话，这些事她都知道，但从儿子嘴里说出来感觉更真实。