    适应了一下后，孙麒，开始恢复了强势的表现。

    第10分钟，孙麒分边吉格斯，吉格斯边路起脚传中。

    切尔西队队长特里，抢在了C罗之前，头球解围。

    禁区外, 孙麒再次拿到了皮球，抬脚准备射门，却是突然将球一拨，晃过了倒地封堵的埃辛，再将球斜塞禁区里。

    C罗在跟特里的拼抢中，顺利地拿到了孙麒的直塞球, 却还是受到了特里的干扰，铲射没能够打上力量，被切赫直接没收。

    切尔西队的反击, 小赖特·菲利普斯利用速度，生吃海因策，再急停变向，晃开了海因策之后，横传禁区外的德罗巴。

    德罗巴迎球直接射门，皮球势大力沉，却稍稍地偏出了立柱。

    第14分钟，曼联队反击，孙麒中路接到了斯科尔斯的传球后，再回给卡里克，两人撞墙配合，过掉了兰帕德。

    而后，孙麒继续带球，踩单车变向，过掉回防的小赖特·菲利普斯。

    等米克尔回追过来的时候，孙麒却是斜传右边路插上的C罗。

    C罗拿球，连续的变向晃动，将布里奇给晃倒在地, 顺势杀入了切尔西队的禁区。

    赶在特里补防过来之前，C罗直接起脚怒射。

    C罗射门的力量极大，神勇的切赫奋力地飞扑，还是将这一脚射门给挡了一下，反弹到埃辛的附近。

    埃辛赶紧解围，但是踢疵了，皮球高高飞起，却没能够飞远，落到了大禁区线上。

    在那里，米克尔是等着接球的，但孙麒却是飞身跃起，赶在米克尔之前，用胸部拦停了这一个球。

    顺利截到了球，孙麒在落地之后，赶紧将球挑起，避过了马克莱莱的上抢。

    而后，孙麒转身，再将球挑起，没让兰帕德够到球。

    在这个距离，想要直接攻破切赫的五指关, 并不太容易，孙麒在球落下的那一刻，选择了头球摆渡给禁区里的鲁尼。

    因为切尔西禁区里的防守队员，暂时被孙麒给吸引了注意力，全力封堵孙麒可能的射门空间。

    如此一来，孙麒传球的时候，前插的鲁尼，顺利地跑出了空位。

    此时，鲁尼迎球半转身直接抽射，皮球迅猛地蹿进了切尔西队的球门。

    切尔西队的门将切赫，虽然全力扑救，但还是没能够阻止鲁尼的射门入网。

    只不过，边裁却在这个时候举起了旗子，示意鲁尼越位在先。

    这样的判罚，引起了曼联队上下的强烈不满。

    孙麒传球的时候，可是观察过鲁尼的位置，确定没有越位。

    但这个时候，还没有VAR裁判，误判时有发生，是足球的一部分。

    可这误判发生在了自己球队的身上了，那自然是让人很不爽的。

    对于这样的误判，曼联队的主教练弗格森，还有进球的鲁尼，助攻的孙麒等人，都围着裁判申诉。

    但边裁坚持自己没看错，特里跟布里奇，也示意鲁尼越位在先，主裁判最终还是坚持原判，判定进球越位无效。

    这样的判罚，让切尔西队暗暗地松了一口气，但却是让曼联队很是恼火。

    这是跟切尔西队的强强较量，一个进球很可能就是决定胜负的，决定冠军归属的，居然就这么被判没了？

    即便是曼联队的主教练弗格森，还特地去看了视频回放，确定鲁尼并没有越位，还有埃辛坠在了最后，这是一个很漂亮进球，纯属误判，可判罚已下，弗格森被气得不轻。

    而穆里尼奥，则是在曼联队申诉的时候，赶紧叫了埃辛过来，鼓励了几句，让他稳住，守好后防。

    虽然埃辛今天的失误不少，可还是他现在能够排出来的首选了，穆里尼奥也只能希望埃辛在接下来的比赛之中，能够有更好的表现。

    除此之外，穆里尼奥再次将米克尔喊到了身边，严肃地叮嘱他跟防孙麒的任务。

    刚刚，孙麒这么从容地传球，在禁区线上杂耍般地连过几人，米克尔居然大意而没有跟到位，这样子的错误，不能够再犯了。

    要不然，他们下一次可能就要付出惨痛的代价。

    米克尔自然也是被刚刚孙麒的表现给惊到了，这会儿被主教练教训，只能乖乖地听着。

    比赛重新开始，切尔西队的后场定位球。

    切赫大脚开了出来。

    孙麒再次跟米克尔争抢落点。

    这一次，孙麒没有留力，抢先一步高高跃起，将球顶给了卡里克。

    米克尔已经有一张黄牌在身了，看到孙麒跳了起来，也只能按捺住了上手的动作。

    卡里克拿到球，再传韦斯·布朗。

    韦斯·布朗回传，卡里克再给跑出空位的孙麒。

    孙麒传给斯科尔斯，斯科尔斯再给孙麒，二过一配合，再次甩开了米克尔，继续往前推进。

    面对着神灯兰帕德的防守，孙麒将球一扣，做出变向的动作，吸引了兰帕德重心跟着偏移之后，再将球往回一扣，利用极快的脚下频率，从另一边过掉了兰帕德。

    眼角余光看到了在左边路的吉格斯，孙麒将球斜传，给到了吉格斯那边，再继续往前方冲去。

    吉格斯拿到球，面对着保罗·费雷拉的防守，并没有选择突破，而是回传给插上接应的海因策。

    海因策横敲给孙麒，孙麒带球往前。

    面对着马克莱莱，以及后边追防的米克尔，孙麒踩了一下单车，向左边晃了一下，看到马克莱莱纹丝不动，孙麒将球往后一磕，交给了插上的斯科尔斯。

    斯科尔斯再给右边路的C罗。

    C罗往底线一趟，再停球转身，晃开了空当之后，直接起脚传中。

    禁区里，埃辛倒钩解围，但又一次出现了失误，皮球飞出了禁区后，再次落到了孙麒的脚下。

    孙麒抬脚，做出射门的动作，却是在吸引了米克尔的封堵之后，突然将球一挑，给到了禁区右侧的C罗。

    C罗冲得有些猛，皮球稍稍落后一点。

    面对着布里奇的防守，C罗干脆用脚后跟一挑，将球挑过了上抢的布里奇，越过了布里奇，并直接起脚怒射。

    皮球如同飞火流星一般，朝着切尔西队的球门方向飞去。

    切尔西门将切赫，反应极为神速，立即飞身扑救。

