    但是白头鹰皇并不相信曹丞相说的话。

    斯克鲁人的强大已经是根植在白头鹰一族骨髓里的东西。他们很难想象蓝星这么一个弱小的人类文明能够与斯克鲁人平起平坐。

    就算在强者数量、科技装备等硬指标追上斯克鲁人，白头鹰皇也不觉得蓝星人能抵挡得住斯克鲁人的进攻。

    而且就算蓝星人类真的能够打赢斯克鲁人，他也不觉得现在就应该站边。

    现在选择站边意味着大量的牺牲，他们站在蓝星人一边，等待他们的将会是斯克鲁人无情的围剿，族群数量大幅下降。

    他们何不作壁上观，等这两头“猛虎”快要拼出个结局的时候他们再入场呢？

    所以白头鹰皇打定主意。

    除非是蓝星人类已经展现出胜势，不然他一定不会把注压在蓝星人类身上。

    ……

    对于白头鹰皇这种“谁赢帮谁”的理性态度，曹丞相非常能够理解。

    在来斯克鲁星之前，他和苏羽就已经猜到白头鹰皇大概率会拒绝结盟。

    曹丞相也不急。

    他干脆在白头鹰部落住下了，近距离和白头鹰一族交流沟通。

    白头鹰一族也没（不）有（敢）撵走这位客人，一直像刚开始那样热情地招待他。

    就这样，曹丞相在白头鹰部落中住了整整三天。

    这三天里，曹丞相一直在近距离观察白头鹰部落。

    他发现白头鹰部落非常原始。

    四阶以上的白头鹰虽然有不亚于人类的智慧，但是他们的生活水平甚至比不上人类的农业社会，武器装备一塌糊涂，和富有的龙族根本没法比。

    同时在这三天里，曹丞相经常和白头鹰皇交流聊天、谈天说地。

    但没想到的是，就在他们日常的交流中，曹丞相和白头鹰皇达成了很多口头协定。

    其中最重要的是三大协定：

    第一、白头鹰一族在蓝星人类和斯克鲁人族之间保持绝对中立，不会在分出胜负前偏向任何一方；

    第二、蓝星人类和白头鹰族可以相互贸易，互通有无；

    第三、白头鹰族可以帮助蓝星人类建立秘密的敌后根据地，并提供必要的后勤、情报支持。

    ……

    这三大协定中，其中“第二个协定”是重点。

    白头鹰一族有很多蓝星人类需要的东西，比如黄金、高阶魔兽的毛皮、稀有金属、特殊药材、灵能石等等。

    蓝星人类能卖给白头鹰族的东西也很多。

    首先是肉。

    整个白头鹰部落中有大量的白头鹰吃不饱肚子，忍饥挨饿，食物是限制它族群数量最重要的因素。

    如果蓝星人类能给他们提供充足的肉食解决他们的吃饭问题，不仅可以让他们的生活条件得到改善，还能让他们的种群数量在短时间内暴增。

    其次是高端的武器装备和各种各样的增幅、治疗药剂。

    白头鹰和人族一样也可以穿戴装备。

    它们需要材质轻薄、韧度超绝的皮甲保护最柔软的腹部；

    需要强度极高、坚硬锐利的合金材料武装它们的鹰喙、鹰爪；

    需要刻画加速法阵的装备提升他们的突击能力；

    更需要治疗药剂、增幅药剂提升他们的存活能力和持续作战能力。

    这些东西白头鹰族自己（没有人类灵活的双手）不会制造，只能寄希望于斯克鲁人。

    然而斯克鲁人和他们是敌对关系，烈阳皇帝马尼纳曾明令禁止斯克鲁人和白头鹰一族做任何贸易。

    所以就曹丞相观察到的情况来看，大多数白头鹰士兵根本没有穿戴任何装备，只有极少数一些高阶白头鹰会穿着价格非常高贵的走私品。

    这也就给了蓝星人机会！

    曹丞相向白头鹰皇许诺，等回到蓝星后他会亲自主持给白头鹰一族打造需要的装备，制造适合的药剂。

    蓝星的古代大修士在足量灵能吸收下，大部分实力都已经恢复巅峰。

    这些古代大修士继续提升的可能性已经不大，每天除了12个小时玩游戏之外剩下的时间几乎无事可做。

    曹丞相正好可以把他们组织起来给白头鹰一组制造装备、药剂。

    而且在大量资源的堆积下，很多游戏内的副职业玩家（铁匠、炼金师）的制造水平已经接近大师级，可以制造出六阶职业者需要的装备药剂。

    把这些玩家也组织起来，一个月内足以生产出成千上万件可以交易的高价值产品！

    双方都能从交易中获益巨大！

    ……

    也正是因为这个，白头鹰皇对曹丞相的态度急剧改观。

    他高兴道：“这项合作对我们双方都非常有利，我非常期待贸易的顺利开展。一旦贸易成功展开，蓝星人类将是我们永远的朋友！”

    曹丞相则是笑道：“鹰皇阁下，如果你要真信任我们蓝星人类的，可以派出一位可靠的手下和我们一同返回蓝星。

    你派的这位手下一方面能在我们制造装备和药剂的时候提供意见；另一方面我们也可以根据它的身体结构量身打造，避免出现装备型号不匹配、药水不适用等尴尬情况。”

    “这个……”白头鹰皇没有马上答应，不过从它转动的眼珠可以看出他对这件事情非常心动。

    它好奇道：“派手下过去可以。但我的手下怎么才能跟你们去蓝星？总不能是穿越空间裂缝吧？”

    空间裂缝全都集中在太阳城的上空，恐怕他们还没飞到就会被斯科鲁人轰成渣子。

    “这个很简单。”曹丞相笑着回答：“这次来斯克鲁星的蓝星玩家中有好几个是弓箭手职业，他们可以和你的手下签订‘平等契约’收为宠物。到时候你的手下就可以跟着我们一同返回蓝星了。”

    “原来是这样……好吧，我会派手下前去。”白头鹰皇立即回答道。

    和蓝星人做交易能够快速提升白头鹰一族的实力，这完全符合族群的利益，所以白头鹰皇答应的相当干脆。

    而且为了投桃报李，白头鹰皇决定帮助蓝星人类在蛮荒大陆秘密建立一个敌后根据地。

    白头鹰族会给这个人类根据地提供足够的后勤保障和信息支持，教导蓝星人类斯克鲁人的弱点，为他们的敌后作战提供掩护。

