
　　苏云等人一路前行，疯狂搜刮雷霆海中的好东西。

　　整个雷霆海的外围区域给他们五人包了场，看到啥东西，拿起来丝毫不带犹豫。

　　风神银杏，月光石头，雷霆露珠……

　　各种属性的奇物应有尽有，功效不一而足，大致可分为三种类型：强化英灵，增强御主身心，提升英灵和御主的契合性。

　　搜刮的过程中，苏云想到自己还带着一瓶麒麟1号药剂。

　　他拿出来后，惊异地发现麒麟1号药剂的银白色液体轻微震荡，并且出现湛蓝色的絮状物质。

　　“这是受到了特殊影响，还能喝吗？”苏云疑惑地晃了晃药剂瓶。

　　张静叶随手摘下一株奇异花朵，回头道：“这种反应是正常的，所有的基因药剂都是从奇物中提取出来的，而所有的奇物无一例外都出现在灵脉源地附近。”

　　张清舞的关注点略有不同，她惊异道：“都三天了，还没喝掉这瓶药剂，你是不是不想喝？那我可以代劳的哦。”

　　“想得倒美。”苏云摇头吐槽，指了指周围，“赶快干活吧，这么多好玩意还堵不住你的嘴？”

　　哼唧！

　　张清舞扬起下巴，俏皮又可爱，“你管我。”

　　“我不管，反正咱们拿到什么都是自个儿的，”苏云摊开双手，满脸无所谓，“不过啊，你瞅瞅人家秦琴和白墨俩人就知道了。”

　　张清舞回头一看，“好家伙！！！这动作也太快了。”

　　只见不远处，一大片被薅秃的空地，差不多有小一亩地了。

　　然后，秦琴和白墨还在埋头苦干，就像两台收割机，把那些奇物当成麦穗一样收割。

　　…………

　　苏云进入雷霆海这件事在外界形成了不小的风波。

　　首先是同辈的，武无名和江韫玉失去了结盟的伙伴，进入棱镜幻空域第1层之后，立刻迎来举步维艰的局面。

　　武夫堂的针对，江万霖的暗招，还有其他几家或多或少地排挤。

　　如果不是此地地势特殊，分割为很多个几十平米的空间，让英武堂的这只小队得以喘息，只怕要不了三个小时，就得即刻逃离。

　　江万霖幸灾乐祸，喜悦得难以自抑，几乎就差当着众人的面大喊：苍天有眼。

　　他自认自己同时压制了苏云和江韫玉，心情分外舒爽。

　　不杀和尚跟随江万霖，心中兴致寥寥，就像没有清风拂过的死水。

　　而在外界，苏云作为本届的龙渊状元，却陷落在雷霆海中，成为了飞龙城的时事热点。

　　网上掀起了两个问题的激烈讨论。

　　第一，有人质疑，为何只在苏云进入雷霄幻境的时候出现意外，这是不是来自白家和江家的恶意算计？

　　第二，有人在叫骂苏云的举动，认为他作为队长，实在过于鲁莽，不该带着自己的队员前往雷霆海，他又为何不原路后退？

　　两个问题都有正反两种观点，掀起了巨大的讨论，甚至，江家白家暗中出手都无法控制。

　　随着时间推移，飞龙城的最高统领会开始介入，但他们却发现整个飞龙城的网络安全系统早就被人黑了，多半和这次网络上掀起的浪潮有着巨大关联。

　　然而，这还不是最严重的。

　　等到三天后，两个消息已经成为了新闻，正式在飞龙城的广播电台中播出。

　　当天晚上，苏宣和兰月溪进行了一次简短的谈话，声明他要召回英灵。

　　兰月溪当即点头同意，“儿子被人陷害，那还有什么好说的，一个字，打！”

　　“那我可一次性把三只英灵都召回了。”苏宣大马金刀坐在沙发上，摘下眼镜的他目光凶绝，仿佛两柄绝世神兵。

　　“直接全数召回不太妥当，我看过网上流传的画面，小云进入之前似乎有着十足的把握，或许他的处境没有我们想得那么危险。”

　　兰月溪摇摇头，左手托着右手手肘，右手托着腮帮子。

　　“虎疯魔，虎癫狂，虎嚣蔑，三者选其一就可以了。”

　　苏宣点头，“那就先召回虎癫狂，然后把城外江家和白家的所有资源点破坏殆尽，让他们吃点苦头。”

　　“去吧去吧，你要是搞不定，那我可就要出手喽。”兰月溪对着丈夫甜甜一笑，食指放在嘴角处，“到时候会掀起怎样的腥风血雨就不好说了。”

　　苏婉月猫着腰，听完了全程，她两只小手捂住自己的嘴巴，满眼冒着泡泡，每一个泡泡里面都写满了问号。

　　可怕，太可怕了！

　　咱家爸妈该不会患有深度中二症吧？

　　不对不对，现在最主要的是老哥的安危。

　　苏婉月噌地一下站起来，“老爸老妈，你们说的我都听到了，能够百分百确定老哥没事吗？”

　　苏宣沉默不语，转头看了一眼兰月溪。

　　兰月溪轻拍苏宣大腿，“你先去办事，这边我来和小月讲。”

　　苏婉月疑惑道：“这大晚上的，办什么事？”

　　苏宣没有回答，直接离去。

　　伴随着砰的一下关门声，兰月溪拉着苏婉月坐下。

　　“你爸是去办正事，要给白家和江家留下点深刻的印象。”

　　“不是吧？”苏婉月黛眉轻皱，“老爸老妈你们说真的？难道老爸的英灵真的很强？”

　　“我们也有我们的故事，你想听听吗？”兰月溪点头。

　　“当然想！”苏婉月连连点头，眼睛里面冒着小星星。

　　兰月溪笑着竖起一根手指，“和你说可以，但你不可以告诉你哥。”

　　“为什么？”苏婉歪起脑袋。

　　兰月溪定定出神，一双眼睛仿佛透过时间长河，看到了十多年前的一幕幕，片刻后，她回过神来，摇摇头。

　　“你和你哥有所不同，所以有些事情可以和你说说。”

　　…………

　　当天深夜，飞龙城郊外，白家和江家的多处秘密产业基地遭到破坏。

　　大大小小，至少10余处资源点彻底化作乌有。

　　损害程度特别严重，至少波及两个家族过半的重要产业。ŴŴŴ.23sk.com

　　最关键的是其中甚至包含两座小型的私有化灵脉源地。

　　这刚好是白家和江家共同掌控的，最为重要的利益枢纽。

　　白天权，江海川得知消息后，直接从床上爬起来，分头赶往那两处私有化的灵脉源地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第166章 风波不休免费阅读。https://xs.23sk.com 