    第156章制造的材料，被牛昊拦截了

    本来一个挺帅的大小伙子，愣是被砖窑烤的皮肤都红了。

    可他也没有抱怨，一点都不娇气，和那些烧砖的工人相比，倒更像是个烧砖人。

    等到唐沛孝的烤砖技术达标后，这就变成了一个师傅了，专程教人怎么烤砖怎么制砖坯，怎么晒砖。

    而唐拓也聪明，在自己爹的教导下，也很快出师了，也教大家这个。

    砖窑多，父子两每人分管三个，这一切也都井井有条的。

    荒山的人干活老实，再加上有士兵不时的来烤砖，大家的效率还挺快的。

    现在大家正在用裴姝儿拿出来的水泥，她心中清楚，这水泥是再也不能拿出来的了，她得带着人去找找看，看看能不能找到别的更合适的粘合剂。

    她找了一个上午，后山这一片是找过了，之后又带着人去了黄土坡那边，在经过那里的时候，裴姝儿一脚踩空，脚陷进了泥潭里。

    林宇脸色一变，连忙伸手要去拉裴姝儿。

    就见裴姝儿已经弯下了身子，将那泥潭里的泥拿起来看了看，之后她脸上带着笑。

    “林宇，我找到了。”

    林宇一愣，看着裴姝儿愉悦的笑脸，脸上也不由地带上了一些笑容。

    这黑泥，其实是一种粘土，而水泥的原材料，其实就是石灰石，还有黏土，以及一些其他的混合材料。

    到时候经过水泥窑的煅烧，便可以制作成水泥。

    她笑着对林宇道：“快，把那个推车推过来。”

    张超在一旁笑道：“少夫人,我们还是先把你拉出来吧。”

    说着,便伸手去拉裴姝儿了。

    经过林宇和张超的努力,裴姝儿被成功地从沼泽地里拉了上来。

    即便她满身泥污，但是她眼睛亮晶晶的。

    “推泥浆回去，另外,还有我们刚才遇到的石灰石以及砂岩，我们建个水泥窑。”

    裴姝儿一路上就已经想好了水泥窑怎么建设,等到了荒山后,因为有了现成的红砖,大家只需要按照设计图建设就是了。

    中途也有一些困难，毕竟书面知识和现实中遇到的只是还是不一样的。

    比如说水泥煅烧的不充分,又得重新回炉，以及煅烧后的水泥温度那么烫，大家又该怎么拿出来。

    而且,因为少了几种原材料,这煅烧出来的水泥即便是粘合了,没多久又会开裂。

    这样的粘合剂压根没有什么用。

    于是裴姝儿又重新调整比例,并且将那沼泽泥浆又加了更多，这水泥的比例,总算是对了。

    即便不如现代水泥，但是比起前几次烧出来的水泥，也好了太多。

    这下子,烧水泥的人都累得瘫倒在了地上。

    裴姝儿叹息，这都是没有办法的事情,要是想要搞建设，那就得有水泥,有砖。

    她现在能做的，就只是给大家提供一些食物,缓解大家的燥热。

    另外也对中暑的人进行抢救。

    只是看到这些人,裴姝儿心中还是有些难受，她觉得她应该研制一种抗热的衣服出来,这样大家就没有那么难受了。

    此外，还有水泥的保存。

    这才是重中之重。

    现在就只有三房的石屋是不漏雨的。

    这水泥也被裴姝儿让大家抬到了一个空着的房子中,大家要是有需要的时候,又过来拉就是了。

    现在大家是不愁了，一些人挖原材料，一些人煅烧水泥,给砌围墙的人用。

    因为这水泥的原材料其实并不齐全,所以没有裴姝儿拿出来的水泥好使，可是比起其他的粘合剂,又好了太多。

    大家都挺满足的了。

    这下子,他们粘合剂可以自己造，红砖瓦片可以自己烧，他们以后可以住大屋子了。

    还不用靠任何人！

    荒山上的人可谓是干劲十足，干的风生水起的。

    雨花谷也有人派人来这边打探，那三股势力都来了人，毕竟荒山这里的动静实在太大。

    雨花谷和这里的距离又不远，自然都听到了。

    在看到荒山的人建围墙了，他们连忙回去禀报。

    大牛脸色难看极了。

    “这荒山的人是要作甚？这是防着我们雨花谷呢？”

    这话说完，便也觉得是个废话，雨花谷和荒山现在已经势不两立了。

    别说是荒山的防备着他们雨花谷，就是他们雨花谷，那也是防备着荒山的。

    他冷哼一声：“别让我逮到机会，不然弄死他们。”

    牛昊也听闻了这个消息，脸色也不好看。

    “不能让荒山的人如愿，他们不是要砖块吗，那么就让人守着，别让他们采集到原材料就是了。”

    “我记得这些原材料，就只有后山上有。”

    牛昊这话一出口,大家立马就附和,之后都张罗开了，守地盘的守地盘，跟着牛昊去占资源的占资源。

    等到林洪带着人去后山挖材料后，看到的就是那些雨花谷的人，凶神恶煞地守在那。

    “这地盘，归我们了。”

    林洪心中不服气，上前理论一番。

    然后，就被这些人给打回来了。

    当林洪鼻青脸肿地回到了三房后，他都不好意思去见裴姝儿了。

    始终是他的武力值太低，所以才会受这许多的烦恼。

    到头来，还要少夫人来替他收拾残局。

    他觉得自己没用极了。

    可是裴姝儿还是发现了他。

    待知道了这个消息后，裴姝儿笑了笑。

    “别急，我去雨花谷一趟。”

    裴姝儿去雨花谷的目的很简单。

    现在雨花谷里不是只有三股势力吗？

    既然牛昊出来了，那么他的地盘，可以让另外一股，跟荒山没有半点仇怨的势力占了。

    裴姝儿披着一件黑色的披风，同时将黑色的兜帽也戴上了。

    林宇也跟着裴姝儿穿上了黑色披风。

    她现在和雨花谷的两股势力有仇，现在要是让人看到她去说服熊老大那股势力，那么只怕熊老大要遭到牛昊和大牛的联合对付。

    她这一趟去，可就白费功夫了。

    裴姝儿到了那里后，站在山洞口，递给了一个守门人一个木盒子。

    “你把这木盒子，拿给你们的老大，他就知道了。”

    熊老大看到木盒子里的腐乳，便知道了门外站着的人是谁。

    荒山的主人裴姝儿，她制作的腐乳的好名声，雨花谷已经传遍了。

    熊老大很快就走了出去。

    熊老大是个黑壮的大汉，像个熊一样的，所以才有了这个外号。

    他站在原地细细地打量了一下裴姝儿。

    裴姝儿笑着道：“熊老大，你确定要在这里跟我谈事情？”

    (本章完)

