    海关办公楼五层，葛永胜笑着脸坐在沙发上，一边看着手表一边道：“大哥，让这小子多等一会，不用给他好脸。”

    葛永胜的前方，坐着一位长他几岁的男人，穿着一套海关工装，他正是葛永胜的亲大哥，葛永顺，时任海关车辆调度科科长，一个说起来不大不小的官，但实权还是有的。

    “你就知道给我找麻烦。”葛永顺有些不悦。

    “大哥，我这不也是没办法嘛，公司刚有点起色，这个李斯文就出来捣乱，如果真让他把品牌做起来，我之前的努力不是白费了么，你好歹是个科长，解决这点事不是问题。”葛永胜赔笑说道。

    “还不是问题？这个李斯文最近可是风口浪尖上的人物，前几天凤凰楼的饭局，传得神乎其神，都说他有京师那面的关系。”

    葛永顺说道。

    “大哥，那天我也在场，他就是举报了工商而已，没有传言中那么夸张，况且你只要把货扣到二十号就行。”

    葛永胜看出了大哥的顾虑，假作无奈的叹口气继续道：“我也不想麻烦你，可是你知道这小子做了什么事吗？”

    “什么事？”

    葛永顺问道。

    “前段时间，因为我和他产生了一点矛盾，他竟然扬言要绑架我儿子，你说，这口气我能不出吗？”

    “绑架你儿子？”

    葛永顺吃了一惊。

    “虽然他没行动，但却口头给了我警告，大哥，我如果不把他搞垮，寝食难安啊，你忍心看你侄子处于危险之中么。”

    听见这话，葛永顺眉头紧锁，沉默一会道：“我还真没想到，事情会这么严重，行，你到里屋等着吧，他肯定提不走货。”

    “大哥，你记住，甭管他搬出什么关系，都要把货物扣到二十号之后。”

    葛永胜提醒道。

    “知道了。”

    葛永顺催促对方离开，然后差人把李斯文一行人叫了上来，此时李斯文已经等了一个多小时。

    常海，赵紫龙，成果，早就不耐烦了，倒是李斯文，始终一副平静的心态，仿佛根本不把这种事放在心上。

    进入办公室，他先是看了眼办公桌上的工牌，随后笑着脸伸手道：“葛科长，我是大唐电子的董事长，李斯文。”

    其实此时他心里已经有了答案，对方工牌上写着葛永顺，长相又和葛永胜有几分相似，肯定是亲属关系，这甚至已经省略了摸底环节。

    “李总是吧，手续都带来了么？”葛永顺板着脸道，甚至没有和李斯文握手。

    “都带齐了，这是提单，以及银行出具的交易凭证。”李斯文拿出两张文件。

    葛永顺看了一眼提单，然后又撇了眼李斯文，开口道：“按照规定，电器相关产品需要进口安全质量许可证，有吗？”

    “当然有。”李斯文又抽出一张单子给了对方。

    “身份证复印件带了么？”葛永胜又问。

    “带了。”李斯文再次递给对方。

    葛永顺没想到李斯文准备的如此齐全，皱下眉头看了一眼常海等人，问道：“他们几人的身份证复印件都带了吗？”

    “葛科长，你这就有些为难人了吧？文哥亲自来提货要我们身份证复印件干什么？”

    常海气愤地说道，他始终积压着一团火。

    “这里是海关重地，别说我有权查验你们的身份，就连门岗把门的都有权查验，想在这里提货，就要守这里的规矩。”

    葛永顺也不含糊，直接说出了理由。

    “这是哪门子规矩，你这就是公报私仇，别以为我们看不出来，你就是神彩老板葛永胜的亲戚。”赵紫龙呵呵一笑回嘴道。

    葛永顺一听这话，猛地拍了一下桌子：“你们什么意思，甭管我是什么身份，你们都要按照这里的规矩办，不想提货的话，立马滚蛋。”

    “葛科长，我这几个兄弟口无遮拦，你别介意，不瞒你说，这批货对我很重要，关乎我们大唐电子第一批产品的销售，你也知道，我们公司是许副市亲自转让的，他很重视我们公司未来的发展，你看看能不能通融一下。”李斯文笑脸说道。

    “你要有这态度，我倒是可以为你想想办法，以后让你的人少插嘴，一点教养没有。”

    葛永顺狠狠地瞪了常海和赵紫龙一眼。

    “你……”

    两人刚要说话，李斯文斜视了一眼，让他们闭嘴，自己则是微笑道：“葛科长，你放心，回去后我一定好好管教他们两个。”

    “这样吧，你把相关手续先留下，我尽快给你报关，报关的审核通过之后，会出一个收费单，你付清相关费用就可以把货物提走了。”葛永顺说着把手续放到了抽屉里。

    “葛科长，我问一下，具体需要多久才能把货提走？”李斯文看见对方的动作，似乎并不想着马上解决。

    “用不了多久，短则两三天，多则四五天，最迟不会超过一周。”葛永顺回道。

    这句话再次把常海激怒了：“文哥，今天都十六号了……”

    他还想说话，李斯文又递了个眼色，然后对葛永顺道：“葛科长，你如果看了报纸，应该知道，我们大唐电子二十号开业，很需要这批货，你如果觉得难办，我让许副市给您打个电话可以吗？”

    “李总，别说许副市给我打电话，就算是罗市打电话，你也要等。”葛永顺说着，站起身走向窗口，指着外面道：“你看看那些集装箱，都是滞留在港口上的货物，别说你进口的是电子产品了，就连那些进口水果生鲜的有时候也要在这滞留好几天，比你着急的多了去了。

    这就是我们港口的现状，人手不足已经成了历史遗留下来的问题，所以，即便你认识许副市，也不能特事特办，每天到我这里提货的，哪个不认识领导？”

    葛永顺这几句话，可谓是力度十足，就连李斯文一时也无法反驳，好一会后才无奈的道：“真就没有别的办法了？”

    “肯定没有，你要不信的话现在给许副市打电话，看看他说话管不管用。”

    葛永顺摆出一副天不怕地不怕的模样。

