
    第一百一十三章君之殇，无人知

    天风国，皇宫深处，御书房

    一封苍劲有力的书信摆放在精致的木桌上，君上莫修央坐在龙椅上面色凝重，低着眼眉的盯着桌上摊开的纸信，沉默不语。

    书信上启：君上。

    中有：老臣顾苍，自愿卸任镇国大元帅一职，并且我顾家于今日彻底退出天风国，所行之事再无天风国有半点关系。

    下云：这么多年来，老臣以及整个顾家上下，征战沙场，血染擎苍，满门忠烈。今日，老臣也该为我顾家儿郎活一次了。愿君上龙体安康，保重。

    “你这又是何必呢……”莫修央不知沉默多久，眼眸深处不知闪过了多少画面，嘴唇轻轻张开的喃喃自语。

    莫修央已经得到消息了，整个顾家现在空无一人，李秋柔则是被送回了李家。至于顾老爷子他们一众人，尽皆离开了京都。

    他知道，顾苍不希望将这件事情和天风国挂钩，免得连累了天风国上下亿万生灵。

    “你还是这样的脾气，这么多年过去了，依旧希望把所有的事情都自己扛着。”

    昔年天风国还未建立，顾苍便跟在了莫修央的左右，为其东征西讨，打下了这赫赫江山。

    不管前方遇到了任何阻拦，顾苍都不会和莫修央多说，而是奋力去完成，希望能够帮助莫修央早日实现心中的蓝图。

    整个天风国上下，莫修央可以怀疑任何人，哪怕是当朝宰相，如今的储君。但是，他决然不会怀疑顾苍的忠心，一丝一毫都没有。

    因为，当年几经生死，都是顾苍把莫修央从深渊中带了出来。可以说，正因为有顾苍和整个顾家的存在，才会有君上莫修央和天风国。

    “不想让孤为难嘛，可是……”莫修央看着书信上熟悉的字体，仿佛看到了多年前顾苍征战沙场的一幕幕，自言自语着：“可是，你真的让孤好为难啊……顾老哥……”

    一声轻喃自语的顾老哥，瞬间让莫修央回到了自己一无所有的场景。

    莫修央缓缓地合上了双眸，双手紧紧的扶着龙椅。

    南渊国，中等顶尖的皇朝，决然不是天风国能够抗衡的。而且，天风国还需要借助南渊国的势，来震慑周边诸国宵小。

    莫修央没有办法，他无法拒绝让永安公主嫁给南渊国储君的事情。

    因为，他是天风国的君上，他的背后是亿万百姓。他没法儿像当年一无所有时的意气用事了，他要思考和度量太多太多的东西了。

    “孤……错了吗？”莫修央睁开双眸，望着如今空无一人的顾家方向，嘴唇似有些打颤的呢喃道。

    不觉间，莫修央的眼前浮现出了永安公主站在皇宫大殿时的孤冷模样，他的心开始躁动了起来。

    莫修央不知道顾家上下都前往南渊国，要去争取什么。只是他隐约猜想应该和顾忧墨有所关系，当初他也是耳闻了顾忧墨以及永安公主之间的羁绊。

    “顾忧墨，现在你要去争取，应该……来不及了吧！”莫修央不知道思考了多久多久，回想了多少往事，他肯定绝望的话音中夹杂着一抹希冀。

    莫修央是天风国的君上，以孤自称，独坐龙椅。

    他，再也无法和当年一起经历过生死的老臣共坐饮酒了。他，再也没法儿保持洒脱和意气风发的模样了，甚至连一言一行都要再三思酌，以免引起国家动乱。

    就连自己的亲子女，也要对他恭恭敬敬的，不敢有半点儿逾越，更别谈在他面前撒娇了。

    只因他是君上，仅此而已。孤家寡人，不外如是。

    “来人！”

    忽然，莫修央从龙椅上一跃而起，大声唤道。

    “君上。”霎时间，一个太监便出现在了莫修央的眼前，躬身行礼。

    “传孤御令，血赤军因违反我朝律法，将所有人逐出天风国。即刻执行，不得有误！”

    莫修央的眸中掺杂着一丝血色，双手紧紧的负在身后，雷鸣滚滚的大声令道。

    太监听闻后，怔了怔，而后连忙反应了过来，领命道：“是！”

    随即，太监便火急火燎的冲出了御书房。

    太监伺候了莫修央很多年了，基本上能够猜到一点儿圣意了，他的脸上闪过了一抹苦笑，心里暗道：“君上这是自断一臂哪！也许，顾家的地位在君上心里，没有谁能够替代吧！”

    血赤军，天风国的第一军队，人数只有三两万，可每个人都是历经沙场的精英。毫不夸张的说，血赤军丝毫不弱于一些中等顶尖皇朝的强大军队，是天风国稳固的重要助力。

    于是，太监便立即动用一切手段，将此番消息传到了每个血赤军将士的耳中，告诉他们被逐出天风国了。

    一时间，整个天风国大躁，无数血赤军的将士都懵住了……

    京城中的某个老臣闻声后，望着皇宫深处的方向，泛起了泪光的唤了一声，包含无数心绪：“君上……”

    与此同时，已经离开京都的顾恒生和顾忧墨两人，全然不知道发生了什么。

    他们两人一直加急的赶路，朝着南渊国的乘马掠去。

    此行，顾恒生没有让燕尘歌跟来，而是让他好好坐镇京都。一来是指点山谷中的那些人修行，二来就算燕尘歌来了，以他地玄境初期的修为在南渊国，也翻不了什么大浪。

    “二叔，前面不远处，应该就是天风国的边疆了，咱们加快些速度吧！”顾恒生望了一眼前方突出的一些小黑点，转头对着顾忧墨说道。

    “好！”顾忧墨重重点头，用力的拍了下战马。

    顾恒生和顾忧墨两人，便加快了些速度，朝着前方奔腾。

    摸了摸背上的黑色剑匣，顾恒生眼眸微微低下了几分，心中锋芒自语道：“惊鸿剑，希望你没有出鞘的时候吧。”

    而在京都通往南渊国的这条道路上，顾老爷子也统领着三十来个人，尾随着顾恒生和顾忧墨两人的身后，踏马而来。

    去吧！我顾家所有人，都一起去！

    哪怕前方是刀山火海，万里深渊，我顾家众人，也怡然不惧！

    顾老爷子的苍苍白发在掠起的狂风中凌乱的飘舞着，双眸空洞的露出了极为坚定的神色。