    “对哦！我还记得上次南天门和于哲，还特意把林逸给叫出去，敢情是这么一回事！真要有心的话，临时换一张假面孔，对于咱们修炼者来说又不是什么难事！”慕容真同样恍然大悟道。

    　　

    　　    孟同听得眼睛大亮：“这么说来，这小子还真的就是林逸无疑了？也对，这地方这么偏僻正常根本没人来，而且铸器这种事情事关身家性命，为了隐蔽而换个假身份，这倒也说得过去。”

    　　

    　　    几人说话间，底下林逸已经直接前往破烂王的秘密基地，如今他心思全都在铸器上面，丝毫没有察觉到天上的异样。

    　　

    　　    见林逸在外面兜兜转转绕了半天之后，突然一头钻进一处隐蔽洞穴之中，康照明几人心中大定，齐齐兴奋道：“这下铁定没错了，这个洞穴，应该就是他用来铸器的地方！”

    　　

    　　    “嘿嘿，被咱们抓到这么大破绽，林逸这一回死定了！咱们再等一会，等他开始铸器之后，再一起出手偷袭！孟同兄弟现在已经是筑基中期高手，再加上咱们几个，这么多人一起围殴他，我就不信他还能活着逃出去！”康照明一脸志在必得的阴笑道。

    　　

    　　    孟同却是不慌不忙，示意康照明让飞行灵兽落地，指派道：“先不急，这一次机会难得，必须确保万无一失才行，还是按照之前商量的，我跟慕容真先在这里盯着，康照明你去把东方霸道还有钟品亮都给叫来，人多势众，省得再被他钻空子溜走。”

    　　

    　　    “行，我这就去把他们叫来，这一次林逸自己找死，找这么一个上天无路入地无门的狭窄洞穴，到时候咱们五个往洞口一堵，死也别想逃出去！”康照明嘿嘿笑着应道。

    　　

    　　    康照明刚要抬脚离开，慕容真突然道：“于哲和南天门那边，也可以去通个气，把林逸就是林二的消息告诉他们！虽然跟咱们不完全是一路人，但也都是林逸的死对头，万一咱们这边一不小心失手，让他们过来也可以做一个双保险。”

    　　

    　　    康照明和孟同相视一眼，点头道：“哇哈哈哈，说得好，林逸，今天倒要好好看你到底怎么死！”

    　　

    　　    几人当即分头行动，接到康照明的消息之后，钟品亮顿时大急，这件事情从头到尾，他是知道得最晚的一个，都已经准备好要动手，这些人才来通知他，现在他就算想要给林逸提醒，也没这个时间和机会了。

    　　

    　　    见钟品亮低着头，脸色似乎阴晴不定，康照明不由眯着眼睛疑惑道：“怎么？你不愿意去？”

    　　

    　　    “去！当然要去！这么好的报仇机会，我怎么能够不去！”钟品亮猛然抬头道。

    　　

    　　    虽然没法提前给林逸示警，但去了总比不去好，到时候实在不行，大不了暴露身份来个反戈一击！

    　　

    　　    “那就好，你现在去叫上东方霸道那老逼货，我先前往冲天阁找于哲和南天门打个招呼，马上就回来带你们过去。”康照明吩咐了一声，当即驾驭飞行灵兽腾空而去。

    　　

    　　    钟品亮应了一声，心中却是不由替林逸暗暗担心，这一段时间他跟林逸没什么接触，不知道林逸现在具体是什么实力，但这些准备出手围攻他的人，这个阵容的实力已经是不简单了。

    　　

    　　    虽然钟品亮对林逸的实力有着绝对的自信，但那仅限于一对一的前提之下，毕竟林逸不过是一介新人，实力再强，也是有个限度的。

    　　

    　　    忐忑之中，康照明已经去过冲天阁回来，带他和东方霸道两人去跟孟同和慕容真会合，一众人全部到位。

    　　

    　　    “事不宜迟，动手吧！”孟同身为实力最高的一个，当仁不让带头进入洞穴，慕容真等人则跟在其身后鱼贯而入。

    　　

    　　    更保险的办法，就是等着于哲和南天门等人，到时候说不定连南天霸这种金丹期的大高手都会到场，对付林逸必然万无一失。

    　　

    　　    不过，杀人之后一般都是夺宝分赃，彼此毕竟不是一路人，真要等南天霸出手，林逸身上就算有什么好东西，也轮不到他们拿，连稀汤都喝不上。

    　　

    　　    还不如赶在于哲这些人到场之前，赶紧联手将林逸给解决掉，反正以他们众人的实力，只要不出意外，对付林逸一个人绰绰有余。

    　　

    　　    解决不了，反正还有南天门这个后手。

    　　

    　　    就在孟同众人踏入洞穴的同时，此刻已经开始着手铸器的破烂王，突然脸色一变：“不好，有人进来了！”

    　　

    　　    “你怎么知道？”林逸不由一怔，这洞穴颇为幽深狭长，即便以他的感知都无法察觉到洞口的情况，以破烂王这点实力，应该更没可能才对。

    　　

    　　    “林兄你有所不知，当初我师父挖这个洞穴，并非单纯是弄个落脚点这么简单，除了灵气充足环境稳定，适合铸器之外，他还四处布下阵法，只要神识融入阵法，随时可以探知到洞穴每一处的情况。”破烂王解释道。

    　　

    　　    林逸这才恍然，忙问道：“来人是谁？有几个人？”

    　　

    　　    “总共有五个，不过具体是什么人，我也不清楚。”破烂王摇了摇头，一脸焦急道：“这下可糟糕了，现在铸器已经开始，再想收手已经来不及，中途绝对不能中断，也不能受到任何影响，否则可就是功亏一篑，这么多珍稀材料都要浪费掉了！”

    　　

    　　    “你先别着急，这些人交给我来应付，你只要专心铸器就好。”林逸当即起身，安慰的拍了拍破烂王肩膀，朝着洞口方向而去。

    　　

    　　    他不知道这次进来的到底是些什么人，但此刻箭在弦上，哪怕对方再强，他也只能硬着头皮想办法顶上！的确有人来了，玉佩开始示警……

    　　

    　　    与此同时，从洞口一路摸索进来的孟同众人，则是一路啧啧称奇。

    　　

    　　    这个洞穴从外面乍看之下毫不起眼，跟个稀松平常的狗熊洞似的，但是越往里面走，众人便越有一种高深莫测之感，以他们的眼力并不能完全洞悉奥妙，但至少知道周围各处都暗藏高深阵法，不是一般人能有的手笔。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4053章真是林逸？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

