    三清的分裂并非一朝一夕的事情，鲲鹏在这一次通天到访天庭的事件当中，他虽然未曾破去通天的道心，反而让通天实力突破了，但是这对三清之间的影响却更加严重了一些。

    如果鲲鹏成功破去了通天教主的道心，说不定太清和元始天尊反而会去帮助通天，三兄弟也会再次走上对抗鲲鹏的道路。

    由此看来，这一次鲲鹏的弄巧成拙，反倒是有些歪打正着的意味。

    通天的意外突破，在太清和元始天尊看来，被他们理解成了鲲鹏的指点，和通天的请求。

    他们反倒没有想过，是通天教主为了帮助他们三兄弟偿还因果而冒死和鲲鹏交手，侥幸突破成功的。

    人心的黑暗，往往经不起阳光的考验。

    这一切不过是鲲鹏的一手闲棋，要知道那三清兄弟现在即便是联手起来，他们也根本不是鲲鹏的对手。

    此时鲲鹏在天庭之中闭关，再次开始打熬起自己的修为来。

    这一次的混沌之行，可以说对鲲鹏产生了极大的冲击。

    鲲鹏完全没有想到洪荒世界之外的混沌，竟然会有那么多的至尊级强者存在，即便鲲鹏有所准备，但是这一切也让他感到很是意外。

    “混沌之地如此多的强者共存，他们显然并非偶然形成的，洪荒世界之外的秘密肯定不止我看到的这些！”

    鲲鹏现在才察觉到他的实力似乎还远远不够，而洪荒世界就像是一个保护他们的新手村一样。

    在洪荒世界之外，还有更加广阔的舞台。

    盘古大神当年开辟的洪荒世界，也显然不是整个宇宙的全部！

    只不过以鲲鹏现在的实力，他还无法触及到那些隐秘。

    “如果这样推算的话，盘古大神的实力，恐怕也不止是大道境界吧？”

    混元大罗金仙，合道境，大道境，无极境、、、

    鲲鹏原本以为盘古大神或许止步与大道境之前，但是现在在鲲鹏看来，盘古的实力，或许远远不止于此！

    那鸿钧道祖当年所说盘古大神的道失败了，指的是哪里失败了呢？

    若是以现在的情况看来，鸿钧道祖哪怕已经合道，他也没有资格去说盘古大神的道失败了。

    鲲鹏摇头一笑，他忽然发现自己操心的有些过头了，现在这些事情，根本就不是他能够触碰的。

    自己在这里研究，也根本没有任何的意义。

    “之前我吞噬的盘古心脏，真的是盘古大神的心脏吗？”

    鲲鹏再次想起了这件事情，一直以来鲲鹏都以为盘古大神修行的是力之法则，恐怕许多的修士也都是这么认为的。

    可是上一次鲲鹏吞噬的时候，他发现那颗心脏之中蕴含的却是造化法则，而并非之力法则。

    这让鲲鹏当时就感到疑惑，他甚至怀疑那颗心脏的主人到底是谁。

    不过最终鲲鹏也一无所获，只能暂时搁下了这件事情。

    而从目前看来，那盘古大神的心脏即便是已经彻底衰竭，其作用恐怕也不止是帮助鲲鹏提升一层境界这么简单吧？

    至少，也要有鸿蒙道果那样的作用，这样才合理吧？

    这种种矛盾的地方，现在被鲲鹏一一综合，他甚至已经肯定，那颗心脏，恐怕根本就不是盘古大神的心脏！

    可是这样一来的话，这颗心脏又是谁的呢？他为何会出现在盘古神殿当中？

    鲲鹏百思不得其解，他甚至感到有些头晕，最终只得暂时不去思考这些事情。

    压下这些繁杂的念头，鲲鹏知道自己现在的实力还远远不够，只要他的实力达到了，一切问题都将会迎刃而解！

    鲲鹏心绪不定，他也不想再继续闭关，索性直接离开天庭，鲲鹏一路上往幽冥地府而来。

    这九幽之地现在是巫族的核心，鲲鹏此时来到这地府之中，他倒是想要向后土圣人询问一下关于盘古心脏的事情。

    毕竟鲲鹏现在已经是混元大罗金仙六重天巅峰的境界了，他隐隐察觉到自己以后的修行，会和力之法则有无法分开的联系。

    这样一来，他就需要提前做好准备！

    鲲鹏这一次轻装简行，只身来到了酆都鬼城之中。

    这酆都城除了没有日月星辰之光外，周围的一切和洪荒大地倒是没有多少区别。

    各种阴属性的植物，一个个匆匆而过的修士。

    至于那些普通的鬼物，残魂，他们是没有资格进入这酆都城。

    酆都城中，是九幽地府权利核心所在，有后土圣人一手把持，五位祖巫和许多大巫联合掌管。

    这里就是巫族新的大本营，现在巫族有九成的力量都盘踞在这里。

    鲲鹏的到来，让后土圣人第一时间就感应到了。

    “天帝陛下降临地府，这可是稀客呀！”

    后土圣人的身影忽然出现，一阵清风拂面而过，让鲲鹏脸上也多了一丝笑意。

    自从鲲鹏实力日渐高深之后，能这般随意和自己说话的，也只有巫族的几位了。

    现在就连计蒙，他在鲲鹏面前也多了几分敬畏，少了一些随意。

    后土身旁的帝江祖巫他们也都纷纷见礼，对鲲鹏表现的很是恭敬。

    鲲鹏笑道：“我也是闲来无事，因此才会来地府之中走走！”。

    后土圣人看向鲲鹏，她本要说什么，但是看到鲲鹏的一身修为之时，她眼中瞬间震惊起来。

    “鲲鹏道友，你，又突破了？”

    后土圣人根本看不透鲲鹏的实力，只不过现在鲲鹏也没有可以隐藏，因此后土圣人明显的感受到鲲鹏身上那比之前更加强大的力量波动，这明显就是突破的征兆。

    鲲鹏点头笑道：“我只是偶然突破而已，不知这一次前来，有没有打扰到几位修行啊？”。

    鲲鹏谦虚无比，帝江祖巫却一脸的苦笑。

    你鲲鹏偶然突破，这就把几位圣人都远远甩开了，而我们几位祖巫拼命修行，却连圣境都无法跨入，这其中的差距，当真是没地方说理。

    后土圣人此时也勉强笑道：“鲲鹏道友日理万机，来地府之中肯定是有什么事情吧？我们也没有修行，只是在炼制那孟婆汤，不如道友一起去看看？”。

