       这滚滚黑气，带着死亡的气息，死亡的温度。

    此时一出现，整个雨林，都仿佛降至冰点，让人骨髓仿佛都要被冻住。

    四周同时卷起猛烈的阴风。

    吹到人耳边的时候，让人仿佛听到有猛鬼在自己耳边磨牙，叫人不寒而栗，全身血液都要凝固。

    楚言此时虽然隐蔽在极深极深的地方，但是依旧感觉到阵阵不自在。

    他识海中的地狱之门，也曾经是沟通亡魂之地的法宝。

    通过那里，他甚至还去过亡者的世界。

    但是他所见过的亡者的世界，天空灰蒙蒙的，给人的就是生机全断的感觉，绝对不像是现在这种，满是奸邪、恶念，并且充斥着毁灭的味道，让人仿佛置身于至凶至煞，世界破灭沉沦的源头一般。

    “这就是之前伤我的黑气！”

眼见此景，楚言目光一凝，“难道是万念蛮龙出手了？”

    就在他脑海中浮现出这个念头的刹那，天空中黑气陡然再度一变。

    那滚滚黑气凝聚成一团，然后从上方钻出五根粗长的黑柱。

    刹那之间，原本疯狂肆意、汹涌的黑烟，也好似变成了一只擘天巨掌。

    只是这擘天巨掌的五根手指，每一根手指都仿佛是一条连接孕育恶鬼之地的桥梁。

    这一刻，无数的亡魂恶鬼，嘶吼咆哮，围绕着手指不断盘旋，爆发出哀嚎、咆哮、哭泣种种声音。

    而在这黑气的中央，隐隐可以看到，有一尊石像，六七层楼那么高，此刻随着黑气明暗变化，好似在做出种种动作。

    “那个石像是……”    楚言一愣，旋即身子一震。

    他瞬间记起来，这石像分明就和他初入雨林的时候，从一处泥堆里挖出来的一模一样！    只是当时他挖出来的那个，没有这么大。

    大小虽然不一样，但是雕刻的，却是同样一件东西。

    准确来说，雕刻的是同样一个人物！    而现在凝聚成这恶鬼手掌的黑气，就围拢着这石像，让这石像身处其中，浮浮沉沉，随着光线变化，好似活过来了一般。

    “不对！这不是万念蛮龙出手！    这石像至少有一万年的年份了，万念蛮龙没有那么老。

    而且更何况，他是妖兽，没有操控这恶鬼的能力。

    这雕像很可能是那个年代，被人供奉在这邪蛮雨林中的某个邪神。

    而它的能力能够被这里的妖兽所用，很大可能，就是万念蛮龙发现了这神祇的秘密，或是和这邪神进行了眸中沟通，进而得到了邪神的部分力量。

    然后万念蛮龙再将这能力分给了自己手下的妖兽。

    所以之前追击我的妖兽中，才会有一部分拥有这股力量。”

    楚言心念急转，依靠着掌握不多的线索，很快就推演出来了部分可能。

    但是这个时候，黑气凝聚而成的巨掌，和那金色圣洁的手掌，已经将要第一次碰撞。

    这紧急的时刻，根本容不得楚言再去思考更多。

    他的注意力，瞬间就被半空的画面所吸引。

    嗡——    砰——    悠长的轰鸣传来。

    半空之中，不断前进的金色手掌，被这黑气凝成的巨掌一下子拦住。

    因为无法前进，金色手掌周围的虚空，被挤压得一层层破裂开来。

    大片大片的裂缝，不断爆碎而出。

    乍一眼望去，天穹之上，布满了蛛网一般的裂纹，好像这一片天空，即将破开一个大窟窿一般。

    刚刚被那金色手掌震撼得一动不动的化形大妖，此时脸上眼中，虽然依旧是难以掩饰的惊骇神色，但是至少已经回过神来了。

    抬头望一眼这近在咫尺的震撼场面，他们知道机会难得，再不犹豫，连声大吼，化作一道道迅捷光芒，朝着远处逃窜而去。

    这个时候再不跑，那就跑不掉了！    “你们……真的跑得掉吗？”

望着逃窜的化形大妖，楚言目光微凝。

    他没有去趁乱去追击，而是依旧隐藏在深处，一动不动，不过目光却是从半空落下，望向这金色手掌的正下方：“这个家伙，亮出这么大的手笔，不会让你们这么轻易跑掉的吧。”

    楚言的心中，才刚刚升起这个念头。

    半空之中，那金色的手掌陡然扩散出一圈光轮。

    顿时之间，金色手掌的光芒更盛，好似烈日骄阳，照亮亘古苍穹。

    “仅剩的一缕神念，也敢阻我脚步，放肆——”    金色手掌之中，再度传来那充满威严的声音。

    与此同时，金色手掌的光芒变得越发凝实。

    之前是金色光芒凝成的手掌，片刻之间，就仿佛变成了金灿灿的黄金凝成的手掌，往前一推。

    咔嚓咔嚓！    无数恶念，无数恶鬼，充满毁灭性黑气凝聚而成的手掌，顿时就开始崩溃。

    一道道裂纹，此刻密布其上。

    “紫薇天命，诛灭万邪！”

    一声悠扬的颂念，从金色手掌上传来。

    顿时之间，金色手掌再度向前平推。

    这一次，好似任何阻力，都没有办法再阻挡它一般。

    噼里啪啦！    滚滚黑气，仿佛是就是一座漆黑的五指山一样崩塌了。

    崩溃的碎片，落入浩荡的金光之中，立刻消散不见。

    黑气之中有亡魂嘶吼着想要逃走。

    但是那一片天穹，此刻都好似被金光禁锢。

    它们根本逃不出去。

    随着金光浪潮的逼近，顿时就像是水汽一样蒸发，再也看不到了。

    等到那黑气被全部消融，被裹在中央的那硕大雕像，顿时就彻底暴露在了半空。

    那雕像就是一座石雕，斑斑驳驳，给人一种充满远古味道的感觉。

    但是也不知道到底是怎么雕刻的，只是一座石雕而已，但是却让人看上一眼，就觉得胸口发闷，心情压抑，仿佛大祸临头。

    此刻哪怕是那圣洁的金光铺散在上面，也没有办法驱散掉这股叫人不舒服的感觉，仿佛那就是恶之本源，无法被洗刷。

    雕像表面，还有很微弱的黑气在萦绕，看样子想要喷涌出来。

    但是这个时候，却没有这样的机会了。

    金色手掌向前一推。

    轰！    金光震荡，金潮汹涌，一个猛烈扩散。

    石雕首当其冲，炸成齑粉，被金光一照，化作烟尘，被风吹散。

    已经逃到远处的那几个化形大妖，此刻猛地觉得一股巨力在体内肆掠，还没有反应过来，哧啦哧啦，当空就被撕成了碎片。

    漫天血肉，仿佛一场暴雨，倾盆而下。

    而那金色手掌的光芒，这一刻也仿佛是燃烧起来一般，夺目到了极致，从天而降，将整个天地，都笼罩在一片灿烂的光辉中。

    “机会。”

楚言此刻深吸一口，纵身冲入那一片金色光芒中。

 