    白无极黑白交错的双眸一阵闪耀，才沉声高喝：“玲珑，白守穹一脉，才是最先要灭绝的叛徒！”

    神音煌煌，透过天道之轮，响彻在那片夔牛族的世界。

    白玲珑怔了怔，随即杀意流转，而秦逸尘感受到那凌冽寒霜袭来，顿时暗暗咬牙，只能任由邪飞泠逃遁远去。

    此刻，似乎七方副族长的一场明争暗斗，令他们达成了短暂的结盟，可唯有白守穹一众最是气愤。

    这些家伙为了利益恩怨只在一念间也就罢了，竟然，还将他们视作最先该铲除的叛徒！“轰轰轰……”冰雪轰袭，空间战栗，然而那漫天寒霜，却追不上隐入寰宇中的秦逸尘。

    直到苍青刀光消散，邪飞泠耳边还回荡着阵阵冷喝。

    “这几天，你们最好都待在白玲珑身边，否则……”秦逸尘隐入空间，和文晴公主一众汇合。

    “杀了几个？”

    白浩然有些无奈：“金乌皓煌的实力不弱，金乌道火近乎能将空间焚灭，我们只来得及解决一个，再出手，恐怕就要被金乌皓煌拦住。”

    毕竟，时空裂洞是秦逸尘帮他们开辟的，他们并无法遨游时空。

    不过，这并不算失败。

    毕竟将那个白泽族败类所化的夔牛道躯打碎，暴露出的是一尊妖魂！而那妖魂，已经被白浩然一众彻底打到破碎！倒是秦逸尘有些可惜：“倒是我和九蛮兄这边失手，还是让邪飞泠跑了。”

    刚才在时空道界的那一战，令秦逸尘越发肯定，邪飞泠这几年绝对也遇到了大机缘，不仅那般重伤这么快痊愈，而且实力大增！白观星却安慰道：“无妨，邪飞泠毕竟炼就了邪王真眼，何况就凭他现在的状态，别说遇到白玲珑，怕是连梵万星他都不敢去招惹。”

    正如白观星所说，邪飞泠拖着残破道躯，魔魂笼罩的邪云都残留着刀光，那些刀光还在不断斩裂，似不破灭他的魔魂永不罢休。

    再望向飞来的梵万星，邪飞泠近乎不假思索，便喝道：“走！”

    毕竟，他和秦逸尘有仇，和梵万星更算不上朋友！此刻别说白玲珑，梵万星又何尝不是个趁火打劫的主儿？

    当初在赫泽祖地坑了他一件帝君道兵，他还记得清楚！而梵万星见状，却是满脸关心地喊道：“飞泠兄你别走啊！你竟然受伤了！快让我看看！”

    邪飞泠眸光怨恨，他恨梵万星，更恨秦逸尘。

    同时颇为憋屈，为什么那贼刀就阴他呢？

    是梵万星和他没仇还是如何？

    同样，目送邪飞泠离去的梵万星，也是缓缓收敛了笑意，心思暗动。

    “邪飞泠那家伙的邪王真眼都已小成，却还被那贼刀打成这般。”

    “奇怪了……母后不是说，不久碧海帝魂苏醒，那贼刀的实力泛泛至极，难道他最近又有突破？”

    夔牛族的这片世界，可谓是多事之秋，良久过后，白玲珑从空间之中飞出，面露不甘，俨然，化作夔牛族后，她终究难以震碎秦逸尘的时空道威。

    而白玲珑出来后，扫十八方，眸光中的冷漠并未消散多少。

    “师尊说，首先要解决的，是白守穹一脉的叛徒，不过师尊也并未说，要放过你们这些叛徒……”黎碎云一众浑身一个哆嗦，纷纷化作流光遁去。

    日出日落，翌日白天，距离第一场试炼的长老之争还有两天。

    但各方白泽却意识到了问题不对！因为，他们这般躲躲藏藏，不就是给秦逸尘偷袭么？

    最可气的是，白玲珑遇到他们，也同样不会手软！金乌皓煌此刻不止一只手臂废了，连后心都被冰刺洞穿，气得他脸色铁青：“那贼刀分明是算准了白玲珑逮谁咬谁！才敢逐一击破咱们的！”

    话音刚落，眼前的空间碎裂，金乌皓煌这一次不能忍了。

    “你还敢来是不是！？”

    下一刻，金乌皓煌浑身烈焰升腾，怒意滔天的冲入时空之中。

    但是不过几息过后，金乌皓煌便踉跄的向外逃遁，身后一道道苍青刀光化作汪洋，其中又有无数凶兽猛龙翻涌。

    时空裂隙中，秦逸尘觉得自己化作夔牛族后，笑容一定很憨厚。

    “用不用我帮你喊白玲珑啊？”

    “贼刀！！！”

    金乌皓煌气急败坏，谁能想到，这一次秦逸尘不声东击西了，带着六位同伴全赖找他了！最可气的是，只要感知到白玲珑的气息，这贼刀就会第一时间开溜。

    然后这贼刀全力穿梭时空，白玲珑追不上这贼刀，之后又会调转杀意来追杀他们！金乌皓煌的憋屈可想而知，他甚至怀疑，这贼刀是不是和白玲珑暗中有什么勾结，商量好要先针对他上古妖庭的？

    但是很快，金乌皓煌却连抱怨的心情都没了，因为白玲珑已经追过来了！而秦逸尘跑是跑了，白玲珑似乎也没打算追，但后者也总结出一个规律，只要哪里时空有所波动，那必然能够遇到一方叛徒。

    遇到哪方叛徒不重要，对白玲珑而言，杀无赦便是了。

    然而金乌皓煌却是逃遁不已，这让其余六方白泽族也快崩溃了。

    单打独斗，他们打不打得过那贼刀是一回事，关键那贼刀打不过能藏入时空之中。

    可那贼刀刚隐匿时空，白玲珑就有所感知，追杀而来！这简直是……偷袭他们还不算，还顺便把白玲珑这尊杀神引过来！仅仅一天，就让六方白泽族近乎崩溃，最终他们一阵商议，最终达成短暂结盟碰面时，不禁愤恨，暗骂这白泽正统确定是人才凋零了？

    怎么一方白泽族和帝阙反贼，就能把他们玩的团团转？

    就连天道之轮外的七位副族长都是脸色阴沉，为什么，能被风天行那贼刀牵着鼻子溜？

    白无极亦是脸色阴晴不定，他不会让白玲珑不对其他六方白泽出手，毕竟他们也并非盟友。

    但是正因这一点，竟然被这贼刀加以利用，反而成了他一己之力，周旋偷袭六方白泽族的筹码！而当六方白泽决定暂时联手，抱团在一起后，才终于一天不见时空裂隙，说实话，再看到眼前的时空炸裂，他们真的要崩溃了。

    

