    那名小鬼子猛然转过身来，正好看到林锐走了过来。

    只是林锐低着头，身上穿着鬼子的军装，那小鬼子根本看不到林锐的容貌，还以为是自己的同伴。

    “怎么回事？有情况吗？”

    林锐没有说话，快步走到了那小鬼子跟前，猛然抬头。

    这时那小鬼子才看清林锐的容貌，然而已经晚上。

    一道寒光闪过，鲜血飚射而出。

    那小鬼子双手捂住喉咙，仰头倒在了地上。

    鲜血不断的喷涌而出，嘴里鼻子里也不断的冒出带血沫子的鲜血。

    那小鬼子张开嘴，似乎想要喊叫，但是根本发不出声音来了。

    很快那小鬼子就彻底断气了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子上等兵一名，爆出步枪子弹一千发。”

    干掉了那两个小鬼子之后，林锐仔细的查看了一下，发现附近一带已经没有鬼子了。

    这才来到了悬崖边上，将绳子拴在一支步枪上，缓缓的放下了悬崖。

    在悬崖下面的魏和尚等人，连忙解开了步枪，然后将细绳和粗绳绑在了一起。

    用力拉了几下之后，接到信号的林锐，用力拉起了绳子，将粗绳子拽了上去。

    林锐将粗绳子拉上来之后，将绳子的一头拴在了一块大石头上面，用力试了几次之后，确定安全了，才有规律的拉了几下绳子，通知下面的魏和尚等人。

    为了保险起见，魏和尚又拉了三下绳子，林锐在上面又撤了五下。

    确定无误之后。

    魏和尚第一个开始攀爬。

    随后虎子，王喜奎，王根生三人也有序的跟着爬了上去。

    四个人先后爬上了山顶，来到了林锐身边。

    此刻林锐正趴在那里，望着山下的情况。

    这时几个人看到，顺着一条下山的小路，不远处便是一大片的空地。

    此刻空地上聚集了不少的小鬼子，粗略估计得有上百人。

    哪里还支起了几顶帐篷，而且还竖着有天线。

    魏和尚兴奋的直放光，毫无疑问，这肯定是小鬼子的指挥部。

    林锐轻声说道：“小鬼子人有点多，但是只要打掉了他们的指挥部，就可以彻底的打乱小鬼子的部署。”

    “咱们也就可以重新掌握主动权，否则的话后果不堪设想。”

    此刻，林锐已经确定，下面就是村井的旅团司令部。

    因为按照系统提示的签到地点，就在下面。

    魏和尚迫不及待的说道：“干吧！”

    “对~！”

    虎子也连忙说道。

    王喜奎一咬牙说道：“若是能干掉一个鬼子旅团长，就算是搭上这条命，也值了。”

    王根生也点了点头说道：“杀了这么多小鬼子，早就够本了，只要能杀鬼子，就算是拼了命，也愿意。”

    “好！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“那就干一炮。”

    “为了确定能够干死小鬼子的旅团长，我们必须下去。”

    “喜子！”

    “有！”

    林锐吩咐道：“你在这里负责远程狙击！”

    “是！”

    王喜奎连忙应道。

    “咱们四个下去！”

    “是！”

    林锐看准了时机，一挥手，四个人小心翼翼的从山顶上爬了下去。

    借着黑暗的掩护，几个人小心翼翼的向着小鬼子的指挥部靠近了上去。

    王喜奎已经举起了枪，随时准备开枪，击毙任何有威胁的目标。

    来到了距离鬼子的指挥部，大约只有三十米的距离时，林锐等人躲到了一块大石头后面。

    林锐打了几个手势，意思是让王根生留在这里，将所有的手雷全部给王根生。

    在这里居高临下，手雷扔出去，完全可以覆盖整个小鬼子的指挥部。

    以王根生的本事，绝对能够做到，指那炸哪儿。

    所有的手雷，全都给王根生留下之后。

    林锐带着虎子和魏和尚，悄悄的向着小鬼子的营地摸了过去。

    由于三个人穿着鬼子的军装，加上又是从山上下来的。

    别的小鬼子根本没在意，还以为是跑到这边来拉屎撒尿的小鬼子呢。

    三个人低着头，走到了一个岗哨跟前了。

    哪里有几个小鬼子站岗，其中一人看到三人始终低着头，忍不住问道：“你们三个怎么回事？垂头丧气的像什么样子？”

    这时双方的距离已经很近了，大约只有两三米的距离。

    那名小鬼子说完之后，仔细的打量了一下三人的身形，忍不住皱起了眉头。

    主要是因为魏和尚人高马大的，加上林锐的身形也比较高大，实在不像是小鬼子。

    而且他们指挥部就那么多小鬼子，互相之间都是认识的。

    那个小鬼子从身形上便看出，这两人不像是他们的人。

    “你们是什么人，抬起头来？”

    眼看已经无法隐瞒，这时林锐也没打算在隐藏下去了。

    只见林锐突然从身手掏出了两支盒子炮，左右开弓，对准了小鬼子直接扣动了扳机。

    “砰砰~！”

    两声枪响，两个小鬼子应声倒地。

    这个时候魏和尚和虎子，从林锐后面跳了出来。

    左右一边一个，一人手持一支冲锋枪，对准了小鬼子直接扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    密集的枪声响起，几个小鬼子瞬间被打成了筛子。

    这个时候，王喜奎也从远处开枪了。

    每一声枪声响起，就有一个小鬼子应声倒地。

    而王根生，也将一枚枚手雷扔了出去。

    第一枚手雷，直接落到了一顶帐篷上面。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，帐篷轰然倒塌，里面的小鬼子，也全都被炸的非死即伤。

    林锐带着虎子和魏和尚，一边开枪射击，一边继续向前冲去。

    任何胆敢阻拦的小鬼子，全都被乱枪打成了筛子。

    在这附近的小鬼子，大多数都是鬼子的指挥部的人员。

    这些人基本上都不是作战人员，大部分都是配备些手枪，而且战斗力低下。

    至于保卫的卫兵，大部队都从山下，负责警戒，防止有人从山下进攻。

    他们做梦都没想到，林锐他们突然从山顶杀了过来。

    因为他们之前已经探查好了地形，后山只有一处断崖，人根本爬不上来的，起码他们是这么认为的。

    正因为他们的一时疏忽，才给林锐制造了这个立功的好机会。

