    感谢you_arby的打赏，真的好多哦【黄门女痞第一百一十四章你丫的做没完了章节】。第二更送上，谢谢大家。

    ——————————

    当天晚上李浅都不知道自己是怎么回去的，浑身上下哪都疼，尤其是下面像是被洞穿了一样，疼得她直想骂娘。她根本不记得究竟和他做了几回，他的精力旺盛的吓人，平常见他宠幸嫔妃时也只是一月一两次，何曾这么生猛过，简直是不知餍足。

    忆起昨天到了最后他附在她耳边说过的话，脑子里依稀有个印象，似乎说要封她为红嫔，可该死的谁知道这狗屁封号值几个钱。

    回到云芳斋，也没顾上洗漱就爬上床睡觉，好容易睡了一会儿，感觉也就一两个时辰，然后就被小岭子给晃了起来。

    “总管，有人找你。”

    “叫他滚。”李浅“吼”了一声，蒙了被子继续睡。

    “总管，是路公公，他说有皇上旨意。”

    小路子来准没好事，她强睁着眼坐起来，让小岭子把人领进来。

    “总管救命啊。”小路子一走进就趴在地上狂哭，那模样好像死了亲娘。

    李浅恨不得踢他一脚，她又没死，哭个屁啊。

    “你给我起来说。”

    “诺。”他站起来开始给她讲自己这段悲催的经历。

    今天一大早他从太后那儿回来，正巧皇上下了朝，便叫他过去吩咐道：“你去传旨，让红嫔过来伺候朕。”

    宫里妃子封号都是记录在册的，可哪有什么红嫔，而且皇上又没下过圣旨，鬼才知道谁叫这个名。

    他心里有疑，却又不敢问。刚要退出来就听皇上道：“不知道就去问李浅，要是请不来你就不用回来，直接把头切了吧。”

    他这才着急毛慌的来找李浅，小命要紧，不哭得惨点岂能对得起皇上对他瞪得那一眼？

    李浅听完，忽觉头越发的疼了，太阳穴一蹦一蹦的。很有种想杀人的冲动。齐曦炎叫她还能为的什么。丫的狗皇帝，一次又一次做过了，还没完没了了。

    拿小路子的命要挟她，不去都不行。抬腿把小路子踹出去，然后叫小岭子准备洗澡水。她泡了个热水澡，又换上一套让小岭子淘换来的宫女服，戴上条粉红色面纱就见驾去了。

    可能早得了皇上吩咐。御书房门口的守卫对她视而不见，任凭她自己推门进去。

    齐曦炎正在批着奏折，一见她进来立刻招了招手示意她过去。李浅垂着头慢慢挪着，还没走到已被他抢步抱在怀里。

    “朕想你了。”他充满欲念的声音让她头皮发麻，隐隐觉得今天要遭，可能会上演一场香艳喷鼻血的御书房春宫，还是实战派的。

    她苦着一张脸，“皇上，奴婢饿了。”好歹给点吃的，一会儿做起来也不至于昏倒吧。

    “好。朕现在满足你。”齐曦炎也不知是不是故意会错意。说着已抱起她大步踏进后面的休息间。

    御书房里一直有个休息间，方便皇上劳累时可以在上面躺一会儿。可现在李浅忽然很恨建这房子的人。这根本就是方便皇帝开展办公奸情，支持他在闲暇时对宫女动手动脚。而很不巧，现在那个宫女的名字叫“小红”。

    推开内间的门，齐曦炎就松开手，她的脚刚刚站稳，只听“嘶”的一声，她的裙子和亵裤已经被撕裂。破布一样在空中飞舞起来。

    她惊呼，第一反应就是并紧双腿蹲下去，遮住自己的私密部位。她上身的衣物完好，下身却已经，雪白的大腿轻轻抖动，几乎站不稳【黄门女痞第一百一十四章你丫的做没完了章节】。

    半天无动静，她偷偷地抬头，被他黑眸中兽一样的吓到。心里不由腹诽，平常装的多么冷清，原来内里竟是这样风骚。

    昨天被弄得下面还在痛，真不想再来一回，她转过身子，也顾不上下身未着雨缕，就向门口逃。刚一举步便一头撞在齐曦炎的怀里，抬起头，看到那张脸，她几乎崩溃。他是如何那么迅速地超过了她，堵住了她的去路？

    对于会轻功的人在速度上却比不过一个二把刀，她甚感羞愧。而羞愧之余也只能把这归结为淫心涌动的人动作都异乎常人。

    “以后朕传唤，再敢磨蹭，下场就是这样。”他咬住她的耳朵，声音比任何时候都要柔和。可是他饱胀的已经狠狠刺入她的下面。

    她的花径里早布满蜜汁，让他进入的非常顺利，可是他的粗大几乎插进她的子宫，被狠狠撑开，剧烈抽搐着适应着侵略进去的巨物。

    “你……轻点……”李浅推着他健硕的腰身，他抓住她的手，束在腰后，支撑她的身体，右手扳紧她的腿，在她狭窄的密道里狠狠冲刺起来。

    她的穴道太狭小，几乎无法容纳他炽热的铁棒，温热窄嫩的肉壁被他的巨物一次次撕裂，紧紧的包裹，让男人的快感几乎冲上巅峰。他的巨铁在她窄嫩的穴口狠狠，每一次都连根没入，直插她的花心，一股股热流随着男女私密部位的磨擦溢出穴口，在她雪白的腿根奔流。

    实在忍耐不住，“啊~~啊~~啊~~”一声接一声的尖叫，带着疼痛的哭腔，随着甬道里分泌物的增多，尖叫声更趋向呻吟。

    真可耻啊，她居然被逼如斯，很想切掉这惹祸的玩意。暗地里磨牙不止，却又止不住他一的冲击，最后如一滩水一样化倒在他怀里，累得连小手指都懒得动一下。

    齐曦炎终于没再要第二回，吩咐太监备了洗澡水，两人泡在一个木桶里。李浅闭着眼任凭她把自己从头发到脚趾洗了个干净，心里想着操劳他一点也好，就当是对她的补偿了。可天知道和受的伤害比，这点补偿少的有点可怜。

    洗完了，又给她擦干身子，然后套上一身大红色女装。李浅一睁眼看到自己这身装扮惊得差点跳了起来。这叫什么衣服，穿简直和不穿没什么区别，薄薄的一层，纯透明的纱丝，清晰可见她的白兔和幽谷长啥模样。

    李浅气急，刚想暴叫，却听他道：“你的面纱掉了。”

    她一惊，慌忙往脸上摸去，却发现他在骗她，面纱好端端的并没掉落。

    齐曦炎笑得一脸得逞，仿佛一个孩子刚做了个恶作剧。

    她不知他在想什么，即使把她剥到溜光的时候也没有动手掀她的面纱。甚至吻她时，也只是掀起一角，寻找唇瓣的位置。他仿佛对她的相貌并不感兴趣，又仿佛早知道她长什么样。这让她很是忐忑不安。

    “过来，陪朕批奏折吧。”牵着她的手出了内室，置身在宽大的龙椅上。

    他拖着她的臀部放到自己腿上，让她胳膊环着他脖颈，摆好姿势，则拿起一本奏折慢慢看着，而另一只手却有意无意的在她身上抚摸着。

    殿里放了十几个炭盆，虽穿的少却一点不觉冷。薄薄的纱根本搁不住什么，甚至比不穿还多了几分神秘，更是引人遐想。她对这身红纱叹了几口气，已经可以预料到一会儿的一会儿，又是一场纷乱。

    案几上放着一碗香浓的肉丝梗米粥，多半是他们在里面时小太监拿进来的。用手触了一下碗边，温度刚刚好，她也不客气，就坐在他腿上抱着碗吃了起来。一只手掀着面纱，一只手持着汤勺，吃得津津有味儿。

    如果有人要问世上最耗费体力的事是什么，若放到以前她会说是“打架”，而现在会毫不犹豫答“做/爱”，这简直是惨绝人寰，惨不忍睹，比燕朝十大酷刑还让人难以忍受。尤其是一遍又一遍的毫无节制，有时她会忍不住想，这么频繁，他那里不会磨平吗？

    “你在看什么？”看李浅不时的向他下体瞥一眼，齐曦炎柔声问，大有一种不介意脱下衣服叫她一观的意思。

    李浅慌忙摇头，吓得碗都差点摔了。

    那碗粥已被她喝的点滴不剩，腹中尚不觉很饱，就在她想举起来再舔一舔的时候，他的手已抢过那只碗。

    或者因为抢的太急，手上拿的奏折在她身上轻轻一划，尖利的封皮立刻划破纱衣，露出一截雪白的肌肤。而那部位……

    李浅忍不住闭了闭眼，暗咒这该死的悲催的奏折，划哪里不好，却恰好把她最美好的白兔送到他嘴里。

    他毫不浪费的轻轻含住，手中的奏折早不知丢到何处，双手齐齐游在她胸前，抚过丰美的胸脯，伸入衣襟，一点点解着那像是不存在的纱衣上的带子。纱衣从她的肩上滑落，他的唇凑上去，伸出红舌一咬，就连下面最后一件屏障也掉落在地板上。

    他紧紧靠在她的背后，用早已硬挺的男物隔着衣服磨蹭着她裸露的雪臀，她的屁股被他不断地撞击着。似怕她逃脱，双臂一拦挡住她的前冲，让她感觉到身后他肿胀的欲/望正在等待。

    一只手禁锢着她，另一只手沿着她的背部前移，紧紧抓住她胸前两只不断摇晃的挺翘，那两只如两只雪峰，肿胀而柔软，乳肉被熏成了肉粉色，两只樱红的坚硬地挺立在尖端，非常撩人。

    “啊~~”李浅呻吟一声，张开眼，求道：“齐曦炎，放了我……求你……”声音轻细带着软软的哭音，煞是可怜。