    “……他们会联络调查员，在近日重新测试。”

    光怪陆离侦探社内，陆离给安娜讲述洗衣店的经过。

    “我都没听过……”安娜放下菜谱，嘟囔一声。

    在陆离身边一个月的经过，比她过往十八年还要多。

    “树叶碎掉的话你会不会有危险？”

    “它只是呈现我身体的状况，不会让我变得更糟。”

    “噢。”安娜恍然点点头，突然振奋道：“你饿了吗？”

    陆离没说话，询问目光看去。

    安娜得意晃了晃那本记载做菜步骤的菜谱：“我学了做菜，如果你能买来食材的话我可以给你准备早饭哦。”

    陆离沉默几秒，点了点头：“好。”

    自己做饭的话会更省钱。

    陆离的允许……或者说纵容让安娜有些小骄傲，陆离出门买菜后，她溜进厨房，将火柴、油纸、木柴准备在炉边，洗干净菜板与厨刀，如果不是没有实体的话，她还会围上那条碎花围裙——虽然不怎么好看，但会显得很专业。

    等待陆离回来的时间里，安娜抓紧时间拿起菜谱，恶补做菜的相关知识。

    ……

    “刚刚打捞的鳕鱼，5先令一磅！”

    “猪肉16先令一磅，内脏只要6先令！”

    “内森埃斯特的青菜！”

    水手街道的街尾市场，叫卖声从街道两旁响起。空气中混杂着鱼腥味与汗水味。

    背着竹篓的行商在街道两旁的沟渠边上铺起摊位。

    虽然要节省，但陆离的直接不曾改变，他没有向大部分家庭主妇那样，在每个摊位前问清楚价格，然后对比找出其中的最低价，再过去讲价，直到用心满意足的价格买到东西。

    陆离认为比起讲价所得到的利益，讲价所浪费的额时间要更重要。

    他来到市场外围的第一个摊子前，还没说话，摊子的主人，一名身材粗壮的大妈热情问道：“这位绅士想要些什么？牛肉？羊肉？还是猪肉？”

    “都多少钱。”

    从未买过菜的陆离对物价一无所知。

    “半磅猪肉，和之前一样切碎。”

    旁边响起一道声音，一名妇人走到陆离身边说道。大妈应了一声，动作利索的从一大片肉上切下来一小块，拿起两柄菜刀相互磨了几下，咄咄剁成肉泥。

    她边忙着边回答陆离：“牛肉和羊肉47先令一磅，猪肉只要16先令。”

    “前几天还是42先令呢，这要涨到什么时候啊……”妇人一声哀叹。

    大妈回答道：“牛羊越来越少了，而且听说前两天那场飓风吹到内森埃斯特，卷走了不少牛羊，过几天还得涨。”

    “这么贵，恐怕那些律师医生也吃不起几次吧。”

    二人你一言我一语交谈起来。

    这个世界的不友善不止对于人类，植物的停滞对于大部分食草生物而言无异于灭顶之灾，只有作为杂食生物的猪还能保持稳定。但也因为大量需求而上涨一部分。

    “两磅瘦猪肉。”陆离说道。

    “好的请稍等。”大妈帮妇人切完碎肉，片下来一块瘦肉丢到天平上，等到与天平另一边的2磅秤砣持平后拿下来放到牛皮袋里，递给陆离。

    “32先令，您给30先令就可以了。”

    陆离递去三十先令，接过牛皮袋，转身随着拥挤人群来到另一处卖蔬菜的摊子前。

    比起售卖牛羊猪鱼肉的摊子，蔬菜摊子前相对冷清，有客人也是问一下价格然后摇着脑袋走掉。

    “胡萝卜洋葱和土豆多少钱。”

    “胡萝卜32先令、洋葱36先令、豆薯2先令。”

    青菜的价格令人咋舌，几乎和牛羊肉差不多，两磅猪肉的价格才能买一磅胡萝卜。只有易于保存产量大的豆薯，或者说土豆涨幅不高。

    在这个价格前陆离选择委屈自己：“一磅土豆。”

    一分钟后，陆离带着两磅猪肉一磅土豆以及一小袋海盐离开市场，回到长屋侦探社。

    打开房门，对一旁走过友善打招呼的邻居点头示意，将钥匙放到毯子下，走近侦探社反身关上房门。

    砰——

    关门声惊醒抱着菜谱发呆的安娜，她丢下菜谱，迎向走到厨房门边的陆离。

    陆离将两个牛皮纸袋放到菜板旁，迫不及待要大展身手的安娜凑过来，从牛皮袋上方张望，兴奋之色渐渐冷却下来：“陆离你只买了这些？”

    “嗯。”

    “唔……”安娜纠结地咬住手指。

    “有什么问题吗？”

    “没……没问题。”安娜连忙摆手，将陆离推出厨房：“交给我吧！你去外面安静等待就好。”

    陆离没说什么，回到书桌后安心等待。

    一分钟，五分钟，十分钟。厨房没有任何声音传出，哪怕是水沸腾的声音。

    陆离起身，来到厨房外。

    “怎么了？”他对正在发呆的安娜道。

    安娜满满转过头，清澈眼眸里塞满了迷茫和无措：“怎么做啊……”

    陆离偏移目光，看向依旧维持原样的牛皮纸袋——甚至炉子还没生火。

    “你不是在看菜谱么。”

    安娜眼眸恢复活力，拿起那本翻到某一页的食谱指着说道：“上面说需要把肉切成块放到锅里，胡萝卜清洗后切成丁倒入锅内，然后洋葱切碎，倒上胡椒和盐，最后三十分钟将切成块的土豆倒进去。”

    “但是我们只有猪肉、土豆和盐。”

    对于只学会贵族礼仪和绘画的少女来说，做饭还是太复杂了。

    “那就做只有这三种的食物。”

    陆离说道，转身离开门口，不一会儿再出现时已经脱掉了毛呢风衣，挽起衬衣袖子到处牛皮纸袋里的猪肉和土豆。

    最终这顿食物还是在陆离的经手下顺利端上餐桌。

    “我们应该买一瓶葡萄酒的，真想知道葡萄酒什么味道啊。”

    窗户外行人来往，窗户下的餐桌两旁，陆离与安娜相对而坐，咕噜冒着气泡的肉汤摆在餐桌中间。

    “会有机会的。”

    陆离看着安娜盛起一份肉汤，将木碗放到自己面前，拿起调羹舀起，吹去热气，喝了一口。

    “怎么样？”对面的安娜眨了眨眼睛。

    陆离抬头默默看着她，什么也没说。

    好吧，起码他没有说做的很难吃。

    安娜对自己说，生活总会越来越好的。

