    看到李明宇并没有参与到组织进攻中，而是靠近了自己的后防线，后卫罗马尼奥利有些紧张。

    上一次面对李明宇的时候，这个年轻人让自己的后防线丢尽了颜面。

    罗马尼奥利上前，紧紧的贴防在李明宇的身边，用手扶着李明宇的身体，手上也是不时的拽一下李明宇的球衣，让他没那么容易摆脱自己。

    看到罗马尼奥利上来之后，那条代表最后一名防守球员的红线并没有向前移动。

    这就代表，罗马尼奥利并不是最后一名防守球员。

    另一侧的斯特林接球之后，已经开始要下底或者内切了。

    李明宇忽然向前一压，身位压过了罗马尼奥利。

    这个时候，李明宇忽然看到了那条红线疯狂的向着自己压了过来。

    造越位战术！

    这是现代足球一个非常常见的后防线的战术。

    就是在对方传球之前，后防线整齐划一的向前挪动，将对方的进攻球员暴露在自己的身后，这样一来，只要传球，进攻球员就处于了越位的位置。

    不过，这个战术的优劣性都是显而易见的。

    缺点就是，太需要后防线上的默契了。

    如果有一个后卫没有跟上大家的动作，那么反越位战术就算是失败了，而且还会让对方处于反越位的位置，送给对手一个非常好的进攻机会。

    李明宇如果没有看到这条红线的话，那么他将会落入到越位的陷阱中。

    不过，让AC米兰后防线惊骇莫名的是，李明宇竟然如果未卜先知一般的忽然站住了自己的脚步，然后向后退了小半步。

    你退后半步的动作是认真的吗？

    就这么半步，让李明宇脱离了AC米兰精心策划的造越位陷阱。

    就在AC米兰的后防线有些慌乱的时候，斯特林内切之后，一脚直塞，足球从两名后卫的中间传到了禁区内。

    与此同时，防守李明宇的罗马尼奥利感觉到自己的手指一麻，自己抓住李明宇球衣的手指被一股巨力给挣脱开了。

    李明宇在斯特林出脚的一瞬间，直接冲向了AC米兰的禁区内。

    人到球到。

    迎着来球，李明宇并没有做任何的调整，直接一脚抽射，大多纳鲁马只能目送足球入网。

    AC米兰的球员们纷纷举起了自己的胳膊，示意李明宇这个球越位了。

    主裁判虽然离得不远，但是他的位置并没有看清楚李明宇是否越位。

    于是，主裁判询问了一下边裁。

    边裁也不敢确定，因为刚才的一瞬间，电光火石，李明宇确实处在越位和不越位的分界线上。

    主裁判无奈，只能做出了要去看VAR回放的手势。

    球场上的所有球员都是心情有些复杂的看着主裁判的背影。

    全场只有李明宇一个人，知道刚才自己没有越位。

    哦，不对，还有一个人。

    看台上的因扎吉一脸激动的看着李明宇刚才的所有动作，浑身都有些颤抖了。

    其他人看李明宇刚才的动作，觉得并没有什么特别的。

    只有因扎吉从中间看出了门道，毕竟，这个天赋本来就是因扎吉的。

    因扎吉虽然没有系统，看不到那条红线，但是在他当球员的时候，他的心中一直都是有一条看不到的红线。

    就是因为这一点，他才能在刀尖上跳舞，成为世界上最顶尖的“反越位大师”。

    李明宇刚才退后的半步，其实很多顶级的前锋都会有这种动作。

    在很多比赛中，大家都能够看到，前锋看着自己面前的后卫，调整自己的位置，始终保持自己在这名后卫的后面一点。

    但是刚才李明宇的可怕之处在于，他是背对着防守球员。

    他并没有用眼睛看到防守球员的位置，但是当整条后防线移动的时候，李明宇好像感受到了危险一样，快速的后退了半步。

    就是这半步，咫尺天涯。

    这半步，让AC米兰的造越位战术彻底失效的同时，还让他们的防线直接暴露出了巨大的空档。

    斯特林内切之后，一脚直塞，直接撕破了整条防线。

    电光火石之间，李明宇重新启动，跨越了整条防线，轻松的将这颗单刀球打进了球门。

    整个进球，赏心悦目，看的因扎吉不由的心驰神往。

    他试图把自己代入到李明宇的身上，面对刚才的机会，自己也不一定会比李明宇做的更好了。

    天生的嗅觉。

    他应该是一个天生的9号。

    该死，谁给他穿上那件10号球衣的。

    他是射手，不是中场啊！

    因扎吉感觉到自己的三观受到了侮辱。

    因为在他的那个年代，号码基本上就代表了球员的位置，甚至是地位。

    9号，这是一个所有前锋都向往的号码。

    AC米兰的9号，曾经属于范巴斯滕，属于维阿，但是从2001年之后，他属于因扎吉。

    不过，自从2012年，因扎吉，内斯塔和加图索三人同时宣布告别球队的时候，AC米兰的9号就再也没有迎来真正的主人。

    AC米兰的9号魔咒，10年间，AC米兰的9号换了10个人。

    上赛季才来到球队的曼朱基奇穿上了AC米兰的9号球衣之后，表现的非常亮眼，仿佛要打破这件9号球衣上面的魔咒。

    但是这个赛季，曼朱基奇彻底的迷失了，十二轮联赛只打进了一颗进球，而且还是一颗点球。

    AC米兰的9号魔咒还在继续。

    这也是因扎吉气愤的地方。

    李明宇刚才门前嗅觉，绝对是顶级前锋的嗅觉。

    这样的球员，怎么可以把他放在中场呢，这不是浪费吗？

    如果自己是曼城队的主教练，自己一定要把李明宇放在中锋的位置上。

    因扎吉有些嫉妒的看着站在球场边的那个光头帅大叔。

    麻蛋，一点都不懂得因材施教，一个好好的前锋苗子，竟然被你们巴塞罗那体系培养成了一个中场。

    前锋，他不香吗？

    但是目前如日中天的瓜迪奥拉，并不是因扎吉可以撼动的。

    虽然到现在，曼城队还没有获得一座欧冠奖杯，但是将曼城带到英超巅峰的瓜迪奥拉已经俨然成为了世界第一教练。

    现役的主教练中，瓜迪奥拉的成就无人可比。

    无数的冠军头衔，三大联赛的所有国内冠军，他都已经拿到了。

    如果他能够在曼城拿到欧冠的冠军，那么他的声望将会达到顶点。

    这个赛季，拥有了李明宇的曼城队，直接就将自己的目标指向了欧冠的冠军。

    李明宇的进球让圣西罗球员诡异的安静了下来。

    因为刚才李明宇的跑位让他们感觉到一阵毛骨悚然，因为他们的记忆中，好像有人曾经有过这样的精彩表现。

    那个永远的红黑色的9号，超级皮波，因扎吉。

    当年的因扎吉，无数次的用这样的跑位，让对手的造越位战术功亏一篑。

    今天，如出一辙的表现，竟然让他们的后防线遭遇到了。

    这真是天道好轮回啊！

    华夏的著名英超解说，黄建祥正在腾讯作为嘉宾来解说这场比赛。

    黄建祥在看到李明宇的跑位之后，大声的赞叹了起来。

    “太漂亮了，李明宇，走位，走位，漂亮，漂亮的反越位，好球！”

    黄建祥的脸上露出了一丝潮红，刚才的这个进球，让他的记忆回到了他在央视的年代。

    虽然他不是AC米兰的球迷，但是他作为意甲联赛的解说员，对于AC米兰，对于因扎吉，那是太熟悉了。

    刚才李明宇的一系列动作，在黄建祥的眼中，因扎吉和李明宇的身影竟然完美的重合到了一起。

    除了两人的背后的号码，其他的方面，竟然都是那么的相似。

    “好像因扎吉啊！”黄建祥的嘴里喃喃的说道。

    李明宇在进球之后，也是非常的兴奋。

    虽然他被科曼挪到了前腰的位置上，打的也非常的开心，但是毕竟他从开始踢球，就一直是前锋，而且是中锋。

    不过，因为自己的天赋原因，一直都没有太出彩的表现。

    巴塞罗那一向都不怎么需要中锋。

    如果不是上上个赛季巴塞罗那的伤病太多，科曼根本就不会把李明宇从青年队给调到一线队来。

    时也命也运也。

    刚才的进球，让李明宇觉得，踢前锋还是最爽。

    不过，现在球队需要自己来组织进攻，那么自己还是会听从主教练的安排。

    不过，时不时的到前场偷个鸡，也是一件不错的事情。

    场边的瓜迪奥拉不由的点了点头，对于李明宇，瓜迪奥拉当然知道他的进攻天赋要高于他的组织天赋。

    不过，为了球队的整体性和合理性，李明宇处在前腰位置上，对于球队来说，是最完美的。

    而且，瓜迪奥拉也不是不同变通，从李明宇来到曼城的第一天开始，瓜迪奥拉就已经明确的告诉了全体球员，在曼城队中，李明宇拥有无限开火权。

    如果李明宇愿意的话，他可以打前场的任何位置，他可以在任何位置起脚射门，都不会受到阻力。

    虽然有些曼城队的老球员心中有些不满，但是瓜迪奥拉现在的地位，说出的话，不容置疑。

    不过，李明宇踢球是非常懂得合理分配的。

    虽然自己拥有的无限开火权，但是李明宇从来都没有真正的使用过。

    每一次的进攻，李明宇都是非常的仔细认真，只要不是好机会，他宁可稳下来，再重新组织一次进攻，也不会贸然起脚。

    刚才的进球，并没有对AC米兰的心态造成任何影响。

    后防线上的球员，认为刚才只不过是李明宇的运气好罢了，恰好他的跑位躲过了越位陷阱。

    重新开球之后，AC米兰开始了自己的第一次进攻。

    虽然曼朱基奇这个赛季不复上赛季之勇，但是这一次的欧冠赛场上，他的表现还算不错。

    第一场面对巴塞罗那的比赛，就是他的进球，帮助球队首开纪录。

    只不过下半场巴塞罗那的梅西连进两球，直接带走了比赛。

    无奈的AC米兰只能吞下了失败的苦果。

    第二场面对勒沃库森，还是曼朱基奇，在比赛快要结束的时候，一记远射，帮助球队绝杀了比赛，拿到了关键的三分。

    今天的比赛，曼朱基奇希望自己能够延续前两场比赛的状态，帮助球队战胜强大的曼城队。

    曼朱基奇在前场做轴，将传过来的球回做给了恰尔汉奥卢。

    来自土耳其的恰尔汉奥卢，是AC米兰队的10号。

    今年是恰尔汉奥卢在AC米兰效力的第六个年头，28岁的恰尔汉奥卢已经是AC米兰当之无愧的中场核心。

    接到了曼朱基奇的回传球，恰尔汉奥卢直接一脚挑传，将足球从曼城队的防守球员的头顶传了过去。

    曼朱基奇在回传之后，一个非常灵巧的背转身，将防守他的球员直接压在了身后。

    曼朱基奇虽然已经36岁了，但是这个转身非常灵敏，根本看不出任何的迟缓。

    曼朱基奇半侧身，迎着落下来的足球，一记有力的侧身凌空扫射，将足球狠狠的踢向了曼城队的球门。

    埃德森站位不是很好，而且视线被前面的后卫球员遮挡，等到看见足球从后卫的身侧飞过来的时候，已经来不及了。

    埃德森只能做出了尽力的扑救，但是无力阻止足球的入网。

    整个圣西罗球场如同过年了一样，迅速被点燃了。

    红黑色的海洋，仿佛整个圣西罗的天空都变成红黑色了。

    进球之后的曼朱基奇一脸的狂喜，连续三场欧冠小组赛都有进球，36岁的曼朱基奇已经向大家证明了他并没有老。

    AC米兰的韧性让人佩服，在丢球之后，不到两分钟的时间，就快速的扳平了比分。

    双方再次回到了同一起跑线上。

    曼城队再次开球。

    这次李明宇并没有来到前锋线上，而是在中场老老实实的组织着进攻。

    曼城队的整体优势还是更加强大的，连续的一脚传球，让AC米兰的防守球员只能够疲于奔命，慢慢的，阵线就被压到了禁区前的三十米区域之内。

    热苏斯在接到李明宇的传球之后，用假动作晃开了身后的防守，一个半转身，一脚抽射，让多纳鲁马做出了极限的扑救。

