    声音从人群中发出，不知道是谁。

    矮胖子神色中的慌张再也掩盖不住：“你，你谁啊？我警告你不要污蔑人啊，我，我是民政司高级民政官，我爸是总督府内务执行官，你，你要污蔑我，小，小心我告你啊！”

    一片短暂的安静，林文瞥了他一眼，冷冷地道：“第七安置点第三区的人，上前来。”

    一连重复了三遍。

    大约有三十来个人陆续从人群中挤到了前面。

    都是一群衣不蔽体、瘦骨嶙峋的人。

    林文指着矮胖子：“认识他吗？”

    一连串不整齐的声音：“认识。”

    “认识的。”

    “他是主管大人。”

    林文注意到这群人有些畏缩，对矮胖子有明显的惧怕，对他则没有那么高的信任。

    显然，这是一群只通过耳传口述才了解到他的人，对他的种种传说故事还抱有疑惑，对他的本质还不能完全信任。

    为了提高效率，林文特意开启了七窍玲珑心，并使用了极高难度的操作——每说几个字他都会中断七窍玲珑心，手动接上下一个词，然后再开启七窍玲珑心，以此往复，直到说完全部的话。

    这是能最大程度同时保证话题方向不会偏且交流无障碍的方式。

    缺点是为了不表现得像一个结巴一样一句话停顿十几次，或者疯子一样前言不搭后语、词不达意不知所云，他必须全神贯注，精神高度集中，思维全速运转，才能不出现错漏。

    “我是，正义，在帝国的化身。我为审判，贪官污吏才来到这里。公道，如太阳一般永远不会消逝。人间之恶，必将揭露于骄阳之下如灰雪般消失。有罪之人，无须害怕因为他们必将被清算。所有冤屈，将在此伸诉。”

    第一个“我是”是七窍玲珑心说的，林文立即就给它拐到正义上去了，免得它罗里吧嗦讲半天光套交情去了，get不到重点。

    从结果来看，效果还不错。

    话音刚落，三十人中就有一个中年汉子跳起来大声道：“就是他！就是这个骗子，这个狗砸种！他只给了我们七瓶药，可我们是重度染病区域，一大半的人都没有药吃……”

    有人拉了他一下，但他一扯袖子，反而更加激动：“你们被他祸害得还不够吗？他害死了我们多少人，我，我，我跟他拼了。”

    他忽然向台上猛冲过来，但下一瞬间，一个黑色身影闪电般地探出手，抓住他的衣领，单手用力，砰的一声，把他牢牢地按压在尘土里。

    林文看了一眼，发现是那个叫杰叔的巨汉，在他身旁不远处，还站着那小白脸和五个巨汉。

    见他的目光扫来，那小白脸还兴奋地向他挥手：“放心，文君，杰叔会保护你的！”

    林文无暇理会他的奇葩称呼和态度变化，立即对黑衣巨汉说：“放开他！”

    杰叔缓缓站起身，并把那个灾民拉了起来。

    林文态度和蔼地对那个中年汉子说：“不要怕，仔细说说他当时是怎么说的？怎么做的？”

    畏惧和愤怒交织在这个可怜灾民的神情之中，但他还是鼓起勇气把刚才的话详细说了一遍。

    无非就是欺上瞒下、作威作福、中饱私囊的勾当，听完之后，林文转头对矮胖子说：“你还有什么说的？”

    矮胖子大哭道：“林郡长！我，当时，当时他们，他们看见药很少，都很生气，我是害怕被灾民殴打，人身安全受到威胁，才这样说的。我错了，我真的错了，我以后骑车走路一定小心不会再遗失药物了林郡长！”

    听到他的话，三十几个灾民都露出愤怒的神色，在台上的那个中年汉子更是红了眼睛，拳头攥得极紧，但没有人说话，也没有人动。

    林文知道是这个世界的帝国积弊和人文环境以及刚才杰叔动手引起的负面效果，但这并不影响大局。

    如果这矮胖子只是干了这么点事，那他的气不会是这样全黑的。

    “21号晚上6点51分，你在那里，在干什么？”

    矮胖子一下子呆住了，脸色变得苍白，他还想伪装，但掩盖不住他颤抖的双腿。

    林文高声道：“黄明萧，他干了什么？”

    几秒钟的沉默。

    迅速翻了一下记忆的黄明萧回答道：“他说灾民病疫比较严重，又从库房里领了三十八瓶艾伯维强生S3型抗生素。当时这是最后一批药了。”

    林文转向另一边：“他发放药物了吗？”

    那中年汉子的脸都已经扭曲了：“这狗砸种什么都没发！”

    林文转向矮胖子，厉声道：“你领的药呢？到哪去了？”

    矮胖子嘴唇哆嗦着，说不出话来，他努力地想找借口，但这是徒劳的，在铁一样的事实面前，什么样的谎言都圆不回来。

    “还有，22号晚上6点51分，你在那里，在干什么？”

    矮胖子神色已然是止不住地惊恐了：“我，我在吃饭，我没干什么，我就是头痛，我回，回淮镇去，去，和朋友去吃饭……”

    林文盯着他的双眼：“艾伯维强生医药公司的代销科艾博，是你的朋友吗？”

    “我，我我我，我不知道……”

    “银行卡号91298373861是谁的卡？22号晚上7点33分，一笔30250帝国元的转账是谁转的，为什么转？”

    矮胖子说不出话来了，身上每一片肥肉都在颤抖。

    砰的一声，一记重拳打在矮胖子脸上，不是林文。

    他只是转向面对所有人，电喇叭巨大的声音响彻了镇外的荒野。

    “余大昌！犯渎职罪，谋杀罪，反人类罪，致三十一名灾民死亡，罪无可恕，判，死刑，立即执行！”

    一旁的方遥波似乎想说什么，但林文没有理他，转身从黑衣巨汉腰间抽出一把特制的短铳。

    杰叔略有意外，但没有阻拦他，任由他抽出了短铳。

    林文弹开保险，将短铳指向矮胖子的头。

    砰！

    巨大的枪声响彻了荒野。

    这是正义执行的声音。

    短铳高速的6.59尖壳子弹直接打穿了他的头，由于距离太近，只有贯穿效果，也使得场面不那么惊悚。

    矮胖子双眼瞪得溜圆，似乎不敢相信他就这么死了。

    噗通一声。

    他的尸体倒在木台之上，连殴打他的那个灾民都惊呆了

    倒地的声音借由电喇叭放大到全场。

    鸦雀无声。

    几秒后，才传来方遥波干巴巴的声音：“罪，罪名成立，收押入死牢，秋，秋收之后问斩，呃……”

    下一秒，巨大的欢呼声淹没了天地。

