    只是……

    布尼尔却是不敢再让凌逸辰继续试下去了，万一是作弊的呢？

    之前他不在，不知道到底是怎么一回事，而周围这么多人围观，凌逸辰想要做手脚怕是也不太现实，除非有什么很难被看出来的手法。

    只是这么多赌客看着呢，他也不可能赖账，也不可能把没有发现违规行为的凌逸辰列入黑名单，不让他继续赌下去。

    这下该怎么办呢？

    布尼尔先是用精神力检查了一下那个箱子的材质，发现没有问题，他的精神力都无法穿透。

    仔细想想，这么多人盯着呢，凌逸辰也不太可能用精神力干些什么，毕竟只是悟道境界而已，瞒不住大家的。

    难道真是运气？

    布尼尔纳闷了，不会吧？

    他这是倒霉的碰到欧狗了？

    以前一直听说有些人在运气上那简直是不当人，今日一见，还真如此啊……

    “咳咳，这位客人误会了，我可不是那个意思，只是……”

    布尼尔话锋一转，“阁下可愿意跟我赌一把？”

    凌逸辰：“不敢。”

    布尼尔：“……”

    这怎么跟套路不一样呢？

    这种时候不是都会膨胀的应战吗？

    凌逸辰不再理会布尼尔，看向小悠，道：“不是说有八千亿的筹码吗？给我吧，我要继续赌大小。”

    凌逸辰可不会傻到跟布尼尔玩那些可以作弊的玩法。

    打个比方，地球上的一些跟扑克牌有关的玩法，如果洗牌的荷官跟其中一人有关系，那么有本事的荷官，就有能力洗出一个有利于赌桌前某个人的顺序。

    在赌心场跟他们的老板玩这个，显然不是明智之举，布尼尔既然敢主动提出来，就说明他有足够的自信。

    凌逸辰担心，小貔貅的气运无法让自己好运到让荷官洗牌时出错，将牌面变成有利于自己的那一套。

    布尼尔微微点头，小悠见状，便去凑筹码了。

    过了几分钟，小悠在好几个赌桌里，翻出了八千个亿的筹码，中途她还去了一趟二楼，否则还凑不齐这么多。

    上亿的筹码基本都在二楼，一楼是不多的，这里存放最多的还是小额的筹码。

    当八千个亿的筹码摆在凌逸辰的面前时，周围赌客们的视线都移不开了，布尼尔则是感到深深的肉疼，这比往他身上挖肉还要让他难受。

    这里最大的筹码是一亿，所以摆在凌逸辰面前的，是整整八千枚筹码，堆的老高了，小悠特意从一旁拉过一张桌子才放得下这么多筹码。

    凌逸辰没有立即下注，而是问道：“布尼尔城主，我能否问一下，赌心场里的一切盈亏，都归您所有，对吧？”

    布尼尔只好硬着头皮应下，道：“自然如此，赌心场是我名下的产业，自然是我负责，如果你现在想兑换圣币的话，需要给我一点时间，很快就可以转到你的卡上。”

    凌逸辰玩味道：“兑换圣币？不不不，太早了，我现在最想知道的其实是……你的资产总额，是多少啊？”

    此话一出，周围的赌客们纷纷倒吸了一口凉气，这可是挑衅了啊！

    这句话的意思，岂不是在说凌逸辰要把布尼尔给赢到破产吗？

    资产包括了流动资产以及固定资产等，如果凌逸辰真的能够把这八千亿的筹码赢到布尼尔负担不起的话，那布尼尔就只好去找人借贷了。

    相信还是有人愿意借给他大笔资金的，只是这笔损失，就不知道需要多久才能还上了。

    布尼尔的脸色很是难看，冷哼道：“你只管玩就是，不管多少我都负担的起！”

    凌逸辰耸耸肩，无所谓道：“是吗？那好吧，继续吧。”

    这时，凌逸辰已经在偷偷的跟小貔貅联络了。

    凌逸辰：“小貔貅刚刚是你的极限了吗？”

    小貔貅：“早得很呢，主人你压根不知道，你的命格越来越硬了，在我的气运加持下，只是赌钱而不是在战斗中运气好到让敌人突然暴毙的话，效果还是很好的，我刚刚感觉你还远远没到极限呢。”

    凌逸辰有些惊讶，自己的命格这么硬的吗？

    罢了罢了，先把今天的行动给完成了再说。

    随后凌逸辰调动精神力，把一旁桌子上的八千个筹码挪移过来，最后全部落在了52的位置上，叠的很高。

    周围所有人又看傻了，怎么还是这个数字？

    你就不能变一变吗？

    这时，布尼尔上前，随便在30的位置上，放上了一块筹码。

    其他赌客有些人也是跃跃欲试，只是很多人都觉得凌逸辰的运气也就到这里为止了。

    不过还是有人对凌逸辰产生了崇拜感，尤其是刚刚那个胖子，他这回冷静了一会儿，便将五百万的筹码丢了进去，全部砸在了52的位置上，只给自己留下了五百万的本金。

    这即便是亏进去了，他虽然心疼，但一想到是靠凌逸辰赢回来的，感觉也能接受。

    小悠看了一眼布尼尔，见他点了点头，小悠也就将箱子盖上。

    之后小悠输入能量，便轮到了赌客们输入能量。

    凌逸辰随便甩了一道万源之力进去，布尼尔全程都盯着凌逸辰的动作，见一切正常，在其他的赌客们都输入能量后，他自己最后输入了一道进去。

    这样一来，就彻底安全了。

    布尼尔已经释放了精神力，把整个赌桌都给包裹了起来。

    其他人也都感应到了，不过也都没说什么，都猜得到布尼尔是觉得凌逸辰作弊了，这回是想要全程盯着。

    其实他们也挺好奇的，凌逸辰到底作弊了没？

    如果作弊了，那么他是怎么办到的呢？

    毕竟全程他们可是都盯着的，凌逸辰就这么站在这里，什么事都没干。

    可要说他没作弊，这三次全中也太假了吧？

    难道真的是单纯的靠运气不成？

    可如果是运气的话，凌逸辰又为什么会这么自信满满的跟布尼尔挑衅，还敢继续赌下去呢？

    要知道，这可是八千亿啊！

    一座一级城池顶多也就几百亿，这么八千亿能买多少座？

