    接下来整整三天时间，整个会议厅都变得和菜市场一样的嘈杂。

    黑洞级文明再加上一个赤红学院总共数量不到一百个，而且分到的都是整座恒星系，所以他们这个群体的蛋糕很容易就商讨妥协完毕。

    而遗族与蜕变中的文明就要麻烦的多了，因为都是和别人共用一个恒星系，统计汇总的时候非常麻烦。

    所以先选完的大佬们也不得不维持秩序，每个人都负责一块区域的记录, 还得负责为那些选择的地盘重叠撞车的文明与势力进行协商。

    整个会议厅就这么闹哄哄的过了三天时间，才将这张大饼给画完，大家都是一阵踌躇满志的下线开始准备了，三年时间虽然够用，但要是自己拖拖拉拉的其他人是不会等的。

    马上王子星团所有黑洞级文明联合起来发布了一条让所有人都翘首以盼等待许久的公告：

    三年后，新生星团开拓行动将正式启动！

    这一下一直都显得较为平静的王子星团一下子就轰动了起来。

    最近几年虚拟交友平台中讨论最多的话题就是新生星团开发, 马上幽歌历的第一个千年将要过去，新生星团的出现很大程度上缓解了各方之间的矛盾, 同时也让很多中下层势力看到了希望。

    这些新生星团刚出现雏形的时候, 不是没有人准备偷偷提前进入拨得头筹，但大家接下来就发现有一层看不见的屏障阻止任何人进入。

    一旦有飞船靠近新生星团边界就会陷入鬼打墙在原地转圈圈，同时也会收到一条“幽歌历1000年再来”的信息。

    虽然王子星团今天才发公告，但在此之前已经有三十几个星团或荒原势力发出了公告，清一色都是开拓新生星团。

    虚拟交友平台上到处都是招工信息，从无到有的建设一个星团是一个超级工程，新的星团就是新的机遇。

    除了各个文明与势力都在大肆招兵买马积蓄实力之外，还有不知道多少人也想要跟着去碰碰运气希望自己能够抓住机遇一飞冲天，这部分群体大多是恒星级文明与遗族的成员。

    想要成为开发新生星团的一份子那也是有门槛的，起码得有一个黑洞级军团体系吧？

    别管军团体系成不成熟，但好歹也要能保证交通出行问题，联合开拓部队进发的时候不会掉队。

    王子星团最寒酸的一个黑洞级遗族都报出了十五支军团的实力。

    这对那些恒星级群体来说却是可望而不可及，连基本的门槛都达不到，那他们也只能贡献出一些人力资源去从事那些薪水最低, 技术含量也是最低的工作。

    王子星团内部无数的人口与资源被调动了起来，来到荆棘星系、利刃都市与一号绿洲等待。

    还有大量的财团也派出了大批人员，到处寻找着投资的机会, 这些财团来自星尘域的各个地方, 这种财富盛宴他们怎么可能会放过呢？

    很多财团都想要在新生星团大建之中分一杯羹，但那些些强大的黑洞级文明与势力他们不指望，人家早就把蛋糕在内部分好了，很多财团都不满意自己的利益，但不是还有无数的遗族与蜕变中的文明吗？

    虽然这些并不是什么好的投资对象，短时间内赚不了多少，可在广泛播种之下只要有一个在未来脱颖而出，那都是十倍以上的回报。

    这些财团大多都是黑洞级文明或势力内部蛋糕没不够吃，便想要去赚外快，但其他黑洞级文明中没有外人的入场门票，就只能打上遗族群体的注意了，财团的军事实力可能不行，可财力绝对是这些贫穷的遗族所仰望的对象。

    王轩与红灵最近也受到了大量财团的所青睐，奥卡族在王子星团在遗族群体中算是最强梯队上的一员，理所当然是一个良好的潜力股。

    二人也筛选出了一批投资者进行接洽。

    虽然对于新生星团二人都不怎么动心，但奥卡族的剧本还是得继续演下去。

    以他们的实力想要开发新生星团分到的地盘根本就不用外来投资帮助，但大部分实力都见不得光, 光靠王宫星系的力量无法快速建设新地盘, 所以适当的引入一些外力还是可以的。

    这些财团会帮助他们快速完成领地的基础设施建设，不过作为回报则是奥卡族的一些经济命脉, 除军工、矿产资源之外很多行业的经营权，时限两百年到三百年不等。

    这段时间足够那些投资者收获十倍以上的回报了，而这些只为了赚钱的财团也没有奢望能够永远把持这种敏感的东西，毕竟奥卡族还是很有希望晋升黑洞级文明的。

    万一他们做的太过分，一个黑洞级文明想要当老赖，他们可没本事去要账。

    财团也只是财团而已，想要彻底左右一个黑洞级文明完全是痴人说梦。

    一段时间的行业经营权已经够他们赚的盆满钵满了，而奥卡族也得到了大量的投资可以快速的吹气球一样膨胀，这差不多算是拿未来三百年的利益换取现在超速发展吧。

    王轩和红灵在房间内浏览着一系列合同脸色忽然一阵古怪。

    “玉水集团？这不是你老爹在无极荒原上的那家材料精加工企业吗？”

    “呃，他也没跟我说过，我猜他也不知道。”

    “好吧，那就应该是弱水主脉想要投资你了。”

    王轩顿时满脑门问号，弱水主脉又不知道他是王晋的儿子，也不知道他是无尽海盗团团长，他和无极剑派一点交情都没有，怎么好好的要投资他呢？

    红灵看了他一眼心里有了一些猜测，但没说出来，只是说道：“应该是一次正常的商业投资罢了，人家满星尘域到处投资，看奥卡族有潜力就投一点也很正常，实在想不通，直接问你爹不就完了？”

    王轩听后觉得也是的，便不再多想，开始查看其他的合同。

    半个小时后，王轩通过集群网络联系了王晋。

    “爸爸，玉水集团要投资奥卡族你知不知道？”

    “不知道，安德分体在清源都市当了市长之后就把集团交给了沉渊弱水宫宫主璇妙管理，平时经营具体情况一概都不过问只管分红。”

    “哦，好的，我知道了。”

