    “好，我先等着，想必你们老大应该也是信守承诺的人，大家都是行走江湖这么多年，应该不会不懂规矩吧。”

    瘦猴桀桀一笑，“自然是不会的，陈先生放心好了。”

    过了一会儿，瘦猴的手机屏幕又亮了几下，应该是他们口中的那个老大发消息过来了。

    瘦猴看完消息，表情变了变，陈友好是紧紧盯着瘦猴的表情变化的，不放过他表情的一丁点儿变化。

    看样子是看完手机上的消息了，瘦猴的头抬起来了，笑着对陈友好说：“行了，人你可以带走了，东西，我们也就带走了。”

    陈友好没有管身后瘦猴什么表情，立马就以最快的速度冲到了甄隽云的身边，用刀把绳子给砍断，把自己身上的外套脱下来给她披上。

    “隽云，你受苦了，对不起，读不起，是我来晚了！”

    甄隽云此时已经完全没有了力气，全身瘫软，倒在陈友好的怀里面，用她最后一点力气，颤颤巍巍的举起手指，指向瘦猴在的方向。

    用羸弱的语气一个字一个字的吐出来，“那个人，瘦猴，他抢走了我的玉佩，是你送给我的那副鸳鸯玉佩，友好，你一定拿回来，我不想他这种人拿走我的玉佩，弄脏了我的玉佩！”

    说完这几句话，仿佛用尽了甄隽云全身的力气，说完，她就真的彻底昏过去了。

    陈友好捏紧了拳头，将甄隽云交给了赶过来的李天昊，“你先照顾好隽云，现在就把隽云送回去，然后别管我，我现在就要替她报仇，快去，别管我了！”

    “可是，我这个做兄弟的怎么能让你一个人留在这里。”

    陈友好猛的将李天昊往前一推，“别可是了，快走，再不走就来不及了，你快点带隽云走啊，还在磨蹭些什么啊你，再不走就别怪我这个做兄弟的不讲情面了。”

    李天昊没有再犹豫了，只好带着甄隽云开车就走了。

    那群守仓库的人基本上也都调走了，陈友好捏紧了拳头朝着还杵着那里看“小河公主”的两人走去。

    陈友好都能听见自己的血管爆裂的声音，他现在是到了真的已经生气到快要爆炸的地步了，大概也就是跟瓦斯爆炸的前一秒差不多吧。

    牙关咬紧，一步一步的走向那两个家伙，而此时还在沉迷于“小河公主”美貌的两人根本就没有注意到，危险正悄悄降临。

    嘭！    毫无预警的一拳，直接就给瘦猴整蒙圈了，摸着自己不停放血的鼻子，瘦猴用自己的袖子狠狠的擦了擦，但是血还是止不住的往下流。

    “他妈的，你完了，臭小子，胖子，一起上。”

    只可惜，他们两个人根本就不是陈友好的对手。

    “我问你，甄隽云的指甲是不是你拔的，说话啊！”

    瘦猴和胖子此时已经被陈友好都打倒在地，爬不起来。

    陈友好一脚踩在了瘦猴的左手上，用尽的磋磨，“我问你话呢，回答我！”

    瘦猴吐出一口带血的唾沫，痴痴的笑着，“哈哈哈哈……就是你爸爸我拔的，怎样？

    是不是很心疼啊！”

    “你自找的！”

    陈友好转身走向仓库，从里面找出来应该是当初瘦猴拔掉甄隽云手指甲的铁钳子，拖在地上，发出滋滋滋的声音。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，你这个狗娘养的东西，你居然，呜呜，敢这么对我，等老大过来了，你就完了，老大一定会给我们报仇的，臭小子，啊，混蛋！”

    惨叫一声接着一声，陈友好直接用铁钳子把瘦猴的两颗门牙给敲了下来，还顺便把他的一个智齿免费给他拔了下来。

    “不用谢谢我，不客气。”

    然后随手就把三颗牙齿连同铁钳子一起扔掉了，扔到了仓库里面放着的铁桶里面，发出哐当一声巨响，吵的人耳朵疼。

    陈友好又是一脚，直接踩到了瘦猴的脑袋上，瘦猴直接就喘不过气来。

    “我再问你一遍，还有玉佩呢，你从隽云身上拿走的玉佩在哪里，拿出来给我，否则，我保不准我脚上的力气会不会受我自己控制，万一，一不小心，就踩断了你的脖子可怎么办啊，嗯？”

    瘦猴实在是受不了了，就连嘴硬都不敢嘴硬了。

    “我错了，我错了，好汉饶命，好汉饶命啊，放过我吧，我也是不过是是听命于老大的一条狗，我也是受害者啊，我有罪，你放过我好不好，我把玉佩还给你，绕我一命。”

    “玉佩就在我的口袋里面，我没有骗你，你看。”

    瘦猴哆哆嗦嗦的从口袋里面掏出来玉佩，可是玉佩碎了，碎成了两半。

    陈友好拿起碎成了两半的玉佩，脸都黑了半截，但还是将玉佩妥善收好，拿出自己口袋里面干净的绢布把碎成两半的玉佩给包好，放在自己胸口贴身的口袋里面。

    那是最贴近心脏的位置，温暖的胸膛被冰冷的玉佩刺激到了，浑身不自在。

    瘦猴看到从自己口袋里面掏出已经来碎成两半的玉佩，就知道大事不妙了，自己肯定是要玩完了。

    陈友好收好玉佩之后，看向瘦猴的眼神都是冷冷的，不带有一丝感情，就像是在看一个死人一样。

    “你还有什么遗言要说么？

    我这个人很有原则的，我给你机会说你的遗言。”

    瘦猴本来嘴里就流着血，一只眼睛已经肿的看不见了，除了剧烈的疼痛，就是害怕，强烈的害怕，这下好了，浑身都开始冒冷汗了，止不住的颤抖。

    陈友好蹲下来，掏出自己的刀，用刀背拍拍他的脸。

    “你也知道害怕，呵呵，你威胁隽云的时候怎么不知道害怕啊，你拔隽云指甲的时候怎么不知道害怕啊，你抢走玉佩的时候怎么不知道害怕啊，啊？”

    “现在又知道害怕了，晚了，已经太迟了，就凭你对隽云做的那些事情，我不把你千刀万剐就算是不错的了，现在，我给你一个痛快，了解了你，你不开心么，难道？”

    陈友好拿起自己手上的刀晃了晃，刀对着光，闪到了瘦猴的眼睛。

    

