    ;

    （一声惊天怒吼：放假了！！才怪...........(⊙o⊙)…....赶快解决今天的一章再说吧.下午学校将揭晓究竟放不放假的情况.希望高二那群学霸学渣的前辈们给点力啊。这样咱们高一学渣才幸福。）

    当耀眼光芒照耀整个天际时.没有人看清究竟发生了什么..

    只是伴随着杰西萨海的气功轰炸声响.迎来的却是无数碎石飞溅..以及烟尘弥漫.

    由于视线被阻挡.任何人也无法看清里面发生了什么..

    但是当他们企图用气去感应里面的时候..所有人脸sè都变了..

    “气消失了..这两个混蛋为什么不躲开！！”

    贝吉塔面sè变得有些气急.紧握着双拳颤抖的骂道.仿佛有些恨铁不成钢的意味在里面..

    他根本无法理解.贝特卡斯和孙悟空为何在那个时刻没有躲开.反而坚持在摆动着那可笑的姿势..

    所以他现在真的想把两人的灵魂挖出来问一遍..当然..前提是炼狱里能够有他们灵魂的前提.

    反观夏撒尔和杰西萨海两人倒是要平静许多..

    只不过神sè不一。

    “不可能那么轻易解决才对。”

    感到内心中不知为何出现一种心慌的感觉.夏撒尔摇着头.压抑着不安的说道。

    “没有不对劲的地方.他们的气已经消失了.你应该知道.气是无法完全隐藏的.他们没有那个本事.那么就只有消亡一途了。”

    杰西萨海倒是目光多瞟了一眼那烟尘的中心.语气不平不淡的说道.在他看来.虽然很轻易的命中对方.但是只能怪对方没有躲开的缘故.看似刚才对方所施展的奇特姿势隐藏玄机.但是如果使用不出来.那么一切都无用了。

    至少..目前杰西萨海并不想说出内心在真实的想法..

    杰西萨海怔怔的望着渐渐要飞散的烟尘中心.心中漫不经心的想到..

    他和夏撒尔不同.他更能够感到一股莫名的压抑感..那种感觉..仿佛预示着他做了什么愚蠢的事情.即将得到惩罚一般。

    只不过.自身实力的强大.让他把自信找了回来.以他的自信.自认为除却炼狱中排名比他更高的以外.没有人是他对手.

    更何况现在这种不明不白的情况竟然会让他有些胆寒.,.

    这还是头一次....

    “什.........么！！！”

    但是.当烟尘消散时..夏撒尔.杰西萨海.贝吉塔三人齐齐目睹见了烟尘中显露出来的一道人影..三人瞳孔齐齐一缩.然后剧烈的颤抖了起来..一股来自内心战栗的颤抖出现了..

    金sè小马甲....白sè长裤....冷峻成熟的脸孔...黑中带浅黄的短发sè..一双冷寂般的碧绿瞳孔....

    传说超级赛亚人之神——罗特卡斯....

    时隔多年...再一次君临...

    “超....级....赛...亚..人...之...神！！！”

    要说现场最震惊的.既不是贝吉塔也不是夏撒尔..反而是杰西萨海...

    看着罗特卡斯那冷峻的面容..他全身剧烈的颤抖了起来..不是兴奋..而是

    恐惧！！

    往年的旧事全部不由自主的浮现在脑海之中....

    超赛神全灭超赛军团！！！

    绝强的力量..碾压了他们..

    造就了现在的他们....

    现在..再度目睹见了不一样的超赛神...杰西萨海身体本能却产生了畏惧..那是一种不愿面对超赛神的本能！

    额头上滴下许多冷汗..流过脸颊.从下巴滴落..双拳已经捏出了汗水..杰西萨海已经明白为何之前无法感应到对方的气了..

    因为超赛神属于神的境界.是无法被人感应到的..

    也明白..为何他之前会觉得自己做了一件愚蠢的事情..

    没有及时的阻止对面..现在出现的却是这个实力不知深浅的超赛神。

    内心中的yin影健在..杰西萨海没有勇气一个人去面对..

    “砰！！”

    罗特卡斯只是缓缓抬起头注视了一眼杰西萨海.没有任何语言.但是..下一刻.众人只能够感觉一道冷风急速刮过脸颊.

    伴随着一阵击打声..

    “呕！！”

    一拳.....

    贯穿胸膛！！！

    “啊！！！”

    夏撒尔猛的眨了一下眼睛..看着前方忽然冒出来带着鲜血的拳头停在他的胸口前方..

    让他咽了咽口舌..同时身体开始剧烈的颤抖了起来..恐惧在心中蔓延..

    因为...前方...

    杰西萨海已经.....

    死亡！！！！

    “呃...这是什么..实力...”

    贝吉塔难以置信的目睹那一幕..心中的震撼难以描述..

    只是一个眨眼..就秒杀了对方...

    仅仅一拳！！！

    这需要多么强大的实力才能达到..而且在对方毫无反应的情况下..正面击杀..

    贝吉塔想着..背部就已经感觉到了汗流浃背...

    冷汗在滴落....

    只不过....

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”

    忽然.数道闪烁声响从四面八方传出...

    十名赛亚人出现在不同方位...

    而且他们都差不多以同一个姿态出现...

    红毛.黑发...袒露的胸膛..

    超级赛亚人4！！！

    而且这里面更有一个异类....

    一束紫发的赛亚人.....眼带杀意和疯狂的注视着罗特卡斯...

    “该死的...超级赛亚人之神！！！”

    伴随着紫发赛亚人的怒吼声.

    炼狱最强十名赛亚人降临！！！！！

    （注：炼狱最强十名赛亚人排行是0——10名.算起来其实是11名赛亚人.杰西萨海只是末尾11的.还有个排位为0的..还有超4的形态.我会为主角角sè他们在后面重新设定.包括孙悟空.贝吉塔他们一起..）