    “好啦，别缠着你集哥了。女孩子家家的，这么多人看着呢。”

    师母见女儿这么粘着江集，不由摇头道。

    “知道啦。”

    徐雅这才放开江集，但还是缠着江集问东问西。

    并表示自己以后要考农业大学隔壁的师范大学，这样以后就能经常来找江集玩了。

    赖育一直想插嘴说句话。

    但一直找不到话题。

    江集和徐雅一聊起天来，太旁若无人了。

    就是跟江集关系最要好的陈相泽，都羡慕不已。

    而就在这时。

    中一医院消化内科的刘主任，从房间里走了出来。

    师母见老医生出来了，连忙迎上去，急切道：“刘主任，我家老徐的病情怎么样了？”

    “刘主任，我爸他的胃病能治吗？”

    江集等人也都围了过去，等待刘主任的回答。

    “能治的，刚刚检查出了最终结果，是胃癌中期。及时动手术的话，还有得救。”

    闻言，众人心中大石顿时落下。

    “太好了，还有救！”

    徐雅很激动，拉起一旁江集的手，脸上的喜悦难以掩饰。

    江集也笑着拍了拍她的手背。

    “医生说有的救，就一定是有得救了！谢谢你啊刘主任！”

    然而，没等众人心中大石落下多久，刘主任下一句话，却让众人的心又提了起来。

    刘主任正色道：“先别谢我。徐先生的病情依然不容乐观。虽然是中期，但已经是中期中的晚期了，虽然能治，但其实只有很小的概率能成功。”

    “很小的概率？”

    闻言，众人都愣了。

    很小的概率，是什么意思？

    徐雅本来还劫后余生的，脸色顿时又紧张起来：“刘主任，您是胃癌方面的专家，求求您一定要救救我爸爸啊。”

    师母更是感到浑身冰凉，问刘主任：“什么意思？”

    刘主任摇了摇头，解释道：“胃癌到了中晚期，肿瘤太大了，错过了一般性手术的最佳切除时间。”

    “以我的水平，也不敢轻易给他动手术。一旦处理不当，癌细胞扩散。病人的生命，将不会超过一年。”

    “一......一年？”

    刘主任一句话，顿时将母女俩打入冰窖。

    想到自己的老公父亲，可能一年后就会离世。母女俩眼泪瞬间忍不住夺眶而出。

    “刘主任，您说，您不敢轻易给病人动手术是怎么回事？是有什么技术上的困难吗？我想看看有没有什么是我能帮忙的，钱，不是问题。”

    这时，江集站了出来问道。

    刘主任看了一眼江集，却是摇头道：“不是钱的问题，动手术并不是说说那么简单。手术期间，任何一个微小的差错，都有可能酿成不可挽回的后果。以我的水平，面对这种接近晚期的胃癌，很难做到不失误。”

    说着，刘主任又想起什么一般，道：“不过，倒也不是完全没有可能。”

    闻言，众人又眼前一亮。

    “您说。”

    江集示意刘主任继续说下去。

    “虽然我不能做到，但在国内，还有一人能够做到。而那个人，就在妖都市。不过.......想请到那位医生，光靠钱是没用的。”

    听刘主任所说。

    江集明白了，道：“就是说，不仅要有钱，还得有足够强大的关系么？”

    要论关系。

    别的城市不敢说，但若是妖都市内，相信没有江集走不转的关系了。

    左有李辛年，右有颜道龙。

    两人几乎垄断了妖都市内的各行各业，找他们帮忙，相信没有解决不了的事情。

    刘主任看着江集，也是点了点头，道：“的确是需要很强大的关系。”

    说着，刘主任给众人解释道：“在妖都羊城医院，有一位从米国梅奥医学中心归国的专家。林泽旭主任，他掌握了一种特殊的手术手法，治愈过8例胃癌晚期。当然，彻底治疗是不可能的了。但是可以延长生存期。”

    “那，那我家老徐，还能再活几年.......”

    师母心情沉重的问出这个问题。

    “这要看平时如何调理了，徐先生现在还只是中晚期，如果有那位林主任出手。调理得当的话，再有个十年八年也是很有可能的，当然，具体情况，还是得常到医院做检查才能判断了。”

    刘主任这番话，虽说让人看到希望。

    但只能再活十年，这一点，还是让人心情沉重。

    十年后，徐雅也不过二十六岁。

    师母也才五十岁。

    这是一件相当悲伤的事情。

    最终还是师母冷静，她问道：“这么说的话，我们需要到羊城医院去找那位林主任，就可以治我家老徐的胃癌了吗？”

    刘主任闻言，只是苦笑摇头：“恐怕没有这么简单。那位林主任的专家号，很不好约。连一些大人物，要约他的号，都排不上队。可以说，想预约上林主任的专家号。只能想办法打点各处的关系。”

    “啊这.......”

    打点关系。

    哪有那么容易？

    他们家只是很普通的教职工家庭，认识点当官的，做生意的，有可能。

    但是想找人家帮忙，可不容易啊。

    光是打点关系的钱，他们也拿不出来啊。

    而这时，一旁的赖育一听，脸上顿时浮出了笑意。

    等了这么久，终于到了我赖育表演真正实力的时候了。

    赖育家里就是典型的有钱有势，随着赖育家里的生意做大之后。

    赖育的叔叔，认识的大人物也越来越多了，他还亲眼见过自己的叔叔，去参加某个大人物孙女的生日晚宴，发的小视频。

    晚宴上，很多明星人物和社会人物。

    如果能让自己的叔叔帮忙，帮徐老师挂上那个林泽旭的号。

    那不光在所有同学和老师师母面前装了个史前大逼，更能借此机会，博得小美女徐雅的芳心！

    毕竟自己相当于是救了她爹一命啊。

    而江集？

    呵呵，长得帅，有什么用？到了这种时候，还不是跟鹌鹑似的，屁都放不出来？

    还得靠我赖育！

    赖育说着，脑海里已经有了自己抱得美人归，江集在一旁羡慕嫉妒恨干瞪眼的画面了。

    那场面。

    别提多爽了！

    想着，赖育站了出来，抑扬顿挫的咳嗽了一声，道：“说到关系的话，看来还是只能让我来了！”

    闻言，众人都齐刷刷看向赖育。

    江集：“？？？”

    同学们：“？？？”

    徐雅：“？？？”

