    第3章（4)

    池鱼刚走进深山不久，身后就跟上了两个人。

    “那个女人是落单的！肯定能卖钱。”

    其中一人小声道。

    “我要那个孩子。”

    另一人想的是她怀中的小孩子，那么小烤来吃一定香。

    池鱼装作不知道被人跟踪，继续向深山走去。

    到了草丛密林处，闪身躲在了一棵树后。

    一双锐利的双眸，透过凌乱的头发，死死盯着两人。

    “人呢？”其中一人坐看右看就是不见池鱼的踪影。

    这人还能凭空消失不成？

    池鱼没给他们反应的机会，手里的树枝准确刺进一人的喉咙。

    噗嗤！抽出树枝，再一次跃起，又插进另一人的喉咙。

    砰！最后一人脖子上还插着半截树枝倒地死不瞑目。

    池鱼甩掉手上的血迹，冷冷一声，“找死！”

    池鱼眼中毫无波澜，仿佛杀死两个人对她来说家常便饭。

    只有在垂首看怀中崽子的时候，眼眸中才会有点温度。

    刚才两人商议的声音再小，她的耳力也听得一清二楚，竟然敢打她儿子的注意？活腻味了！

    池鱼没有多逗留，继续深入树林，终于在阿瑟的指引下找到了他说的药材。

    “主人，这是止血草，那边是车前草，那是……”

    阿瑟兴奋的在空间里直蹦哒，每一种药草都有自己的功效，是在星际见都见不到的，他一定要好好研究研究。

    池鱼听着阿瑟的指挥开始挖草药，这种事情用一只手完成还是有些难度的。

    另一只手，五根指头四根都已经瘫痪，现在肿胀的疼痛难忍，也就是池鱼意志力坚强，搁谁身上都会疼的受不了。

    都说十指连心，这一点都不假！

    一颗颗草药被收进空间，阿瑟开始配置止痛药剂。

    草药种类不多，也只能先制作止痛药剂，让主人的手不至于那么疼。

    止疼药剂很快就弄好了，池鱼飞快的喝了一支，这才感觉手没那么疼了。

    “阿瑟，治好我的手伤需要什么药材？”

    她对治病这一块半斤八两，懂得不是很多。

    在星际，她受伤了都是阿瑟帮她制作药剂，她学的那点医术治疗一只耗子都治不好！

    怀中的崽子有些不舒服的皱了皱眉头，闻到池鱼身上熟悉的味道这才又老实了。

    崽子到现在还没醒也是好事，睡觉有利于他身体恢复。

    喝了两口营养液足够他支撑两天了，这两天之前她一定要找到吃的。

    池鱼微微皱眉，为了治好这孩子，她是不是该学习学习医术？

    以前阿瑟让她学习医术，她根本懒得学习，现在要用的时候后悔已晚。

    “根据我在这个世界收集的信息来看，想要治好你的爪子还缺少三种药材。”

    阿瑟正在资料库里做着对比，星际资料库里那些机密资料里的天然植物药材，全都对上了！

    古时候的天然植物果然神奇！要是按照星际制造药液的技术，再加上天然植物药材，制造出来的药剂说是起死回生都不为过。

    阿瑟正在高兴呢！

    池鱼挖药材挖的爪子都要废了，“缺少的药材这边没有吗？”

    阿瑟阵在撅着屁股选药材，又再一次扫描了一遍周围，“没有。”

    池鱼泄气了，既然没有药材那就先找点别的东西做点营养液，她快要饿死了！

    “主人，你还是入乡随俗吧！吃这里的东西总比喝营养剂要好，你如今的身体无法消化营养剂里面那些庞大的营养。”

    潜意思就是喝了浪费！

    古话说药补不如食补，他觉得这话一点都不假！

    池鱼听了阿瑟的话一阵气闷，要她吃什么？整个树林里除了树木花草能有什么可以吃的？

    让她杀那些小动物吃？能吃吗？怎么做才能吃？

    阿瑟知道自己这个主人除了点兵打仗，女人该会的东西一点都不会，从刚更新的资料库里调出来了一部分资料，充进她的脑海里。

    池鱼的脑袋里一阵眩晕，紧接着就有了许多陌生的东西。

    “这些东西你从哪儿弄来的？”在乾坤系统里明明没有这些东西的。

    这些东西都是古地球时期的知识，在她看来十分落后，但是对现在的她来说，是最实用的。

    “就是在刚更新的数据库里面的，这才更新到百分之十呢！”

    如此庞大的资料库阿瑟也是第一次见，如果采集到百分百，那得多少东西啊！

    要是能带回星际，这些东西可都是一些绝版的资料！

    哎！阿瑟叹息，能不能回去还不一定呢！

    “我知道了！”池鱼按照脑海中的资料开始在山里寻找对应的东西。

    在星际，那些蛮兽根本不能吃，也没有这么小的动物。

    只能先填饱肚子再继续赶路！

    找半天，终于找到了一只野鸡，幸好骨折的是左手，要不然打猎都成问题！

    还在野鸡附近找到了一个野鸡窝，里面还有两枚鸡蛋。

    想要烤还不能光明正大烤，万一香味引来其他人就不好办了。

    池鱼就往有水的地方走，终于找到了一条快要见底的小溪。

    孩子在怀里无法做吃的，池鱼小心的把孩子放在了兽皮上让他睡着。

    “阿瑟，小崽子怎么还不醒？”池鱼有些担心，帮他把脉，细若游丝，太虚弱。

    “你放心，病情得到了及时控制，他身体正在慢慢吸收营养液里的养分，睡觉是最好的办法。”

    阿瑟从来没见过主人这么紧张过谁呢！

    难道是小崽子得到了她的不同对待？

    “没事就好！”池鱼放心了，开始处理抓住的野鸡。

    再不吃点东西，她的死法一定是饿死的！

    一只手折腾了半天，鸡毛没弄下来，直接连皮带毛一起剥了下来。

    池鱼对自己这个剥皮抽筋的技术颇为满意。

    阿瑟看着很无语，主人这爱剥皮的毛病改不了啦！

    把匕首收回系统，又到处找树叶子。

    她要做那个泥包鸡吃，既能填饱肚子，还能锁住香味，简直完美！

    终于点起了火堆，池鱼也已经累的满头大汗，这小身板真要命了！

    看了看孩子，他还是睡的十分香甜。

    “阿瑟，这附近的天然植物有能做崽子食用的营养液的吗？”

    再这样下去孩子也会跟着她饿死！

    “自然孕育的婴儿最好是喝母乳，可是我看你瘦的胸都没了，肯定没奶水！”

    “哎！那就把你那两颗鸡蛋给我吧！”

    只能先做一支鸡蛋营养剂好了，先临时对付着。

    (本章完)

