    保兴带来的太监跪在地上，颤抖着回话：“当时王妃离马挺远的，也不知那马儿怎么回事，忽然就冲向了马场外面。”

    保兴道：“娘娘是问你公主和二殿下呢？”

    太监结结巴巴，哆哆嗦嗦：“殿，殿下们都安然无恙，奴才当时……也没看太清楚。”

    保兴皱眉。

    这北齐王府派来的太监，连句明白话都回不了，真是……

    难怪北齐王被娘娘嫌弃成那样。

    云黛也是看出来了，北齐王府就没几个能干的人，也就不问了，转而问保兴：“皇上那里知道了吗？”

    “奴才来的时候，已经派人去递消息。”

    “你再打发人去告诉皇上，我去北齐王府看一眼。”云黛说道，“毕竟浅儿他们还在那里，具体怎么回事，总要弄清楚。”

    保兴应了，赶紧命人去备车马。

    云黛到的时候，萧子良正在楚氏的屋外暴躁绕圈子，时不时朝楚氏身边的婆子丫鬟咆哮。

    浅儿幼儿和小二，站在不远处。

    看见云黛来，他们立即围过来。

    “母后，母后。”幼儿拉着她衣角。

    浅儿轻声说：“小舅母摔着了，我看见，还流血了。刚才孟御医和思御医都进去了，也不知到底如何。”

    云黛点头：“我已经知道了，别怕。小舅母吉人天相，不会有事的。”

    她看向小二，正要说话，萧子良已经奔过来，噗通跪在她面前，哭着说：“姐，都怪我，我答应姐要寸步不离的守着王妃的，可是……我看小二他们骑马有趣，一时贪玩过去凑热闹，没能看着王妃……”

    他满脸是泪，看来是真的害怕心疼了。

    云黛伸手拉他起来：“你就这么稳不住，现在婉婉什么情况还不知道，就知道哭。”

    “王妃流了好多血，裙子上都是……”萧子良嘴唇发抖，“姐，你说……她会不会死？孩子……”

    “不要胡思乱想，自己吓自己。”云黛沉声打断他，“安静等着！”

    她沉静的声音，神奇的稳住了萧子良即将崩溃的情绪。

    虽然还在哆嗦，但已经不再哭叫暴躁乱走了。安静的待在云黛身边。

    大约一炷香时间后，楚氏的房门开了。

    婆子引着孟御医和思华年出来。

    萧子良下意识就要奔过去，但看了眼云黛后，硬生生的控制住了自己，站在原地没动。

    两个御医过来给云黛行礼。

    “二位大人免礼，”云黛抬了抬手，“先说说北齐王妃的情况。”

    孟御医是太医院的院判，他先开口说道：“回娘娘，北齐王妃因摔了下，有小产风险。”

    萧子良膝盖一软，差点跪下去。

    云黛瞪他一眼。

    萧子良哭丧着脸，好歹是没真的跪下去。

    云黛说道：“蠢货，难道听不出孟大人的意思？既然是有风险，就说明现在情况还没糟糕到那个地步。”

    “啊？”萧子良愕然。

    孟御医说道：“娘娘英明，臣的意思是，臣和思大人一起用针灸和艾灸，好歹是暂时把胎儿保住了。”

