    逃不逃得出黑龙殿的手心，龙文牧没有半点把握。

    他被九婴所伤，至今也没完全恢复。状态不及全盛的一半，千灵雪跟他一样，同样是不及巅峰。

    这种情况面对一个强者，光是要逃出对方的掌心怕都极为困难。

    都已经到这种地方了，难不成终究还是难逃一劫？

    轰轰轰！

    身后雷声狂震，十几枚诛妖雷接连炸开。

    就算那人是天妖师，也不可能毫无影响。即便伤不了他，起码能拖慢他的脚步。

    龙文牧带着千灵雪和古轩一朝前飞窜，而那片烟雾里，身着长袍的人掩着口鼻轻咳了几声。

    “臭小子，都不等人把话说完。诛妖雷？不是那地方才有吗，从哪儿弄的这种鬼东西？”口中似在抱怨，又好似来了兴致，袖袍轻轻拂动，震开了尘埃，兴致勃勃的追赶而去。

    在远处，龙文牧带着千灵雪疾飞。

    感觉到身后那人已经追赶而来，难不成十几枚诛妖雷下，那人毫发无损？

    逃不逃的过还另当别论，如果实在不行，他还有一道最后的杀手锏。到底能不能成果，他自己也没谱。

    这个追赶他们的人……是黑龙殿的人？

    刚刚询问他的时候，那人的回答让龙文牧有些觉得古怪。只是这种时候，哪还有质疑的时间。

    “刚刚那人……”千灵雪抽空回头。

    “你想到什么了？”龙文牧急促的问。

    千灵雪稍作犹豫，然后摇头。虽然有些奇怪的感觉，但现在可不是验证的时候：“没什么，先想办法逃掉再说吧。”

    对方虽然在后面追赶，但速度并不快。

    两人在丛林里飞驰了足足小半个时辰才停下，回头望去时，背后已经不见了人影。

    龙文牧大气连喘，尚未恢复的身体，这般狂奔，觉得体力都快透支了。

    甩掉了吗？

    对方是天妖师层次的强者，怕是没这么容易甩掉吧。

    “怎么了？这就跑不动了？”戏谑的笑声在丛林的后方飘来，之前的人缓缓踱出丛林。

    还没甩掉！知道天妖师难缠，这种逃法，果然逃不出他的掌心吗？

    龙文牧紧咬牙关，在对方现身那一刻，屈指连弹，几十枚诛妖雷抛了出去。

    反正他身上的诛妖雷众多，也不吝惜这么几十个。现在也不是吝啬的时候。

    对面那人见到几十个黑点飞来，显得有些局促。

    轰隆隆的震天雷响，龙文牧再次带着千灵雪奔袭出去。

    “臭小子，怎么还是这招？”烟尘下，承受了几十颗诛妖雷之力的那人依旧毫发未损，掸了掸衣服，咋舌继续朝前追去。

    一逃一追，龙文牧铆足全力，但是速度再快也甩不掉背后的那人。

    诛妖雷不断的朝后方抛去，后面那追赶的人也不闪躲，不断的正面硬抗。

    “劝你省省，诛妖雷难得，莫要糟蹋了好东西。”那人朝着龙文牧这边大喊。

    龙文牧总觉得，这人现在就是在猫戏耗子。如果他想追，应该马上就能追上自己等人，偏偏始终保持着一定的距离。

    诛妖雷这种威力巨大的东西，正常而言，下品天妖师都不可能每每选择硬抗。而这人面对诛妖雷的猛轰，速度丝毫不见减慢。这种实力，简直可怖。

    不用怀疑，此刻遇到的这人，是绝强的人，他的实力恐怕不下于中品天妖师。

    被这种强者盯上，让人心生绝望。

    千灵雪也偶有出手，不过打出的妖力落在那人身上，最多也就是把对方打个趔趄，几乎起不到太大的作用。

    龙文牧冰凌火雨朝着背后的人轰去。

    “落阳天火？”那人惊疑的躲开，每个动作都那么云淡风轻，“我是听说你小子有些能耐，落阳天火都有，好东西倒是不少。你的冰之力从何而来？我说你小子，为何冰火之力能同时驾驭。不错不错，以你这种年纪做到这种事的确难能可贵。要我看，你也逃不出我的掌心，省点力气，乖乖跟我回去。把你带回去，我的任务也就结束了。整天都在这种荒郊野岭之地，虫叮蚊咬，我过得不舒坦，你们也过得不自在吧。你们到底还要跑到什么时候，乖乖跟我回去，没准吃香的喝辣的，还能不比这儿痛快？哎，我说你们，到底跑够了没有，听没听见我说话？”

    龙文牧咬牙，这家伙还是个话痨？

    对方穷追不舍，龙文牧知道继续这么下去也逃不出对方的手掌心。对方压根儿就是抱着戏耍的心态。

    诛妖雷对他无用，可以说自己这边已经快要黔驴技穷了。

    觉得妖力消耗也颇为巨大，对尚未康复的身体负担也越来越大，继续这么下去早晚力竭。

    龙文牧拉着千灵雪急停。

    “诶，这就对了嘛。老老实实的跟我走，你们还担心我吃了……”

    那人话音还没落下，龙文牧反身冲到了他的面前。

    那人显然是没料到龙文牧居然会反而冲向他，下意识的倒退了半步。

    本想伸手朝龙文牧抓来，一个黑色的漩涡出现在他的面前。

    “吞虚！”那人显然一惊。

    千灵雪此刻动用吞虚之力，即便不及全盛之力，也不容小觑。

    动用这股力量，千灵雪也是迫不得已。

    对方分明是在意这股力量，动作停滞了片刻。朝后仰身，躲开那拳头般大小的黑洞。

    就是这片刻停顿，龙文牧穿云弓在手，弓弦拉满，距离他一步之遥。

    弓身上璀璨的光辉爆射，瞬间爆发出极致之力。

    五彩斑斓的光辉飞溅，那绝不压于天妖师出手的一击。

    穿云弓与天虹刺融为一体，也具备天虹刺的特性。

    储存在弓身中的能量，这一刻彻底的爆发。

    迄今为止，这是龙文牧能拿出来最强大的一招。

    仅此一击，即便是天妖师大意了，也必然被诛杀。

    这一箭，强过以往天虹刺任何一次的爆发。

    对面长袍下的人没有料到会突发这样的事，加上贴面的距离，根本躲无可躲。

    甚至连防御都来不及做，被天虹刺正中胸膛。

    光箭从他正面胸膛射入，从背心透出。

    当光辉消散之时，对方的长袍下，留下了一个对穿的大洞。

    尘埃落定，千灵雪软软的蹲下身去。

    龙文牧手持长弓，大口喘息。

    得手了……

    胸膛被贯穿，只要是人，任凭他修为再高也死的不能再死了。

    如果那人严肃对待，自己未必有这个机会。好在靠着对方的大意，一击得手。

    龙文牧觉得整个人都快虚脱了，眼前都带上了重影，这么激烈的追赶和反击，似乎好了一些的伤势又开始有了些反噬的迹象。

    “你怎么样？”千灵雪急急忙忙的赶来。

    龙文牧徐徐摇头，拉住她的手：“走。”

    虽然面前应付了这人，但谁知道还有没有人潜伏在暗处。

    最后的手段也用掉了，他和千灵雪都已经强弩之末，再遇上强敌，自己怕是连反抗的力气都没了。

    带着千灵雪踉跄的往前一步一摇的走去，突然觉得脑袋后剧烈的疼痛了一下，像是被什么东西猛砸了一下。

    视线开始扭曲，地面莫名的朝自己撞来，脑袋重重撞击在地面上。

    视线被黑暗填充之前，最后看见的是胸口开着大洞的男子单手成掌，做出劈砍的姿势，立在自己的后面。

    是他……

    他还活着……

    最后的忧虑随着意识的昏厥，彻底的消散了。

    直到此时千灵雪才惊恐的转身。

    用掌刀砍昏了龙文牧的男子长袍已经掀开，露出了本来的面目。

    胸口挺着血流如注的大洞，里面还能看见跳动的心脏。

    “臭小子，下手居然这么重，真想杀了我。”那人语气平淡的抱怨道。

    这种伤势绝对不轻，可在他身上，仿若无事。

    有些孩子气般的在那血淋淋的洞口抠了抠，伤口处无数的肉芽蠕动，仅仅一转眼就恢复了原样。

    本该是致死的重伤，却在几息之中恢复原样。这种可怖的恢复力，纵然是妖兽都不可能有。

    亲眼见到这样诡异的一幕，千灵雪猛瞪着那人。这种恢复力，还有呈现的这张面孔，在她心底浮现出某个传说中的身份：“难不成，你是……”

    男子讥笑，再不与其多说，大手探出。这次不再是嬉戏打闹，似天地都为之封禁。千灵雪赫然发现，自身妖力竟是丝毫调动不起来。伸来的大手，当头朝着龙文牧和她罩来……

    ……

    龙文牧脑海晕晕沉沉，意识深处，犹记得自己被黑龙殿的人打晕。

    “少爷……少爷……”似乎有谁在呼唤。

    自己若是落入黑龙殿之手，那千灵雪岂不是也危险了？

    “少爷……少爷……”那呼唤声又来。

    一次次的挣扎，那呼唤声好像越来越清晰……

    “少爷……你醒了吗，少爷……”

    龙文牧一个激灵，猛地张开了眼帘。

    视线朦朦胧胧，有人影在眼前晃动。

    渐渐能看清事物了，入眼是有些熟悉的屋顶。

    “醒了……少爷醒了。”

    “看吧，我就说这小子福大命大，死不掉。”

    “说什么死不掉，还不是靠着老夫医术高明。”

    几个不同的声音交杂在自己的耳畔，吵得龙文牧脑袋发胀。

    那些声音都很熟悉，把自己脑海里的晕眩逐渐的驱散。

    龙文牧觉得浑身一点力气都使不出来，扭头朝着旁边望去。

    一张清秀柔美的面容填充进了自己的视野，距离那么近，能嗅到少女身上淡淡的芳香。

    “夜阑……”龙文牧张口，用尽余力挤出几个字。

    夜阑，怎么是夜阑？

    “哎呀，臭小子，这也忒没良心了，好歹是老夫救了你，你开口第一句话居然不是感谢我。”

    代替夜阑闯进自己眼帘的是风笑生那张老脸。

    凑得同样很近，龙文牧都能看清他的每一道皱纹。

    伸手把那张脸给扒开，惹得风笑生气呼呼的大叫。

    米卓在旁边笑得不亦乐乎，龙文牧还见到了许忠和天虎二人。

    这里是……

    自己躺在一张柔软的床上，见周围熟悉的布置。

    这里是……凌云堡上的小院。

    这里是凌云堡？

    自己应该是在荒域被黑龙殿的人打晕了，怎么会回到凌云堡来了？

    熟悉的人围聚一堂，熟悉的地方给人亲切感，只是对他来说，这些来得太过突然。

    身体还酸软无力，急忙的翻身而起：“千灵雪呢？千灵雪在什么地方？”

    风笑生等人见他这焦急的模样，全都忍俊不禁。

    屋门被推开，外面香风袭来。

    只见云嘉身着火红的衣衫，器宇轩昂的走进来，在她身后，跟着一身白衣的千灵雪。

    “醒来第一件事就是想姑娘，果然是个登徒子。”

    

