    第136章另一个时代

    睡梦中，九歌似乎来到了另外一个世界，这是一个盛世，天才辈出，神灵无数的时代。

    九歌在这里居然看到了一个和她一模一样的人，只不过，她看着比九歌要成熟很多,九歌似乎只能跟在她的后面，无法离她太远。

    无奈，九歌想着反正也没人看见她，就安心的跟在了那个女子身后。

    在跟着她的时间里，九歌知道了她的名字：九璃。

    九璃是个看着性子冷淡，但是内心很热心，很善良的一个女孩,是那种在路上碰上受伤的生灵,都会帮助他们的人。

    九璃在一次和一只白猿战斗时，发现那白猿怀有身孕，起了善心，便放了那白猿一马，可是她忘记了这是一个生命如草芥一般的时代。

    九璃的善心并没有让那生灵心怀感激，反而被赶来的雄性白猿差点要了性命，好在被一男子所救，才算是捡回了一条命。

    九歌跟在后面看的是相当无语，这姑娘咋想的，咋就不长一点记性呢！

    那男子救下九璃，收了那白猿的尸体，看都没看九璃一眼，便离开了，九歌心想，原来不是特意救命的，而是顺手,说不定还是因为九璃太过碍手碍脚才顺手帮了一把。

    好在这一片是白猿的地盘，九璃躺了好久,恢复了一点体力自己找了点草药敷上，才一瘸一拐的回了家。

    九歌看着这张和她一样的脸，要不是因为碰不到，她都恨不得给她换张脸了，咋这么不长记性呢！

    回到城内养好伤的九璃继续行善，虽然十次里有八次会被恩将仇报，但那两次小小的感激，就让九璃开心不已，然后继续，时间久了，她的名声就被传出去了，只不过不是什么好的名声，大多人都把她当成一个冤大头，没灵石或者没武器了，就会在九璃面前装装可怜，九璃就会给他们。

    所以九璃虽然是个全才，也就是炼丹炼器画符驯兽啥的都会，而且都很精通,但过得很穷,因为找她炼丹炼器的人家哭个不容易,随便编一个借口，九璃就不收灵石或者象征性的收一点，长此以往，可不就入不敷出了！

    九歌待在九璃身边，每天看着她做善事，看的无聊了就会研究一下这到底是怎么回事，时间长了，九歌还真发现了问题。

    这天，九璃给了一个人一件法器，应该说是一件神器吧，那人离开后，九歌看到九璃周围飘来了很多金色的光点，全都没入了她的筋骨血肉当中。

    九歌对那种光点很熟悉，那是功德之力，一般做了好事都会有，但是让九歌好奇的是九璃的体质，她只知道功德会伴随在灵魂里，但是她不一样，全部都被血肉筋骨给吸收了，问题是吸收完，九歌也没发现有什么变化。

    九歌可算是在无聊的日子里找到了点有趣的事，在日复一日的观察中，九歌在某一天，终于发现九璃的筋骨变成了淡金色，不过是那种让人感觉暖暖的金色。

    与此同时，九歌发现在那之后，九璃周身的气质越发柔和，做的善事也越来越多，做善事的成本也越来越高。

    这天，九璃再一次救了一个人，反被那人打伤，并且被抢走了好几件法器及若干丹药。，而九璃只是笑了笑，不在意的再一次躺了很久，恢复后找了点丹药吃了，就把这件事给忘了。

    九歌则是好奇的看着地上的血液，她发现九璃的血液变成了淡金色，而且看似和血液一样，但是居然没有没入土地，而是像是油脂一样，轻浮在地面上，同时，似乎还散发着淡淡的香气。

    “香气？我居然能闻到味道了！”九歌有些惊讶的念叨道，不过九歌也没纠结太多，她感觉她血液里的香气有些不太寻常，但是看九璃貌似没有发现。

    这天，九璃炼药的时候，处理灵药的时候，手被一株灵药的叶子划伤，九璃不在意的甩了甩手指，但恰好，有一滴血被甩到了丹炉里，九璃处理好后就继续炼丹，结果发现，炼出来的丹药，药效比平时强了一倍不止，而且散发着一股香气，和她血液的味道一模一样。

    九歌这才发现，这九璃完全就是行走的药人，她全身上下都是宝，这要是被人发现，估计会被囚禁起来。

    九璃这时候完全没有发现，她只是沉浸在自己的炼丹术提升了的喜悦中，“这下，又能救更多的人了！”

    随着九璃救的生灵越来越多，她的骨骼越发的晶莹，周身的气质越发祥和，原本只是血流出来才能闻到的香味，现在靠近她就能闻到。

    这一天，九璃又救回来了一只白猫，白猫很漂亮，而九璃身上不可避免的又带着伤，而那白猫则是舔着九璃伤口处的血液，表情还很是惬意，九歌眼睁睁的看着白猫身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    九璃拿了药出来，看到白猫身上的伤口好了，以为是路上喂的药起作用了，同时白猫的体质不一般，便帮白猫清洗干净了身体，抱着它跟它说话聊天。

    白猫之后也没有离开的想法，而九璃也乐的养一只白猫，正好她一个平时也很孤寂。

    而九歌则是觉得这白猫一定是因为九璃的血才留下的，事实也确实如此，不过后续的发展倒不像九歌猜想的那样。

    这天夜晚，九歌坐在窗户上看着外面的月亮，现在她已经可以离九璃稍微远一些了，正开心呢，就发现今晚的月亮有些不同寻常。

    九歌发现今天的夜晚更黑，月亮也更加的亮，但那亮着亮着就变色是怎么回事！

    九歌看到圆而明亮的月亮变成了血红色，红色的月光照的夜晚如同被上了一层胭脂，大地变得异常安静，连夜晚的虫鸣声都听不见了，整个世界如同被按下了暂停键！

    血色的月光顺着没有被关上的窗户照进了房间，白猫的一呼一吸变得有节奏了很多，在月光照进来的那一刻，白猫轻巧的从九璃身边离开，跳到的房顶上。

    九歌好奇，也跟了上去，然后就发现白猫沐浴在月光中，一丝丝血红色的月华之力围绕在白猫周身，随着越来越多，九歌居然都看不见白猫的身形了，只看见那红色的覆盖范围越来越大。

    有那么一刹那，血色消失，九歌就看见白猫的身体被不断的拉长，然后变成了一个人……

    ?  ?求好评，求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

