    另外那五队也是和安德鲁一起在观战区观战，一百来个小伙子，整整齐齐地排着队，站在屏幕前，几乎个个都张着嘴巴，看着先进去那一队傻逼的人数，在不停的减少。

    “这不科学啊！”

    “她到底是怎么瞄准的？”

    “那里明明有一堵墙挡住视线了！”

    “我去，傻逼你暴露了，快掩蔽掩蔽啊，哎呦，得，又挂一个！”

    “丢人啊，真是看不下去了！”

    “就没有一个能打的吗！”

    ……

    而教官这边，一开始也很是惊讶，但是教官们毕竟是见过世面了，很快就镇定下来，开始分析林伊每一枪，究竟是怎么开的。

    “所有全息拟真影像的物体，对她都起不了作用。”黄教官切出前面的几个开枪的瞬间，“墙，树，还有忽然窜出来的动物，对她都没有任何影响，而且不分远近。”

    “她前几天去考了三江源学院，这么说，她对源能的感应力很强。”

    “能完全不受这些影像干扰，要么是受过严格训练，并且本身还是超级基因，要么，就是源师那个圈子里的人，而且还得是感应力很强的那一拨。”

    “不过她不是基因病患者吗？感应力有那么强？”

    黄教官又切出几组回放视屏：“你们看，她不仅没有受到全息拟真影像的干扰，而且还会算弹道的轨迹。这里，这里，都是有实物遮挡的，要想射中目标，只能从这里射击，而且只有0.5秒的时间，只要错过这个机会，她就会被发现。但是她一直没出错，不仅心静手稳，而且是有绝对的控场能力，我们有多久没看到这样的学生了？”

    “嗯，很灵活，有非常强的临场应变能力。”

    “你们看，她看着像是打一枪换一个地方，但实际上是在圈着那帮傻小子，将他们转蒙圈了，再一个个宰了。”

    “策略不错，控场能力确实很强。”

    “啧，这么好的苗子，应该发展来我们军校啊！”

    “有这样的控场能力，就算是基因病患者也没关系，反正现代战争，一是靠科技装备，二是靠头脑，肉搏拼蛮力的时代早就过去了。”

    离得近的几个学生心里默默吐槽，教官，你们拉我们来这里训练，难道不是为了让我们牢记传统，激发潜能。

    “这孩子，考什么源学院，报错学校了。”

    ……

    十分钟，三十一人，全挂！

    连教官都有些无语，挂出来的那三十一人更是觉得窝囊透了，几乎每个人都不知道自己究竟是怎么挂的。特别是最后挂的那一位，一直掩蔽得万分小心，本来觉得自己藏得很好，打算来个逆袭的。哪想到，就在他打算追过去的时候，后脑勺却被一把枪给顶住，然后他连对手的脸都没能看到，就被一枪给崩了。

    这么个死法，简直憋屈爆了！

    安德鲁心里一边叨念凶残啊凶残，一边如约给林伊链上装备的信号。

    于是，就在教官们准备训话的时候，林伊的头像忽然出现在屏幕上，她表情淡定：“各位，不好意思，刚刚是我把你们都爆了。”

    众人：“……”

    “居然是她！”

    “是林帅！”

    “怎么会是她？”

    “她怎么在这里？”

    “难道之前干翻阎指导的那位，也是她？”

    “如果是她，那我心里觉得舒服点了。”

    “没错没错，阎指导都被干翻了，我们输一场没什么。”

    ……

    林伊接着开口：“刚刚在观战的各位，有兴趣也下来和我比一场吗？”

    其余五个队的队长，早就跃跃欲试了，只是不想让人觉得自己以多欺少，其中一个便道：“我来和你比。”

    林伊道：“一个一个来太费时间了，还是和刚刚一样，一个队下来吧，你们要是愿意，两个队一起也行。但要是超过两队人，我们就得换个更大点的场地。”

    卧槽，这口气！

    安德鲁看热闹不怕事大的站在一旁，心里偷偷贱笑。

    旁边的教官这时开口：“第二队准备，出列。”

    第二队的队长顿时抖索精神，领队出列。

    林伊又道：“既然是比赛，我们赌一场如何。”

    第二队队长问：“赌什么？”

    林伊有些懒散地靠在旁边的树干上，手托着枪看着他们道：“我若是赢了，你们就给我投票吧。”

    她的话一落，安德鲁就将PK页面也放到屏幕上，并在教官们收拾他前取消，但是也足够让那般傻小子看清楚了。

    众傻小子都有些愣怔，教官们更是无语，心里直扼腕，这孩子，是要一路走到黑啊！

    第二队队长又问：“你要是输了呢？”

    林伊忽的就笑了，她穿着迷彩服，手里托着枪，一脸自信地站着树林间。那一笑让她看起来神采奕奕，光芒耀眼：“不打不相识，输了，我们就交个朋友吧。”

    第二队队长顿时觉得脸有些热。

    身后有个队员忽然开口：“林帅，就算你输了，我也会给你投票的！”

    林伊此时正低头检查身上的装备，听了这话，便抬起脸，看向那个学生，然后抬手，很帅气地给他竖了个大拇指！

    众人：妈的，居然让这小子把话给抢先了！

    林伊道：“我不会放水的，各位，加油吧！”

    第二场丛林枪战比试开始了，安德鲁偷摸打开个人终端，先是将刚刚第一场剪接的视频丢到校内网上，然后在自己的星网号和校内论坛上，同时直播这里的情况。

    不到一分钟，安德鲁丢到校内网上的视频就被不少人关注了，跟着就有人认出林伊来，随后又有人发现安德鲁在直播续集，这一下，整个论坛都沸腾了起来，呼啦啦的都拥上星网号上围观。手快的学生，马上将林伊的第一战视频转到星网上，还附上大标题：林帅一人干翻三十一名军校生！！！

    多少营销号在网上蹲守着呢，一看这标题，赶紧都冲过去。

    花淼淼和汉斯等人，精神随即一振。

    无数人请求安德鲁分享直播，安德鲁从来没这么受欢迎过，心情大好，放开权限，让所有人可以分享和转发自己的直播。

    而此时，正好艾伦·戴维斯的会议现场，也正在星号网上直播。

    于是立马有人将两人的直播放在一起，两边的粉丝还有无数媒体，全都蜂拥而至，差点挤爆了星网信号。

    ————————

    冷冷冷冷文，各种冷，求订阅求订阅……哭唧唧绝望脸（>_<）

