    不过，陈启民总觉得光是这样还不够。美国毕竟不同于英国，英国已经日薄西山，再加上英国的制度几乎没有能力解决任何内部矛盾，所以陈启民可以用内部爆破的方式废掉英国的武功。

    可是美国不一样啊！

    美国是一个蒸蒸日上的国家，虽然美国同样无法解决任何内部矛盾。但是一个蒸蒸日上的国家，很多内部矛盾都会被国家的快速发展所掩盖。

    所以想要在未来对付美国，就必须给美国弄一个外部敌人出来。

    只是......

    这个地主家的傻贼鹰周边环境是真的不错。

    满打满算，傻贼鹰也就两个半的邻国。

    加拿大就不用说了，虽然在历史上这两个国家也互殴过，加拿大甚至还揍过美国，但是现在的加拿大已经怂了。指望加拿大对付美国是不用想了。

    另外一个，墨西哥？这倒是个不错的选择！

    这个时代的墨西哥还不是后来那个“离天堂太远、离美国太近”的墨西哥。

    在两战期间，墨西哥这个国家扮演的角色非常有意思。

    首先，这个时候的墨西哥跟美国的关系非常紧张。

    1848年美墨战争结束，到1931年这场战争刚刚过去83年。到2021年，抗日战争刚刚过去76年！我们还记得日本人给我们带来的痛苦。

    同样的，墨西哥人也记得“北美入侵”给他们带来的苦难。甚至，他们的记忆有可能比我们更加的刻骨铭心，因为我们打赢了，而他们打输了。

    还是因为那场战争，堪称当时美洲大陆上最强国家之一的墨西哥被打成了美国的后花园。

    不仅如此，在美墨战争之后，美国人还不断强化着墨西哥人对他们的仇恨。

    大家都知道墨西哥产石油，可是现在的墨西哥石油却属于美国人，并不能用于改善墨西哥人的生活水平。

    可是！

    现在的墨西哥正处在内乱阶段。1910年开始的墨西哥资产阶级革命到1917年就已经基本成功，但是这并没有彻底结束墨西哥的内乱。

    1920年以后，墨西哥政|府军和反叛军的武装冲突时有发生，军事政变频发！

    直到1934年墨西哥终于天降猛男，左翼领导人拉萨德·卡德纳斯上台内乱才终于结束。

    这位猛男是真的有点猛，他上台之后不仅结束了内战，而且还积极的推动改革提高人民生活水平。

    甚至，墨西哥还积极参与国际事务。西班牙内战期间，墨西哥跟苏联一起援助西班牙左翼政党，它的援助力度仅次于苏联是左翼阵营中的第二。

    二战期间，卡德纳斯积极推动西半球国家联合起来对抗轴心国，为二战的胜利做出了巨大的贡献。

    二战前后的美国跟现在的我兔类似，两者在各自的时空，装备制造业产量都占全世界总产量的百分之五十以上。

    这就意味着二战前后，美国的兵工厂全力开动以后，其他国家绑在一起的产量都比不上美国。

    美国也因此骄傲的四处宣扬，他们在二战时武装了全世界。

    可是呢？

    正是因为那时的美国跟我兔很像，所以我们更能理解，工业产量越大越是离不开原材料的支持，以及工人们的辛苦劳作。

    太平洋战争开始之后，卡德纳斯推动整个美洲为美国的兵工厂提供原材料，他所领导的墨西哥更是对美出口原材料最多的国家。

    不仅如此，墨西哥还为美国提供了30万中低端产业工人，保障了美国在战争期间不会缺少工人。

    这两项政策不仅武装了美国和全世界，更是让墨西哥国民收入在1940-1946年之间翻了一倍，并为1970年代墨西哥成为新型工业化国家打下了基础。

    等到了晚年，这位猛男更是公开支持卡斯特罗，让美国人很是焦头烂额。

    陈启民现在非常期待这位墨西哥猛男上台，不仅仅是因为这位猛男反美，如果利用好了会给美国带来不少麻烦。

    更重要的是，这位猛男和陈启民有合作的基础，两者意识形态非常接近，而且据说这位卡德纳斯还是陈启民的小迷弟。

    陈启民所领导的中华联邦被认为是世界上最大、最成功的左翼国家。

    在意识形态划分上，陈启民和中华联邦还曾经让整个世界上的专家头疼过。

    这主要是因为，在中华联邦之中没有政|党！

    而且这种在西方国家看来非常怪异的现状，在中国却没有任何人觉得不适。

    毕竟，中国自古以来就是反对党争的，大家更习惯的还是统一思想。

    党争的危害中国人开始太清楚了！中国党争最激烈的朝代毫无疑问就是明朝，准确点说是明末。

    到了明末有一种现象是最令人扼腕叹息的，清兵南下了，到了一座城池面前，城内因为所属党派不同两者势同水火，都想弄死对方。可是双方却都想以死殉国，偏偏就是因为党派不同他们就不能联合御敌，只能先分出个胜负空耗一下自己的力量。

    党争是中国人民共同的痛！

    更不用说，陈启民亲眼见证了美国两党为了战胜对方无所不用其极，甚至动摇美国的根基也无所谓。

    英国那边更过分，一场跟欧盟的离婚案打成了精分案。

    明明应该大家齐心协力商量着，要怎样拿出一份对英国伤害最小的离婚协议的时候。两边却在忙着互相拆台，最后用了最糟的一种方法离婚。

    北爱尔兰成了国中国，英格兰商品流通到北爱尔兰需要加征关税。就这，北爱尔兰还想跟英国离婚回到前夫爱尔兰的怀抱，苏格兰更是直接宣布想要分家独美。

    见识了这么多惨烈的党争，陈启民怎么可能还给党争留下空间？

    为止，陈启民用学校的思政课，和公务员考试之中的考题稳固了国家的意识形态，又用制度和法令来为中国预定了行进的方向。

    如果只是这样，那还不至于难住西方的专家们。毕竟中国已经完成了公有制改革，但却依然承认和保护私有制，并且还用高福利来缩小贫富差距，这怎么看都是“社会改良主义”国家的特征。

    可是！社会改良主义是反对用武力推动国家变革的，他们推崇的是渐进性的改良，所以从本质上来说社会改良主义就是资产阶级改良主义。

    但是陈启民？他反对武力变革吗？他可是直接用武力一步到位的完成了改革的。只不过陈启民改革暂停下来的点看起来有些像社会改良主义罢了。

    好在陈启民领导的中华联邦确实很像是社会党领导下的国家，所以专家们便将陈启民和中华联邦定为左翼政治家和左翼国家。

    而这种思想正是卡德纳斯推崇的！

