    

    周围众人被刘招孙气势震住，看着他拔刀，一时竟没人反应，康应乾一把扯住他衣袖，急道：

    “敲山震虎便好了，刘参将真要和蓟镇开战啊！”

    刘招孙推开文弱的康应乾，拔刀怒道：

    “杀才！敢辱我军士，你有几个狗头！”

    周围隐隐传来龙吟虎啸之声，柴国柱全身颤抖，竟然摔倒在地。

    这时，沉稳如山的萧如薰突然开口：

    “柴疯子，在蓟镇跋扈惯了，来了辽东也敢如此猖狂，可知大军军律？！”

    不等萧如薰说完，熊廷弼已是暴起，怒目圆睁对着身后一众标兵，跺脚骂道：

    “尔等都是木偶！拿下柴国柱，捆打五十！给本官着力的打！”

    经略大人身后转出几名标兵，皆是虎背熊腰，一人手执麻绳，不由分说将上前将柴国柱绑起，魁梧强壮的柴国柱被听到的龙吟声吓住，身体竟不能动弹，标兵也不废话，把他按倒在地，当着众人面就打起了军棍。

    见柴国柱被打，刚才还在给他说话的副总兵李怀信立即噤若寒蝉，抬头怯怯的望向暴怒的刘招孙。

    “依军律，辱骂同僚，当棍杖五十，刘参将，这柴国柱打仗凶猛，只是嘴巴歹毒了些，你看如何？”

    见柴国柱被打了军棍，刘招孙气已是消了一半，此时总兵大人萧如薰又为他部下求情，刘招孙索性顺水推舟，收起重刀道：

    “萧总兵勿怪，末将带一众兄弟从浑江一路杀来，尸山血海，甚是不易，末将是性情中人，将名利二字看得最淡，非是不肯交粮，只是城中粮草匮乏，还要救济百姓，开原遭此兵祸，生灵涂炭，如何生存？末将前几日还去寺庙化缘，听老和尚念了半天经，才借的区区几石粮食，这杀昨日张口就要一百石，将全城人杀了也没有这么多余粮，若是几位上官不信，可派人自去城中查询！”

    熊廷弼阴沉着脸，听刘招孙说完，立即拎起马鞭朝柴国柱劈头打去，狠狠打了几鞭，怒道：

    “杀才！军队法度，都是让你等人坏了！”

    旁边几位文官幕僚上前劝慰，熊廷弼丢下马鞭，忿忿而去。

    见经略大人如此，刘招孙也不好再说什么，他本想和这群总兵参将交好，所以一忍再忍，没想到刚见面便是这一出，看来自己和蓟镇这梁子，也算结下了。

    “有违大道啊！”刘招孙在心里暗暗骂道。

    有了这个插曲，众人脸色都不好看，也不再寒暄，匆匆进了开原城。

    按照刘招孙命令，城头已经增派战兵。

    这支刚刚追杀过建奴的强军，此刻虎视眈眈注视着蓟镇诸位将领，手指纷纷按在火铳或弓弦上，让人感觉很不舒服。

    刘招孙当时只是为提防熊廷弼暴起，没想到会有蓟镇柴国柱这一出，现在搞得蓟镇几个将领都脸色大变，联想到刚才在城外的冲突，他们不免以为刘招孙是动了杀心。

    刚才稍稍舒缓的气氛又紧张起来。

    刘招孙正准备派人将战兵撤下一些，忽听走在前面的熊廷弼哈哈大笑起来。

    “本官前日过沈阳，沈阳防务荒驰，本官亲眼见到北门城门还有女真、蒙古外番商人进出，守城兵士也不上前盘问，如同儿戏！再看这开原城，刘参将麾下军士，被甲执锐兵，彀弓弩持满，火器精良，前几日本官想要入城，被北门战兵拦住，非要参将手令才可放行，刘参将，”

    刘招孙被熊廷弼一叫，连忙抬头朝他望去，同时做出一副洗耳恭听模样。

    “刘参经治军严苛，颇有几分周亚夫风范啊，令行禁止，乃强军本色，怪不得能数次杀退建奴！为吾皇灭此朝食！”

    刘招孙尴尬一笑，这样也行？

    秣马厉兵只有一个原因，那是用来防备经略大人，熊大人却将其解读为细柳屯兵。

    “脑洞真大，”

    确定熊廷弼不是在和自己开玩笑后，刘招孙连忙口称不敢。同时暗暗惊讶，熊大人也真是口无遮拦，想到什么都敢说，怪不得最后祸从口出，被人传首九边。

    周亚夫与汉文帝是什么关系，刘招孙与熊廷弼又是什么关系，若换了他人，定会和这些武人撇清关系，这熊廷弼却是毫不在意。

    李怀信粗读些书，当然知道这细柳屯兵的典故，听了这话，在旁边阴阳怪气道：

    “刘大人年不过二十，治军严明，斩杀数千建奴，假以时日，在这辽东做大，自然比得上那周亚夫，只是这周亚夫只有一个，也不是谁都能当的，看看辽东李家，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，这次李如柏要被经略大人逮拿回京，怕是凶多吉少啊！”

    这李怀信话里有话，听的众人都是皱眉，监军康应乾立即反唇相讥：

    “李总兵但请放心，有本官在，这辽东出不了周亚夫，本官倒是担心你们蓟镇，刘参将这次灭了镶蓝旗，建奴若是攻打西虏，可不只是虎墩兔劫掠蓟镇啦，李总兵当留意！”

    康应乾这话说得滴水不漏，除了告诉外人，自己和刘招孙是一个阵营，同时警告李怀信，虎墩兔连建奴都不如，刘招孙打得过建奴，当然也能轻松收拾你们蓟镇。

    “如何，尔等还要同室操戈，为建奴所笑？”

    李怀信也不怕这监军，毕竟他的尚方宝剑斩不到自己，学做文人强调骂道：

    “尔等司马懿之心，路人皆知，你们也是客兵，却还想占据开原，简直狼子野心！”

    刘招孙没有插嘴，站在旁边默然无语，这或许就是宿命吧。

    当年三千戚家军在蓟州被屠，自己现在又和蓟镇干上了。

    冤冤相报何时了。

    刘参将又想起了空虚子，决定改日一定再去桂圆寺，听听老和尚念经。

    经略大人见两边还要吵个喋喋不休，扬起马鞭又要打人：

    “说够了没有！让你们来辽东，是为皇上分忧的，不是让你们来斗嘴子的，有那精力，都给本官多砍几个建奴！文官不知廉耻，武将不好好打仗，还整天舞文弄墨，附庸风雅，个个都将自己当成马林，”

    熊廷弼说到这里，抬头飞速看萧如薰一眼，表示没有说老哥你。

    “真当本官尚方宝剑不锋利耶？本官能斩了辽镇将官，也能斩你们！”

    刘招孙听了暗暗摇头，这熊廷弼真是口无遮拦，他今天算是长了见识。

    短短两三句话，便能得罪三四个人，而且都是专门揭别人的短处，这情商也是没谁了。

    李怀信不再说话，把头扭到一边去。

    萧如薰见双方不可调和，便带李怀信等人先行出城回营，底下几个蓟镇将官兀自不服，萧如薰在旁边不停劝说，刘招孙见这位儒将已是老迈，大概也失去了对蓟镇的控制，不禁为他感到惋惜。

    等李怀信等人走后，刘招孙感觉世界安静了很多。

    开原为辽北重镇，临近蒙古、朝鲜、女真，因此城中各族杂生，尤其每月逢初三、初六、初九、十三、十六、十九、二十三、二十六、二十九为集日，城中有辽东马市、女真马市和鞑靼马市等三马市，为明与女真、蒙古贸易的重要场所，永乐年间，朝廷便开原设安乐州，专门负责管理马市。

    今日恰逢休市，刘招孙不用担心遇上女真或是蒙古商人，否则又要向这位经略大人解释半天。

    须知熊廷弼在沈阳时，是坚决主张杀外番、杀降夷，若让他看到这些外番商人，怕又是一场暴怒。

    刘招孙带着熊廷弼在城内巡视。

    熊廷弼骑在马上，抬头四处张望。

    这几日他和乔一琦闲谈，听闻这刘招孙非等闲之辈。

    此人总能想常人不能想，为常人所不能为。

    此人在浑江血战时，便豢养了一名朝鲜美姬。

    当然，有传闻说是美人原为姜弘立歌姬，被刘招孙少年英雄所吸引，于是红拂夜奔，连夜去了刘参将帐中。

    乔一琦是有名的大嘴巴，在萨尔浒时便是如此，把东路军所有秘密都一股脑告诉了姜弘立，好在姜弘立早早就挂了。

    刘招孙和他成了朋友便也没了秘密。

    熊廷弼四顾茫然，眼前只有两名刘参将的家丁，其中一个还是个满脸虬髯的大汉。

    “哪里有什么美姬？乔一琦可是胡说，”

    经略大人听乔一琦说过，说那朝鲜美姬近身格杀不在武将之下，平日与刘招孙形影不离，保护刘参将·····

    前段时日，这位刘参将还和京师来的中官拜了把子。

    熊廷弼举目四望，但见开原城中，百姓安堵如故，街道上还残留些建奴围攻和兵灾留下的痕迹。

    烧毁的店铺重新开张，一些百姓在城中修葺屋顶，靠近城门的民房墙壁上，还有些佛朗机轰击的痕迹，一些受伤的战兵住在百姓家中，和百姓在一起，其乐融融。

    “猛将起于卒伍宰相发于州郡，看来此子不仅懂得打仗，也能守牧一方，做个父母官，”

    熊廷弼望着眼前身材挺拔，器宇轩昂的刘招孙，微微颔首，心中默道：

    “红佛夜奔，结拜中官，阵前一怒，奴酋丧胆，如此不矜名节，不慕名利，儒释贯通，大有魏晋人风度，此乃真名士，不可不交也！”        

