    林齐的马车正处于整个队列的末尾，也许是过于信任那位美艳的少妇，他们对东方人似乎毫无防备。

    突然的发难打破了车队平缓的进程，马奇在发出一声尖叫之后，连滚带爬的想要逃离这场凶案的现场，却因为过度恐惧而瘫软在了车轮的边上。

    寒冰魔力组成的屏障在林齐四周流转，晶莹的光环将那些浸染着腐化的血液全部遮挡在了身外，

    队尾的骚乱引起了连锁反应，前面的马车纷纷停下了脚步，距离最近的是埃米尔所乘坐的大车厢马车，他快步的走下台阶，第一眼就看见了马车夫那张惊恐万状的脸。

    “马奇！发生什么事了？”

    马奇好像找到了主心骨一般，双手撑着地面蹭到了埃米尔的身后，因为过度紧张，他有些口吃的说道：

    “主人，他他他他.....他杀人了，他杀人了。”

    埃米尔的脸色肉眼可见的变化了起来。

    “谁？谁杀人了？”

    “林，林先生杀了维罗......”

    埃米尔骤然缩紧的瞳孔映照出了一抹直奔他而来的惊鸿，林齐可没有听这群反派水上个两页的习惯，维罗妮卡的诡异举动提前拉开了序幕，自己唯有以更快的速度达成自己的目的，才能找到他们的破绽。

    敌人永远不会想当然的按照自己的剧本去走，他对这点深有体会。秩序抵御混沌的茫茫之路，既沾染着血腥和苦痛，也伴随着无尽的肮脏与阴谋。

    “叮”

    长剑与长剑一触及分，埃米尔的手中正握持着一把通体漆黑的纤细刺剑，正是这把怪异的武器滑开了林齐突然的斩击。

    迅捷的动作，超乎凡人的力量。林齐重新审视着自己的敌人，面前这个金发青年恐怕又是一位披着人皮的恶魔。

    “拥有着如此庞大的力量，却在此前从未露出任何蛛丝马迹，他的真面目究竟是什么？”林齐没有打算给埃米尔留下任何喘息之机，龙息诀覆盖了整座马车，尤其是维罗妮卡那无头的尸首。

    龙子并不想亲身尝试那些隐秘的诅咒，至阳至烈的龙息会净化它所触及的一切。

    不过他有一种强烈的预感，刚刚那位言辞含糊的贵妇人恐怕并没有死去，她一定仍旧潜伏在暗处准备着她的阴谋。

    激烈的战斗声并没有受到任何掩饰，但整支车队却没有第四个人出现，前面驻足的马车安静的令人脊背发凉，事态已经进行到了这样的境地，为什么邪教徒们还没有现身？

    灵能的光辉攀附上了林齐的双眼，混沌魔能的流向在他面前无所遁形，谜底揭晓了。

    数十根黑色的线从埃米尔的背后连接到了每一辆马车之中。不论是那些佣人还是准备前往马林堡的旅客们，他们的额头前都被插入了一道虚幻的黑色光线，沉湎于梦境的灵魂被亵渎成为了饲养者的力量。

    邪恶的画面中似乎存在着某种不和谐，在某个力量的遮掩下，暂时还无人发觉。

    “你发现了是吗？”柯文家族的次子向来阳光的脸终于彻底褪成了青色的诡面，他从林齐的眼中感受到了一种他从未接触过的能量。

    在这能量的面前，埃米尔警觉自己的秘密似乎已经暴露在了东方人面前。

    食梦者，黑暗王子的高阶侍女。

    曾身为欲魔的魅魔侍女在获得了色孽本尊的青睐后，通过邪神的低语获取到了一种能够通过梦境操纵灵魂的力量，获取到这种力量的侍女将升魔成为一位恐怖的食梦者。

    “之前我并不知道为什么维罗妮卡总是对你忌讳莫深，现在我好像懂得了一些。”埃米尔的声音正从正常的男性嗓音改变成为了一种雌雄难辨的独特声线，这种声音虚无缥缈，柔和中夹杂着冰冷的狂热。

    “你的确有些过人之处，那么你究竟是谁呢？”

    “我是你的审判者——受死吧”林齐发出了一声大吼，在吸引到面前这只恶魔的注意后，他立刻将灵能从双眼中解放，电光命中了目标。

    速战速决，食梦者的本体并不是一种活物，而是一团类似于影子的黑色物质，自己必须先清理完这些已经被他彻底豢养成为行尸走肉的“食粮”，继而逼出他的本体。

    本来想要控制战斗的痕迹不准备显露真身的林齐，在意识到现在的情况需要自己拿出真正的实力后立刻腾空而起，辰龙没有无意义的发出吼声，而是瞬间催动了明光之风。

    他向头顶的乳白色明珠借取了力量。

    烈阳在天空中高悬，充足的光线为这道魔法提供了巨量的增幅，纯粹的光芒如同一道耀斑，以林齐面前这只色孽恶魔为中心向外扩散，连接在那些已经丧失意识的人群头顶的黑色光线，在触碰到这白光的一瞬间就破灭消散。

    “啊——！”随着一声痛苦而尖利的叫喊，黑色的阴影从埃米尔身上的孔洞中争先恐后的钻出，威力绝伦的魔法正在将他那腐化深重的肉体如同蜡烛一般融化。

    一道紫色的圆弧突兀的出现在林齐背后，挥手间切碎了那团萎靡不顿的阴影。

    “如此华美，如此灵动，如此精妙绝伦的造物。”

    神龙回首就是一道吐息，突然出现的身影，正是刚刚自己将自己割首的维罗妮卡，但是她身上的气息与变化又让林齐意识到，有一位存在通过自己信徒的身躯降临了。

    这位降临者浑身笼罩在一抹轻纱之中，伸张着自己细嫩的两双手臂。两支弯曲玲珑的角点缀在她的额边，一条长而滑腻的触手——也许是尾巴，正在那挺翘的下肢后不停的扭动着。

    其身上那堪称恐怖的气息告诉了林齐答案，最为恐怖的猜想应验了，大魔竟在我身边。

    汹涌的龙息狂暴而炙热，即便是守密者也需要暂避锋芒，她一边向后退避着，一边发出银铃般的轻笑，然后用最娇媚的语气说出了恶毒的诅咒。

    “你将成为我——权欲之主最珍贵的艺术品，成为我的后宫之主，成为我那新兴王国统治者的父亲。”

    “大言不惭。”林齐在短暂的惊愕之后没有丝毫动摇，借助某种特殊手段强行降临的守密者能够发挥的实力远远少于本体亲至，至少她目前和自己相比还有着一定的差距，但是这位大魔那笃定的态度似乎蕴藏着某种自己所不知道的含义。

    心中的不安仍未消散，反而越来越强烈，他迅速的分析着自己在动手之中见到了每一幕，试图寻找出潜伏的危险。

    最终他发现了那个不和谐的之处，那是他在开启灵能视野后看到的画面。

    想到这里，龙子感觉到了深邃的冰冷。

    当时瘫坐在埃米尔背后的马奇，他的额头前没有连接着那根黑色的线。

