闻言，曲檀儿有点不好意思。
　　迟疑了一下，她还是允诺，“等城主府这事一了，我就亲自下厨，如何？”
　　“只做给我吃吗？”不是唯一的，他会不爽。
　　“……”曲檀儿又是一愣，他这个要求……奇怪了一点。
　　“檀儿，不可以吗？”墨连城也觉得自己这个要求，有点过分。毕竟，煜儿他们只能看不能吃……那岂不大乱？然而想到这些日子，他莫名地想坚持一次。
　　曲檀儿想了想，点头了。
　　他既然这么希望，偶尔满足他一回也没什么。
　　见到她点头，墨连城心头一松。
　　到了这时，他才发现自己有多么紧张！
　　他害怕她会拒绝……
　　曲檀儿本想离开他的怀抱，察觉到他忽然放松下来，又迟疑了。两个人就这样抱在一起，静静的，直到煜儿跑出来了喊人，“娘！流苏叔叔说——”
　　下一瞬，二人略为尴尬地分开。
　　在儿子面前卿卿我我，夫妻俩的脸皮还没那么厚。
　　墨允煜心里苦啊。
　　出来一见到这个场面，他就知道自己被算计了！
　　木流苏这个家伙坑了他一把！
　　墨连城淡淡的目光望向墨允煜，“煜儿，你最近还是太闲了。”
　　“爹！煜儿很忙，没空！”
　　丢下这一句，墨允煜飞快地溜了！
　　墨连城笑骂，“逃得真快。”
　　“他是被你吓的。”曲檀儿无语了，这对父子有时很爱闹，“上一次你以指导修炼为名，可是将煜儿折腾狠了。”
　　“他就是过得太悠闲了。”
　　“我以前也很悠闲——”
　　“？！……”闻言，墨连城脸色微变。
　　是啊，以前她是很散漫悠闲，可是他乐意看到。
　　如今呢？她一心放到修炼上去了，他很不爽很不爽……不爽之余又很不习惯。两个人没有进去洞府，在外面并肩而坐。
　　曲檀儿将去陵月城的事情，一五一十地讲给了墨连城听。
　　墨连城翻着那份名册，扫过一眼，“照你这么说，那追上你们早有预谋。不过，为了让你消气，还是送上几个强者让你揍一顿。再让城主求情，给你这一份名册和赔礼。”
　　“……”
　　曲檀儿忽然不想说什么了。
　　她还以为自己这段时间修为突飞猛进，高兴了一把。
　　结果，还是人家早就放了水的……
　　墨连城一直留意着她，早就将她那点小情绪看在眼里了，心里不由好笑，“檀儿，这才多久？有提高也不会很明显，是不是？”
　　“你没安慰到我。”曲檀儿脸色没变，却又慢慢转过身子，背对着他。
　　“呵！”他忍不住失笑。
　　她这个样子实在太有趣了。
　　放在现代的说法，绝对是反差萌。
　　一本正经地说着话，却又做着相反的小动作……
　　墨连城只觉得连日来的阴霾，都少了很多。他忽然想喝一口了，便含笑说道：“檀儿，听说你带了美酒，给为夫来一杯如何？”
　　曲檀儿没有回答，但还是默默地转过身，或许是觉得酒杯太小，竟然拿出了两个瓷碗，接着拿出一坛新购的酒，满满的倒上了两碗。
