    凉砾，瑛姨的小兄弟。

    不同于瑛姨含笑时给人的那种清秀恬静，异常无害的感觉，这个人……

    陆灵蹊承认，他长得也挺好看，耳朵和额头跟瑛姨在某些方面很是相像，但是，他笑的张扬肆意，非常具有侵略性。

    “小娘子长的也不错！”

    狐族的气息。

    狐族的女子，就没有丑的。

    八成是在扮丑了。

    凉砾得意于一眼看穿她的扮相，笑嘻嘻地道：“前面就是六丈楼，我们包个房，我让小娘子看个好~可好？”

    可好？

    可好个屁！

    陆灵蹊敛下眼中的其他情绪，回以一笑，“好啊！”

    管他三七二十一，先揍一顿再说。

    龙族正在找妖庭麻烦，只要不把他打死了，他爹也不能徇私，兴师动众地来找她。

    陆灵蹊打定主意，回头再变个脸。

    如果当女妖容易引人注意，就装成个男妖。

    “哈哈哈！请！”

    凉砾要不知道这丫头在暗搓搓地想着，怎么把他按着往死里揍。

    闻听她愿意跟他包个房，乐的眉毛都飞了起来。

    青丘狐族远比他家人多势众，他爹早就说过，能不招惹，尽量不要招惹。

    但现在是个野狐狸。

    还是主动来招惹他的。

    哎呀呀！

    早知道这样，他早就去找野狐狸了。

    “小娘子是从外地来的吧？”

    “是啊！”

    “那你知道我是谁吗？”

    “不知道！”陆灵蹊见他想显摆，非常给面子的摇头，“我就是……看公子挺顺眼的。”

    唔！

    果然是他够帅。

    凉砾得意，“我爹是妖庭九长老凉墨，我娘是琼琅夫人，他们都是有望冲击十阶，十一阶的人。”

    原来这么厉害！

    怪不得瑛姨要避着呢。

    “跟了本公子，以后在妖庭，你就可以横着走了。”

    螃蟹才横着走。

    蜘蛛可比螃蟹厉害多了。

    陆灵蹊心中鄙视，面上却带笑，“我听说九长老和琼琅夫人，共育六个儿女，不知公子……”

    六个？

    凉砾一愣之后，脸上的笑意倒是少了些。

    从三姐归家到三姐离家，短短的四年时间，他从五少变成六少，又从六少变回五少。

    虽说妖庭有不少人知道三姐，可是，自三姐离开后，别人说起他家，都甚自觉地把三姐摈弃在外了。

    “我是老六。”

    凉砾看陆灵蹊的目光有些复杂，“我爹娘最小的孩儿。”

    都到妖庭来了，怎么就知道多打听打听呢？

    居然拿几百年前的消息，跟他说话。

    “最小啊？”陆灵蹊笑了，“我听说，最小的都是最得宠的。”

    “呵呵！”

    凉砾含笑不语，带着陆灵蹊走进六丈楼，“来个好点的房间。”

    “好嘞！”伙计微不可查地瞟了眼陆灵蹊，朝凉砾堆了满脸的笑，“五少，这是三楼甲一的房牌。”

    凉砾一把抓住伙计以灵力送来的玉牌，先行上楼。

    陆灵蹊没管伙计，跟他上楼时以灵力传音道：“你是不是在骗我，他刚刚喊你五少。”

    “五少是我，六少也是我。”

    凉砾不想在外面跟她说这事，几步上楼，拿着玉牌朝甲一号房一扬。

    房门无声而开，“你听说我爹娘有六个儿女，是在几百年前吧？”

    “……是！”

    陆灵蹊佯装惊讶，“怎么？我……我打听有错？”

    “唔！没错，曾经我还有一个三姐。”

    房门关上的时候，凉砾不再传音说话，打量她道：“说到现在，我还不知道你从哪来呢？”问这话的时候，莫名地，他心里就升了丝古怪感。

    “我啊？”

    陆灵蹊朝他眨眨眼，露齿一笑，“你闭上眼睛，也不用神识看我，我就告诉你。”

    嗯？

    凉砾心中的那一点古怪瞬间甩去，扇子一收，“果然像我二哥说的，你们狐族都是小妖精。”他呵呵直笑，果然闭上眼睛，“神识也收回了，现在可以说了吧？”

    陆灵蹊走到他面前，先把他手上的房牌扔到远一点的玉案上，一根手指在他戴着戒指的右手上，轻轻画了一个圈，“你二哥，是不是叫凉承啊？”

    “是！”

    既然打听了他家，哪能不知道他二哥。

    “那……你和你二哥的感情好吗？”

    “自然！”

    他二哥跟青丘的二十一姐姐，关系非常不错呢，“我都回你这么多问题了，你还没说，你是谁呢。”

    “我啊……”

    陆灵蹊先‘嘭’的一拳砸在他的脖子上，让他出不了声，紧接着‘嘭嘭嘭’，哪里好打，砸哪里，“想知道姑奶奶是谁，去问你的好二哥啊！”

    凉砾哪能想到，她是这么介绍她自己的。

    淬不及防下，脖子、脸、眼睛、嘴巴、鼻子、胸口、肚子……，被她雨点似的拳头，瞬间砸了个遍。

    “啊啊啊~~~~”

    从小到大，有爹娘护着，有哥哥姐姐，他其实只干欺负人的事。

    被他欺负的人，从来都不敢还手。

    爹说，欺负别人的时候，只要注意点分寸，看在他的面上，看在娘的面上，一般的小妖是不敢跟他动手的。

    至于那些有来头的……，先自报家门，正常人家也会报了家门，大家就能和和气气地做朋友了。

    现在……

    “我二哥得罪你，你找我二哥啊！”

    凉砾努力地想要还手。

    奈何，拳头没人家的快，腿也没人家的快。

    嘭！

    双拳对双拳，他的劲力，还没从手上传出，就被她的劲力硬生生地砸了回来，身体不由自主砸向内厅的时候，胳膊瞬间疼的他全身想抖。

    “啊！啊啊啊……”

    眼见人家又如旋风般冲来，凉砾惊骇欲绝，涕泪横流地蜷成一团，“别打别打，”他护了脑袋，护不住屁股，护住了屁股，又护不了腿，“我爹我娘一会就要来找我了，呜呜呜，别打我，你打我二哥吧！呜呜呜……”

    他何辜啊？

    “呜呜呜，仙子，姐姐，求你，别打我。”

    “没用的东西。”

    陆灵蹊‘嘭’的一声，又一次踢到他屁股上。

    虽然声音很响，可是下手极有分寸，即没有断胳膊断腿，又让他疼不可抑，“你不是跟你二哥感情好吗？怎么？这么快就感情不好了？

    还敢抬你爹娘？

    姑奶奶我现在就打了你，怎么着，要找你爹你娘把我打回来？”

    “不敢不敢！”

    爹说，要是遇到硬茬子，能怂的时候，绝对要怂。

    凉砾拼命摇头，“我保证不跟我爹娘说，我我，我发誓，我没见过仙子姐姐，仙子姐姐也没见过我。”

    她现在的样子一定是假的。

    甚至气息都有可能是假的。

    “呜呜呜，我保证也不跟我二哥说，仙子姐姐，你放过我吧！”

    凉承？

    “放过你？”陆灵蹊眉头一蹙，冷哼道：“哼！你说，我能相信你吗？”

    “能能，肯定能。”

    凉砾的脸上青青紫紫，可比猪头。

    他的猪头努力地点，“我给你发誓，在这里把伤养好再出门。”

    至于二哥挨不挨打……

    凉砾也不全是没脑子。

    身上是很疼，可是都只在表皮。

    二哥惹的事，二哥自己承。

    他已经因为他被打了一顿，总不能什么都替着吧！

    有爹娘在，二哥顶多被她敲断两条腿。

    “是吗？”

    陆灵蹊没想到，他真的这么怂。

    相比于瑛姨，真是差了十万八千里。

    “你倒是挺聪明，不过……”陆灵蹊眯眯眼，“为防夜长梦多，你二哥……，这样吧，你给他发信，请他到这里一聚！”

    啊？

    凉砾没想到，她会要他来吊二哥。

    “不同意？”

    “不不不！”

    眼见人家又要伸脚，凉砾没很骨气地道：“我这就给他传信。”

    “给我老实一点，”陆灵蹊横眉，“姑奶奶我既然敢在这里打你，就是豁出一切了，敢给你家里发暗号……，哼哼，我死之前，一定把你也带着当垫背的。”

    “是是是，不敢不敢！”

    凉砾哪敢拿自己的小命赌？

    六丈楼的禁制在整个妖庭都是数一数二的。

    这里的动静，轻易是传不出去的。

    从储物戒指里摸出一个传音海螺，正要喊话，陆灵蹊一个慢字止住，“深吸一口气，以平常语调跟他喊话。”

    “是是！”凉砾老实照办，深吸了一口气，平复嘭嘭跳的心脏，才对着海螺道：“二哥！我在六丈楼的三楼甲一号房，我有宝贝给你看，快快过来。”

    话音刚落，海螺就被陆灵蹊夺过封了，“把储物戒指上的印记都给我去了。”

    啊？

    凉砾被她一脚踩到肩头，吓得浑身一激灵，迅速听话去了印记，“给您。”

    二哥从哪惹的母老虎啊！

    凉砾欲哭无泪，“姑奶奶，您……不能杀我二哥，要不然，我爹我娘肯定会天涯海角地找您。”

    “杀……多没意思。”

    陆灵蹊往他嘴巴里弹了一颗消灵丹，“当初他没杀我，今天，我也不杀他，不过嘛，有些东西，我要连本带利地收回来。”

    那就好，那就好。

    凉砾庆幸他爹他娘厉害，能罩着他们兄弟，“你给我吃的是消灵丹？”

    这东西一入口，他就感觉出来了。

    当年三姐回来，带了好些人族的丹药。

    他偷着吃过，这消灵丹的味道，记忆老深刻了。

    “呦，你还知道消灵丹啊！”

    陆灵蹊的眼睛眨了眨，“好好的，你爹你娘不会给你吃这东西，说吧，从哪吃的？”

    “从……从我三姐那里偷的。”

    三姐发现了，没打没骂，就是告诉他，有些东西，不能乱吃。

    凉砾眼泪吧嗒，“我三姐可被我二哥害惨了，其实……其实我也早想打他了。”

    可是，他打不过。

    “姑奶奶，只要你不把我二哥打死，怎么着都行。我娘现在闭关，一时半会出不来，我爹要帮忙处理龙族的事。”

    凉砾擦了一把眼泪，“当然了，也不能把他打吐血，我爹我娘离得太近，万一有感应，说不得会马上追来。”

    他用快要退尽的灵力，感应全身，“像打我这样，重上一两倍，应该没问题。”

    “……他的腿挺多吧？”

    陆灵蹊实在没想到，他还能想到瑛姨，声音稍柔了些，“敲断腿，你爹你娘有感应吗？”

    “……没！”

    凉砾可怜巴巴地瞅了她一眼，“不过，不能敲的太多，母……母子连心，姑奶奶您敲……敲两根行不行？”

    这是他唯一能为二哥争取的。

    “两根啊？”

    陆灵蹊一掌劈在他后颈上，看着他软软晕过去，才解封有点动静的小海螺。

    “什么好宝贝？”

    凉承笑咪咪的声音从传音海螺里传来，“我和秃七在一块，马上就过来。”

    多一个人？

    陆灵蹊心下一跳。

    多一个人，就不好打了。

    怎么办？

    “快走吧！”

    青主儿的声音从识海传来，“我在这里能帮你的有限，我们赶快走，回头总能找机会，把他削一顿。”

    “行！”

    陆灵蹊把海螺扔给晕了的凉砾，拿着房门的禁制牌轻轻一扬，在窗前一个闪身就跳了下去。

    此时，长街的另一头，凉承和秃七正一边说笑，一边往这边来。

    陆灵蹊不认识凉承，与他们迎面而过。

    “龙族跟我们打不起来了。”

    秃七对妖庭的信心足的很，“九位长老一齐出马，敖昭那个老小子，也只能嚷嚷几声。”

    “呵呵！”

    凉承对他的父亲当然也非常有信心，“那是自然，龙族这些年还没人再进一步吧？其实只凭我爹一个人，就能抒他们摆平了。”

    “恭喜二哥，回头等琼琅夫人再进一步，这妖庭……”

    “大街上，少说这等话。”

    他是这样说的，但是，声音没有一点放低的意思。

    陆发蹊正好路过，闻言忍不住就瞅了他们一眼。

    凉承昂头从她面前走过，“我爹娘一向低调，我们做儿女的，当然也得低调一点，这些话，你以后就不要再说了。”

    “是是！我都听二哥的。”

    秃七拍马屁的工夫一流。

    不过，陆灵蹊在旁边听着，实在有些忍不住。

    眼见他们离得稍远了些，她毫不犹豫地踢走脚边的石头。

    嗖！

    那石头正中凉承的后脑勺。

    “啊？谁？”

    凉承大怒，可是，回头的时候，路上行人匆匆，却找不到一个嫌疑人。

    