
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身看着苏青诗，眼前女子依旧是一袭白裙，如云的秀发披在脑后，两边额头处，两缕秀发随风摇曳。精致的脸蛋，魔鬼般的身材，恬静淡雅的气质，杨叶觉得自己心跳有些加速了。

    有些受不了杨叶的目光，苏青诗转头望向了窗外。

    “青诗，你我之间有个约定，你还记得吧？”杨叶忽然问道。

    苏青诗点了点头。

    “我在想，如果我没有上青云榜，你会不会给我一个追求你的机会。又或者，剑宗其他人对你说上青云榜前三，你是不是也会给他追求你的机会。”杨叶道。

    这个问题他很早就想过，他与苏青诗之间发生了关系，在与苏青诗相处的这些时间，苏青诗不断帮助他，处处维护他，而苏青诗做的这些是因为他杨叶这个人，还是因为他杨叶能够上青云榜，给剑宗争取利益？

    他想过这个问题，但是却没想过答案，因为往往答案是非常残酷的。

    苏青诗沉默半晌，道：“有区别吗？”

    “当然有！”杨叶道：“如果你是因为剑宗而答应与我订下那个约定，那我可以告诉你，其实你不必如此委屈你自己。我杨叶有恩必报，你对我杨叶有救命之恩，代表剑宗参加青云榜，就当是我杨叶报恩。”

    感情不是剑道一途，是不能随心所欲的，杨叶明白这个道理。如果眼前女子真的不喜欢他，他是不会拿青云榜的事来要挟她的。如他所说，苏青诗救过他与他妹妹，他杨叶为此代表剑宗参加青云榜就当是报恩。

    其实杨叶也明白，在这个世界，一个人若是没有实力，是没有人会喜欢的。但是杨叶还是希望，苏青诗帮助他，答应与他订下约定，是因为他这个人，而不是因为他能够上青云榜。只不过杨叶自己也没有信心是前者。

    听起来有点矛盾，其实一点也不矛盾。如果苏青诗是因为杨叶他这个人而帮助他，与他订下这个约定，那证明她是在意杨叶这个人的。而如果是后者，那就代表，如果有另外的人能够上青云榜，苏青诗也是极有可能答应对方杨叶提的这个条件，甚至更过分的。

    杨叶很清楚一点，那就是剑宗在苏青诗心中很重要！

    苏青诗沉默着，杨叶也沉默着，两人并排着战争窗前，看着远处的景色。

    良久，苏青诗道：“在断魂渊底，我不杀你，不是因为你有上青云榜的潜力，而是因为你不顾性命在十万大山救我。我去安南城救你，是因为你是剑宗弟子，同时也是为报你的救命之恩。至于与你之间的约定，我苏青诗虽然想振兴剑宗，但却不会以这种方式来振兴剑宗。你小看我，也小看你了。”

    闻言，杨叶笑了，发自内心的笑了。他明白苏青诗的意思了。

    苏青诗右手一翻，一柄带鞘的紫剑出现在了她手中，道：“这是地阶下品玄剑：紫灵，参加青云榜，不仅需要强大的实力，还需要强大的玄宝。有这柄剑在，你的实力应该会提升很多！”

    杨叶心中一暖，没有去接，意念一动，场中响起一道响亮的剑出鞘声。指了指他面前，道：”我已经有了玄宝了！”

    苏青诗眼眸中闪过一抹诧异，伸手在那隐剑上抹了抹，然后道：“好奇特的剑，有此剑在，加上你那拔剑术，威力将会倍增。这剑是那神秘老人送给你的吗？”

    杨叶点了点头。

    苏青诗微微点头，然后将手中那柄紫灵递给了杨叶，道：“你这柄剑可以当做是一个底牌，在青云榜上可以打对手一个出其不意。平时就用这柄紫灵吧！”

    杨叶还是想拒绝，因为他觉得苏青诗应该比他更需要，然而苏青诗根本没给他拒绝的机会，直接转身就，走到门口之时，苏青诗又停下了脚步，道：“你说的那个掌控剑宗的事，我会认真考虑。还有，最近不要离开剑宗。”说完不在停留，不一会便消失在了杨叶视线中。

    看着苏青诗离去的方向半晌，杨叶收回了目光，看了看手中的这柄紫灵，他觉得苏青诗送他这柄剑不单单是刚才她说的那个原因，因为在她送给之间的时候，他感觉到她表情似乎有点不自然！

    半晌，杨叶摇头一笑，道：“只是一柄剑而已，自己真的是喜欢胡思乱想！”

    就在这时，场中一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前。

    看到紫貂，杨叶连忙将剑收了起来，然后将紫貂抱在怀里，道：“你现在已经是王阶了？”

    紫貂点了点小脑袋，眼眸之中闪烁着欣喜之色。

    “你感觉自己有什么变化吗？”杨叶兴奋的问道。

    紫貂眨了眨眼，然后抬起小爪，对着房间中央的那个巨大石桌一挥。在杨叶惊愕的目光中，只见一道圆形紫光出现在了紫貂的面前，然后下一刻，下一刻直接轰在了那石桌之上。

    “澎！”

    一道巨响声响起，石桌轰然碎裂。

    杨叶喉咙滚了滚，有些难以置信，老天，他刚才看到什么了？小家伙那紫光是太快了，还是直接无视空间？

    白光闪过，殷萱儿出现在了场中，看着杨叶面前的紫貂，殷萱儿眼眸中闪过一抹忌惮，道：“真的是无视空间，它居然这么小就掌握了空间之术。”

    “无视空间？空间之术？”杨叶不解。

    殷萱儿深吸了一口气，道：“达到尊者境后，你就能够领悟到空间奥秘。”说完，她不在言语，深深的看了杨叶与紫貂一眼，然后再次钻进了杨叶的漩涡之中。

    杨叶有些生气，这女人老是吊起他的好奇心就不管，如果不是看在她是灵者境的份上，他会好好的治治她！

    指望殷萱儿解释是不可能了。杨叶看着紫貂，道：“小家伙，在发一个给我看看！”

    紫貂点了点小脑袋，然后小爪一挥，一道紫光出现在了面前，下一刻，就直接出现在了远处的墙壁上，将墙壁轰了一个窟窿出来。

    杨叶深吸了一口气，这次他看清楚了。小家伙的这紫光不是速度太快，而是真正的无视空间，这种攻击方式，真的是太恐怖了！

    就是他也是忌惮无比，因为这攻击真的太过诡异了，特别是在偷袭的情况下，如果小家伙对他偷袭，他是自认躲不过的，只有硬憾小家伙这一记紫光。其实不说偷袭，就是正面与他交战，他也是忌惮。

    为什么？因为小家伙的逃跑速度，小家伙那诡异的逃跑方式，别说他了，就是灵者境都追不上。诡异的逃跑方式加上这诡异的攻击方式，小家伙真的可以说是王阶玄兽之中无敌了。

    半晌，杨叶凝重的脸色笑了起来，还好，这个小家伙跟他是一伙的，所以，他不应该为此担心忌惮，而是应该高兴，该忌惮畏惧的是他的对手！

    紫貂似乎觉得紫光好玩，小爪对着左边的墙壁又是一挥，一道紫光瞬间轰在左边的墙壁上，一个窟窿出现了；下一刻，小家伙小爪又对着右边一挥

    “轰”

    紧紧是两息不到的时间，杨叶还没从震惊之中回过神来，他的房间就塌了

    杨叶赶紧抱着那越挥越来劲的小家伙逃出了房间。

    房间之外，看着眼前那已经坍塌的房子，杨叶满脸黑线。

    紫貂似乎也知道做错事了，闪到了杨叶的肩膀上，不断用自己小脑袋蹭杨叶的脸颊，一副讨好卖乖的模样。           
            