    张恒弯弓，一支箭矢从他的指尖飞射而出，准确的命中了一架无人机，射爆了无人机上的镜头。

    然而紧接着这附近的无人机就像是鲨群嗅到了血腥，开始向张恒所在的地方涌来，一时间张恒的耳边都是螺旋桨转动的声音。

    不过张恒却神色不变，再次从箭袋中抽出了一支箭来，准确的命中了第二架无人机，而这一次这架失控的无人机还撞上了另外一架飞来的无人机，一起从空中掉了下来。

    而张恒这时已经搭上了第三支箭……短短半分钟的时间里，他一共毁掉了十二架无人机，但是天空中的无人机数量并没有减少，依旧在源源不断的赶来，还有的无人机在发现了张恒所在的位置后就立刻升高，升到安全距离后从空中牢牢锁定张恒。

    这些无人机的作用本来就是为了追踪张恒，而它们如今也完美完成了自己的任务，从这一刻起张恒的一举一动都逃不过追捕队的眼睛了。

    而张恒在射完十一只箭后也停下了手上的动作，不是因为他手下留情，而是因为他的箭袋已经快要空了。

    为了尽可能的节省子弹，张恒选择用弓箭来对付无人机，可惜他身上的箭矢也并不多，之前他倒是也尝试动手制作了一批箭矢，但是还没做完，搜捕队就已经到了，如果再给他半天时间，或许就不会再缺箭了。

    然而现在，张恒却只能先转移了，但是这一次搜捕队却是等于掌握了他的移动路径，不但合围的速度更快，而且还有枪手直接向他所在的位置发起了攻击。

    当然，以现在张恒和他们的距离，子弹很难直接击中目标，但是那些流弹却也的确给张恒的移动增添了新的麻烦。

    不过这一次对面那群家伙应该已经吸取了之前两次的教训，没有再单独派人来阻拦他，因此张恒最终还是有惊无险的从未完成的包围圈中再次突围了出去，但是危险并没有因此结束，只要头顶的无人机还在，他被彻底围住就是迟早的事情。

    …………

    带着墨镜的男人看着手上的平板电脑，10.3英寸的显示屏被分割成了六个窗口，六个窗口从六种角度锁定了一道在山林间快速穿梭的身影。

    “你这是……要往哪儿去呢？”戴着墨镜的男人喃喃道。

    和身边握着火麒麟的兴奋队友不同，戴着墨镜的男人并不觉得出动无人机后就已经稳操胜券了，在他看来战斗才刚刚开始，他也不觉得张恒会对头顶的无人机真的一点办法也没有，只是他暂时看不出张恒现在想做什么，于是也只是继续指挥搜捕队压上去。

    张恒兜了个圈，最终竟然跑到了瀑布那里。

    随后他却是终于停下了脚步，挑了一块儿瀑布边的大岩石，躲在了后面，也没管头顶的无人机，重新架起了那把SR-25，这一次张恒没有再刻意的节省弹药，将枪夹中剩下的子弹一口气全都打光了，干掉了七个冲的最快的玩家。

    但与此同时戴着墨镜的男人也指挥搜捕队将张恒彻底被包围了起来。

    再然后戴着墨镜的男人就看到张恒打开了自己的背包，从里面取出了一条防水布，将背包里的东西都套了起来。

    难道是打算从水里逃走吗？

    戴着墨镜的男人见状皱起了眉头，他分出了两队人瞄准下游，不过他更加担心的是瀑布下的水潭里还有什么秘密水道可以通向别的什么地方。

    张恒毕竟比他们早了十几天来到这地方，想必周围的环境也早已经被他给摸清了，这也是张恒这一战的优势所在，但是在绝对的实力面前戴着墨镜的男人也并不觉得区区地利就能扭转整个战局。

    他现在最该做的还是继续稳扎稳打，因此戴着墨镜的男人还是按照计划点了四只小队，一起向那块儿岩石逼近。

    结果他们才刚动身，头顶的无人机就传来了新的画面，只见张恒背着背包，直接跳进了瀑布下的水潭中。

    于是戴着墨镜的男人也立刻下令让十架无人机下降到了水潭上空，通过无人机的摄像头隐约能看到一个黑影，正在水潭下游动。

    戴着墨镜的男人松了口气，这座水潭的深度比他想象中要浅，最深的地方应该也只有不到五米，换句话说只要让无人机停在水面上方，依旧可以继续追踪张恒的身影。

    不过下一刻他就见到原本平静的水潭忽然掀起了波浪，将那十架飞的很低的无人机拍落进了水中，而并不防水的摄像头只坚持了不到五秒钟就都全部报废了。

    水系道具吗？

    戴着墨镜的男人觉得自己已经猜到了张恒的倚仗，于是他又看向了身边的一众玩家，“你们有谁有水系道具吗？”

    众玩家互相望了几眼，过了会儿有几人陆续开口道。

    “我有水系道具。”

    “我有一件可以召唤水蛇的道具。”

    “我有一件能控制水草的道具！”

    “我可以变成一条鱼。”

    “…………”

    “很好，我已经让人把潜水服送过来了，”戴着墨镜的男人道，“不过潜水服的数量不多，只有十件，所以等下还要靠各位帮忙，不需要你们在水下击败他，只要能把他从水里重新逼到陆地上，就算达成作战计划了。”

    结果他的话音未落，就见一个之前并没有开口的玩家已经不声不响的走到了水潭边，而且脱掉了身上的衣服，露出了后背上的纹身。

    那副纹身画的是一个身材健硕拥有长胡须的男人，头戴王冠，手持一把三戟叉，很多人已经认出了纹身上的人是希腊神话中的海神波塞冬。

    戴着墨镜的男人见状神色也是一动，他说是搜捕队的指挥，但是实际上对手下的队员并不了解，因为搜捕队的成员构成很复杂，是由三大公会和一部分实力强劲的玩家一起组成的，他这个指挥除了知道自己公会的人的信息外，对其他人的信息就不是那么清楚了。

    但是看到那副波塞冬纹身，戴着墨镜的男人脑海中还是迅速浮现出了一个名字。

