    闯关结束后，天空中传来一道恢弘的声音。

    　　“闯关通过，奖励神秘岛参悟时间两天，三千贡献点，五千魔石。”

    　　黎枫抬头望着天空，听到这道恢弘的声音，嘴角不禁露出一抹喜色。

    　　“终于通关了。”

    　　“没想到这次闯关，竟然意外让我跨入了风之法则门口，而且还领悟了三千魔幻身。”

    　　“这次收获还真不小。”

    　　黎枫喜笑颜开，随后意识退出幻魔境，走出试练塔，正准备去神秘岛参悟。

    　　谁想到，前方广场上聚集着一大堆人。

    　　这些人大多数都是来自各大海域潜修的新人子弟，此刻似乎发生了什么矛盾，引起了无数人的围观。

    　　黎枫看到这一幕，不禁眉头一皱，随即走过去。

    　　人群中央有两拨人在对持着，一波人来自鬼雾海域，为首的是个面容阴柔，双目狭长，身负一柄银色利剑的青年，他叫彭玉。

    　　周围还跟着五六名年轻武者，其中有男有女，他们都是来自鬼雾海域的天才。

    　　而另外一边则是来自森罗海域的千翔，龙幽，夏侯宇几人。

    　　“森罗海域的杂碎们，敢不敢接受老子的挑战。”彭玉抱着双臂，一脸邪魅的盯着夏侯宇他们，冷笑道。

    　　夏侯宇黑着脸，冷冷喝道：“彭玉，你不要以为你闯过了十二关就很得意。”

    　　“这里还轮不到你来撒野。”

    　　彭玉嗤笑道：“都说你们森罗海域是一群窝囊废，真没错。”

    　　“如果不接受挑战也可以，每个人拿出五千魔石，今天就饶过你们怎么样？”

    　　“反正输给别人也是输，还不如便宜我们。”

    　　千翔听到这话，气得额头青筋暴跳，双眸赤红：“去你 妈的，你们说谁了，谁不敢接受你们的挑战。”

    　　“那就放马过来啊。”对方阵营中，一个有着黑色皮肤的短发青年不怀好意道。

    　　夏侯宇握着拳头，咬牙道：“你们不要这么嚣张，我知道你们有人在背后撑腰，就觉得我们好欺负，可以肆意妄为。”

    　　“哼，就是觉得你们好欺负，怎么样？”对方阵营中，一名绿色卷发少女嗤笑道。

    　　“不服气的话，就来较量一场，今天拿不出五千魔石，谁都别想走。”

    　　龙幽咬牙切齿，怒吼道：“你们这群杂碎，老子接受你们的挑战，谁怕谁就是缩头乌龟。”

    　　“龙幽，别鲁莽。”夏侯宇连忙阻止道。

    　　“忍一时风平浪静。”千翔也劝说道。

    　　龙幽气急败坏道：“你们都没看见，人家都欺负到咱们头上来了，你们还能忍气吞声？”

    　　“你们忍不了，我可忍不了。”

    　　彭玉嗤笑道：“推三阻四，森罗海域的家伙都是一群废材，没有一个能抗事的。”

    　　“不接受挑战，就乖乖拿出五千魔石，给你们留点面子，省得浪费时间。”

    　　“你们看其他海域找你们麻烦的时候，哪次不是让你们灰头土脸的。”

    　　“我们对你们，还算够仁慈的，不要逼我让你们下不来台。”

    　　其他海域的人站在旁边，都在袖手旁观看笑话，指指点点，议论纷纷。

    　　“森罗海域的人可真没骨气，上去干呗，怕啥。”

    　　“干个屁，这彭玉是闯过十二关的绝世天才，除了天神殿那几个变态，他的实力几乎可以碾压所有新人。”

    　　“是啊，直接挑战的话，会输得很难看。”

    　　“森罗海域的人，太孬了，这都能忍。”

    　　听到周围的议论声，夏侯宇，千翔，龙幽三人的脸色显得极为难看。

    　　没办法，对方人多势众，实力强劲，他们打又打不过，骂又骂不过，他们只能忍气吞声，不然的话，直接较量的话，他们会输得很难看。

    　　可越是这样，越让其他海域的人瞧不起。

    　　都觉得森罗海域是一群缩头乌龟，惹不起别人。在这个天才云集的圣殿中，实力强的自然就会专挑软柿子捏。

    　　这段时间，很多人都在互相发起挑战，向天才排名发起冲刺，其中有胜有负，但是森罗海域的天才们却是多数负多胜少。久而久之，便在试练塔这一块就传开了。

    　　实力弱自然就容易遭到其他海域欺负，瞧不起。

    　　每次千翔，龙幽等人过来试练塔闯关都会被其他海域的人排挤，辱骂。

    　　因为黎枫行事低调，不显山不漏水，只是偶尔来过几次试练塔闯关，所以才没被人认出来。

    　　“都给老子闭嘴。”就在众人议论纷纷的时候，一声低喝忽然在人群中响起。

    　　众人闻言，顿时一愣，纷纷循声望去，只见一个身负战刀的黑甲青年从人群中走了出来，他神色冷漠，目光凶厉，犹如刀锋一般锋锐。

    　　“黎枫，是你？”夏侯宇和龙幽他们看到来人是黎枫，顿时喜出望外。

    　　彭玉抱着双臂，望着对方，皱眉道：“你是谁，好大的气派。”

    　　“气派你 妈，就你很嚣张是吧，杂碎。”黎枫来到夏侯宇身旁，毫不客气的呵斥道。

    　　彭玉听到这话，原本得意嚣张的神色瞬间阴沉了下来：“你敢骂我？”

    　　“骂你怎么了，你个草包，在我们森罗海域面前，轮得到你嚣张吗？”黎枫毫不客气的骂道。

    　　夏侯宇，龙幽，千翔听到黎枫这狂妄的口气，个个面露喜色，内心都是一阵暗爽，十分解气，不过之后，又是替黎枫忍不住担忧起来。

    　　毕竟对面的彭玉可是闯过十二关的绝世天才，黎枫敢当众辱骂对方，就不怕对方发起疯狂报复么。

    　　对于任何一个天才武者而言，都是非常看重脸面的。

    　　而黎枫这幅口气，完全是撕破脸皮的节奏。

    　　“这家伙谁啊，面孔好陌生。”

    　　“你们认识吗？”

    　　“敢当众辱骂彭玉草包，哈哈，真有勇气。”

    　　周围围观的那些天才武者看到黎枫为森罗海域的人出头，都不禁暗自疑惑，这家伙谁啊，好狂妄的口气，敢当众辱骂彭玉，真是太有种了。

    　　彭玉听到周边传来的议论声，顿时气得浑身发抖，他指着黎枫鼻子道：“杂碎，你叫什么名字，你敢不敢接受我的挑战。”

    　　“哼，我叫黎枫，来自玄雷殿，有何不敢？”黎枫刚刚突破，自然是信心十足，岂会怕这彭玉。

    　　彭玉听到黎枫来自玄雷殿，顿时松了一口气，原本紧张的心情立即松懈下来了，他冷然一笑：“还以为你什么厉害角色了，原本是来自玄雷殿的垃圾，就凭你也敢跟我较量，简直不自量力，老子这次要让你颜面扫地，永远抬不起头来。”

    　　“要较量就较量，哪那么多废话，真把你自己当大葱了？”黎枫面色冷硬道，根本没把对方当回事。

    　　夏侯宇走到黎枫旁边，附耳问道：“黎枫，可别莽撞啊，有把握吗？”

    　　“你觉得呢？”黎枫扭头看向对方，神色从容道。

    　　夏侯宇认真望着黎枫，心中盘算了一会后，目光才惊讶道；“你不会是真的突破了吧。”

    　　“你觉得我会打没有把握的战！”黎枫从容淡定道。

    　　夏侯宇闻言，顿时大喜，狠狠擂了黎枫肩膀一拳：“好兄弟，就看你给我们大伙长脸了。”

    　　“放心，我一定以牙还牙，以眼还眼。”黎枫点点头，目光掠过一丝凶光。

    　　听到黎枫的冷嘲热讽，彭玉原本得意的脸庞瞬间气炸了，顿时气急败坏的怒喝道：“好，有种，既然接受了我的挑战，那么就拿出点彩头吧。”

    　　“要不然，这场较量就太没意思了。”

    　　黎枫气定神闲道：“你想赌什么？”

    　　“我赢了，你给我一枚风源神石碎片，怎么样，敢不敢赌？”彭玉气焰嚣张道。

    　　黎枫皱眉道：“我没有风源神石碎片，只有魔石。”

    　　“没有风源神石碎片，也行，那就拿出十万魔石做赌注吧！”彭玉满脸猖狂道。

    　　黎枫脸色微变：“十万魔石？”

    　　“哼，怎么，连这点钱都拿不出来？不会是个穷光蛋吧，还敢挑战我，丢人现眼。”彭玉见黎枫面露难色，顿时毫不客气的嗤笑道。

    　　听到对方提出的挑战条件，黎枫没有吭声，因为他确实没有那么多魔石，毕竟他才接受过一次试炼任务，两次试练塔奖励。

    　　所有获得的魔石奖励加起来根本不足三万，一下子让他拿出十万，这确实是个大数目，黎枫怎么可能拿得出。

    　　“黎枫，我有四万魔石，全部给你。”夏侯宇见黎枫有难色，急忙拿出自己所有的积蓄交给黎枫。这种重要关头，作为好友，当然要力挺自己的好兄弟。

    　　“我也有两万魔石，全部给你，一定要给咱们森罗海域好好争口气。”

    　　“黎枫不要怕，我这还有三万魔石，给我狠狠揍这个杂碎，最好打得连他妈都不认识。”

    　　千翔和龙幽见黎枫拿不出那么多魔石，纷纷慷慨解囊，将自己在圣殿获得魔石的魔晶卡全部交给黎枫，都希望黎枫为他们争口气，长长脸。

    　　数人加在一起，十万魔石转眼间就凑齐了。

    　　“哼，东拼西凑，这么寒酸。”彭玉摇摇头，满脸的鄙夷。

    　　黎枫冷冷道：“要打就打，少废话。”

    　　“走，老子怕你？”彭玉挑衅的看了一眼黎枫，直接走向前方试练塔，周围的人自动让开一条道，看着两人即将较量，一个个兴奋无比，充满了期待。

    　　“开打了，开打了，看来今天有热闹看了。”

    　　“你们猜谁会赢？”

    　　“那肯定是彭玉呗，叫黎枫那小子显然是个愣头青，看不出有什么本事。”

    　　周围传来一阵阵喧哗声，大多数都是对黎枫冷嘲热讽。

    　　黎枫镇定自若，不以为意，直接迈步走了过去。

    　　敢瞧不起森罗海域的人，等会叫你们大吃一惊。

    　　“黎枫，揍他丫的，替我们出口气。”夏侯宇在后面大喊道，龙幽和千翔也是对黎枫充满了信心。

    　　黎枫一边走，一边竖起大拇指：“放心，保管这次让他们这次服服帖帖的。”

    　　“让他们知道知道咱们森罗海域也不是好惹的。”

    　　两人走进其中一座试练塔，在伸手触摸幻魔镜的时候，那彭玉表情邪魅的望着黎枫：“你是第一次与别人挑战吧，在较量之前咱们先说说规矩。”

    　　“说吧，什么规矩？”黎枫淡然道。

    　　彭玉道：“决斗空间，兵器，你可以自由选择。”

    　　“但是我们两人的实力都会被限定在九星武者极限层次，公平公正，没有问题吧。”

    　　黎枫道:“我没有问题。”

    　　“那你觉得在什么地方较量合适？”彭玉问道。

    　　黎枫闻言，沉吟了片刻，点头说道：“在沙滩旁边吧。”

    　　“恩，就依你。”彭玉邪魅一笑，随后伸手触摸幻魔镜。

    　　黎枫也伸手触摸幻魔镜，两道精神意识同时进入一个试炼空间。

    　　两人顿时闭上眼睛，意识一阵天旋地转，转眼间出现在一个庞大无比的沙滩上面。

    　　那沙滩旁边，连接着无边无际的汪洋大海，天空阴沉，闷雷滚滚，好似末日一般压抑。

    　　两道身影凭空出现在沙滩上，彼此相距五十米，隔空对持。

    　　哗啦啦，无尽的浪潮此起彼伏，汹涌的撞击着礁石，发出一阵阵悦耳的浪潮声。

    　　“黎枫，你有种，敢挑战我，今天我叫你知道，什么叫差距。”彭玉随手拔出身后的银色利剑，指着不远处的黎枫喝道，面容充满了阴冷。

    　　黎枫手持战刀，目光冷漠的盯着对方，冷冷道：“希望你的实力跟废话一样强。”

    　　“要不然，就等着自取其辱吧。”

    　　“咱们手底下见真章。”彭玉手持利剑，目光森冷的盯着不远处的人影，犹如毒蛇般阴冷，雄厚的元气在体内运转翻腾，整个人的气势迅速攀升起来。

    　　黎枫也是暗暗运转元气，将精神状态调整到巅峰状态，蓄势待发，时刻准备劈出最强的一刀。

    　　场面一下子死寂下来，双方都在紧紧盯着对手，寻找破绽。

    　　与此同时，试炼空间外面的广场上，随着黎枫与彭玉两人对决开始后，许多人议论纷纷，一下子就将这消息给传开了。

    　　不管是在神殿潜修的天才们，还是在其他地方静修的天才，听闻消息都立即从四面八方赶了过来，看看这两大天才对决，谁更技高一筹。

    　　他们都是来自各大神殿的天才武者，聚拢在一起观看着广场上的一道巨大浮影。

    　　不一会，广场上便聚集了数十人，气氛热闹无比，其中还有一些老人观战，看看这一届的天才是否比往界的天才更加出色。

    　　浮影投影着试炼空间中一个地势平坦的沙滩，上面站在两道精悍身影，正是嚣张跋扈的彭玉和神色冷漠的黎枫。

    　　双方僵持了一会后，彭玉似乎有忍不住了，率先出手。

    　　只见他双脚一发力，紧跟着一道气爆声响起，整个人瞬间化作一抹流光残影爆射而出，飘忽一剑猛烈的劈向黎枫。

    　　刷，一道模糊的剑光亮起，瞬间锁定对手。

    　　黎枫眼眸精光一闪，猛地一个前冲，战刀毫不犹豫一挥而出。

    　　刷，一道寒光瞬间亮起，带着撕裂空间的锐啸声，劈向彭玉。

    　　银色利剑与战刀狠狠 碰撞在一起，锵的一声，兵器瞬间震荡起来，产生一道清脆的撞击声。

    　　彭玉嘴角上扬，手持银色利剑摩擦着刀刃，突兀的一个前刺，企图贯穿黎枫的咽喉。

    　　刀剑摩擦，火星四溅。

    　　黎枫眼眸一寒，脚下飘忽一转，脖子贴着剑刃险险避开。

    　　战刀猛地一震，产生一股诡异的震劲，直接将对方利剑弹开，反手便是一记上撩劈向对方肩膀。

    　　感受着扑面而来的刀光，彭玉面色微变，反应极快，脚下连踩三步，宛若鬼魅般，形成一道模糊幻影。

    　　战刀瞬间劈空，与此同时，彭玉闪开之后，鬼魅般出现在黎枫右后方，猛地一剑横削了过来。

    　　黎枫好似未卜先知般，脚下飘逸的一个旋步，整个人仿佛陀螺般旋转起来，迅速反手持刀格挡。

    　　锵的一声，刀剑碰撞，产生一股强劲的撞击力道，一团火星顿时在刀剑之间迸发。

    　　“反应不错，可惜你还是差了一点。”彭玉见黎枫连续三次挡住自己的利剑，顿时眼睛一亮，忍不住夸赞道。

    　　黎枫冷哼一声:“还是担心你自己吧。”

    　　“那我就不客气了。”彭玉冷笑过后，目光突然变得凶厉无比。

    　　“今天，我让你见识见识什么叫差距。”

    　　说吧，便是手持利剑疯狂挥劈过来。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！....

    　　一道道剑光接连亮起，剑气纵横，好似狂风般辐散开来，笼罩黎枫全身各处要害。

    　　或刺，或劈，或挑，或崩，或缠，一招一式，行云流水，令人赏心悦目。

    　　黎枫手持战刀，步伐飘忽，疯狂挥劈格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！.....

    　　双方在沙滩上连续交手数十个回合后，势均力敌，显然两人都在试探对手的实力。

    　　彭玉手腕一发力，银色利剑一抖，幻化出一朵迷幻般的花朵，迅疾刺来。

    　　黎枫面色不惧，手持战刀，闪电般一记怒劈。

    　　然而，当他的战刀与银色利剑即将撞击的一刹那，那银色利剑突兀的一个旋绕，巧妙的卸去战刀劈来的雄浑力道。

    　　顺势一个横削，以迅雷不及掩耳之势瞬间掠过黎枫肩膀。

    　　噗的一声，一股血水顿时喷溅而出。

    　　黎枫面色抽搐，不由自主的暴退数十米。

    　　“黎枫，看来你也不过如此。”彭玉大声狂笑，整个人乘胜追击，曲折连续五次闪烁，形成一连串幻影，利剑仿佛一抹流光般，激射过来。

    　　剑刃激射过来的瞬间，仿佛割裂了空间般，剑刃边缘泛起层层波纹。

    　　“这家伙在施展法则攻击！”黎枫看到这一幕，面色剧变。

    　　毫不犹豫挥刀格挡！

    　　锵的一声，一道流光狠狠撞击在战刀上，兵器接触瞬间，一股澎湃的恐怖力道瞬间爆发。

    　　好似兵器都被击穿了一般，凌厉的剑气透过兵刃，在短距离的空间中层层传递，直接冲击在黎枫的五脏六腑，瞬间将撞得抛飞起来，跌出去十几米远，狠狠撞击在后方一块巨大的礁石上。

    　　蓬，那座数万斤重的巨大礁石顿时炸裂开来，大量碎石爆裂，漫天抛飞，场面一片狼藉。

    　　“黎枫，我参悟的图腾神柱可是万剑流光。”

    　　“万剑流光是融合了光线法则和空间法则的法则奥妙，博大精深。”

    　　“而我是专精光线法则，比剑快，你快得过我吗？”彭玉 脚踩着沙滩上，一步步走向碎石堆中的黎枫，满脸狂傲。

    　　黎枫头破血流，面色冷峻，望着不远处的彭玉，心中却是一阵狂跳。

    　　“好厉害的招式，刚刚那一剑刺来的瞬间，明明被战刀给挡住了。”

    　　“但是那股凌厉的剑气却依旧透过兵器，穿透空间层层传递，狠狠冲击在我身体上。”

    　　“如果没有兵器格挡，只怕身体早就被贯穿了。”

    　　“真不愧是闯过试练塔十二关的绝顶天才，的确强得可怕。”

    　　彭玉来到黎枫前方十米处，面色邪魅笑道：“黎枫，怎么样，我这一招的滋味还不错吧。”

    　　“是自动投降认输了，还是我用最屈辱的方式灭掉你。”

    　　黎枫从碎石堆中缓缓站起，摸了一把嘴角的血迹，冷笑道：“那又怎么样？”

    　　“闯过十二关就了不起吗？”

    　　“这场较量才刚刚开始，好戏还在后头，你嚣张什么？”

    　　彭玉闻言，原本邪魅的笑容瞬间阴沉下来：“不识抬举，那就等着被我蹂躏吧。”

    　　话刚刚落下，整个人便是化作一道流光残影飚射过来，银色利剑瞬间化作一抹流光激射向黎枫眉心。

    　　凌厉的剑气爆发开来，周遭空间顿时开始疯狂震荡，好似一条游鱼掠过水面，泛起层层波纹。

    　　“怕你？”黎枫低哼一声，整个人瞬间一个猛冲。

    　　猛冲的身形携带起猛烈的狂风，席卷飞冲过来的彭玉。

    　　十米距离，一个眨眼，双方便是瞬间碰撞上了。

    　　然而，黎枫手持战刀挥劈的刹那，身影却是模糊一个晃动，在原地形成一道幻影，本尊鬼魅般闪避开来。

    　　他竟然没有硬碰硬，而是关键时刻选择了闪躲。

    　　彭玉没想到黎枫这么狡猾，一剑无比凌厉的突刺过去，瞬间贯穿对方的幻影，完全刺空。

    　　眼前的一幕似乎让他意识到了什么，彭玉神色剧变，毫不犹豫一转身挥剑劈过去。

    　　刷，一道冰冷寒光猛地挥劈过来，仿佛连天地都被斩开，刺耳的锐啸声充斥耳膜。

    　　这正是黎枫最擅长的刀法，斩天拔刀术！

    　　刀剑瞬间撞击，锵的一声，彭玉一时间从攻击转为防守太仓促了，面对黎枫的强势怒劈，有些招架不住。

    　　一股强劲的力道冲击过来，瞬间将他剑刃都给劈弯曲了，可怕的冲击力将彭玉劈得暴退十几米远，口中鲜血狂喷。

    　　黎枫面色幽冷，身形左右飘忽一晃，宛若魅影般，迅疾前冲，杀向对手。

    　　彭玉抛飞之后，凌空一个飘逸的后空翻，卸去冲击在身上的狂暴力道。

    　　“该死，耍阴招，让你不得好死。”屡次失算的彭玉气急败坏的大吼起来，只见他面色狰狞，浑身气息暴涌，周身瞬间出现数道银色厉芒。

    　　这些银色厉芒宛若一道道流光般，环绕着身形疯狂流窜闪烁。

    　　他双脚一发力，身形化作一道残影飘忽绕开，避开黎枫的正面冲刺。

    　　然后从侧面猛地发起突袭，身形模糊一闪，整个人瞬间化作七八道厉芒激射向黎枫。

    　　每一道厉芒都是彭玉的残影,好似流星箭雨般，笼罩着黎枫的身形，从各个角度发起疯狂绞杀。

    　　刷！刷！刷!刷!刷!

    　　黎枫看到这一幕，神色剧变，手持战刀疯狂挥舞，犹如流水一般挥洒开来。

    　　那精妙的刀光配合着鬼魅般的身法，给人感觉非常的自然，行云流水，防御得滴水不漏。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一眨眼间，双方在沙滩上厮杀了近三十个回合。

    　　沙滩上剑气纵横，飞沙走石，天昏地暗，双方杀得难解难分，场面激烈无比。

    　　七八道厉芒分散开来，忽然聚集在黎枫身后，凝聚成彭玉那精悍的身影，只见他面色阴沉，猛地一剑刺向黎枫后背。

    　　银色利剑刺来的刹那间，好似耀眼的太阳般，爆发出一团刺目的光芒，突刺速度瞬间激增到一个恐怖层次。

    　　“死吧。”彭玉发出一声怒吼，响彻天地。

    　　黎枫面色剧变，浑身冒出一阵白毛汗，这要是被对方刺中了，肯定会被贯穿心脏，来个透心凉。

    　　千钧一发之际，黎枫周围涌出一阵猛烈的青色狂风。

    　　黎枫整个人仿佛融入猛烈的狂风中，身影瞬间变得模糊起来，好似有七八道身影重叠在一起。

    　　他步伐飘渺一幻，周遭空间都陷入了扭曲一般，本尊瞬间分裂成了两道身影，对方那凌厉无匹的剑光刺来，瞬间贯穿了黎枫胸膛，却诡异的没有丝毫血迹流出。

    　　这正是黎枫施展的空间类秘法，三千魔幻身！

    　　瞬间爆发的速度，简直快得让人惊颤。

    　　彭玉最强一剑刺空，凌厉的剑气朝前方冲击过去，轰的一声，瞬间在沙滩上冲击出一道近百米长的沟壑，激起漫天飞沙。

    　　而黎枫的本尊突兀的闪烁在彭玉左侧，挥手便是一道飘渺的刀光。

    　　刷的一声，瞬间掠过彭玉的脖子。

      (看得爽，是否可以投个月票，鼓励一下！)

    

