    镇守在龙隐门外的孙百药，心中在非常怪异的同时，也是有些不以为然。

    作为老牌的显圣，他成为显圣已经有不少的时间了。

    可以说在当今天下仅存的显圣里面，他觉得自己应该也是算顶尖的那一批。

    他这样的人，居然被人拉来看门，还防备什么灵魂冲击？

    可是，突然之间，他的神情凝重了。

    因为，在他的感知里面，他感觉到一个非常强大的灵魂，出现在了房间里面。

    什么情况？

    难道还真的有灵魂大战？

    因为他是显圣，对灵魂力量的感知，在一定范围是非常敏感的。

    这一刻，他不由得凝重起来。

    看样子，那个小子确实没有开玩笑，这房间里面出现了强大的灵魂。

    可是，转瞬之间，孙百药又震惊了。

    因为，他感觉到了一个非常恐怖的灵魂出现了。

    这个灵魂的恐怖，即便是对于他来说，也是非常强大的那种。

    “到底是谁的灵魂？”

    这一刻，孙百药一脸凝重，全神灌注地戒备起来。

    都出现了这样的灵魂，他要是不小心，今天不但会翻船，甚至可能有危险。

    他不知道的是，作为老牌显圣，他确实算是强大的。

    不管怎么说，他已经七八十岁了，修炼了几十年。

    但是，巫十五同样也是修炼了几十年啊！甚至巫十五已经活完了一世，开始用灵魂转生的方式活第二世了。

    这其中的强大，还用得着过多说明吗？

    房间外面，孙百药全神戒备。

    而房间里面，云汐在戒备着其他人闯进房间的同时，她也在依照龙隐的吩咐，关注着梨儿的反应。

    在她的观察里面，梨儿原本睡得好好的，突然之间，就像是做了噩梦一样，流露出了痛苦万分的神情。

    她眉头皱了起来，要唤醒梨儿吗？

    虽然她不知道梨儿发生了什么，但是，龙隐身上奇奇怪怪的东西太多了。

    既然没有吩咐她唤醒梨儿，那她就不管了。

    她只需要看着梨儿的神态，观察梨儿是不是快死了，准备救治梨儿就可以了。

    突然之间，她心中有一阵毛骨悚然的感觉产生，紧接着又没有了。

    这种情况，让她完全不知道发生了什么事情。

    实际上，她的那种感觉，完全是灵魂带来的感觉。

    以巫十五那么强大的灵魂，出现在灵魂感应里面，是一种无比巨大的威胁。

    所以，她有这样的感觉，毫不奇怪。

    她发现没有意外产生，依然是盯着梨儿的反应了。

    而在龙隐的灵魂空间，意外已经产生了。

    龙隐才刚刚拖着巫十五出现，巫十五就醒了。

    刚刚才醒过来，巫十五就感觉情况不对，立刻喝道：“好胆，居然敢动我的灵魂，找死！”

    一抬手，一股黑色的水波从巫十五手中荡漾开去。

    水波所到之处，龙隐的灵魂空间顿时天翻地覆了，到处都是裂缝！在巫十五惊醒的时候，龙隐吓了一大跳，顾不得拖着巫十五的灵魂了，急忙扔掉巫十五的灵魂，转身就跑。

    他这个分魂只有一半的灵魂力量，身上还没有灵魂铠甲这样的防御，要是跑慢了，他的分魂危险了。

    巫十五一招逼退龙隐，看到龙隐飞快地逃跑了，她不由得愣了一下。

    不过，她转瞬就冷笑起来：“敢动我的灵魂，破坏我的灵魂转生，我必杀你！这应该是你的灵魂空间吧，我看你逃到什么地方去。”

    在她的感应中，这个灵魂空间和梨儿的灵魂空间完全不一样。

    她迅速回忆了一下，不由得冷笑起来：“原来你是龙隐，还是我转生宿主的公子？

    我倒要看看，你到底是什么人，居然在灵魂造诣上也这么强大。”

    再强大，也没有她强大，所以，她对龙隐是不害怕的。

    可是，转瞬她就愣住了。

    “六哥，你怎么在这里？”

    巫十五震惊地问道。

    更让她震惊的是，巫六那一身强大无比的灵魂力量呢？

    怎么现在只有这么一点点灵魂力量了？

    巫六心中是无比憋屈的，这小子到底怎么弄的，还是把巫十五给惊醒了？

    现在这么强大的巫十五，怎么解决？

    看样子，只能借助那个诡异强大无比的“城堡”了。

    巫六苦笑道：“十五，你小心点，别中了他的暗算。

    我就是中了暗算，一身灵魂力量全部消耗殆尽，然后被囚禁在这里了。”

    “六哥，怎么回事？”

    巫十五更加震惊了，“我看那小子没有多强大啊！”

    巫六苦笑道：“那小子很诡异的，他不知道从哪里得到的灵魂传承，在他的灵魂空间构造了一座城堡出来。

    而且，他的灵魂传承很怪异，还炼制出了兵器和铠甲。

    我当初就是看到这样的灵魂传承非常怪异，才一心想要把他抓到手。

    那小子自然不是我的对手，然后，我就追到了城堡里面。

    进入城堡以后，我在追逐他的过程中，中了城堡的机关，然后一身灵魂力量就被剥脱了。

    要不是他想要拷问我巫教的秘密，恐怕早就把我杀了。

    现在你来了，赶紧救我出去吧！”

    灵魂禁制就先别说了，先把命保下来再说。

    以巫十五现在的灵魂力量，湮灭他那点灵魂，简直就是一瞬间的事情。

    巫十五眉头皱了皱，说道：“这小子这么怪异？”

    “非常怪异的！”

    巫六叹息道。

    他这些都是实话，完全没有欺骗巫十五。

    而且，他也故意把龙隐的灵魂传承说了出来。

    因为他非常清楚，巫教的人，对于龙隐的灵魂传承，绝对是无比好奇的。

    果然，巫十五说道：“既然他这么怪异，那我怎么也得见识一下才行。

    等到抓住他，好好把他身上的灵魂传承研究一下。”

    巫六叹息了一声，尽量让自己的灵魂波动变得平缓：“我建议你最好离开的......如果你非要抓他，那你一定要小心一个黑色的池子。

    那个池子有非常可怕的能力，尤其是对于灵魂力量，有很强大的吸收作用。

    任何灵魂力量进入，就消失得无影无踪。

    我当初就是进入城堡以后，被那个池子困住了，然后就成了现在的样子。”

    他也不知道城堡里面是什么样子，但是，他的分魂进入城堡就消失了。

    再加上龙隐的描述，他知道城堡有大恐怖。

    只要让巫十五去城堡，那就什么都搞定了。

    听到巫六的话，巫十五不由得皱起了眉头：“黑色的池子？

    只要不靠近黑色的池子，就可以了吗？”

    这个时候，龙隐的分魂已经逃回了隐龙玉佩，把所有灵魂力量转移到主魂，穿着破烂的灵魂铠甲，提着深渊魔链来迎战巫十五了。

    看到龙隐的样子，巫十五顿时瞪大了眼睛：“居然真有这样的灵魂传承？

    看样子，我必须得抓住你了。”

    

