    大符使节出使太苍，手持大符符生王亲笔，前来邀请太苍太初王前往大符。

    属于国礼。

    太初王同意大符的邀请，太苍自然也要以国礼回之。

    按照司礼府和外策司一同规定出来的外策礼仪，许多宝物被搬运上了一艘被腾空座位的鸣云船。

    而另外两艘鸣云船，一艘由天工府连夜改造，将其中的九百个所以尽数拆除，又炼制了许多华贵的陈设。

    连带这艘鸣云船的外形，都有许多改动，比如镌刻了许多许多狰狞的异兽，看起来大气磅礴。

    又比如这艘鸣云船运用了许多漆黑却富有光泽的瓦片装饰。

    内里的布置，更是只能用庄严奢豪来形容。

    偌大的鸣云船船舱被分为三个区域。

    外室、外殿、内室。

    外室供白起、张角、景冶使用，暂且不提。

    外殿极为宽阔，一方方青玉桌案整齐排布，上首一座玉台上，又有一座镌刻了祥云的宝座。

    内室之中，桌案、玉床一应俱全。

    又有各色符文雕琢组合出很多华丽的装饰。

    必然进门右侧一挂小型瀑布从符玉中流出，却静谧无声，脚底透明的晶石覆盖下，能够看到其中又有一条条金色的鱼类在徐徐游动……

    又有许多细节，不一一细表。

    而第三艘鸣云船上，则安置了一同出行的外策大臣。

    纪夏亲点。

    当召元来到太都的第二日，太都城外，一尊尊精锐的烈焰军已经整装待发。

    姬浅晴凌空而立，一身赤红色甲胄，配合她一身暗红色甲胄，以及周身涌动的强烈的灵元，让她威势愈盛。

    他身后，一万烈焰军，整齐排列。

    他们锃亮、品秩不俗的甲胄、兵器，都在昭示着太苍的国力。

    召元、召吾、繁竹，以及身后上百随行的使团官吏，站在城楼上，俱都长大嘴巴看着从天空中飞落的鸣云船。

    他们之中很多人都经由大符商人得知，太苍有一种能够飞翔在空中的宝船。

    来临太苍之后，因为外策府距离鸣云船汇聚之地尚有许多距离，他们并不曾见过。

    所以他们大多以为这等宝船只是太苍无意得到的一种宝物。

    而今，当他们亲眼看到宝船传递镌刻的许多符文，已经整齐排布散发灵元的灵械构件。

    他们终于意识到，这是太苍诸多技艺府阁的杰作。

    其中又有许多大符修士，得见宝船中散发出来的浓郁灵元气息，心中不由有些吃惊。

    “这种美观华丽的飞天大船，需要的灵元一定是天文数字。”一位大符官吏赞叹出声。

    “你们感知到了吗？那鸣云船中散发出来的厚重灵元气息，只怕是由元晶散发而出的……”

    “你们讨论的点本就是错的，如果论彩礼，我大符未必比不上太苍，可是他们竟然能够打造出这样的宝船……”

    ……

    一道道惊叹的声音传入召元耳中。

    召元也由衷道：“太苍的诸多技艺，确实令人惊叹，我们依靠符文术法，其实也能让大船飞起来。”

    “但是没有这些灵械构件，没有这等特殊的冶炼法门，大船飞行所需要的灵元，将会数十倍提升，那样，让船飞起来，便得不偿失了……”

    众多大符官吏深以为然，俱都点头。

    “还有那些烈焰军！并不比玄符军孱弱，就是这支军伍，疾驰在旬空域境内，将百余座凶残国度尽数屠灭，许多中等国度的精锐之士，甚至无法抵挡一刻。”又有大符官吏开口。

    “我曾经看过一枚影像玉简，这太苍烈焰军攻城，运转战灵阵，寻常国度都城，摧枯拉朽，也便推平了！”

    “你们莫要忘了，太苍烈焰军，并不是太苍最强的军伍……”

    大符官吏在火热讨论。

    其实他们内心深处，还有一层深切的疑惑。

    不过区区几年岁月，旬空域怎么突然崛起了这么一座不弱于大符的国度？

    而且这座国度的主宰者，还是以前始终以弱小著称的人族。

    繁竹仍旧一身妍丽青衣。

    她眉宇中颇多不解，道：“我们上次护送大符人族迁移太苍，太苍还不曾这般兴盛……”

    “而今，太苍三百万人以上的城池都多了两座，城中寻常百姓，都身负不弱的修为，人族不是天赋弱小吗？怎么会有这么多就可以修行的人？”

    召吾看向远处的太初王，道：“太初尊王之能，让我惊叹，让我心服口服。

    “而今太苍八百万人族，俱都昂首挺胸，奋力建设太苍，为太苍奉献心力，又有太初王庭不计代价的大量投入，所以才铸就了这样一座奇迹一般的王朝吧。”

    繁竹听到召吾的话语，深以为然的点头。

    她也看向纪夏挺立、伟岸的背影，道：“如果我们没有记错，上次一同护送大符人族的太苍军士，曾经告知我们，尊王如今的年龄，还要小上我们许多。”

    召吾道：“太初尊王以前游历大符，就已经展露出惊人的天赋，天障修为，在六皇子宴会中，镇压十位神通贵胄！”

    ……

    繁竹与召吾回忆九年前的往事时，纪夏轻轻向后方的百官点头。

    城楼览天台前，鸣云船在静静悬浮。

    纪夏一身由天工府上百位铸器灵师炼制而出的银色衣衫，两侧衣襟又勾勒了许多古朴、神秘的纹路。

    显得他愈发俊逸非凡。

    神形种族中，极少有如纪夏这般俊逸的存在。

    纪夏迈出一步，鸣云船上一枚符玉亮起。

    他的脚下立刻有一条灵元栈道出现。

    纪夏脚踩栈道，迈步登上这艘外形迥异的鸣云船。

    他转过身来，宽阔城楼上的诸多大臣，恭敬行礼。

    又有许多前来相送的百姓，也向他跪伏而下。

    纪夏轻轻抬手，无论是大臣还是百姓，都相继起身。

    “我这次前去大符，多则三日，少则两日，大家都好看家便是。”

    纪夏轻柔却极富地气的话语，让太苍子民都脸露笑意。

    是啊，太苍不就是一个大家庭，如今纪夏这个事事操心的大家主要外出了。

    他们这些留在国中的子民们，不就是要担负起“看家”的职责吗？

