    第三章里樱第一打架王

    ‘好烦’

    陈玄看着四周围过来的人暗道，长得漂亮也就算了，关键是长得一般。

    都说二次元美女多，上个世界确实如此，这个世界却未必。

    如果自己主世界的地球，平均颜值是60点，《鬼灭之刃》世界当中的平均颜值就是65，水准之上的很多。

    而这边...嗯，粗略看上去可能连60都不到。

    这些女生围过来也应该和这个有关，简而言之就是‘画风碾压’，和《死神》的时髦画风，男模人物不同，《咒术回战》的画风是十分粗犷的，整体给人一种‘大开大合’的感觉，画男性角色还好，五条悟就挺帅的。

    但是画女性角色的时候就缺少那股女性的柔美感。

    他正准备来一句‘呀卡吗洗！都给我闭嘴！’可惜自己的人物面板不是空条承太郎，这个时候就听到了他在上课的过程当中位于脑海当中思考的一个名字。

    【吉野】

    漫画当中的长相和现实是有不少差别的，但是这个人的发型确实和漫画当中的吉野顺平很像，再加上被称之为‘吉野’，听语气好像是在被霸凌的情况，是巧合吗？

    可能真的就是巧合。

    自己上一个世界刚刚穿越没多久就碰到了【鬼舞辻无惨】，那么这个时候刚上学就碰到剧情角色的【吉野顺平】也是正常。

    如果真的如此，之后自己穿越世界也省的费心去寻找剧情角色了，直接随心就好了。

    “我还有事，你自己去。”吉野顺平对着说话的女生说道，他之所以被霸凌的原因就是‘反抗’，而且...他并没有因为自己被霸凌了就放弃反抗，然后也因此受到了更激烈的霸凌。

    “喂喂，你怎么和小翼说话的啊，不就是让你去跑个道吗，有什么不好的。”

    一个男生说着就向着吉野顺平走了过去，然而伸出的手半路就被抓住了。

    “啊？”

    男生转过身看着站起来抓住他手的黑崎一护眯了眯眼：“你想做什么？”

    “你没听到他说不想去吗？”

    如果是市丸银的人物卡，这个时候应该做的就是拄着下巴看戏，而如果是黑崎一护...嗯，先定一个小目标，将这个学校的所有不良都教训一遍吧。

    “你太嚣张了吧。”听到黑崎一护的话语，这个人看过来说道，一下课班级的女生就都围了过去这一点他本来就很不爽了，结果还这么嚣张？

    说着他直接一拳就想着黑崎一护的脸打了过去。

    然而黑崎一护只是稍微的偏了一下头，下一刻伴随着一声闷哼他感觉自己的肚子一阵翻江倒海，忍不住张口吐出了口水：“哇——”

    黑崎一护一松开手，他就直接捂着肚子跪在了地上，瞪大了眼睛口中发出干嚎。

    “小场！”

    “住手！”

    班级混乱了起来。

    ‘好厉害...’吉野顺平瞪大了眼睛，看着黑崎一护一个人轻而易举的就将三个人打倒在地上：‘他该不会就是因此才转学的吧？’

    实际上这还是黑崎一护留力很多，甚至可以说几乎没有出力的结果。

    就算没有‘死神化’，单单是肉体的模式，黑崎一护的力量也依旧远超常人。

    实际上《死神》故事再开始之前，黑崎一护刚到学校的第一天就和其他的不良打了起来，还直接干碎了教学楼一栋墙。

    然后现在他刚转学过来也直接打了起来，还真是有异曲同工之妙啊。

    他看着倒在地上的三个人甚至思考了一秒——是不是自己出力太小了？不然为什么没涨解锁度？

    要不...自己也干碎一面墙试试？

    “喂——你们在干什么！？”就在这个时候体型肥胖的老师一脸汗的跑了进来：“都回到自己的坐位不要乱来！”

    “听到了吗？”黑崎一护踢了一脚被称为‘小场’的学生说道：“回到自己的坐位啊。”

    “可...可恶...”

    这些人咬了咬牙，不过还是坐了回去。

    黑崎一护下手还是有分寸的，这些人的伤势不重，但就是疼，他自身的战斗经验还不足以做到这样‘把控力度’，这还需要更多的‘经验’才行。

    但是他掌握着通透世界这一能力，不过用的方法有点不同，这一次他使用通透世界是为了防止一个不小心将人打死，方便收力。

    “那个...谢谢。”吉野顺平也回到自己的坐位小声的对黑崎一护说道。

    “不需要谢我，只是碰上了。”

    “另外你要小心点，已经有人盯上你了。”吉野顺平说道，虽然不知道原因是什么，但是很‘黑崎一护’现在的动作已经被某些人理解为‘争夺地位’了。

    而说道班级当中的地位，自然是那个经常欺负他的‘伊藤翔太’。

    刚刚他看到伊藤翔太正在用一种很恶毒的眼神盯着这个转校生。

    “你叫什么名字？”

    “唉？啊...我叫吉野顺平。”吉野顺平小声说道。

    ‘果然是吉野顺平啊。’黑崎一护暗道，至于什么其他人盯上了自己一类的事情无视就好了，根本不重要。

    事情的发展也如同吉野顺平所想的那样，伊藤翔太并没有立刻动手，但是等到放学的时候，十多个人就聚集了起来，将黑崎一护叫了出来。。

    “糟糕了。”

    吉野顺平也没料想到事情会发展到这个地步，正常来说他应该避开参与这种事情才对，否者会被欺负的更厉害。

    但是，他自从被伊藤翔太还有其他同学霸凌开始，隔三差五就反抗，然后就天天挨打，现在自然也不会因此就停下。

    因此，虽然不知道能帮上什么忙，哪怕帮忙一起被打也能分散一点其他人的力度，于是吉野顺平跟了过去...然后他就理解了，什么叫人和人是不能一概而论的。

    “吉野？”

    正在和黑崎一护说什么的伊藤翔太看着跑过来的吉野顺平笑了：“原来如此，这两天没教训你看起来你有点不舒服啊。”

    “黑崎同学，不要逞强！”吉野顺平连忙说道。

    “没事。”黑崎一护说着拿出了手机。

    “怎么？想要叫人吗？”伊藤翔太点了一根烟笑着说道：“不过我们可不准备就这么看着你叫人。”

    “啊，拜托，派辆救护车。”

    “救护车？”正准备动手的伊藤翔太等人愣了一下，这是准备好了被打的准备吗？

    “地点是里樱高中，车要1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12...12辆。”

    “你这家伙——！！”

    黑崎一护笑了一下直接扔掉了手机冲了过去，直接一拳打在了冲的最前的那个人身上，然后就看着这个人后退了几步直接撞到了身后三四个人。

    ‘好厉害...’

    吉野顺平瞪大了眼睛，看着伊藤翔太他们被一个个的放倒瞪大了眼睛，而黑崎一护几乎没有受到正面的迎击。

    一个打十二个，完胜？

    这里樱高中，要变天了啊！！

