    王道实在是没想到，看起来这么唯唯诺诺的小丫头，竟然会爆发出如此的状态。

    不但意志坚定如铁，还如此的聪敏机智，竟然一眼就看出了龙正元拖延时间的计划，这智商显然不低！

    更可贵的是明辨是非，不会被所谓家族子弟虚名拖累，知道亲疏远近，不让亲者痛仇者快，是个明白人。

    这是双商在线的节奏！

    要不是王道看出龙柔那娇小的身体，还有着一丝丝的颤抖，表达着她的紧张和怯懦的话，王道都会认为是有人魂穿了。

    “咔嚓！”

    只见九坤牢笼的裂痕越来越大，周围龙家子弟的脸色也越来越苍白，更是听到周围一道道的吐血声，接踵而来。

    “砰！”

    终于，九坤牢笼在一道道的裂痕中，再也无法维持下去，爆炸开来！

    九坤牢笼，破了！

    “噗！”

    九坤牢笼被破，龙家子弟纷纷猛地喷出一口鲜血，境界高的，脸色苍白的半跪在地，境界低的，吐血过后，直接昏了过去。

    龙正元和龙琛更是一大口鲜血喷出，他们虽然不是牢笼的操作之人，但却是内气输入最多的人，受到的反噬最大。

    龙正元一个踉跄，差点摔倒在地，而龙琛则已经双腿无力的瘫坐在地上。

    “嗖！”

    就在这个时候，只见一道白芒冲了上来，转瞬间来到了龙琛身前，只听龙琛一声惊叫，被白芒掳去，眨眼间回到了王梦雪的身边。

    龙正元大惊失色，赶忙看去，只见王道已经锁住了龙琛的脖子，嬉皮笑脸的冲他挤眉弄眼。

    “王道！你放了我儿子！”龙正元惊慌的叫道

    龙琛更是惊恐万分的叫道“王道！我劝你马上放开我！否则我定让你……”

    “啪！”还没等龙琛话说完，王道突然一个巴掌拍在了龙琛脸上，顿时让他白皙的脸蛋，多出了一道红印。

    龙琛愣了一瞬，随即宛若疯狂的吼道“王道！你……你竟敢如此羞辱我？！”

    “啪！”又是一巴掌，拍在了另外一边。

    “别说话。”王道戏虐的舔了舔嘴角，道“看着你这一脸的胶原蛋白，你知道我克制的多辛苦，才没毁你的容吗？”

    龙琛浑身一震，大脑瞬间空白，只剩下了那一句“毁容”！

    要知道他能够获得现如今的地位，靠的就是这盛世美颜，如果真的被毁容，他那个父亲绝对不会再宠着她，那他今时今日所有的一切，都将消失！

    这一刻，龙琛真的有些慌了，声音也变得颤抖起来，问道“你……你到底要干什么？”

    王道嘿嘿一笑，道“怎么？怕了？怕就对了，老老实实的别说话，当个道具，让我尽量忘了你的存在，这样你这张脸还能保住。”

    龙琛顿时羞愤难当，尤其是当着自己梦中情人的面，可是他真的不敢说话，生怕王道会毁了自己的脸。

    “王道！你不要乱来！你要什么都好商量！只要你放了琛儿，你要什么我都给你！”龙正元慌张的叫道

    说完，龙正元怒视着龙柔，吼道“龙柔！你这个不孝女！你还愣着干什么！快劝你师尊放了他！”

    此时的龙正元显然已经失去了理智，慌不择言，竟然想着让龙柔帮他要回儿子。

    龙柔的神色越发冷漠了起来，一句话都没说，从王梦雪的手中，拿过对方刚刚从储物戒指中拿出的衣服，跑到了张大牛身边，红着脸给他穿上。

    龙正元本就脸色苍白，此时却直接气黑了，怒吼道“你……”

    “啧啧啧”这时，就看王道摇了摇头，道“我是真服了你了龙正元，同样是自己的骨肉，小柔这么乖巧的孩子，在你眼里就只是一个利用的道具。而这个废物在你眼中却好像是稀世珍宝一样爱护，连脑子都没有了，你这爹当得是真好！”

    龙正元压根没有理会王道的奚落，慌张道“王道，这次我们龙家认栽了！成王败寇无话可说！你到底想要什么，你说！”

    王道耸了耸肩，笑道“我想要什么，你应该很清楚吧？”

    龙正元的智商仿佛回来了一些，愤怒的看了一眼龙柔，道“缚运锁？”

    “聪明，解开吧。”王道笑道

    “好！你放了我儿子，我马上解开！”龙正元吼道

    王道眯了眯眼，道“我说老家伙，你好像不太明白现在是谁做主啊。”

    说完，王道手腕一挥，储物戒指中出来一柄短剑，对准了龙琛的美颜，邪邪的一笑，道“要么解开缚运锁，要么毁他的容，选一个？武神作证，我真的希望你选第二个！”

    王梦雪捂着嘴，差点忍不住笑出声来，看来对龙琛样貌的怨念，始终没有过去啊！

    “爹！救我啊爹！快救我！”龙琛这时候再也绷不住了，惊恐的叫喊道

    龙正元也慌了，急忙喊道“好好好！琛儿你别担心，爹马上救你！王道，我马上就解开缚运锁！你别伤害我儿子！孽……龙柔，你……你过来！”

    尽管刚刚变得身，但现在好像有点变回来了，听到龙正元叫她，龙柔有点害怕了，毕竟童年的阴影不是那么简单就能消除的。

    王道自然也不会勉强龙柔，刚刚爆发一次，已经很不容易了。

    “梦雪，你跟小柔一起过去吧。小柔放心吧，这老家伙刚刚受到了反噬，实力十不存一，有你梦雪姐在，他动不了你。”王道柔声安慰道

    龙柔感激的点了点头，道“恩，谢谢师尊，谢谢梦雪姐。”

    “哦，对了，你娘有没有缚运锁？有的话，让大牛去一趟，把你娘也接来？”王道问道

    龙柔摇了摇头，道“没有，我娘本就没有什么天赋，所以缚运锁，其实如果不是我是龙家子弟，按规矩必须要加缚运锁的话，我的天赋也不至于加缚运锁的。”

    “那就好，去吧。”王道放心的点了点头说道

    随后便在王梦雪的带领下，龙柔来到了龙正元的面前。

    龙正元双眼冒火的瞪着龙柔，沉声说道“龙柔，你可真是我的好女儿！”

    龙柔下意识的脖子一缩，忍不住拉住了王梦雪的衣袖，王梦雪神色一冷，正打算开头替龙柔出头，就听身后传来了惊恐的声音。

    “不要啊！”

    是龙琛的声音！

    龙正元一惊，急忙看过去，只见王道手中的短剑，距离龙琛的脸蛋越来越近，龙正元惊慌的叫道“王道！你要干什么！不要伤害我儿子！”

    王道阴冷的一笑，道“准你吓唬我徒弟，就不准我伤害你儿子吗？我徒弟胆子小，你再敢说一句废话，我就把龙柔的名字，刻在龙琛的脸上！让你以后对着他好好骂！”

    龙正元顿时傻眼了，龙柔却眼眶通红，只不过是一句不轻不重的话，谁都没想到会引来王道这么大的反应！

    反倒是王梦雪和张大牛笑了，这可是寻道宗的特产啊！

    霸气护犊子！寻道宗独一份！

