    第190章 买一送二的石一针

    菜市场，卖活鸡活鸭的档口前面。

    李清墨望着石金阳三轮车里的东西，有些酸酸地问：“你俩在校外租房子住了？”

    三轮车里都是开火做饭用的东西和材料，李清墨怀疑他俩已经在校外同居了。

    “确实租了房子，但是没打算住，跟朋友们一起搞了个可以开火做饭的工作室。”秦款冬说道。

    “开小灶？我能申请加入吗？”李清墨问道。

    “名额已满！”秦款冬毫不犹豫地拒绝道。

    “唉，看来我是没这个口福喽！”李清墨叹道。

    “阳哥做菜非常好吃, 但不是谁都能吃到。”秦款冬故意说道。

    “哦，我还以为是你爱做饭呢！”李清墨没想到，石金阳竟然会做饭。

    难道石金阳是靠厨艺征服的秦款冬？

    李清墨陷入了深思。

    石金阳挑了一只三黄鸡，让店老板帮忙宰杀褪毛。

    “跟你们商量点儿事儿，等会儿能把那只鸡的趾尖与鸡喙剪下来给我吗？”李清墨跟石金阳和秦款冬商量道。

    他一直在这里等着，除了想拿更多一些的新鲜鸡内金, 然后就是想多收集一些鸡趾尖与鸡喙。

    “可以。”石金阳答应了, 反正买回去也要剪掉，又不能吃。

    李清墨想借机考验一下秦款冬和石金阳, 又问：“知道我找这东西干什么用吗？”

    “我猜，肯定是研究鸡趾和鸡喙为什么能治蟮拱头的吧？”石金阳说道。

    “你也听说过？”

    李清墨最近无意中听别人提到，说是有一种偏方，用鸡趾尖和鸡喙在瓦片上焙干碾成粉末，可以外治小儿耳前疮、蝼蛄疮。

    他有些好奇是否真的有效，所以想搞一些备用，等有机会的时候可以验证一下。

    蝼蛄疮，俗称蟮拱头，多发于幼儿。

    “我们那儿流传有这样的偏方，其实治蟮拱头效果不怎么样，但是有一种小孩子容易生的耳前疮，疮口只有针尖那么大，一直往外流臭脓水，疮囊也会日渐增大，这种疮用这个偏方倒是有效果。”石金阳解释道。

    “原来如此，果然跟爪甲功效相似。”李清墨嘀咕道。

    爪甲，就是人的指甲, 也称之为筋退，是一味药材，只是现在基本上没人再用了。

    老板把鸡宰杀干净了。

    石金阳把鸡趾尖和鸡喙剪下来送给李清墨，然后又去买鱼了。

    李清墨竟然也跟过来了。

    卖鱼的老板跟李清墨是老熟人了，看到李清墨，比看到石金阳和秦款冬这样的顾客还要开心。

    “清墨来了，你要的鳝鱼血我都给你攒好多了。”

    鱼摊老板说着，拿毛巾把手擦干，然后从一个冰箱里拿出一个瓶子，里面有小半瓶的鳝鱼血。

    鳝鱼血也能治病，但是现在很少有医生会用，因为想要找新鲜的鳝鱼血并不容易。

    李清墨就喜欢找一些冷背药材，或者是少有人用的偏方进行研究，试图挖掘出更多更大的价值。

    他曾经给鱼摊老板治过病，然后拜托他卖鳝鱼的时候，帮忙收集一些鳝鱼血。

    “谢谢，帮攒了这么多。”李清墨很满意。

    鱼摊老板却笑呵呵地说：“你来得正好，我老婆刚才搬东西，不小心闪腰叉气了, 这会儿正在躺椅上歇着，你看有什么办法能缓解一下吗？”

    李清墨刚才就看到老板娘在屋里的躺椅上歇着，心里还有些疑惑，为啥让老板一个人在门口忙活，原来是闪腰叉气了。

    这对他来说，并不是什么难题。

    但是他很想考验一下石金阳的本事。

    于是，李清墨对鱼摊老板说，“别冷落你的顾客呀！他俩也是高手，尤其是这位美女的男朋友，更是高手中的高手，你可以问问他有没有什么办法。”

    秦款冬一听就知道李清墨在打什么注意。

    但是，她相信这样的小问题根本难不倒阳哥。

    鱼摊老板赶紧向石金阳求助，“清墨说你是高手，能帮我老婆调治一下吗？”

    石金阳说：“如果只是单纯的闪腰叉气，其实并不难，但是我出来的时候没有带针……”

    “我带了，借给你用。”李清墨说着，从口袋里掏出一盒一次性的银针。

    这家伙儿经常来菜市场寻摸一些能入药的东西，也随时准备找机会跟这些商贩处好关系，所以来菜市场的时候，基本上都会带着针，车里甚至还放着艾条，就等着能给这些人治病呢！

    只要能卖他们一个人情，后面想找他们帮忙收集一些东西会简单一些。

    石金阳算是明白了，李清墨这是故意的，既然随身带着针，那肯定是针灸高手，这点儿小问题根本不用别人出手，但是李清墨却主动提议让鱼摊老板找他治疗。

    石金阳接过针盒，扫了一眼李清墨，说：“又不是什么大病，你应该也能治吧？”

    “尺有所短，寸有所长，但是我李清墨从小就精研方剂汤药、针灸艾灸、推拿正骨，在中医方面基本上没啥短板，闪腰叉气的小问题，当然难不到我。”

    卧槽！

    这家伙儿真是一点儿都不谦虚啊！

    石金阳说：“既然这样，你自己过去给老板娘扎一针不就行了嘛！”

    “你要买鱼，我是给你一个机会，卖老板一个人情，等会儿买鱼的时候让他给你优惠一些。”李清墨找到一个很好的借口。

    鱼摊老板赶紧表态，“不优惠了，直接送你们一条鱼，随便挑。”

    “那好吧！”石金阳看在能白得一条鱼的份上，拿着针进屋里了。

    老板娘试着从躺椅上站起来，非常难受地问：“要扎哪儿？”

    “腿弯儿。”石金阳说着，蹲下身子，都没有等老板娘卷起裤腿，直接隔着裤子精准的点刺委中穴。

    老板娘直接舒了一口气，惊讶地道：“啊？这一针下去，立马轻松了很多。”

    “好了！”石金阳听到老板娘说轻松了好多，立刻收针，结束治疗。

    “这就结束了？”鱼摊老板都没有反应过来，治疗竟然已经结束了。

    老板娘也有些不放心，第一次遇见做针灸治疗结果只扎一针的。

    她心里有些没底儿，问：“真的不用再扎几下？”

    “既然你们都不放心，那就买一送二，再扎两下吧！”

    石金阳说完，又在足后跟的正后侧偏上一些的位置，刺了两针。

    (本章完)

