    第99章 武道界域

    惊恐中其他几人纷纷指责田生兰，指责他为什么要招惹这么恐怖的怪物回来。

    而初始的恐慌过后，黄云发也发现了一点不对劲的地方，于是扭头看向梁嘉宾。

    “梁兄，刚才破开白虎身体的时候，你有没有觉得那股光芒的力量很熟悉？”

    “那股似乎有点像是军阵之力？”

    听到黄云发的声音，梁嘉宾也慢慢地回忆了起来，作为一个走私商人，手下肯定有几千上万人的走私队，军阵之力也是时常接触的。

    只是通常军阵之力只能加持到强者身上，完全没有听说过军阵之力还能凝聚成实体的，所以哪怕刚才一直觉得熟悉，但梁嘉宾也没朝军阵之力上想，直到黄云发又提了出来。

    其他人也被两人的讨论吸引了过来。

    “梁兄，你说的是真的吗？”

    王大宇开口问道，如果真的是军阵之力，那么只需要击溃军队，那么白虎就会自动消散。

    “就我和黄兄接触的那股力量，确实很像是军阵之力。”

    梁嘉宾点了点头说道：“而且庄园外面还有一支白虎骑兵呢。”

    “梁兄和翟兄去庄园外一趟吧，以我们四人的实力，暂时挡住白虎，应该不会出现什么问题。”

    这时候，黄云发急忙说道，因为此时不远处的白虎又冲了过来。

    “那黄兄你们多撑一下。”

    在场的人倒是没有什么异议，因为梁嘉宾和翟堂也跑不了，或者说，在场的人都跑不了。

    他们都不是天赋绝世的顶级天才，能修炼到四品，靠的就是走私赚取的大量金钱所聚集起来的财富气运。

    现在这些财富都还在城里，如果他们逃走，财富被抢空，那么他们的修为能够不瞬间崩溃，都得感谢当初基础打得稳。

    不过一旦失去财富，在场的人，能够保住七品的修为，都是走大运了。

    “杀！”

    四人对视一眼，腾空而起，这次四人没有再分散，之前有范永斗这个四品后期在，三个人就能扛住白虎的攻击，现在四个人都有点勉强，因为田生兰还受了伤，无法发挥出多少战力。

    看到四人缠住了白虎，梁嘉宾和翟堂连忙冲向庄园外。

    雷瑨也看到了两人的动作，顿时脑海中闪过一个计划。

    操控着白虎猛地调头，朝着梁嘉宾和翟堂追去。

    见白虎舍下他们，调头追向翟堂两人，黄云发四人顿时大喜，他们猜对了，这头白虎还真的是军阵之力变成的。

    为了给翟堂两人拖延时间，四人更是拼命爆发，一道道锋利的罡气劈在白虎的身上。

    一时间，无数的光芒飞溅而出！

    正拼命攻击的四人，没有注意到四散飞溅的光芒并未回归虎身，而是化成了一道道细微的军阵之力，凝聚在尾巴上。

    庄园外。

    一直注意着战场的曹毅也看到了正冲向这边的翟堂两人。

    考虑到此时白虎军中没有足以匹敌两人的强者，曹毅直接腾空而起，拦在两人前方，白虎军培养不易，可不能让两个四品强者杀入军队，不然的话，单单损失就能让曹毅心疼死。

    武道界域展开！

    一道道若隐若现的空间涟漪，瞬间布满了整片天空。

    这是武者三品入道后，诞生的新能力，和文士的真意界域差不多。

    曹毅的武道界域是虚空界域，在界域之中，曹毅能够扭曲空间，瞬间移动，当初他能够死死地拖住努尔哈赤，靠的就是虚空界域的瞬间移动。

    看到曹毅后，梁嘉宾和翟堂两人对视一眼，手中的兵器一挥，一左一右，两道锋利的罡气直奔曹毅的面门。

    曹毅平静地看着两道罡气袭来，然后右手轻轻一挥，没有丝毫的烟火气息。

    两道足以开山辟石的罡气便犹如水中幻影一般，瞬间消失的无影无踪。

    梁嘉宾和翟堂两人呆呆的看着这一幕，脑袋一时间无法正常运行。

    如果曹毅是直接打散了两道罡气，那么他们还能接受得了，哪怕再轻易都可以，就算只是用一根手指就崩碎了都可以，但是这种距离数十米，挥一挥衣袖，罡气便消失无踪的事情，两人怎么也无法接受。

    “小心！”

    这时候后面黄云发的怒吼声传来。

    “什么？”

    听到黄云发的声音，翟堂瞬间回神，然后便感觉到自己的脑袋开始飘了起来。

    接着翟堂便看到了自己的身体，失去了头颅的身体正在缓缓下坠。

    而旁边的梁嘉宾也是身首分离，脸上还跟他一样残留着迷茫。

    另一边，黄云发四人也是呆傻地看着这一切，完全想不通这是怎么一回事。

    这时候，四人前方的白虎突然停下了脚步，尾巴轻轻一晃。

    一道巨大的白色鞭影电光石火般抽在了黄云发和王登库的身上。

    砰！

    砰！

    两道沉闷的爆响，黄云发和王登库顿时如同烟花般，瞬间爆成一蓬血肉组成的刺眼烟花。

    虎身一扭，还没反应过来的田生兰和王大宇也被锋利的虎爪划过，顿时变成了几截！

    瞬间秒杀四人，雷瑨的嘴角微微上扬，虽然知道曹毅会解决掉翟堂两人，但雷瑨也没有想到曹毅的方法会这么震撼，当场就愣住，好在他早有准备，下一刻便回过神，干脆利落地将正在发愣的四人给解决了。

    庄园外，看着身首分离的两人，再感应了一下自身消耗了近三分之一的罡气。

    曹毅无奈地摇了摇头，这扭曲空间用来耍帅倒是一门好技术，要是用来实战。

    呵呵！

    两个四品的攻击就费了三分之一的罡气，要是当初跟努尔哈赤打的时候来一下，估计一招后，他就可以趟着等死了。

    “打扫战场，没死的全部锁拿，带回知府衙门。”

    瞎想了一会后，曹毅挥了挥手说道。

    ?  ?真不知道那些写打斗场面宏大的大佬是咋写的，咸鱼君写了这么点，头发差点没掉光了????

    ?  

    ????  

    (本章完)

