    对于妖族来说，最重要的是什么？

    血脉！

    传承在血脉里，天赋神通在血脉里，这未来的成就，最后归在了血脉里。

    而这血脉最直接的力量，就应在了精血上了。

    对于血狼老祖这个以血焰成就大道的超一品强者来说，精血，对于他来说，更是重中之重了。

    “燃血！”

    血狼老祖直接运用起了燃血秘术，燃烧精血，让自己的实力短时间内倍增。

    只见血狼老祖的体形再次变大，身高直接超过了千丈，身上的气息自然也是水涨船高，增加了近一倍，同的招式，自然也跟着厉害了近一倍。

    李征看到这里，哪里不明白，对方这是看一时之间拿不下自己，开始放大招了。

    这么长时间的战斗下来，李征难道就没有准备吗？

    要知道，这里可是妖界，他可是客场作战啊。

    战斗的时间越长，对他来说就越是危险，怎么可能没有准备？

    不可力敌，难道，还不能智取吗？

    要知道，李征所修的大道可不是真的是擅长逃遁的风系大道，李征可是可以驾驭很多大道的。

    李征刚才在缠斗的过程中，可不只是在一味的躲避。

    “就算你不出招，我也要出手了。”之前准备工作已经作完了，只是他出于谨慎，又多做了些准备而已。

    李征不闪不避，双手不断的变幻，最手指了一个手印，轻喝道：“镇！”

    只见，天地间风云突变，一个万丈高的阵法结界瞬间形成，同时，阵法结界中一个巨大的万丈高的金山虚影自血狼老祖的头顶出现。

    血狼老祖本来使用燃血秘术，将实力短时间内增加了一倍，正要将李征手到擒来，突然身体一重，好像背重了十个自己的重量，身体不由的落在了地上，砸了一个数百丈深的大坑。

    血狼老祖不由惊骇的抬头，看向头顶的金山虚影。

    “这是……大阵？”

    以血狼老祖的见识，很快就判断出，个金山虚影是大阵所化，是借助天地伟力，来镇压他。

    这天地伟力，哪里是那么好抗衡的？

    血狼老祖这时才反应过来，原来，刚才李征逃遁的过程中的落脚点，并不是随机的，而且对方还在一心二用，一边逃遁，还一边布下了大阵。

    这种一边战斗一阵布阵的手段，妖族中他也只听说过雪猿老祖勉强可以做到。

    血狼老祖这种战斗经验丰富的老古董，根据自己的见识，打眼一瞧，看出了这其中的明堂。

    “没有作用阵基，只是使用道力所化，不可能持久。”

    不过，就算不像普通大阵那么持久，但是在瞬息万变的战斗中，那时间也是充分的过分了。

    “而且，对方布阵仓促，威力也有限！”

    可以镇压他，已经是极限了！

    想杀他，仅凭大阵，是不可能的。

    不过，他被镇压，李征可就空出手来了，这样一来，他岂不是就成了李征的案板上的血肉，任人宰割了？

    想到这里，血狼老祖抬头望去，果然看到李征手持长剑，化为一道剑影，斩向他唯一没有被金山虚影镇压的脖颈处。

    感知到李征身上炙烈的杀意，看着这李征这果断绝杀的动作，血狼老祖危机感大增，似乎生死危机就在眼前。

    血狼老祖努力的挣扎，想要摆脱金山虚影的镇压，求得一线生机，燃血秘术更是不要命的施展，金山虚影果然在他这样的拼命下，出现了松动，称着这一刹那的空隙，血狼老祖赶紧以最快的速度，逃出出来。

    李征的领域化为剑，化为一道近百丈的剑影，蓄力片刻，然后重重斩下……

    不过，结果，自然不言而喻。

    长剑落空，大地再次斩出一条数丈深的剑痕，金山虚影也随着血狼老祖最后的挣扎和成功的逃遁而崩溃。

    “可惜，这么好的机会，还是让他逃出了生天！”

    之前李征为何不用此此招？

    一个是此为剑道，之前李征以风系大道迷惑血狼老祖，所以没用。

    另一个，此招，李征使用起来并不熟练，需要蓄力，而这个时间，在刚才那么快节奏的战斗中，是致命的。

    综合这两个因素，之前李征也就没有使出这招来。

    而是等血狼老祖被大阵镇住，才使用这招，以求一招将其绝杀。

    “不过，此事，可还没完呢！”说完，李征抬头望向身高恢复数百丈大小，气息弱了不止一筹的血狼老祖。

    看来，刚才对方虽然逃出了生天，却付出了巨大的代价。

    这一局，虽然没有绝杀，但是，成果斐然，两人之间，已经攻守异势了。

    血狼老祖喘着粗气，一脸凝重的望着李征，想到刚才的差点成了剑下亡魂的一幕，依然心有余悸。

    他已经多年少没有遇难这样的生死危机了。

    没想到，竟然在这场在他看来十拿九稳的战斗中遇到了。

    对方，可是一个人族少年啊。

    竟然这样厉害。

    以前，真的是，小瞧了人族了。

    也小瞧了人族的天骄了。

    血狼老祖感知着自己的状态，精血损耗极重，再加上刚才求生心切，使用了远远超过肉身承受极限的力量，他的肉身不可避免的出现了大量的损伤，实力下降了一筹，而且这样的伤势，若是不好好调养，很有可能成为顽固的暗伤，这样的事若是发生，那么，超脱之事，基本上是无望了。

    想到这里，血狼老祖真的郁闷的想要吐血，他本来是打算捡一个便宜，得到超脱的重要情报，增加超脱的成算的，结果倒好，没想到踢到了铁板，偷戏不成蚀把米，把自己给玩废了，成算不仅没有增加，反而减小了。

    这算是什么事啊！

    想到这里，血狼老祖看向李征的目光中，即有愤恨，又有忌惮。

    自己之前全盛时期的力量都奈何不了对方，以自己现在的情况，自然更加奈何不了对方了。

    血狼老祖不由蒙生了退意：“这次是我大意了，下次，我一定不会放过你！”

    说完，血狼老祖不迟疑，再次使用燃血秘术，化为一道血影，消失不见了。

