    二级营地，就是这样一个地方？

    处处都是尸鬼虫？

    介绍上已经说明了，十来只尸鬼虫就可以将一个成年人撕碎。

    而要是上百的话，那么就算是青铜级别战士都顶不住的。

    上百的尸鬼虫如果要是一个个来的话，那么青铜级战士自然无惧什么了，但要是一起涌上来的话，那么就有天大的问题了。

    按照上面介绍的说法，就算是强大如钻石层次的存在，也不过就是勉强面对百万尸鬼虫而已。

    这还是考虑到钻石级大战将本身的肉身等等诸多方面，不然的话面对这些尸鬼虫，就算是在强大的都要跪啊！

    这些尸鬼虫无比的强横，它们那锐利的牙齿似乎携带了一种特殊的属性，就算是面对那些钻石级存在强横的肉身都可以破坏。

    当然，破坏的程度有限，但如果累积起来那么也会造成钻石级大战将的破防，最终彻底崩溃的。

    而且这些尸鬼虫，似乎蕴含了一种毒素，如果累积起来一旦爆发，那造成的危害就太大了…

    这样的地方，在很多人心中那简直就是比肩生命禁区一般的地方啊。

    可这，只是二级营地…

    “那些政府高层，是不是对于营地两个字有什么误解啊…”

    除了这种可能，他们想不到其他了…

    不过，等到这些人看到其他的营地之后，已经不知道如何吐槽了。

    接下来画面出现的是另外一个二级营地。

    也是属于南美区的二级营地。

    和大中华区的二级营地相比，这里看上去就要——

    更差了！

    “这特马是让人直接降落在熔岩上面吗？”

    没错，这一处二级营地直接就是在一处熔岩覆盖的地方。

    别说可以建造露营的地方了，这里基本上都看不到几处可以让人安稳站好的地方。

    仅有几处暴露出来，浮现于岩浆之上的地方，看那颜色也知道上面温度肯定是高的离谱。

    当然仅仅只是这样的话还不算夸张，毕竟自然环境在恶劣，对于寻常的普通人来说自然是无法接受的，但对于那些战士和武道修炼者而言却不算什么。

    就算是在恶劣十倍的环境，那些顶尖的强者还是可以活下去的。

    如今这些妖孽，虽然年纪轻轻，但他们却都符合顶尖强者的定义。

    这些环境，虽然有很多让人吐槽的地方，但实际上对于那些妖孽来说，应该不算什么问题，起码比起大中华区那些尸鬼虫来好多了。

    可问题是，有眼尖的人已经看到了！

    “那些岩浆之中似乎隐藏了什么东西。”

    “我也看到了？”

    “不会吧不会吧，那么高的温度这种还能有生命存在？”

    有些人在质疑，只可惜这话刚刚开口就给人怼的没法继续说话了。

    这要是在楚易的世界之中，岩浆之中可能生存有大型生物，这无疑是不可能的事情。

    但现在…

    这可是一个修炼的世界，在这个世界之中什么事情不会发生？！

    岩浆之中有其他的生命存在，实在太正常无比了。

    传说中，在宇宙的深处有无敌强者，他们甚至于太阳这样的恒星之中修炼！

    要知道，岩浆温度在高/也只是几千度而已，但是太阳这样的恒星之中，温度都是用亿来计算啊…

    比起恒星之中的修炼，所谓岩浆之中修炼似乎根本就不算什么了。

    “难道，是妖兽？”

    这根本就是不用猜测的。

    这岩浆之中肯定生存有可怕的妖兽。

    “原先以为，这里也就是环境稍微恶劣一点罢了，和那些尸鬼虫比起来，这里应该算是不错的了。”

    “但现在看来…”

    是啊，现在看来这里也不是什么好地方。

    众人没有来得及感叹，画面又出现了南非总区所在的一等营地画面。

    恩，这里还算是画风正常一些。

    这是一处草原。

    虽然周围处处可见一些强大无比的妖兽，但这些妖兽起码没有尸鬼虫和岩浆之中的那种恐怖生灵变态。

    实力吗…

    不算太强大，就算南非总区是这六大总区之中实力最弱的，但面对这些妖兽应该还是可以轻松铲除的。

    如果要是没有大中华区和南美总区那两大二等营地作为对比，那么也许刚看到这一处营地的话，无数人还是无法接受的。

    这样的环境处处都是危险，根本就不适合——

    是不可能作为营地才是啊。

    但现在…

    看过了那些以后，那无数的观众似乎都觉得，这一处作为营地还是蛮不错的。

    然后，他们终于看到了第三档次的营地了。

    在这些人的想法之中，第一档次的营地都那么凄惨，而第二档次的营地，简直就不是人可以生存的，就算是一些黄金，甚至哪怕就是普通的钻石在那样的地方，估计也是没办法活着走出来。

    那么这第三档次的营地还不知道凄惨到何种程度呢！

    紧接着，他们就看到了。

    “这，这，这…”

    “这又是什么鬼？”

    出现在画面之中的，并非是众人想象之中那种凄惨无比的营地模样，甚至如果看上去的话，这里竟然有一丝鸟语花香的感觉。

    对的，甚至从屏幕之中都传来了鸟类的鸣叫声音。

    看上去那些小鸟也不像是什么妖兽，可爱无比，而这一处林地之中周围那些参天的古树，看起来也都是有些年头了。

    众人观察了许久，也没有看到有什么危险的地方。

    “这地方，很适合郊游啊！”

    “等比赛结束以后就去问问政府，这究竟是什么地方。”

    “有时间的话，带着自己的家人，带上几个护卫来这样的地方度度假也是蛮不错的。”

    有些有钱的土豪观众已经开口了。

    确实，从画面上看去，这里给人一种心灵深处安静祥和的感觉。

    要说是仙境自然不可能了，但如果要是和前面两个档次的营地相比，这里确确实实有资格称之为仙境了。

    “这政府不会是搞错了吧…”

    “为何这第三档次的营地那么好，而第一第二档次的营地就那么凄惨？”

    有这样疑问的不只是一个人，几乎所有人都是如此。

    不过，也有一些强大的武者似乎已经看出来了。

    他们看着那‘鸟语花香’的世界，嘴角微微抽搐了一下。

    如果要是他们没有记错的话，那么这里…

    大凶之地…

    看了许久，就在众人议论纷纷的时候，画面之中终于出现了一只妖兽。

    那是一只长达数百米的可怕妖兽。

    按照体型计算，这妖兽应该是黄金中阶，但不到高阶的妖兽。

    如果要是在平时看到这样一只妖兽，那么众人会觉得十分可怕，感觉这里真的不适合作为营地。

    可是看到了之前的尸鬼虫，看到了那熔岩之中生存的可怕生命，人们突然觉得这黄金准高阶妖兽，似乎也是蛮可爱的嘛…

    “偶尔才有这样一两只妖兽，加上周围这环境，这里确实就是人间天堂啊…”

    凡事就怕对比。

    本身有黄金准高阶妖兽存在的地方，已经算是无比凶险了，但和之前的地方相比，这里真的有一种人间天堂的感觉。

    “这里，不应该是三级营地，应该是一级的才对啊！”

    “难道，有什么黑幕？”

    没办法，除了这只误入屏幕之中的妖兽之外，他们实在是找不到还有什么其他的危险了。

    不过，就在这样的议论达到了巅峰的时候，那画面之中却突然传来了一声凄惨的吼叫声音。

    下一刻，画面之中本身还横行无忌的妖兽，就这样瞬间被无数的藤蔓纠缠。

    藤蔓…

    就算是那些千年古树的藤蔓对于妖兽而言也不算什么，特别是这样长达数百米的妖兽，一看就知道孔武有力，这些藤蔓根本就没有办法束缚。

    但是画面之中，那不过就是正常人手指粗细的藤蔓，仅仅只是简单的几根就将那可怕的百米妖兽缠住了！

    这样细小的藤蔓，相比起那庞大的妖兽躯体来，甚至连一根头发都算不上！

    可就是这样藤蔓却让那数百米妖兽只能不断挣扎，丝毫无法挣脱。

    下一刻，让人惊骇的一幕出现了。

    藤蔓开始不断缩紧。

    不，不是缩紧，而是，而是——

    而是那些细小藤蔓困住的地方，一切的血肉竟然在不断的消失。

    是消失，也是溶解，甚至那藤蔓周围很多位置之上的血肉也开始消失了。

    这一幕，无比的诡异，让无数人骇然。

    这又是什么情况。

    而后，天空之中那无数的飞鸟似乎也变了。

    之前这些飞鸟看上去，还有那么一点可爱，但现在当它们睁开了那喙嘴的时候，众人看到的却是不下于那些尸鬼虫的可怕利齿。

    瞬间，这些飞鸟开始朝着那准黄金妖兽冲了过去。

    一只只飞鸟就这样直接进入到了那庞大妖兽的身体之中。

    看到这里众人不禁打了一个寒颤，毕竟那妖兽发出的声音实在太过凄惨了，让人想要无视都做不到啊！

    短短的时间。

    真的就是短短的时间啊！

    看了一下屏幕上显示的时间，从那妖兽被困住到现在，充其量就是一分钟不到的时间。

    可如今，那长达数百米的庞大准高阶黄金妖兽，竟然只剩下了一堆骨架…

    不，不是骨架。

    因为就在这骨架落地的时候，地面涌动。

    无数更加细小的藤蔓从那些林间的花花草草之上出现。

    之前看来美丽鲜艳的鲜花肥草，此刻竟然瞬间变成了狰狞的恶魔一般。

    那只妖兽的骨头在瞬间就被肢解，而后被那些花花草草拖入到了自己的领地之中，又是不到一分钟的时间，众人就看到那些骨骼似乎是彻底的溶解了一般，完全消失在了众人的视线之中。

    然后，这林间又一次恢复了之前那种鸟语花香的氛围…

    这时候，现场完全沉默了，甚至就连网络之上正在观看直播的无数观众也沉默了。

    竟然，没有一个人能够说出一句话来。

    这种诡异，超出了他们的想象。

    之前还认为这是一处仙境，但现在看来…

    还是自己太年轻了…

    

