    第6章 途经玄武门

    第二天，在送走了李世民的出征队伍之后，李承乾便打算去大唐的皇室藏经阁找一本适合自己的辅修功法，至于主修功法，那自然是《烈阳诀》，毕竟，李世民一个金丹大圆满修士的建议还是很中肯的。从秦王府到皇宫有着很大一段距离，李承乾坐在印有秦王府标志的马车上，倒是没有哪个不开眼的会冲撞到一行人。沿途观察周边的景象，只见道路两旁不断有小贩的呼喊声，大多是贩卖的普通的物品，至于修炼所需之物，都是在专门的店铺里面出售。毕竟，大唐，不，应该说整个天元大陆，目前还是以普通人为主，为此，大唐帝国特意颁布法律，禁止修炼者攻击普通人，偶有邪修做出残害普通人之事都会有相关的执法人员对其进行击杀，所以，整个大唐呈现出一幅安定繁荣的景象。

    不知不觉，李承乾的马车已经接近了大唐王宫门口，和历史一模一样的，王宫最外面的大门也叫玄武门，如果说有什么区别的话，那便是此方世界的玄武门更加的高大霸气，单单看城门，李承乾感觉自己好像进入了一个巨人大世界。此门据说是李唐之主李渊亲手斩杀一头东海做乱的元婴境玄龟，取其龟壳由炼器师制作而成，因此龟具有玄武血脉，故而得名玄武门。每次经过还在此门，李承乾都会不由自主的想到历史上著名的玄武门事变，同时想到，不知道，在此世界之中，玄武门之变是否还会重演，而自己的到来，又能给这个世界带来什么变化呢？

    正在李承乾想的入神之际，马车便挺了下来，之后，一个领头侍卫走上前来，询问道：“请问是秦王府何人，玄武门重地，来者止步。“之后，马上有秦王府的人上前说道：“大胆，此乃秦王世子殿下，尔等还不速速退下。”之后，那头领便连忙快步过来参拜，口中说道：“末将参见世子殿下，玄武门重地，请世子出示令牌。”

    “免礼，将军辛苦了，这是在下的令牌。“便听一道温和的声音从马车内传出，之后一道稍显稚嫩但已初显几分英气的少年身影从马车内走出，正是李承乾，而同时，便有秦王府的随从人员将刻有“秦王府”三字的令牌交到了侍卫手中。在仔细查验过后，那将领便说道：”殿下，职责之内还请见谅，过了此门，之后便不允许乘坐马车，还请殿下见谅。“对此，李承乾自然是必须遵守，之后，便在护卫的带领下朝着藏经阁而去。

    李唐的皇家藏经阁位于皇宫靠南边，是专门为李氏子弟准备的，汇聚大唐自从立国到现在所有的天级和地级功法，当然，有的时候为了拉拢人心，也会允许有功的大臣或者其子女进入其内挑选功法，当然，李氏的核心传承《烈火诀》除外。从外面看，藏经阁并没有什么特别之处，但是李承乾心里清楚，阁中布置了大阵，元婴期修士若是私自闯入也会饮恨当场，毕竟，一国的功法传承重地，谁敢轻视。不单单如此，藏经阁内还有强者坐镇，可谓是保护森严。

    (本章完)

