    买房对于普通人来说。

    那绝对是人生当中比较重要的事情。

    不过。

    对于现在的陆丰来说，已经不算什么事了。

    一套总价六百万的房子。

    在他眼里，跟六块基本没什么区别。

    唐嫣然问他是要全款还是贷款？

    陆丰二话不说，十分豪气的从兜里掏出了那张黑金卡递给了对方。

    当接过那张黑金卡的那一刻。

    唐嫣然心里彻底确定，眼前的帅哥绝对是个富二代！

    一时间。

    她兴奋异常，激动难耐。

    “先生，我还不知道你叫什么。”

    陆丰神情淡漠，挑着眉头说道：“为了等你，我到现在还没有吃上一口热饭。”

    乍一听。

    唐嫣然还没反应过来。

    无论她的想象力怎样天马行空。

    估计也不会将眼前这位玉树临风，英俊潇洒的美男子，与记忆里，陆丰那个猥琐龌龊的家伙联系在一起。

    “您是我哪位朋友介绍过来的么？”

    陆丰眼睛直勾勾的盯着唐嫣然，一本正经的问道：“你真的一点儿都认不出我了？”

    唐嫣然满脸诧异，一边望着陆丰，一边摇着头。

    她使劲搜刮着自己的记忆。

    却并没有找到，关于对方的丝毫印象。

    “请问您是？”

    陆丰没兴趣再玩这种猜来猜去的游戏了，索性拿出了自己的身份证，对着唐嫣然说道：“签合同吧。”

    “好的，您稍等片刻，我这就替你去办。”

    唐嫣然满脸微笑接过了身份证。

    低头一看。

    也正是这惊鸿一瞥。

    差点儿把她吓得魂飞魄散。

    “陆……丰？！”

    当唐嫣然看到身份证姓名那一栏，一股电流仿佛瞬间击穿了她的脑袋。

    嗡嗡！

    脑海当中，一阵轰鸣。

    紧接着。

    她猛然抬起头，看着近在咫尺的陆丰。

    仅仅一刹那。

    眼神当中便满是诧异之色。

    唐嫣然目瞪口呆。

    在迟疑片刻之后，她以近乎难以置信的语气，哆哆嗦嗦的问道：“你是陆丰？”

    身份证上。

    确实如假包换的写着“陆丰”二字。

    而且，照片也与高中时代的陆丰，所差无几。

    不过。

    与眼前这位帅哥相比，这照片不说一模一样，简直是毫无关系。

    也正是如此。

    唐嫣然才会对陆丰，发出这般灵魂质问。

    陆丰眼睛微微一眯，缓缓说道：“嫣然同学，你还真是贵人多忘事，高中毕业至今也不过五年罢了，你居然对我一点儿印象都没了。”

    此话一出。

    唐嫣然呆若木鸡，当场傻眼了。

    一双妩媚迷人的丹凤眼，瞪得大大的。

    比眼睛睁得更大的。

    则是她那张足以塞下拳头的嘴巴。

    “你是陆丰？”

    “你怎么会是陆丰？！”

    “你为什么是陆丰呀？！！”

    唐嫣然大声喊道。

    说到最后，声音甚至都已经变形了。

    无论是那张美丽动人的脸蛋，还是那双摄魄钩魂的眼睛，无不写满了震惊与诧异。

    陆丰也被她问懵逼了。

    老子从小到大都是陆丰。

    怎么在她眼里，就不能当陆丰了？

    “不可能的！”

    “你绝对不是陆丰，陆丰不长这个样子，你看这身份证，照片压根就跟你不一样。”

    “是不是我今天放了陆丰鸽子，他故意找你来戏弄我？”

    唐嫣然瞬间化身为福尔摩斯，一边眼神凌厉的盯着陆丰，一边展开了自认为合情合理的推理。

    陆丰撇了她一眼，忍不住一阵好笑。

    “我说嫣然同学，你读书的时候成绩也是名列前茅，现在怎么能说出如此滑稽可笑的蠢话？”

    唐嫣然当即问道：“你说你是陆丰，拿什么证明？”

    “你想让我怎么证明？”陆丰问道。

    唐嫣然思维敏捷的说道：“你高一的时候偷看女生洗澡，被抓到了教导处，抓你的那个老师叫什么名字？”

    陆丰嘴角一抽：“我从没偷看过女生洗澡。”

    唐嫣然愣了一下。

    这个问题是她瞎说的，就是想炸一炸对方。

    见对方不假思索的就否认了，又要迅速问出了第二个问题。

    “高三的语文老师是谁？”

    “都过去这么久了，我还知道个球？”

    “那数学老师呢。”

    “不知道，我只记得是个男的，好像是姓朱。”

    “音乐老师呢？”

    陆丰眼神一亮，脱口而出的说道：“这个我知道，姓箫！她最喜欢在音乐课上给我们放电影了，而且，放的都是一些恐怖电影，经常吓得你们女孩子哇哇乱叫。”

    “音乐老师课少，你为什么会记得她？”唐嫣然颇感讶异。

    陆丰想也不想的说道：“因为她长得最漂亮！”

    这下。

    唐嫣然没有怀疑，心中已经十之八九可以确定，眼前这个漂亮得不像话的帅哥，确实是自己的高中同学陆丰。

    “你怎么变成了这个样子？这变化与之前相比，未免也太悬殊了。”唐嫣然对陆丰问道。

    陆丰捋了一下刘海，开口说道：“你想夸我帅就直说，没必要拐弯抹角。”

    唐嫣然沉默了。

    心中情绪已经乱成了一团麻绳。

    显然。

    陆丰的突然出现，使她春心萌动的内心，瞬间遭受了疾风骤雨般的冲击。

    她以为这是梦。

    可是掐了一下手臂，宛如实质的疼痛，却亲切告诉她，这一切并不是梦！

    陆丰就站在她的面前。

    一个与记忆里，截然相反，与众不同的陆丰！

    身份已经揭晓。

    陆丰也不在伪装。

    嘴巴像机关枪一样，发起了牢骚。

    “嫣然同学，你这就不够意思了，如果你不想跟我相亲，那就不要接这个茬，既然答应了，就要说到做到嘛。”

    “莫名其妙的放我鸽子，你知不知道，我站在外面等了你一个多小时，人都快晒冒烟了。”

    听到这话。

    唐嫣然也自知理亏，尴尬的吐了吐舌头。

    “要不，等我下班之后请你吃饭？”

    陆丰摆了摆手：“算了，你对我没意思，我也不强求了，晚上我另有安排。”

    本来他就是来走个过场，也没想与唐嫣然之间发生什么事。

    既然对方不情愿。

    那他还求之不得。

    回去之后就直接告诉姚丽，女方没看自己！

    唐嫣然面色一僵，惊慌失措的说道：“真不好意思，我确实不知道你……”

    话说到一半。

    她却欲言又止了。

    因为接下来的话。

    说与不说，都很埋汰人。

    陆丰接着她的话茬说道：“不知道我男大十八变了？”

    见心思被戳破。

    唐嫣然满脸羞怯，娇艳欲滴。

    为了当下氛围变得更尴尬，她只能转移话题道。

    “那房子你还买不买？”

    “当然买啊，相亲是相亲，买房是买房，这是两回事，你赶紧帮我把合同签了。”陆丰说道。

    “哦……”

    唐嫣然应了一下。

    明明捡了个大单，提成都能拿好几万。

    心里却不知为何，竟显得空落落的。

    仿佛是突然间，失去了生命当中极其重要的东西。

    于是乎。

    陆丰坐在贵宾厅。

    喝着茶水，吃着糕点。

    而唐嫣然则在售楼部来回跑动，整理各项合同与资料。

    “嫣然，这么快你就签单了？”

    “是啊，那个帅小伙进来才不到半个小时吧，五六百万的独栋别墅，他说买就买了？”

    “这手笔还真阔绰！指名道姓的让你服务，该不会是你的爱慕者吧？”

    听着同事的祝贺与羡慕。

    唐嫣然心里却五味杂陈，脸上没有一丝喜悦之色。

    “不是什么爱慕者，而是我的一个老同学。”

    一听这话。

    那些同事立马就来了精神。

    随即。

    你一言，我一语的说道。

    “难怪进来就找你，原来是老同学，以我的经验与阅历来看，他肯定对你有意思，不然，干嘛找你买房？”

    “我觉得也是，嫣然，你不是还没找男朋友吗，有这么一个高质量的高富帅，那个千万不能错过呀。”

    “我男朋友要是有这么好看，我做梦都能笑醒，这个帅哥岂止好看，还年少多金，这条件谁看谁不迷糊？”

    唐嫣然低头看着手中的黑金卡，蓦然，又抬头朝着陆丰的方向望去。

    凝视间，她脸上浮现出一抹若有所思的神色。

    要说不心动。

    那肯定是假的！

    她在没有得知陆丰身份的时候，就已经对他想入非非了。

    然而。

    如今。

    对方真实身份已经揭晓在眼前，她反而踌躇不前了。

    一是过不了心里那个坎。

    二是，真的太尴尬了，尴尬得都能抠出一个帝国大厦来。

    况且。

    她昨天晚上还发过誓。

    哪怕全天下的男人都死光了，她都不可能喜欢上陆丰。

    谁知。

    打脸来得这么快。

    歪瓜裂枣的屌丝看得太多了。

    谁能拒绝得了喜欢上一个，又高又帅又有钱的美男子？

    即便这个人是她曾经极其厌恶的陆丰。

    却也难以抑制，心中那一发不可收拾的骚动……

    半个小时之后。

    唐嫣然将所有的东西，打包递给了陆丰。

    “陆丰同学。”

    “这是收据，这是合同，还有你的身份证以及银行卡，请您收好。”

    “另外，契税还得你本人去房产局缴纳。”

    陆丰眉头一皱：“不能代缴么？”

    唐嫣然摇了摇头，面露微笑的说道：“必须本人到场，不过你如果不太方便，我可以跟你一起去，届时，你只需要拍照签字即可。”

    “那房产证和钥匙呢？”陆丰又问。

    “等完成所有手续之后，我们公司会交给你的。”唐嫣然如实说道。

    “行吧，谢谢了。”

    陆丰拿起东西就准备走。

    刚一起身，他却猛然停住了。

    回头对唐嫣然说道：“嫣然同学，麻烦你回去之后跟金阿姨说一声。”

    “说什么？”唐嫣然愣了一下。

    “说你没看上我呀，这样的话我跟我妈也好有个交代。”陆丰回答道。

    “啊？”

    唐嫣然脸色骤变。

    眸光荡漾，甚至连睫毛都在微微颤动。

    她试图想补救一下：“我没这个意思啊。”

    陆丰却振振有词的说道：“你都把我电话拉黑了，意思难道还不够明显么？”

    提及这个话题。

    唐嫣然压根就无从解释。

    “这个……我，其实。”

    见她手足无措，慌不择言。

    陆丰淡然一笑，表示理解的说道：“你就别安慰我了，我的心灵还没那么脆弱，买卖不成仁义在嘛！”

