    “什么事儿这么高兴？”

    　　7月25，王艾个人商业事务最后一天，一个赞助商请王艾出席一个酒会，王艾带着许青莲一起徜徉在人群中，心思却不在酒会上。

    　　听着许青莲这么问，王艾忍不住笑意道：“从今往后，我就不是孤军奋战了！”

    　　许青莲笑道：“他从没给我买过，所以我也没东西戴。”

    　　两人今天的打扮都休闲的，毕竟这是七月天，正着，王艾又嫌麻烦，许青莲又不怎么愿意来，所以王艾是一体恤衫西裤皮鞋，许青莲是一件白色夹克加黑色长裤。这一也不好戴首饰，再说，王艾除了以前在西班牙买的那几次轻奢品牌的首饰之外，也没给她买过，她自己没经济收入，当然不好乱花钱。

    　　许青莲一听话题突然落到自己上了，看了王艾一眼，王艾也正好看她。两人平时聊天的时候吐槽过言小说的争风吃醋段子，怎么着，今天居然真要上演了？

    　　“你看，你边的这位女士，材不错，气质也好，自然条件各方面趋近完美，但是呢，你居然没有给她带来一件首饰，这就太失礼了。”

    　　王艾笑了笑，没吭声。自己的追求别人怎么能知道？说实话王艾的很多举动，除了他边人之外，也就学会的那个兴趣小组的成员能懂，外人看个闹罢了。以王艾目前的地位，更是犯不上和谁解释。

    　　刘帅哥温和的笑了笑：“我知道你不缺钱，你捐了1.2亿的新闻我也读过，《时代周刊》上的。但是我不得不说，做慈善不是你这么做的，你首先要把自己和边人满足了，然后再去考虑买名声。”

    　　“啊，厉害厉害。”王艾场面上的话也不是不会说，只是通常懒得说而已。

    　　“美元，人民币的话是1248万元。”刘帅哥不失礼貌的补充。

    　　“这么贵？”王艾配合的做了个惊叹的表。

    　　刘帅哥礼貌的笑了笑：“不是，这个是瑞士表，江诗丹顿，对外售价150万。”

    　　一言出口，旁的许青莲都暗暗摇头，这种场合的人怎么会戴国产表，还上海梅花？这都什么年代的牌子了。

    　　王艾摇摇头：“上海还是梅花？”

    　　“哦，忘了介绍，我姓刘，山西过来的。这表你认识吗？”

    　　说着，这位抬起手腕露出一块素净的表来，黑白色的，表盘上还有各种小圈圈，也不知道都管什么的，王艾对手表了解的不多，上学那时候戴过几次。至于名表，父母现在也戴着，家中也曾经有过几块，后来又送人了还是怎么着就不知道了，艾小青的珠宝柜里还有几块好像。总之，王艾对这些没有实用的东西并不关心，他宁可研究数码摄像机。

    　　这位耸了耸肩笑道：“对我们这些人来说，手表当然不是用来看时间的，就像今天来的这些人，打的领带没有任何具体作用，这是现代礼仪的一部分。手表也是我们自品味、格调、份的象征，你看我这块。”

    　　王艾下意识抬了抬手腕，然后才笑道：“用不上，看时间的话我已经习惯了用手机，电子的更准一点吧。”

    　　“诶，你怎么没戴手表呢？”来人惊奇的道。

    　　王艾笑呵呵的摇手：“谢谢。”

    　　来人高比王艾矮了一些，毕竟王艾的个头快要1米85了，只是来人打扮的很时尚，男人的时尚，托尼老师那种，和王艾两人有一步的距离寒暄道：“今年的世界杯我看了，你真牛。”

    　　许青莲没说话，微笑点头。她和王艾一样，不喜欢这种场合，尤其是频繁的和陌生人打交道，哪怕这些人都很客气。相比起来，她比王艾的感受还要差一点，因为这帮人找到王艾基本都是谈足球，谈世界杯。她更像一个花瓶，而不是酒会开始前，赞助商的老总专门介绍的王艾的女友。

    　　所以王艾很客气的回应：“你好。”

    　　王艾和许青莲两人转眼看去，一个不认识的人，看上去三十不到的样子，半脑袋黄毛，一笔的正装，微笑的样子有魅力。今天这样的场景上演了无数遍了，赞助商请了王艾出来也是花了大价钱，当然也是涨了好大面子。要不是最后一天，王艾还真不一定有功夫，明天就是王艾给自己放假的子了，足有五天！

    　　“你好啊，大球星。”

    　　许青莲目光闪了闪，抿嘴没说话，挽着王艾胳膊的小手用力拧。王艾则收紧胳膊的肌以对抗，两人正暗中较劲的时候，突然旁边有人打招呼。

    　　“你才一窝！”王艾笑骂一句突然凑近了道：“咱俩算一窝的不？啥时候真正一窝啊？”

    　　“也是！”许青莲笑着和对面一位娱乐明星点了点头，又道：“过去就你一个都把他们骂的找不着北，这回可好，出来一窝！”

    　　“再有四五天就出了，都攒了一肚子话，尤其这几天骂我的那么多。”王艾咧着嘴：“至于刊名，现在还没有，不是国家批准的正式刊物，就是我们兴趣小组互相学习的论文集，不公开出版、不公开发售，嘿嘿，反正影响小不了就是了。这帮穷秀才干啥啥不行，吃啥啥没够，就一条，骂人厉害！”

    　　“第一期什么时候出，刊名叫什么？”

    　　“那是！”王艾大包大揽的：“你也不看看都是什么人申请的，都是重点培养的下一代哲学家，都是根正苗红的好学者，自己申请一个论文合订本有什么难的？无非是学会没经费，这下有人专门给经费，还承诺不干涉研究方向和内容，会里还有什么说的？”

    　　“怎么？手续弄好了？”许青莲睁大眼睛：“快的啊！”

    　　“这就是你的不对了……”

    　　刘帅哥刚要开口接着往下上演剧，一直陪在王艾边的赞助商经理发现形不妙赶紧岔开话题，招呼前边一个影帝，双方就分开了。

    　　不料酒会结束王艾和许青莲出来的时候，一辆纯白色的跑车抢停在两人面前，刘帅哥在车窗里露出帅脸：“美女，跟我去兜风吧。”

