    旭日破霞，赤金交织。

    柔光穿过微风，应无臣能够看到她双颊上软软的细绒，再移开目光落在她手提的笼子里，双眼湿漉漉的银狐身上。

    它半边在光中，半边在暗里。一半柔亮似银，一面暗沉如铁。

    像带着一张面具的人，温柔无害、华丽矜贵，沉寂幽深，暗藏杀机。

    只是一瞬，应无臣就动了她说的似曾相识为何意。

    她在以物喻他！

    “能得君家阿妹青睐，如何能不好看？”应无臣浅笑作答。

    君辞已经踱步到他面前，双手将笼子递给应无臣：“既如此，我便将它赠与九郎君。”

    应无臣没有伸手去接，而是低头看着近在咫尺的笼子，银狐缩着四肢，藏在肚皮下，脑袋也耷拉着，看起来弱小又可怜。

    但应无臣知晓狐的狡猾，这只是它假装出来的无助，为的就是引起旁人的怜悯之心。

    “君家阿妹缘何要赠我此物？”

    “我觉着它与九郎君有缘。”君辞笑吟吟，“上次赠九郎君马，子一颇有意见，觉着我在折辱九郎君，为证我清白，只好再赠能配得上九郎君之物。”

    应无臣失笑：“君家阿妹这是在提醒我驭下不严。”

    说着面色一肃，瞥着子一：“以下犯上，鞭笞三十。”

    “别别别……”君辞罢手，“我并无此意，九郎君勿恼。”

    “君家阿妹是何意？”应无臣面色温和，一脸疑惑与真诚，“这只银狐绝非凡品，珍贵之物，岂能随意收下？”

    “其实……我也是有事相求。”君辞话锋一转，在应无臣静待下文的安静面容下，她缓缓道，“昨日我军中医官犯下大错，险些误人性命，被我当场斩杀。我军中缺医官，九郎君见多识广，不若为我举荐一位杏林圣手，也好叫我军中后方安稳。”

    实则不然，君辞下手的那一瞬，她就想到了所有可能，现在军中这个医官可能请辞，昨日之事，只怕今日已经传遍京师各卫，太医署若是听闻，也不会有人乐意来军中任职。

    军中医官劳累，还可能随军出征，俸禄又低，君辞又绝了他们敛财的路，他们绝不会来。

    便是陛下下令派来，只怕人在心也不在，忍受不了，大不了装病请辞。

    人换多了，只会影响军中士气，也会影响她的威信。

    这些君辞都想到了，她还是这么做，是因为军中医官她已经想好了人，昔日漠北随军的阿伯，在周荣强调阿耶回京师，阿耶就想到了周荣会将漠北军卫打乱安插到各卫之中。

    看好的人都尽数遣退，能装病请辞的也都请辞，实在是挂了名号，无法隐匿的，就只能接受，医官就恰好能请辞。

    不过擅医的人能多一点便多一点，至于信不信任……

    她只要有用之人。

    凡有用之人，心怀鬼胎的有心怀鬼胎的用法，忠心耿耿的有忠心耿耿的用法。

    末了，君辞还补充一句，刺一刺应无臣：“应家阿兄，当日可是说过，你我尚未成婚，还是要算得清一些，我这不是有求于应家阿兄，故而寻了银狐做礼”

    理由充分，应无臣只得笑纳，接过银狐：“君家阿妹有所求，我会放在心上，过几日便将人请来京师。”

    君辞不但一再探他的底，还千方百计想要与他有牵连。

    自然不是因倾心他，而是摸不清他，与其毫无头绪的提防，不如给他开个方便之门，由着他安排人在她身边，等他当真想要对她不利的时候，必然要用上这个人。

    她反而不会被动。

    不过敢行这样的招，都是极度自信之人。

    自信以己之能，对于身边的细作无所畏惧。

    “它还有些野性，九郎君需得费些心思。”君辞叮嘱。

    这小东西虽然被她抓住，但其实心里还不服气，一逮到机会就想挠她。

    君辞也没有想要去驯服，既然是要送人，就干干脆脆，让它只认一个主。

    提在手里，应无臣清寂的眼毫无温度可言地看了银狐一眼：“君家阿妹放心，我平生最是有耐心，也最喜驯化野物……”

    说着，他缓缓抬眸，幽幽看着君辞：“无论多野性难驯之物，落入我手里，也会乖觉。”

    状似没有听出应无臣的言外之意，君辞颔首：“拭目以待，九郎君。”

    “女郎，朝食备好。”恰好这个时候，大管事的声音在外响起。

    “抬进来。”她背着手，一点不见外越过应无臣，大步朝内走去，“九郎君，一道进膳吧。”

    “荣幸之至。”

    也不知是否拿人手短，总之这大概是君辞与应无臣一道进膳最为舒心的一次。

    朝食才刚用完，君辞还没有打算离开，大管事又来了：“女郎，九郎君。宜昌郡主又来了。”

    君辞抬了抬眉，凤眸浸着点凉凉的笑意：“九郎君何时与郡主有了往来？”

    “君家阿妹这是在兴师问罪么？”应无臣似笑非笑地反问。

    “我不该兴师问罪么？”君辞理直气壮，“你不愿退婚，你我有婚约之名在，便不能与旁的女郎来往密切，除非……九郎君现在就退婚，我便再不会过问九郎君与谁往来。”

    应无臣脸上的笑容一敛，起身往外而去。

    哪怕君辞明明感觉他方才因她之言有些怒意，可他步伐依然平稳，每一步都好似丈量一般，距离对等，偏生走得丝毫不生涩。

    看得君辞若有所思。

    世家公子，行卧皆雅，将雍容刻入骨子里。

    君辞见过不少清贵公子，高雅者不少，但风度与仪态都不及应无臣三分。

    这样的儿郎，一举一动，一颦一笑，只是看着，便觉着赏心悦目。

    她起身，懒洋洋跟上去。

    “郡主，事不过三，下不为例。”应无臣的声音清冷若覆了一层寒霜。

    君辞听着一怔，她都快忘了，应无臣对长辈谦恭有礼，温文尔雅，对旁人一概冷若冰霜，目下无尘。

    “我只是倾慕你……”

    “不过一面，郡主倾慕，一副皮囊。”应无臣不屑冷笑。

