    

    “动手吧，兄弟们！我们七人当中，两个六环魂帝，五个五环魂王！几乎已经是这岩石岛屿的最强小队，即便是面对万年魂兽也不惧。”

    “猎杀完魂兽后，抢夺下胡力莓后就直接远离，只要不引起兽群的暴怒，陷入兽潮，它们很难对我们造成威胁。”

    “唯一小心的是，来自其他附近岛屿的魂师小队！”

    “小贝，一会你使用水流缠绕限制它的行动，其余的交给我就可以了！”

    队长吩咐下去，特意对副队长小贝叮嘱。

    对付一只四千年魂兽，对他们小队来说，的确太容易了。

    队长明天作为66级强攻系战魂帝，副队长小贝作为60级控制系战魂帝，其余五名都是57，58级战魂王，整个区域，再找不出第二支这样的队伍与之抗衡。

    队长明天与副队长小贝两人在前，其余五人在后，小心翼翼的靠近四千年剧毒魔蟾蜍，在距离那剧毒魔蟾蜍仅有五十米时，果断出手。

    “兄弟们，开武魂！”明天怒吼一声。

    “哗！”

    只见两黄，三紫，一黑的魂环自明天脚下迅速升起，那队长明天竟是船锚器武魂，虽不是极品器武魂，但以船锚为武魂，如今成为一名66级魂帝已经十分不易。

    而一旁的小贝脚下却是升起两黄，两紫，一黑的最佳搭配魂环，显然他刚成为60级魂帝，还未寻得合适的万年魂环，而他的武魂竟是一条海豚。

    其余五人的魂环搭配均为两黄三紫，武魂大多都与海洋生物相关。

    “吼！”

    那剧毒魔蟾蜍显然也被惊动到了，不由发出一声怒吼，更是仰天吐出大量黑色毒汁，恐怖的毒汁猛地四溅，瞬间在它周围五十米的范围里，变成一个黑水纵横的沼泽区域。

    “大家小心！不要沾到这些剧毒黑水！”明天大声提醒着，身影闪烁，更是几个穿梭间，靠近那剧毒魔蟾蜍。

    “第四魂技—水流缠绕！”

    作为长期配合的队友，小贝几乎瞬间就反应过来，毫不犹豫的施展魂技，他的第四个紫色魂环猛地一亮，只见无数水流翻动，由魂力组成的水流形成九条水流锁链，九根锁链不断交错环绕，将那剧毒魔蟾蜍团团围住，更是猛地收缩之下，直接将其束缚。

    “吼！”

    感受到浑身被水流死死缠绕，九根水流锁链带来的强大束缚感，令剧毒魔蟾蜍不由发出一声怒吼，声音响彻天地，这让队长明天脸色一变。

    “剧毒魔蟾蜍乃是群居生物，在它同类赶来前，一举击杀！”

    “第四魂技—大海无量！”

    队长明天也不再节省魂力，两黄三紫一黑的第四个魂环紫色光芒猛地一亮，手中船锚瞬间脱手，便猛地朝着脚下的沼泽区域砸下，而几乎同时，在剧毒魔蟾蜍的身下，一个巨大的船锚出现，恐怖的冲击力直接将身长五米的剧毒魔蟾蜍猛地击飞。

    “轰隆！”

    剧毒魔蟾蜍庞大的身体猛地砸在黑水纵横的沼泽区域内，激起无数黑泥，船锚强大的冲击力让它五脏六腑尽皆碎裂，瞬间便生机全无，淡淡的紫色光芒渐渐出现，自下而上形成一个紫色魂环。

    “两枚胡力莓！”

    队长明天面色一喜，魂力包裹下，将那两枚胡力莓收入背包内。

    而原本还在到处收债般的带土，听到剧毒魔蟾蜍的吼声，也是一愣。

    “发什么疯？那几头剧毒魔蟾蜍又打起来？”带土小眼睛一瞪，感觉有些头疼。

    剧毒魔蟾蜍属于这片沼泽本土区域内的强大种族，天生好斗，但收服整个剧毒魔蟾蜍种群后，一个月以来，在他的教导之下，打斗的事情已经好上不小，而它们也转而将精力放在寻找胡力莓上。

    但现在，似乎又开始打起来了，带土这一次下定决心，一定要杀鸡儆猴，从而达到以儆效尤的目的。

    作为万年魂兽的恐怖速度爆发，十里不到的距离，仅仅片刻，带土便来到了这片黑水纵横的沼泽区域，一眼便看到一只五米有余的剧毒魔蟾蜍口吐白沫横死当场，一个紫色魂环更是散发着魂力波动，而远处七个小点正缓缓移动着。

    “人类？”

    看着眼前的一幕，带土小眼睛不由一跳。

    而明天一行人刚离开不久，就感受到一道强大的气息降临，不由呼吸一窒。

    “万年魂兽！”

    “而且那是……”

    看着刚刚收债般的带土，魂力包裹如小山一般的胡力莓，明天不由咽了一口唾沫。

    “好多胡力莓！”

    队长明天与副队长小贝对视了一眼。

    小贝更是有些激动的说道：“队长，这是万年魂兽龙魔皇带鱼，拥有狂暴的雷电属性，而我的水属性也能导电，如果它作为我的第六魂环，相信能获得不弱的魂技。”

    “而且作为拥有龙族血脉的魂兽，很可能会出产魂骨的！”小贝看着龙魔皇带鱼，眼中满是惊喜。

    “小贝，以这龙魔皇带鱼作为你的第六魂环，合适吗？”队长明天也很惊喜，小贝刚突破60级，这次出来，也是准备为他获取魂环的，但却一直没有找到合适的魂环。

    而现在龙魔皇带鱼出现了，如果成为小贝的第六魂环，那么这样一来，整个队伍的战斗力又能提升不少。

    小贝作为队伍的控制系魂师，他的每一个魂技对于整个队伍来说，都是极为重要的，不管是从杀敌还是防御，还是策略方面，控制系魂师几乎就是整个队伍的灵魂。

    为他获取一个合适的第六魂环，关系到整个队伍的发展，这也是小贝一直没有吸收魂环的原因，而现在，龙魔皇带鱼出现在了他们眼前。

    “十分合适！”小贝重重的点头。

    “合适就好！”

    队长明天也笑了，当初自己没有能力猎杀万年魂兽，使得自己的魂环搭配只能是两黄三紫一黑，而且都并不是很适合的魂环，成为他的遗憾。

    他不想这遗憾再落在小贝的身上。

    所以小贝在成为魂帝后，万年魂兽他也斩杀了不少，但都与小贝并不适合，他也并没有让小贝去吸收。

    而现在好不容易小贝有了合适的魂环，而且就在眼前，作为队长，他也由衷的高兴。

    “兄弟们！开武魂！”

    ……        

