    第1202章 不必如此大礼   

    他这才想起，狂热军团那些多人，进入山峰就闭关，很少去宗门的积分大厅兑换东西，包括战技。

    

    原来，一切都由陆沉给包了啊！   

    “你们狂热军团的福利，原来不止丹药，还有战技？”

    

    这一刻，秦行感到难以置信，十分震惊。

    

    “你猜对了一半，是不止丹药和战技，还有更多你做梦都想要，而无法得到的东西！不然，你以为我一身牛叉的战力，真是自己打拼出来的吗？

    我真没那个本事，那全是陆沉师兄提携出来的！”

    

    肥龙不屑的看着秦行，又恼火的说道，“其实，陆沉对你印象挺好，想把你们五劫弟子全拉入军团，一起培养。”

    

    “可惜，老子对你暗示明示，你还是拒绝了陆沉师兄，愣是不上道，你真是错过了大好机会。”

    

    “你就算去了中洲，在那里的福利也不知如何，能比得上我们狂热军团？”

    

    听着肥龙的一顿数落，秦行竟然无言以对，默默的走下擂台。

    

    此时此刻，秦行心情复杂，眼中有一缕掩盖不住的悔色。

    

    “南宫子龙胜！”

    

    随着那金身尊者的裁判一声落下，比赛结束。

    

    “肥龙威武！”

    

    高海、矮山和瘦虎几个，再加上全盛、马甲和牛丁几个，就当场呼喝起来，给肥龙提提神啥的。

    

    只是周边一圈，那些玄天道宗的天劫境五劫弟子，个个皱眉苦眼，个个尴尬如斯。

    

    他们完全没想到，秦行竟然会败给肥龙，还败得那么快，这是真了鬼了。

    

    也就是说，他们在肥龙前面更是不堪一击，这叫他们这些五动弟子情何以堪？

    

    肥龙只有四劫而已，还是刚刚渡过第四道天劫，境界都不知有没有稳定下来啊。

    

    “喂，你们也一起喊，肥龙威武！”

    

    就在他们认为见了鬼之际，却遇到了更见鬼的事，如花扲着两柄巨锤过来，要求他们为肥龙喝彩。

    

    “这……如花师姐，自家人切磋而已，用不着这么大的派场吧？”

    

    有五劫弟子苦着脸说道。

    

    “你们喊不喊？”

    

    如花一手扲两柄巨锤，一手抠鼻孔，语言冷淡，颇有威胁之意。

    

    当初，陆沉原来想收这群五劫弟子入军团，他们如果加入，本来是很有前途的。

    

    可惜，这班家伙不上道，非要跟秦行走中洲之道，真是不知好歹，浪费了陆沉一番好心。

    

    所以，如花也对他们越看越不顺眼了，逮着机会就要这班家伙难堪一下。

    

    “肥龙威武！”

    

    这班五劫弟子连忙喊了起来，哪敢逆如花的意。

    

    如花可是天生的大力士，这种特殊体质的潜力巨大、资质极高，战力就更不用说了，光看那两个桌子大的巨锤，就知道不好惹。

    

    而且，如花已经到了四劫，越阶打人绝对轻松，随便就能吊打他们啊。

    

    此时，仍站在擂台上享受胜利的肥龙，却是绝对不放过这个装逼的机会，当即就昂起了头颅：“切，我不威武，谁威武？”

    

    而就在此时，高空之上，云层之中，却传下一道道声音。

    

    “此盾修，我看中了！”

    

    “盾修很罕见，我也相中了！”

    

    “此子异象是打铁锤，有铸器师的资质，我要了！”

    

    “来人，把此人引到我方！”

    

    声音落下之后，擂台之上，肥龙身边就多了一个个金身尊者。

    

    这些金身尊者就是奉上面的命令，前来拉肥龙的。

    

    “肥仔，你有福了，我家圣人相中你，你跟我走吧。”

    

    “肥龙是吧，我家圣人也看中你了，你不跟我走，更待何时？”

    

    “那个……南宫子龙，我家圣人要我把你带走，希望你不要拒绝！”

    

    这些金身尊者一个个笑容满脸，虽然竞争很大，但都保持风度，没有出手抢人，而是让肥龙自己选择。

    

    “太好了，实在是太好了，但我还没拿下第一呢，此时无法作出选择，希望诸位尊者大人再等等，再等等。”

    

    肥龙一脸受宠若惊，一边欢天喜地，一边退下了擂台，然后飞一般的跑掉了。

    

    众金身尊者：“……”   

    “师兄，你看我牛吧，那么多中洲势力来招揽我！”

    

    肥龙跑回来的第一时间，就是向陆沉装逼。

    

    “那你咋不带人家走咧？”

    

    陆沉笑道。

    

    “切，他们的福利有咱们军团的好吗？”

    

    肥龙却是一脸不屑，“跟他们走，我岂不是屈才了？”

    

    “据说，中洲的势力为了锻炼门下的人，经常进入生死历练，很适合你哇。”

    

    “我去，我最讨厌生死历练了！”

    

    “你这么怂，练个三五次，你就能把怂样给改掉了不是！”

    

    “不，我不改！”

    

    “为毛？”

    

    “怂是我的特征，改了我就不叫南宫子龙了！”

    

    “靠，别躲！”

    

    “师兄，别敲我爆栗啊！”

    

    普通赛场，终赛第二场也打完了，韦平快速打败了对手，轻轻松松进入决赛。

    

    然后，就是终赛最后一场，肥龙与韦平决出第一名了。

    

    但肥龙想弃赛。

    

    “弃什么赛，没出息！你不报名打就算了，既然上去打了，就把第一给打下来。”

    

    陆沉却不允许肥龙弃赛了。

    

    “我要是拿下第一，那些中洲势力个个都要抢我了。”

    

    肥龙苦着脸说道，“反正，我上去打的目的达到了，秦行也揍了，还有什么打头？”

    

    “上次围剿黑岩宗，韦平也挺嚣张的嘛，你就不想顺便揍揍他？”

    

    陆沉说道。

    

    “那师兄为什么不揍，非我要去揍？”

    

    “我不想以大欺小！”

    

    “我也是！”

    

    “滚！”

    

    陆沉不耐烦了，大脚一伸，正中肥龙的屁股，直接把肥龙踢飞出去。

    

    “哎，师兄不讲武德，又踢我！”

    

    肥龙大叫一声，一身肥肉在空中横飞，却正好跌落在擂台上，差点跌了个狗抢屎。

    

    “肥龙，加油，老子看好你哟！”

    

    瘦虎的笑声从休息区传来。

    

    “死瘦仔，回头看老子不收拾你！”

    

    肥龙骂咧咧的，忙不迭的爬起来，就见到前面站着一个人。

    

    “不必如此大礼！”

    

    韦平皮笑肉不笑，盯着肥龙，上下打量，心中在琢磨肥龙的战力。

    

    

    

