    飞羽峰，修筑在赤炎峰旁边，位于极道门山门总部范围，同样是紫玄九星阵核心区域中。

    安全无比。

    “一直呆在飞羽峰？”云渊忍不住道：“难道，连东阳郡城都不能回？郡城距宗门总部如此之近，也有危险？”

    在飞羽峰住一段时间，云渊无所谓。

    可数年时间？

    以他的性格，肯定会感到无聊。

    “阿渊，你难道忘记七年前的三大妖神围攻宗门了吗？”

    段清看着自己丈夫，郑重道：“你要明白，阿洪现在已不是普通仙人，他是站在整个人族巅峰的绝世强者，他口中的大战，你知道代表什么吗？”

    “什么？”云渊忍不住道。

    “要比我们经历的黑龙湖兽潮规模大上百倍！千倍！”段清一字一句道。

    云渊一惊。

    他亲历过黑龙湖兽潮，当年一切，至今历历在目。

    比当年兽潮还要大百倍千倍？

    天！

    “大哥。”云洪低沉道：“嫂子说的，虽和实际情况虽有些偏差，但亦不远，我主要担心你们安危，才决定将你们接到飞羽峰。”

    “呆在这里，我才有把握保护你们的安全。”

    以云洪自身战力。

    再加持紫玄九星阵引动的天地之力，实力将会飙升到可怕地步。

    就算黑龙皇亲自出手，云洪都有把握挡下。

    放眼天下。

    也就巡天殿总部敢说比如今的极道门安全。

    “阿洪。”

    段清看着云洪郑重道：“你如今肩负整个宗门和人族重担，往后，我和你大哥会一直呆在飞羽峰，不必你担心。”

    “嗯对，二弟你不必担心我们。”云渊连点头。

    他并非不明事理。

    只是刚才没意识到事情严重性。

    “好。”云洪露出笑容：“大哥嫂子，你们若有什么需要，尽可吩咐下人，也可直接问叶澜，都会帮你们弄好。”

    云洪明白。

    如今，妖族恐怕无比渴望杀死自己。

    正面交锋？

    云洪不畏惧任何人。

    他担心的，是妖族用一些阴谋诡异，对自己亲人下手。

    ……

    深夜。

    飞羽峰另另一座宫殿。

    “澜儿，接下来几年时间，家里事情要辛苦你了，我恐怕没太多时间陪你。”云洪站在殿前山崖，轻轻抱着叶澜。

    “你有更重要的大事要忙，放心，我一定会照顾好家里的。”叶澜微笑着，依偎在云洪怀中。

    刚才。

    许多隐秘之事，云洪都和叶澜说了，包括两族数年内极大可能要爆发的大决战。

    叶澜明白云洪肩负的责任。

    她作为妻子，虽难以和云洪并肩作战，但会竭尽所能，解决云洪的后顾之忧。

    夫妻两人聊了许久。

    随后。

    云洪独自进入了静修室，开始闭关。

    ……

    静修室，已经被云洪重新布置。

    不但更加坚固，且同时布下有阵法，令外人难以窥探。

    “看看这龙形铠，到底是什么东西。”云洪暗道。

    自千宝殿得到这件极品灵器战铠，云洪就一直想着这件事，只是之前没合适地方研究。

    才压制心中好奇。

    “嗡~”

    只见云洪一挥手，通体青色每一片鳞甲上都镌刻着龙形的龙形铠，直接悬浮在了静修室中。

    刚一出现。

    云洪体内的神纹神力就开始震颤，连作为神体核心的神心都有有逐渐颤抖的趋势。

    同时。

    在云洪没有压制体内冲动的情况下。

    三丈外的龙形铠似乎也感应到了什么，快若闪电，猛的就朝云洪冲来。

    几乎刹那。

    就要和云洪身体触碰到一起。

    “嗯？”云洪面色微变。

    “去！”

    轰！

    一股强大真元瞬间从云洪身上释放出来，遍布整个静修室，直接将龙形铠镇压住，令其无法动弹。

    云洪的真元修为虽才真丹境中期，但镇压一件无主的极品灵器，还是能够做到的。

    “这龙形铠，到底是什么东西？明明就是一件灵器，怎么会产生如此特殊的召唤感？”云洪微微皱眉。

    一路走来。

    云洪得到的灵器没有一千件，也有一百件，可从没见过如此奇特的灵器，匪夷所思。

    “而且。”

    “这召唤感，应该只有我能感应到。”云洪琢磨着。

    千宝殿。

    数千年来人族中的高阶修士都会进入换取宝物，若是龙形铠产生的召唤感对任何修士都有，肯定早被人察觉。

    不可能等到云洪换取。

    “而且，主要是我的神体受召唤。”云洪默默感应着。

    刚才。

    他都不敢使用神力镇压龙形铠。

    “我和人族其他修士特殊的地方，就是我兼修了界神体系一脉。”云洪暗道：“但是，落霄一脉传承讯息中，没提及这种事！”

    界神体系，数量稀少，但那是相对大罗体系修士的。

    放眼诸多世界，所有的界神体系修士加起来，数量还是相当庞大的，大量常识讯息也是共通的。

    云洪没听说过这种情况。

    “难道和《飞天真界》这一法门有关？”云洪暗自思索。

    大罗体系一脉修炼出的真元，除非是不同属性外，否则都大同小异。

    但界神体系不一样。

    不同神体，天差地别，越是强大的神体越是特殊。

    飞天神体。

    乃是‘真界级’神体，是界神体系一脉中顶尖神体，弱势拥有一些不为人所知的特殊能力，不奇怪。

    “只是，梦境传承法门中也未曾提及。”云洪皱眉：“难道是因为传承不全？”

    梦境中条神龙传承下的法门讯息，大部分都是法门内容。

    至于其他的？讲解的很少。

    连神体四大等级，云洪都是在落霄洞天中知晓的。

    云洪心中虽有猜测。

    但没有任何资料印证，根本无法确定。

    “试试吧。”云洪一咬牙。

    哗啦~

    云洪直接催动界神战体，旋即心念一动，手臂瞬间暴涨五丈延伸到了静修室边缘。

    “若真出了问题，便直接切断这条手臂。”云洪暗道。

    断臂。

    耗费点神力，就能慢慢长出来。

    下一刻。

    云洪操纵真元，直接将一直被压制隐隐震颤着的龙形铠挪移至手臂最顶端的指尖处。

    “嗡~”

    手指、龙形铠表层的青色鳞片，两者瞬间触碰到了一起。

    “嗯？”云洪脸色微变。

    在他指尖触碰的瞬间，神力竟主动在龙形铠中烙印下生命印记，直接认主。

    没等云洪反应过来。

    嗤嗤~

    迅速的，龙形铠迅速透过皮肤，和血肉中的神纹融合在了一起，云洪的手臂上开始长出青色鳞甲。

    对！

    长出来。

    正常的穿戴战铠，是铠甲覆盖皮肤表层，抵挡外来的杀伤和冲击。

    而这龙形铠和云洪神纹完美相融。

    仿佛，直接成了云洪身体的一部分，然后体表长出了鳞甲。

    一片片青色鳞甲长出，迅速沿着手臂向云洪身上延展，同时一些神秘讯息开始从龙形铠内部传递给云洪。

    “龙形铠是基础形态……一旦被特殊神力激活便会演变为化龙铠……神体战甲……”

    云洪得到了讯息，也感应到这些青色鳞甲对自身没有任何伤害，反而令自身调动神力愈发轻松。

    任由青色鳞甲迅速生长。

    终于。

    青色鳞片，覆盖云洪全身每一处，即使长达十丈的手臂都被鳞甲完全覆盖。

    每一片鳞甲，都和鱼鳞很是相似。

    同时，原本穿戴在云洪身上的上品灵器战铠‘风麟战铠’，直接被逼出了体外，悬浮在一旁。

    “现在，才是龙形铠的‘化龙’形态吗？”云洪喃喃自语。

    他看着环绕周身的一条条青龙虚影。

    青龙，栩栩如生，仿佛活了过来。

    而且。

    这不是青色蛟龙，而是真正的龙，和云洪透过青龙珠见到了微型青龙几乎一模一样。

    云洪体表生长出来的鳞甲，不是鱼鳞。

    实际上是——龙鳞！

    “完美掌控！完美发力！这就是神体战甲的强大吗？”云洪感应着身体中蕴含的雄浑力量。

    手臂！

    拳脚！

    身体的每一处，一念之间，都能爆发出神体神力的最强威能。

    ——

    ps：第二更，求订阅

