
　　彼方跟在日下部加加美的背后，悄无声息地见证了两人分赃的现场。

　　江离身上穿的还是早上那套过期萝莉给他的白色小西装和牛仔裤，看起来十分时髦，让加加美都看花了眼，忍不住掏出了相机。

　　看照片上还挺帅的，怎么到了现实……反而变得更帅了呢？

　　彼方暗中打量着江离，心中暗暗不可思议地想着。

　　不过，他的腰间为什么别着一把看起来十分突兀的折扇？

　　两人碰完头之后很快分开。

　　加加美前往食堂吃午餐，江离则转身继续向露天广场的方向走去，他已经拜托了加加美，帮他带一份食堂的外卖。

　　“走路的速度好像有点慢？”

　　彼方跟在江离的身后，相隔几十步吊在后面。

　　在她眼中，江离走路的速度非常缓慢，几乎称得上是一步一顿，好像连走路这种普通的动作在他身上都无比艰难似的。

　　彼方想到了刀华所说的师弟小时候的事情，不禁有些腹诽，难道旧疾复发了？

　　她甚至有些想站出来，把江离送到医务室去。

　　“唰！”

　　突兀间，前面的江离忽然转过头，向身后的方向看了过来。

　　彼方被吓了一跳，连忙躲到了树后面。

　　只希望对方没有看到她，否则她这种如同痴女一样的跟踪举动，实在是有些难以启齿。

　　不。

　　说到底，我为什么要跟踪这家伙？

　　贵德原彼方突然陷入了沉思。

　　看到江离离去的身影之后，她几乎什么都没想，下意识地就跟了上去，原本她应该跳出来，把两人的分赃现场抓个正着的，结果不知不觉间就偏离了一开始的目的。

　　为什么呢？

　　彼方开始思考，然后得出结论。

　　我被美色诱惑了……呸，不可能，我只是来打探对手虚实的，毕竟那个家伙就是我明天的对手！

　　江离转过头，看着树后不断抖动的金发，和左右摇晃的宽檐帽，以及她头上标志性的阳伞，不由得满头雾水。

　　彼方富婆？

　　搁这干嘛呢？

　　直感虽然告知有人在跟踪他，但并没有察觉到明显的恶意。

　　江离虽然不明所以，但也没有太过在意，转过身继续向露天广场走去。

　　彼方富婆从沉思中回过神来，见江离似乎没有发现她的样子，便连忙继续跟上，好在他速度不快，哪怕是在森林中，她还穿着礼服长裙，也能跟得上。

　　露天广场前。

　　“过期……大师姐，你怎么回来了？”

　　江离一个嘴快差点说漏嘴，好悬才忍住没叫错。

　　“早上的课上完了，来这里找点乐子。”

　　西京宁音躺在沙滩椅上，旁边放着冰镇的快乐水和炸鸡翅，看起来十分快活，就差换上泳装了。

　　食堂里学生和老师的待遇是不同的，只有老师能品尝一般意义上的美味。

　　“找乐子……”

　　江离露出死鱼眼，“我看你是想拿我找乐子吧？”

　　“不然呢？”

　　西京宁音摊了摊手，打出了一个摊手的表情包。

　　“来！”

　　她举起了旁边的鸡翅，十分快乐地向江离示意起来。

　　“师弟快锻炼！你锻炼得越辛苦，我啃起鸡翅来就越香！”

　　江离：（눈‸눈）

　　我可能不是人，但你是真的狗。

　　讲道理，江离重生至今十五年，其中有99%的食物都是各类流食和营养餐。

　　小的时候食道蠕动功能衰弱，无法进食就只能用鼻管导入，因为肠胃能力极差，还经常腹泻不止，天天痛苦至极。

　　等到稍微恢复一点了，也整天只能吃营养餐，前十四年基本上没有尝过油腥味，这辈子吃过最好吃的东西，就是去年刀华师姐给他做的家常饭菜。

　　那个时候，他甚至觉得神话中的龙肝凤髓也不过如此。

　　什么？

　　鸡翅？快乐水？

　　他这辈子都没碰过一次。

　　过期萝莉不是不知道他的状况，居然还在他面前大秀美味，简直缺德！

　　江离对着鸡翅咽了口口水，然后深吸一口气，通过呼吸抑制内心，让自己的脑海迅速变得通透，强行进入了明镜止水的境界。

　　他无视了鸡翅的诱惑，蹲下身来，开始进行普通的俯卧撑训练。

　　在多倍重力随身的情况下，是绝对不能轻易进行高难度训练的，否则一不小心就能伤到筋骨。

　　再生舱的治愈能力确实非常强，但那玩意儿是非常贵重的，除了在比赛时用来确保选手性命无忧之外，几乎很少会动用，每次用也必须要进行申请。

　　所以，像是深蹲、跑步、仰卧起坐之类的基础训练，才最适合现在的江离，适合让他锻炼出肌肉。

　　江离的梦想就是变成浑身腱子肉的瘦子！

　　现在这幅瘦弱秀气的模样，绝不是他心目中的理想型。

　　“呼……呼……”

　　伴随着锻炼的持续，肌肉开始酸痛，力气开始消退，体能也在迅速消耗，很快就到达了自身的极限。

　　但哪怕到了极限，江离也没有丝毫停止的意思，所谓的极限，对他来说早就习以为常，他只是不断压榨着自己的身体，试图让自己超越极限。

　　在多倍重力之下，体能的消耗会是平常的数倍之多，锻炼起来也远比平常时有效。

　　他虽然将全部的才能点都加在了“剑”的图标上，但并非不能锻炼自己的身体。

　　他只是战斗方式被局限在了剑上，但锻炼身体这种正常人都有的才能，江离也是拥有的，虽然可能并不出众，但绝非是没有。

　　不然他早在穿越之初，就已经死在病床上了。

　　“咕咚！”

　　过期萝莉发出了响亮的口水声。

　　伴随着汗水的熏香味传出，师弟的身上迅速被浸湿，外衣也被嫌碍事地直接脱掉，露出纤细而充满美感的身躯。

　　西京宁音擦了擦口水，目光几番来回，才终于艰难地挪走。

　　失策了！

　　本来是打算来找乐子的，没想到居然会有如此香艳的场景！

　　虽然被勾得食指大动，但现在下手只是害了师弟，明明非常想吃干抹净，但又因为担忧而踌躇不前，西京宁音一脸的纠结。

　　“算了算了，我还是走吧！”

　　想着自己自制力有限，说不定一个冲动就可能冲上去把师弟扒干净，然后把师弟一头创死，西京宁音打了个寒颤，想想还是叹了口气，打算离开这里。M.23sk.com

　　她收起了快乐水和鸡翅，将沙滩椅扔下，起身向着森林外的方向走去。

　　临走之前，她看了眼某颗参天大树的身后，从那里能够看到雪白长裙的衣角。

　　“师弟真是罪孽深重啊！”

　　这么想着，她无声地笑了起来，然后消失得不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第57章  我可能不是人，但你是真的狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 