    秦瑞的手缓缓的从胸口处拿出，那方一直烙烫着他的帕子也被他默默的扣在了手心里。

    该不该将这帕子还给傅明玉，这一个问题的答案在傅明玉关切的问他是不是受伤的时候就已经有了清楚的答案。

    他会将这个帕子光明正大的还给傅明玉，不管傅明玉是不是真的喜欢过郑文轩，事情都已经过去了，他何必介怀过去发生的事情？谁还没有个被猪油蒙心的时候？

    他喜欢傅明玉，十分的喜欢，喜欢到了他想将她娶回去好生的珍藏起来。

    他喜欢看她笑，喜欢看她为了自己张罗的样子，不管是送他战马，还是帮他拿到陆家庄的好兵器，喜欢看她眼睛里带着光，就好像那含在她眼睛里的光能驱散一切时间的阴霾。

    不管有多少的烦恼，只要一看到她，他都会立即将那些都抛去九霄云外。

    她那么可爱，那么漂亮，那么善良，他一定要努力成为一个能配的上她的男人。

    “这帕子是我想办法从郑文轩那边拿回来的。”秦瑞将帕子递给了傅明玉，双眸紧紧的看着她，生怕错过一丝一毫她脸上的表情。“你看看是不是你的。”

    傅明玉看了一眼，略有点吃惊。

    这个帕子是她的没错！上面的玉兰还是她亲手绣的，傅字也是，还隐隐的记得那时候她跟着宫里的敬妃学了梅花小篆，所以这个帕子上的傅字是用的梅花小篆的字样，倒是十分的别致。

    她真的都快忘记有这么一条手帕了，不过这帕子怎么会在郑文轩手里？

    傅明玉接了过来，打开一看，帕子上还残留着洗不掉的淡淡血痕，傅明玉沉思了片刻，顿时恍然大悟。“我想起来了！这帕子是之前郑文渊划伤了手，我给他包伤口的。后来我问他要，他说弄丢了！”

    嗨，都活了两辈子了！这条帕子如果不是被秦瑞给拿出来，她都快忘记丢在哪里了！

    这手帕是她当初猪油蒙眼的时候帮郑文轩包伤口用的，她的风筝挂在了树上，正好郑文渊巡逻走过御花园，上去帮她拿了下来，但是不小心被树枝划伤了手心，鲜血淋漓的，所以傅明玉也没多想就直接拿出帕子给他按着止血了，还让人赶紧送他去了太医院。就是在前一世，这条帕子最后也没了踪迹，不了了之了。

    这回重生，她光想着别的事情去了，早就忘记了还有这茬事情，可这帕子居然自己蹦出来了！傅明玉有点觉得好笑，真是你想找东西的时候死也找不到，等你不找了，这破玩意就不知道从什么地方跳出来戳你的眼睛。

    人啊，总是要为年轻的时候脑子进水做的事情付出点代价！

    听傅明玉这么一说，秦瑞不知不觉紧锁起来的眉头顿时就放松了不少，“只是包伤口的吗？”他小心翼翼的问道。

    “不然还能做什么？”傅明玉理所当然的回了一句，随后她便醒悟了，“你不会以为这帕子是什么定情信物吧……”好尴尬！前世的确是有定情的信物，但是不是这个帕子，而是一枚红宝石的簪子，说来也奇怪了，那簪子好像也找不到了……

    傅明玉想了想，脸顿时就红了起来，这帕子上有洗过的血痕，秦瑞不会是想歪了吧！

    “你别乱想啊！”傅明玉赶紧解释道，“他那时候帮了我，手上弄破了，我也不能不管吧！”好吧，傅明玉承认前世从那时候开始的确是对郑文轩存了好感了，但是那都是过去的事情了！

    哎呀，她要怎么解释才能解释明白？即便是前世她与郑文轩有了婚约也一直都是清清白白的！

    见傅明玉一副又羞又恼又急的模样，一双素白的手在自己的面前摇的快要飞起，直晃的他眼前都是那双漂亮的双手，秦瑞就忍不住噗嗤一声笑了出来，心口一直堵着的东西好像瞬间就被人捅开了！心境竟是一片开阔与悠然。

    “我不会乱想的。只是你的帕子还是要收收好，免得被别有用心的人利用了去。”秦瑞笑的极其灿烂，如雨后初晴，那一口白牙恨不得全露出来才罢休。

    “是有人说了什么吗？”傅明玉警觉的问道，如果不是有人在外面乱说，秦瑞又怎么会知道有这么一个连她自己都忘掉的帕子了？

    秦瑞点了点头，将刚才与傅凛冬的对话还有自己去找郑文渊的事情给傅明玉说了一遍，只是他隐去了自己打架要烧郑文渊赌坊的事情。他只对傅明玉说自己用了点手段，将这帕子拿回来了。

    “郑文轩还拿出来看？”傅明玉顿时觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    他可拉倒吧！

    自己上一世是他明媒正娶的妻子，他除了成亲那晚看了她之外，其余的时间多半都是与丁婉馨黏糊在一起，他嫌弃自己太过清冷，不如丁婉馨小意温柔。

    呵呵呵，男人！果然得不到的就是最好的！妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！

    前世她听人说起这个的时候还觉得粗俗，现在看看，简直将郑文轩这种人总结的太到位了！

    傅明玉顿时十分嫌弃的捏着那帕子的一角，回去一定一定要将这个帕子烧了去！真是太恶心她了！

    看到傅明玉的小举动，秦瑞顿时心情都快乐的要飞起。

    他忽然想到自己在宫里还捡了一枚傅明玉的簪子，这么长时间了，他都没机会还给她，算了，那簪子还是继续在他那边放着，横竖他若高中就一定要母亲来傅家提亲，等以后再还给她也不迟！

    “我要走了！”秦瑞看了看外面的天色，日头已经西沉的厉害，半天的霞光，预示着明日又是一个好天气，“时间不早了。”

    “嗯。”傅明玉点了点头，“你好生的考。”

    “我若高中状元，可否求你一样东西？”秦瑞笑着问道。

    “你不中状元，也可以问我要东西的，只要我有。”傅明玉没想别的，满脑子都是那郑文轩恶心兮兮看自己帕子的模样，真是膈应的她不光起了一身鸡皮疙瘩，都觉得背后冒冷气。

    “你想要什么？宝剑？”傅明玉随口问道，“那玩意铸剑山庄多的是，只是现在去大概是来不及了，等你考出来，咱们找个时间再去一次常山府，正好我也想我外公外婆还有舅舅舅妈他们了！”

    “我要的不在常山府。”秦瑞含笑看着傅明玉，“一切等我考出来再说！”说完他就转身，身形腾的拔地而起，都不走正门了，直接翻墙离开！

    他身子在飞，心则飞的更高！

