    第39章 薛峰

    “看起来他是想让我兵分两路了。”汪羽说。

    “怎么说？”薛峰下意识的问道。

    “你们手电的电量够吗？”汪羽问。

    “母老虎的从来没有开过，应该够了。”

    “好，那我们兵分两路，你们去探索一下那个通往地下的楼梯，我们继续在学校当中探索。”

    “好，你们自己小心点，不要因为哥不在，我被淘汰了。”薛峰说。

    “管好你自己吧先。”汪羽说道。

    “混混，先用你的手电筒，我们两个人用一个，开两个太浪费了。”瑶姐说

    “好，但请你不要叫我做事。”

    薛峰边说边向下走去，那向下的楼梯间内十分的潮湿，而且墙壁上都是一些眼睛。

    五颜六色的，不同人的眼睛，若是汪羽在这里的话，那么他肯定能够看出来这代表那个孔不止一个人在看，但以薛峰的对问题的专注度来说，他是发现不了的。

    “好恶心啊，这种人。”瑶姐说。

    “你说什么？”薛峰问。

    “这种偷看别人女生的人。”

    “哦。”

    “你怎么那么平淡？”

    “平常怎么了？”

    “你不会是处男吧？”

    “老子混迹江湖十几年，怎么可能还是处男！”薛峰十分不屑的说。

    “哎呀，真看不出来呢，我感觉与你这个性格跟小朋友差不多。”

    “我跟你讲啊，要是你是个男的话，我早就打上来了。”

    “哦哟，看不起谁呢？你这种种性歧视的人，我才想一巴掌拍上来。”

    “哼，反正我不打女人。”

    “哼，感觉谁想理你一样。”

    两人逐渐的向下走去，潮湿的程度，也越来越高。

    薛峰手电筒照亮的地方已经成为血红色的一片，天花板上还有水滴，正在向下掉落。

    “这貌似是血？”薛峰说。

    “不，血不是这种质感的，这是泪。”瑶姐说。

    “泪，为什么会是血红色？”

    “血泪吧。”

    “那不还是血吗？”

    “不，若是我们处在的空间属于被害者，那么这些东西应该都会带有他们的主观情绪，这血泪可能就是带着他绝望与悲伤的泪水。”

    “你懂的倒是挺多的吗？”

    “我可不像哪个混了10年的混混。”

    逐渐向下走去，周边的眼睛也发生了变化，其颜色都变为了血红色，而且都扭曲变形了，现在都已经丝毫看不出那是人的眼睛了。

    在这种被注视的情况下，薛峰两人涉水向下走去，下方的水汽也逐渐变得浓稠。

    “这是酒。”

    混迹江湖多年的薛峰，立马就闻出来。

    “而且度数还挺高的。”薛峰说。

    “怪不得让我感觉头有点晕。”

    “你坚持的住吧？”

    “你瞧不起谁也不能瞧不起我！”

    两人继续向下走了一会儿，酒味更加的浓重了。

    “话说你这么矫情的性格，为什么还会有人和你做朋友？”

    “谁知道呢？说不定他们脑子都有问题。”

    “是吗？真好呢，有懂你的朋友。”

    感觉到不对劲的薛峰向后望去。

    此时的瑶利丽，其那漂亮的婴儿肥脸上也泛起来了微红，神情十分的享受慵懒的样子，潮湿的环境下，其身上的衣服也湿了，那傲人的身材若隐若现，看的薛峰差点喷出鼻血。

    “怎么了吗？”瑶姐很显然没有发现自己已经醉了。

    薛峰看他那摇摇欲坠的状态，在楼梯上蹲了下来。

    “上来我背你。”

    “我不要你背。”

    “烦！”

    薛峰亲自来的瑶姐的身前，用一个公主抱，把她抱了起来。

    “你干什么？”

    瑶姐下意识的进行反击动作，拍打着薛峰的身体。

    其拍打着薛峰的腹肌上，脸不禁一红。

    薛峰也不管他的小打小闹，继续向下走去。

    随后尽头出来了一扇门，薛峰一个加速，快步走到那边，打开了门。

    门的那头也是一片黑暗，透过手电筒的光，可以看到里面是一些垫子之类的杂物。

    “看起来是一个放杂物的地方。”

    薛峰随便找了一张做仰卧起坐的垫子，把瑶姐放在了上面。

    等了一会儿瑶姐清醒了一点。

    “这里是？”瑶姐看了看周围问道。

    “一个杂物间吧。”坐在他旁边的薛峰说到。

    也在此时广播当中传出来了一个熟悉的声音。

    “李华，同学你选择什么？”

    “小李？”薛峰立马反应了过来。

    相较于不知道是什么的大冒险来说，社死的真心话也还好，于是乎，所有人都选择了真心话，到现在为止也没有一个人选择大冒险。

    “真心话。”小李说。

    “请问，对你来说最后悔的一件事情是什么？”教官说。

    “是……那就是我还不够强，无法帮助老大。”

    “你口中的老大是谁？”

    “薛峰，他是我唯一的老大。”

    “为什么他会成为你的老大？”

    “因为他救了俺，他救了我的命，虽然有可能他已经不记得了。”

    “到底发生了什么事？”

    “在5年前，我的父亲因为赌博在外欠了很多的钱，于是乎，我的母亲为了让我逃离这个家庭，趁我那个父亲出去赌博的时候，把我送了出去，我不知道要去哪里，直到我遇到了薛峰，他当时给了我100块，请我吃了顿饱饭。”

    “就这样？”

    “没错，就这样！这就是我心中最珍贵的回忆！”

    后面上场的便是小张和小王。

    他们最珍贵的回忆，都是与薛峰有关的，小张是薛峰为其偿还债务，小王是薛峰阻止让他自杀，并劝导他好好上学。

    这三个人绝非是薛峰唯一拯救的三个人，但他们是与薛峰最有缘的人，他们每个人都说了一句话，那就是，他永远是我们的老大。

    “傻瓜，我从来没有忘记过他们，要是忘记了他们，当初再次相遇的时候，我也不会救他们三。”薛峰像是对着瑶姐讲，但其实也是对他自己讲。

    “真的没想到你小子还是这样的，那汪羽果然厉害。”

    “是啊，他那双眼睛仿佛能看到所有人的过去一般。”

    此时剧情再一次流动开来，杂物间的门被打开来了一个胖胖的人推着一个女生走了进来。

    为了不被他们发现，薛峰把自己的手电筒关了。

    其身边再一次陷入了一片黑暗中。

    (本章完)

