    随着百里红妆说完了她的办法之后，袁小曼对百里红妆是彻底服气了。

    同样都是脑子，为什么老大的脑子就比他们灵光得多呢？

    面对这样的情况，他们觉得根本就是无解的局面，然而，老大却总是能够相处解决的办法，这真是太打击人了。

    “老大，你这脑子是怎么长的啊？”

    袁小曼无语的看着百里红妆，今天老大想出的两个法子都让她十分震惊。

    百里红妆微微一笑，“办法想一想总会出来的。”

    前世的事情她经历的也不少，再加上这辈子所经历的事情，足足两辈子！

    她比袁小曼他们多活十几年，这经验自然要比袁小曼等人丰富的多，否则，她那多活的十几年岂不是白活了？

    墨云珏欣赏的看着百里红妆，按理来说，寻常人碰到这样的局面都会不知该如何是好。

    但是，百里红妆永远都是一副处变不惊的模样，每一次都能够冷静的思考。

    这一点，实在让他佩服。

    而且，这样的法子他的确是闻所未闻。

    什么样的药粉能够将妖兽吸引过来？而且能够直接让妖兽攻击对方。

    这样的药粉在很多时候可都是能起到很了不得的作用的。

    宫少卿等人亦是叹服的看着百里红妆，这水准，这领导能力，他们当真是无法匹及。

    百里红妆等人说话的声音极小，周围的修炼者只能够看见百里红妆等人在不断的交谈着，却是不知道究竟在说什么。

    不过，在瞧见百里红妆等人有说有笑，聊得热火朝天的模样，众人心里亦是有些好奇。

    按理来说，现在这般情况处于绝对上风的当属三大王朝的修炼者，就连另外两个普通的大型王朝队伍脸色都不那么好看。

    百里红妆等人的实力虽然不错，但是和他们比起来还是有着一定的差距的。

    然而，在这样的情况下，百里红妆等人竟然还能够有说有笑，一副信心满满的模样，这可就有些招人恨了。

    程和风等人在交谈了一番之后便已经确定了联盟关系，在场一共五个大型王朝的队伍，不过，在他们看来，他们三个王朝队伍的修炼者联合出手便也已经足够了。

    寻常的修炼者根本就不会是他们的对手，根本无需再找盟友。

    商量完了合作之事后，方文成等人也注意到了夏芷晴等人相谈甚欢的模样，只觉得分外刺眼。

    这根本就是不将他们放在眼里！

    瞧瞧其他队伍的修炼者，他们哪一个不是严阵以待，时时刻刻警惕着他们三大王朝的队伍？

    然而，天罡王朝的修炼者却敢如此云淡风轻，这简直就是挑衅啊！

    “我以前就听说这天罡王朝的修炼者形式颇为嚣张，今天看来这传言还真是一点也不假啊！”

    方文成眼中漫着不悦的光芒，他最讨厌的就是敢在他面前摆谱的人，就像御俊飞一样惹人讨厌d.

    听言，程和风和御俊飞的目光亦是落在了百里红妆等人的身上。

    不得不说，此情此景之下，他们这般谈笑风生的确有些让人不痛快。

