    谁也想不到，一个十七八岁的少女，背着一个男人还能跑的这么快，跟兔子似的，嗖的一下就不见了，弓箭手也算是敏捷型兵种，愣是眼睁睁看着他们离开而来不及追上。

    “队长，我们怎么办？”

    追击的人马冲过来之后，所有人都看着身穿皮甲的弓箭手，此人叫郑秀波，凭着一身精湛箭术加入飞马车队当护卫，最后升到了队长的位置，只见他耸了耸肩膀。

    “我也不知道，回去问问大队长呗。”

    一行人灰溜溜回到谷内。

    墓地内，一群人在杀行尸和腐尸，五人一队，每队瞄准一只怪物，两个盾牌兵正面抵挡怪物的抢攻，随后两个长枪兵主攻，一个猎人模样的人穿插攻击，或者骚扰，或者吸引怪物的注意力，三五分钟就搞定一只，效率惊人。

    地上，已经躺着三十多具行尸和腐尸的尸体，专门有人挖力量种子和肉囊，不一会儿，一个大汉来到坐镇中央的一个中年人前面，手里捧着一堆铜板，中间夹着着两枚闪闪发光的银币，只听见他恭恭敬敬道。

    “报告大队长，这里的肉囊爆率高达八成，价值是其它地方的两到三倍，而且这里怪物成群，不用到处找怪，这是一个宝地啊。”

    中年人面容古朴，一双手异常粗壮，闻言，眼中精芒一闪，伸手捻起一枚铜板，嘴角溢出一丝冷酷的笑意。

    “好，这个地方归我们了。”

    放下铜板的时候，大汉分明看见铜板深深凹了下去，出现两个手指头的印子，指纹清晰可见，对于大队长的功夫，佩服的五体投地，悄悄退下，继续干活。

    郑秀波这个时候出现，告诉大队长，人跑了。大队长脸上平静无波，只是淡淡地道：“换做你，这样的的宝地你会轻易放手吗？”

    “大队长英明，我马上去布置。”郑秀波愣了一下，马上明白了大队长的意思。

    一个白天的时间，悄悄过去，夜幕开始降临。

    草丛里面，不易察觉的角落里蹲着几个弓箭手，七八个小时不能动弹，一个个双腿发麻，疲累不堪，一人忍不住小声抱怨。

    “队长也真是的，敌人就那么两个人，我们这里几百人，他们回来送死才怪，就算来了，我们那么多人，还用得着埋伏吗？”

    “小声点，被人发现就糟了。”另外一人提醒道。

    “我估计今天是白忙活了。”第三个人掏出一个肉镆镆，张开嘴巴正要咬，身体突然一颤，一支利箭从嘴巴里面射了出来，鲜血顺着带血的箭头喷射在肉镆镆上面，如同鲜红的辣椒一般鲜艳。

    其他两人听到动静，抬起头来，刚刚看清楚怎么回事，两道寒星破空而至，箭头在眼中无限扩大。

    “这箭头怎么如此像腐尸的指甲呢？”

    脑袋最后闪过这个念头，就失去了知觉。

    不远处，地势凹下去的地方，也趴着七八个人，七八个人也等待不耐烦了，幸亏墓地范围因为尸气的原因没有蚊虫，否则就更加难熬了，都在小声聊天打发时间，突然其中一人抬起头。

    “好像有什么声音，你们听见没有？”

    “有吗？”

    另外一人闻言侧起耳朵，仔细静听。

    噗呲——

    “确实有声音，有点像刀子插入身体的声音，不对——”此人猛然抬头，刚好看见一把锋利的短剑从前面说话之人的背心拔出，带着一缕血花，闪电抹过他的脖子，血光飙射空中。

    一个小时之后，夜色已经完全降临，刘危安和少女已经摸入了谷内，外围的弓箭手，几百号人全部被两人悄无声息击杀，刘危安原本还担心卢燕会因为夜色影响战斗力，卢燕就是少女的名字，万万料不到，卢燕在黑夜的爆发力远在他之上，奔走如灵猫，悄无声息，出手如苍鹰搏兔，一击毙命。

    两人碰面之后迅速分开，分左右朝着谷内挺进，估计是外围几百人的存在，一路上刘危安倒是没碰见几个人，都是一些游荡寻找怪物的人，被他轻易射杀，深入五六公里的地方，隐隐听见厮杀成传来，敌人就在不远处，刘危安放慢了脚步。

    “敌人摸进来了。”

    地上突然跳起来一人，挥刀劈向刘危安，又快又猛。

    嗖——

    箭矢穿过刀光，射在此人的脖子上，巨大的力量带着他的身体飞出了两米多远，刘危安狠狠地拍了一巴掌大腿，这他娘也太会玩了，躺在地上装尸体，谁能想得到？

    既然被发现了，刘危安也就不再隐藏行踪，朝着谷内猛冲，前面出现两个黑影，只听见弓弦一振，两支利箭射出，两个人影应声倒地。

    只要不是四面包抄，只要不是和弓箭手对射，只要有足够的距离，刘危安哪里会怕这些人，三十米之内，不敢收百发百中，但是敌人想要近他的身，也不是那么容易。一边小跑，一边放箭，五百多米的路上，留下六七十具尸体。

    当！

    箭矢射在盾牌上，火花四射。战士被箭矢传来的力道震的手臂一颤，就在这刹那间，一支箭矢从缝隙穿过，洞穿了他的喉咙。

    “你胆子够大的嘛！”郑秀波从两个盾牌战士后面走了出来，看着刘危安，脸上更多的是欣赏。

    刘危安却是心中一沉，怎么这么多人，外围弓箭手差不多杀了两百个，一路走来有杀了七八十人，这里竟然还有两三百人，一个个武器精良，明显不是那些打酱油的弓箭手可比，目光凶横，带着杀气，都是经历过杀戮的人。

    围上来的人大约有五十个，剩下的人依旧在杀怪，而在地势最高的地方，站着一个中年人，此人身材不高，但是任何人看向那个方向的时候，第一眼看见的一定是他，随随便便站着，自有一股稳如泰山的沉稳，无懈可击。对于刘危安的出现，此人甚至连目光都没有转一下，静静地看着和行尸厮杀的战场。

    就在刘危安收回目光的时候，忍不住停顿了一下，因为他看见了中年人的一双手，关节粗壮，呈现出一种岩石才有的颜色，然人一看之下，就产生了一种这双手隐藏千斤力量的恐怖感觉。

    此人带给刘危安的威压，远在飞马车队少东家身边的那个保镖之上。

    高手，绝对是高手！

    “我胆子不大，我很怕死，但是对于有仇报仇，这四个字，我还是知道的。”刘危安的目光移到郑秀波身上。

    “有道是杀人偿命，欠债还钱，不用费口舌讲一番大道理，关于这一点，你很符合我的胃口。”郑秀波脸上带着笑意，说出的话却是杀气腾腾：“不过今晚你还是要死。”

    月亮升起，刘危安注意到，谷内的行尸开始躁动不安，动作不知不觉加快，他在这里待久了，甚至能够察觉到到数里之外一只只僵尸正在蹦出地面，而这一切，敌人不知道，只有中男人似乎察觉到点什么，但是他不了解行尸的习性，这一点点异常被他忽略了。想到这里，刘危安有了对策。

    “且慢！”

    郑秀波即将落下的手停下来，看着刘危安，油然问道：“你还有什么要说的？”

    “飞马车队，家大业大，我自认为不是对手，不过，已经得罪了，后悔也没用，我只是想问一声，如果今天晚上我挂了，一个月复活之后，这笔恩怨是否算是勾销了？”刘危安问道。

    “你怕了？”郑秀波笑了起来。

    “不管怕不怕，终究是麻烦事。”刘危安眉毛一挑。

    “你能想到这么远，也算是一个聪明人，可惜做的事情却不聪明。”郑秀波用很遗憾的口气道：“杀了我这么多兄弟，死一次就勾销恩怨，你的命，没这么金贵。”

    这个时候，一道道黑影从墓地深处飘了出来，一起一落，无声无息，它们没有呼吸，没有知觉，身体僵硬，喜欢嗜血，它们和行尸是同类，但是比行尸高级，身材高大，衣裳整洁，有上好的棺木，独立的坟丘，只有个别暴尸荒野，它们就是僵尸。

    其他人还没有发现它们的到来，但是刘危安一直注意那个方向，加上他视力好，在第一只僵尸飘出来的时候就发现了，嘴上露出一丝阴谋得逞的笑意。

    “既然如此，那就不死不休吧。”

    “杀！”郑秀波手臂挥下，不知道为何，见到刘危安的笑容，他心中升起了一股不安。

    嗖——

    一箭横空，快如闪电，即将射中目标的时候，一面盾牌出现。

    嘭！

    盾牌一震，而箭矢粉碎。

    刘危安脸色凝重，不愧为精锐，身手敏捷，反应迅速，普通箭术估计很难射杀他们，必须使用连环箭，不过，想到这里几百人，他就一阵无力，打死他也做不到射出几百记连环箭。

    和行尸厮杀的战士突然传来一阵惨叫，眨眼间十几人被僵尸撕碎，还有两人被吸成了人干，随着越来越多的僵尸闯入，战场一阵慌乱，盾牌兵疯狂阻挡，但是僵尸的力量和行尸相比，根本不是一个级别的，僵尸轻轻一顶，盾牌兵就吃不住，飞了出去。

    郑秀波身边的战士不可避免回头看了一眼，就是这个时候，刘危安出手了，悠长而沉闷的弓弦震动响起。<!--over-->

