    自古以来，君臣之道，便是做臣子的，要绝对服从帝王的命令。

    如今既然李世民已经下达旨意，那李孝恭秦叔宝李靖等人自然是得第一时间领旨。

    如果说，他们当日在朝堂上领旨的时候，心中还带着疑问的话，那么如今在李世民敞开心扉后，他们便是心甘情愿了。

    不管是付出什么代价，他们都是会帮李世民灭掉龙国，顺便将李简那个乱臣贼子，亲手带到李世民面前。

    “嗯，很好，你们下去准备吧，不日便准备出征龙国！”

    “是！”

    李孝恭等人闻讯告退。

    很快，御书房内就只剩下了李世民一个人。

    此刻，李世民的脸上，也是挂着一抹稍显狰狞的笑容，当时，在龙国的死牢中，李简将他折磨成那般模样。

    而且，在其他的时间里，也是想尽办法侮辱自己，使得他在那段日子之中，人不人鬼不鬼，甚至活的连个畜生都不如。

    像是这样的大仇，如何能够不报？

    现在，他回来了，并且即将便是要派遣大军，尽大唐全国之力去讨伐龙国。

    可以想象，他的这个仇，很是便是能够报复回去了，到时候，定要让李简求生不得求死不能，哪怕那是他的儿子，那是一个曾经被他冤枉过的儿子，可是，他也一定要李简为他的所作所为，付出极其惨痛的代价。

    当然，与此同时，其实李世民心中也有另外一分思量。

    当时被关押在龙国的时候，李世民也曾经从牢头跟其他人的一些闲聊之中，得知了李简所管辖的龙国，如何如何强大，如何日新月异。

    而李简，除开拥有战神一般的实力之外，同时更是掌握着极多的利国利民的神物，也正是依靠着这些东西，龙国现在才能够在短时间内发展到如此高度。

    此外，撇开那些东西不谈，光是李简管辖下的十万死士，以及那些弓箭手死士，便是足以让人叹为观止了。

    因此，在闲暇之余，李世民也是不断地在思考，李简所掌握的这些东西，到底是哪来的。

    如果说是凭空变出来的，那显然是极其不靠谱的，毕竟这些东西数量之巨，让人叹为观止，尤其是李简所展现的神力，更不是一朝一夕可以掌握的。

    而李世民，自问对李简还是比较了解的，也深知他当初在长安的时候，的确是一个毫无用处的皇子，之所以在他身上发生剧变，这一切都是从他离开长安之后才开始的。

    那么问题又来了，如果是长安以外的地方赐予他的这一切，那么，这个地方到底是在哪里？

    难道说，是在阴山？

    可是根据情报所说，当时李简根本就没有去阴山，他是从阴山附近的区域直接绕行过去的，直奔科姆丘部落。

    也是因此，使得李世民一度怀疑，李简所获得的一切资源，应该都是从高句丽所在的属地之中得到的。

    不然的话，这片世界地广物博，各大势力更是不计其数，可是李简，为何又要不辞辛苦的直奔高句丽而去？

    在抵达高句丽之前，他明明还有其他许多更好的选择的。

    而之所以拿高句丽开刀，在李世民看来，或许就跟李简所获得的力量有关……

    换句话说，李世民感觉，在高句丽那片大地上，或许埋藏的有宝藏……

    并且，还是极其惊天的宝藏！

    不然的话，李简如何能够做到在一夜之间就咸鱼翻身？

    可以想象，他一定是在高句丽的国土中，获得了不凡的宝藏，也正是因为这些宝藏的缘故，所以他才能够获得这一切。

    同时，从李简后来不断地拿出神物的情况来看，那高句丽境内所埋藏的宝藏，显然还是一处超级宝藏，里边资源之多，不计其数，也是因此，使得李简一次性根本拿不完。

    “这些宝藏，是属于朕的……”

    每当想到这里，都总是会让李世民没来由的一阵兴奋。

    他贪恋那些宝藏，甚至于，也一度想要将那些宝藏都据为己有，因为他十分清楚那些宝藏的威力到底有多强。

    李简仅仅只是得到了一部分而已，可是靠着这些宝藏，就创造了如今这庞大的龙国。

    而他们大唐要是能够得到所有的宝藏，那么所谓的大唐盛世，将会直接来临，到时候大唐的力量，将会膨胀到一个极其可怕的程度，他李世民，也将会成为当之无愧的最强帝王，君临天下，能够与苍天看齐。

    此事，也正是他迫不及待要攻打龙国的第二大原因。

    他想要那些宝藏，想要使得大唐在他的带领下，达到一个全新的高度。

    唯有如此，才能够洗刷他身上所受到的那些侮辱，使得他摆脱龙国那段岁月给他带来的阴影，使得他重新成为这天地之间唯一一位屹立不倒的帝王！

    而与此同时，虽然大唐之中已然是风起云涌了，准备征讨龙国的军队也正在召集之中，只等着一切都处理完毕之后，便是出兵征讨龙国。

    但龙国，尤其是青龙城之中，却依旧是处于一片祥和之中。

    近来，关于长孙娉婷怀上龙子的消息，在一夜之间便是传遍了整个青龙城，并且以极快的速度蔓延整个龙国。

    一时间，使得举国都陷入无边的喜悦之中。

    也不知道有着多少人，纷纷走出家门，然后来到大街上为长孙娉婷祈祷上苍的祝福，让上苍保佑长孙娉婷能够平平安安的诞生这个皇子。

    而至于李简的庙宇，现在更是香火不断，比起以往任何时候都要鼎盛。

    当然，这次人们进入庙宇，却不是为了求李简保佑他们，而是反过来为李简献上自己的绵薄之力，用他们的信念，来保佑他们龙国的第一个皇子，让长孙娉婷在这段时间中不要出现任何意外，母子平安。

    可以说，对于这龙国的第一个皇子，整个龙国都是陷入了前所未有的关注中，每日关于龙子的讨论声，响彻各个角落。

    只要去大街上走上一圈，类似的话题，最起码也能够几十上百个……

