 “不，”杨天摇了摇头，道，“区别是很细微，但并不是什么小问题。

这两根药材，根本就是两个品种！”

“啊？”

众人都有些惊呆了。

杨天举起左边这根，道：“这东西名为青龙根，是一种去热解毒，伐经洗髓的灵药药材。

用处颇为广泛，很容易出现在许多药方里。”

然后他又举起右边那根，道：“而这一根，名为降头草。

这可不是什么好东西，甚至可以说是一种毒物，因其‘使用之后仿佛被人下了降头’而得名。

具有浓烈的致幻、导致严重腹泻、令人头晕目眩的作用。

只有在一些极其偏门、剑走偏锋的药方里，才会用到这药材，但也都要小心翼翼地用各种辅料来中和它的毒性，才能让其转化为救人的药物。”

一听到这儿，众人忽然明白了什么，一阵惊呼。

“等等，杨大人，您的意思是……就是因为这根掺杂在青龙根中的降头草，导致毒性蔓延到了整筐药物中，然后卖出去的那部分，导致了喝药的病人中毒？”

赵云金问道。

“可以这么说，但，降头草可不止这一根哦，”杨天嘲弄地笑了笑，道，“这下毒之人，为了保证能让足够多的人毒发，可是下了狠手啊。

你们或许很难分辨，但我可以告诉你们，眼前这一筐青龙根中，大概每十根中，就有一根是降头草。”

“啊？

这么多？”

“我的天哪，怎么会有这么多？”

“竟然被下了这么多的毒草吗？

真是丧心病狂啊！”

……众主管都惊呆了。

而这时，有一个主管忍不住站出来了。

正是马主管。

马主管冷眼看着杨天，道：“这位杨大人，不是我不信您的话，只是……您随便挑了两株看着完全一模一样的药材，拿出来，就硬说是两株，这不太合理吧？

我们都分辨不出来这差别，而只有您能分辨出来，那谁能证明您是对的呢？”

“我还需要证明么？”

杨天轻笑道，“在座各位，谁能比我懂药材？”

一时之间，全场漠然，无人敢迎。

马主管都有些被问住了，僵了几秒，才咬了咬牙，道：“话可不是这么说的。

眼下大人空口无凭，全凭一张嘴，想怎么说就怎么说，这可很难服众啊。

至少，也得拿出点证据吧！”

“证据？”

杨天笑了笑，道，“你要证据的话，也很简单啊。”

杨天走到马主管身旁，将右手那根药材，也就是降头草，递给了马主管。

马主管不知道杨天是什么意思，但为了不表现出心虚，也是立马接了过来。

“这是何意？”

马主管问道。

“马主管是认为，这两株药材就是同一个品种，是没问题的药材，是吧？”

杨天问道。

“差不多吧，”马主管道。

“那现在就简单了。

这青龙根，本身是一位广泛使用的药材，没什么毒性。

哪怕生服，虽说药效斑驳，没什么效果，但也不会有什么害处，”杨天道，“现在，我生嚼这一根，你生嚼那一根，一起吃下去。

再过十分钟，如果我们俩都没出什么问题，那我就承认我的判断有误。

而如果，我没问题，你却突然有了症状，那，我的推断就是对的。”

众人听到这话，仔细想想，倒也有道理。

“倘若杨神医说错了，那这两株药材就是一样的，那他们两个吃了应该都不会有事。

要有事也是一起有事。”

“嗯，是这么回事。

只要两人吃完之后反应一样，就证明杨神医判断错了。

反之则是判断正确。”

“这药材既然是大量使用的药材，应当不会有什么毒性，吃下去也不会有什么风险，可以一试。”

……众人纷纷点头。

而赵云金这时站了出来，对着杨天道：“杨大人，这……虽说这药材可能没问题，但也可能被下了其他的毒。

让您来试药，实在太危险了，还是让我来代替您吧？”

“不必，”杨天笑着摇了摇头，“我自己说的话，自然会自己负责证明。

而且，就算真有毒，以我的医术，也能料理的，放心吧。”

赵云金见杨天执意如此，也劝不动了，点了点头，默默退到一边了。

杨天再次看向马主管，道：“马主管，怎么样，同意我的方法吗？”

马主管此刻的脸色却是有些发白，眼中闪烁着几分躲闪、退缩之意。

“这个……这……拿人试药，是不是还是太危险了些？”

马主管犹犹豫豫地说道。

杨天笑了笑，道：“我都不怕，你怕什么。”

马主管咬了咬牙，道：“倘若这一筐药材全都被下毒了，而且是下了你都看不懂的毒，那怎么办？

我们两人吃下去，都中毒了，虽然能证明你是错的，但我也要白白受苦，这……在这种紧要关头，没必要吧？”

“那行啊，我先吃了，等我吃了，没毒，你再吃，可以吧？”

杨天轻笑道，然后也不含糊，直接将手里的青龙根塞进嘴里，咀嚼了几下，吞了下去。

马主管顿时傻眼了，一下子不知道说啥好了。

……十分钟后。

众人都紧张地看着杨天。

可杨天依旧没有显露出任何的异常，微笑如常。

“这下应该可以证明青龙根没毒了吧？”

杨天笑道，“马主管，到你了。”

“呃……我……”马主管拿着手里的药草，整个人微微颤动，表现出了极大的犹豫。

众人看到马主管这般迟疑，终于是有些怀疑起来了。

“马主管，杨神医都已经做到这种地步了，你还犹豫什么？”

“你如此质疑杨神医，却又不敢尝试，不会真是心里有鬼吧？”

“老马，你就吃下去呗，倘若没事，不就能证明杨神医说错了吗？”

……众人纷纷催促起来。

马主管听到这些声音，冷汗也是不停地往外冒，脸色变得愈发难看。

他抬起手中的药材，又缓缓放下，这样反复了数次，抬抬落落，却怎么都不敢喂进自己的嘴里…… 