    海面上有人？

    李敬与陆阳成面面相觑，下意识起身。

    当两人凝望向汹涌的近海海域时，易修竹已御空接近远处海面有些许反光的位置捞了一个人影起来，折转往岸边来。

    远远见到这样一幕，陆阳成面色微变。

    “好像是落水者！”

    “过去看看。”

    李敬说了句，御空而起。

    遁空法火力全开。

    眨眼间，他便来到了海岸边。

    与此同时，易修竹带着从海里捞起的落水者来到岸上。

    不等易修竹落地站定，李敬发声。

    “把人放下。”

    隐隐急切的话音，令易修竹身形一滞。

    没多想，他将落水者平放在地上，道。

    “这人已经死了。”

    话音未落，陆阳成御空来到近前。

    看清地上落水者的模样，陆阳成眼角跳了跳。

    “这人身上的制服……”

    “灾害管理局。”

    李敬眉头紧锁。

    落水者的制服，他也是在易修竹将人带上岸才堪堪看清。

    此刻看过去。

    人，毫无疑问是死的。

    躺在地上的落水者没有半点声息，体表皮肤已被海水泡得泛白肿胀，面目全非看不出生前长什么样子。

    然而在其头顶，李敬看到了一条数值高达4124的满额血条。

    正因远远看到了血条，他才赶忙来到岸边接应易修竹。

    这事可开不得玩笑。

    易修竹救人心切，从海里捞起来一个带血条的，要有个万一怕是要遭。

    万一，并没有出现。

    可状况，属实是在意料之外。

    一名死去浸泡在海里分明已很长时间的灾害管理局成员，头上带着满额血条，明摆着是有问题！

    李敬神色凝重。

    满额血条，显然不会属于一个死人。

    纵使是人形妖物，死了就是死了。

    尸体里，有别的东西！

    迅速判断形势，李敬望向陆阳成与易修竹。

    “你俩退远些，通知巡查。”

    ？

    陆阳成茫然抬眼。

    易修竹闻言亦是微微愣神，随后面色一沉，拉过陆阳成。

    “走！”

    说罢，他不由分说拽着后者御空而起。

    陆阳成被带到天上勉强反应过来，惊疑出声。

    “天王他……”

    “应该是有发现，信他。”

    易修竹说了句，御空往方才歇脚的海景房楼顶去。

    眼见易修竹毫不犹豫带走陆阳成，李敬心中颇有感触。

    信任，天王组三人之间有。

    难能可贵的是，易修竹生性中的果决不拖泥带水。

    瞥了眼远去的两人，李敬审视地上尸体。

    尸体，没动。

    藏在里面的东西，并未因陆阳成与易修竹离去而有异动。

    诡怪？

    应该不是。

    宿主死亡生机消散后，诡怪并不会停留。

    暗做推敲，李敬掏出小碍拍下一张照片进行留证，顺手将其送进储物空间。

    对手机，他向来很懂得呵护。

    小碍更只有一台，坏了可就没了。

    垂眼注目尸体，李敬低语。

    “得罪了。”

    说话间，他屈指轻弹。

    “呲！”

    纤细的电弧跃动而出。

    同一时间，躺在地上不曾动弹尸体骤然睁开泛白的双眼，贴地滑行出去。

    变故，李敬有预料。

    他弹出电弧，便是想试试藏在尸体里的东西会不会有反应。

    反应，确实是有了。

    然而他无论如何都没想到，尸体竟会直接睁开眼睛，像是个活人一样进行躲避！

    “啪！”

    电弧击落在空处。

    李敬惊疑抬眼。

    入目却见贴地滑行出去的尸体御空悬停在不远处，泛白的双眼静静注视着自己。

    四目相对，李敬眼睛虚眯。

    虽然不知道怎么回事，但显而易见，藏身在尸体里的东西有直接操控宿主的能力。

    “锵！”

    一声剑鸣，青锋剑出鞘，浮现在李敬身侧。

    见着青锋，操控着尸体的东西显然感受到了威胁。

    一声刺耳的厉啸，尸体挥手凭空抽出一柄飞剑。

    李敬见状心下一惊。

    这飞剑，明显不属于操控着尸体的东西，而是属于死者。

    所以……

    这TM到底什么东西？

    操控尸体也就罢了，连死人的飞剑也能用？

    更令李敬心头发毛的是……

    方才尸体嘶吼间，他隐约看到有什么躲藏在喉咙里。

    厉啸之声是那东西发出，而非尸体本身。

    这既视感极强的一幕，轻易就让李敬想到了两个字。

    寄生！

    强压下脑海中因寄生二字浮现的种种思绪，李敬面沉如水，身侧青锋流转一圈化作剑光，电射了过去。

    大圆满的天剑诀驱使下，青锋剑剑光凌厉，且速度极快。

    只一眨眼，剑光便袭至尸体近前，锁定其脖颈。

    看到有未知事物藏在尸体喉咙里，李敬的目标自然是其本体。

    操控着尸体的寄生物反应极快，迎上剑光挥手便是一剑斩出。

    “叮！”

    青锋剑剑光被击退。

    与此同时，尸体手中飞剑被崩飞一块残片。

    李敬见此当即断定。

    尸体手中飞剑品质略低，远逊色于青锋剑。

    另还有非常重要的一点，操控着尸体的寄生物没变、态到连御剑术都会。

    有了这两个发现，李敬不做犹豫，操控青锋剑继续对其发动猛攻之余，手中掐动印法。

    除了能够操控尸体且利用其飞剑以外，暗藏在尸体喉咙里的寄生物必定还有其他能耐。

    灾害管理局所属，最弱也有三境。

    想杀死一名三境，可没那么容易。

    寄生物数值高达4124的血条，更喻示着它本身就有三境后期的实力。

    寄生物具体有什么能耐，李敬没兴趣知道。

    他只知道，这玩意很危险。

    凭最暴力的手段轰杀，毫无疑问是最正确的！

    手中印法掐动，李敬周身各处不断有电光横空跃现，一股重若泰山的意味自天际垂落。

    操控着尸体的寄生物第一时间便察觉到了异常。

    击退青锋剑猛攻而来的剑光，它抬头看了眼逐渐昏暗的夜幕，旋即望向李敬，再次张嘴发出“嘎啊”一声刺耳的厉啸。

    嘶吼声刚响，李敬体内护体灵衣主动浮现。

    大量灵力汇聚到他耳部构成严密防护，将一股无形不可捉摸的隐晦力量阻隔抗拒出去。

    音攻！？

    和曲梁红一样，是迷惑性质？

    应该不是。

    护体灵衣整个浮现了出现，喻示其防御力度全开。

    纯粹迷惑性质，不至于如此。

    李敬神色不变心中判断，手上印法交叠加速变幻。

    操控着尸体的寄生物见自身嘶吼并未生效，甚至李敬周身浮现密度堪称恐怖的护体灵衣，没有任何犹豫转身便往海外遁逃。

    “噗！”

    由于寄生物欲要遁逃，没用飞剑应对，青锋在其转身之际斩落了它拎着飞剑的胳膊。

    很明显寄生物要逃，李敬能让它得逞？

    堪堪斩落其胳膊的飞剑青锋再次激射，顷刻间追上寄生物操控的尸体，直指其脖颈。

    瞬息便被追上，本体遭遇锁定，寄生物不得已只能回身一拳轰出。

    以肉身硬钢宝器飞剑，结果可想而知。

    “噗！”

    青锋干脆利落地斩落了尸体仅剩的一条胳膊。

    也就在这时，李敬手中印法结下了最后一印。

    “轰隆！”

    高空中惊雷之声炸响。

    一道无比匹练的雷霆撕裂夜幕，成为天地间的唯一！

    九霄神雷！

