
　　史莱克海神岛内院食堂

　　此时在一张桌子上，四个人两两坐在一起，两对均是一男一女，最让人亮眼的是其中的两个女孩的样貌一模一样。

　　放在外人的眼里的话，这俨然是一副双胞胎姐妹各自带着男伴一起来吃饭的样子。但前提是忽略互相充满敌意冷冷看着对方的两女，和在她们各自旁边脸色难看如坐针毡的男伴的话。

　　…………

　　清晨，霍雨浩早早便是从床上起来了，简单吃了点东西后，他便是直接出门了。今天他的心情可以说是非常好，原因自然是自己现在已经成了一个有女朋友的人了，一想到王秋儿那张绝美的俏脸，霍雨浩就不禁在原地愣住发呆了。

　　虽然现在他很迫不及待想要去见秋儿了，不过他今天上午要先去武魂系和外院斗兽场一趟。和其他人不同，霍雨浩要去武魂系汇报一下这次猎魂的具体情况，同时还要去斗兽区看一看那两头暗金恐爪熊幼崽的情况。

　　准备好了后，霍雨浩也是直接出发了。在耗费了快一个上午的时间后，霍雨浩也是终于把事情都搞定了，然后从斗兽区出来了。在斗兽区的弓老，刚才对他可以说是相当的热情，暗金恐爪熊的幼崽他们史莱克学院…不，恐怕不止是史莱克学院，在这个斗罗大陆上也就他们一家有了。现在那两个小家伙可是被弓老宝贝的不行，天天好吃好喝的伺候着。见两个小家伙过的那么舒服，霍雨浩也是放心了不少。

　　从斗兽区回来的霍雨浩也是直接回到了内院的海神岛，然后向王秋儿的的宿舍方向走去。在他手里还拿着之前从变异狼猿那里得到的魂骨，他打算一起吃过午饭后，两个人一起吸收魂骨。

　　就在霍雨浩刚刚走到宿舍区的方向时，一个披散的粉蓝色长发身影出现在了远处。王秋儿那显眼的粉蓝色长发在内院可谓是独树一帜，霍雨浩立马兴冲冲的跑了过去。

　　远处的俏丽身影也是感觉到有人向她这边来，也是扭过了头来。谁知刚扭过头来，霍雨浩就已经来到她的面前。

　　“啊！！！”突然看到霍雨浩，那个俏丽的身影，也是像被吓到的小鸟一样退后了几步。

　　“抱歉，抱歉。吓到你了吗？！”看到自己吓了“女朋友”一跳，霍雨浩也是笑着道歉道。

　　霍雨浩满以为对面的是自己的女朋友王秋儿，可谁曾想对面是他许久未见的“好兄弟”王冬，不，现在应该是王冬儿了，现在的她已经恢复了女孩儿的身份了。

　　对面的王冬儿也是很是慌张，经过这几天的梳理，她终于是调整好了状态。正好听说霍雨浩猎魂回来了，她也是想要和霍雨浩摊牌了。可谁曾想竟然在路上，就这么突然遇到他了，而且好像还是霍雨浩专门跑过来找她的样子。

　　霍雨浩看到“王秋儿”这副有些吞吞吐吐的羞涩模样，一时间也是有些诧异，这和平常的她好像有些不太一样。这大概就是刚刚恋爱的女孩子的转变吧，霍雨浩如是想到。

　　“我们一起去吃饭吧，然后下午一起修炼吧，我还有东西要给你。”霍雨浩看着“王秋儿”说道。23sK.com

　　听到霍雨浩这么说的王冬儿，俏脸却是瞬间红了起来。

　　“这个笨蛋，就这么直接去叫我吃饭吗？难不成他已经知道了我的事情了？啊！！真是的！一定是楠楠姐偷偷告诉的他。他说有东西要给我，难不成是……”此时霍雨浩简简单单的一句话引起了王冬儿内心的轩然大波，此刻她满心以为霍雨浩已经全部都知道了，而且也打算接受自己了。

　　“好。”一阵头脑风暴过后，王冬儿也是低着自己已经羞红的脸，小声的说道。

　　“那，我们走吧。”霍雨浩也是挠了挠头说道。

　　两人就这么稀里糊涂的走向了海神岛食堂的方向，期间王冬儿一直低沉着自己的头一言不发。

　　霍雨浩也是有些奇怪，昨天自己把她送回宿舍的时候，明明还不这样，怎么今天这么害羞啊。不过这样也挺好，平时一副冷清骄傲的模样，现在这样还是挺让人感到心动的。

　　一路上霍雨浩一直不时看看旁边的“王秋儿”，看得久了，霍雨浩也是感觉到了一丝违和感。“王秋儿”好像变得小了，其身高好像比之前矮了一点，而且她的身材也是比之前要……咳咳，等等，他再瞎想些什么，这么对自己女朋友评头论足的。不过，都是自己女朋友了，这应该没什么吧。

　　王冬儿自然也是感受到了，霍雨浩一直向这边看过来的视线，此刻的她可以说是紧张的说不出话来。这是她头一次以女生的身份和霍雨浩单独相处，霍雨浩每一次的视线都好像是什么浑水猛兽似的，让她的心猛然的紧一下，

　　两个人就这么一个感到奇怪但是什么都没有说，而另一个则是紧张得根本就不敢开口，他们就这么一路无言的走到了海神岛的食堂。

　　“霍雨浩！”就在他们两人刚走到食堂门口，但是不等他们走进去，一个十分熟悉的声音从后方传来。

　　霍雨浩扭头一看，是邱白和秋儿啊。等等……无论从神情和语气上看，对面这个女孩子毫无疑问就是自己的女朋友王秋儿，那自己身边的这个人又是谁？

　　“秋儿？！你是秋儿？！那你是谁？！”霍雨浩急忙从他身旁的“王秋儿”退后了几步，然后一脸警惕的问道。

　　“雨浩，是我啊，你不都认出我了吗？”一旁的王冬儿也是一脸委屈的说道，她本来以为是霍雨浩已经知道了所有的事情，认出了她，可现在这个状况好像完全不是这样。

　　王冬儿随即看向了对面，对面是她恢复女孩身份后，有段时间没见，此刻和霍雨浩一副惊愕模样的邱白，在他旁边的是一个和自己不能说很像，简直是一模一样的女孩子。

　　不出意外的话，霍雨浩之前应该是把她认成了是这个女孩。这个女孩到底是谁，为什么和自己一模一样，为什么霍雨浩会认识她，自己之前为什么没有在学院见过她？

　　一时间王冬儿的脑海里涌出了许多的疑问。

　　“你到底是谁？怎么和我一模一样？”她开口向对面问道，对面也是犹如之前说好一样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十八章 某一二女主角的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 