    第279章 地狱审判

    “什么点穴？你电视剧看多了吧。”

    唐易翻来翻白眼，心想自己这可比点穴高明多了，就在刚刚，他瞬间用神识将三人锁定，之后把他们的意识强行拖进了一个由唐易创造出来的精神空间。

    在这里面，现在被唐易布下幻阵，变成了地狱的模样。

    而这三人，现在以为自己正在面临地狱的审判呢。

    不过这事他不可能跟李倩说，嘴上鬼扯道：“他们大概是突然良心发现，陷入自己以往的罪孽中挣扎不出来？”

    “切，谁信你。”

    李倩一副你看我是傻子吗的表情，显然不相信唐易所说的话。

    而唐易也懒得解释。

    老神在在地坐到躺椅上，晒着太阳，同时指了指一旁的另一张躺椅：“等会吧，他们一时半会估计醒不过来了。”

    而此时。

    一片以暗红色为基调的背景中，三道身影一脸茫然地出现在这里。

    “老，老大，这是哪啊？我们刚跟不是还在古玩店里么？”

    “我他妈怎么知道？”

    就在三人疑惑不已的时候，忽然一阵阴风吹来。

    “快走！”

    一道断喝传来，紧接着只听得“啪”的一声闷响，三人只觉得背后好像被人用荆条狠狠抽了一下那般，火辣辣的疼。

    “我靠！找……”

    那个比较冲动的小弟当你大怒，转身张口就骂，结果骂到一半，看清楚身后的情形之后，脸色唰地一白，一屁股坐到了地上，嘴里大喊一声：“妈呀！”

    “靠！鬼叫什么？”

    王强不悦地呵斥了句，随后和那个比较胆小的小弟一起转头。

    下一秒，两人的反应跟前面那个小弟如出一辙，纷纷跌坐在地。

    之间在他们面前的，是两道高大的身影。

    这两个身影竟然高有十来米，一黑一白，面色惨白，长长的猩红的舌头拖到胸前，此时正瞪着四只死鱼眼望着他们。

    “老，老，老大，这，这不会是，黑，黑白，无常，吧！”

    那个胆小的小弟磕磕巴巴问了一句，紧接着一阵骚味传来，赫然是尿裤子了。

    但此时不管是王强还是那个冲动小弟都没有心思去管这些，他们的脑袋一片空白，跟死机了差不多。

    “起来！走！”

    这时，也不知黑白无常中的哪一个发出了一道震耳欲聋的声音，随后一条长长的锁魂鞭高高举起，显然就要再次抽下。

    “靠！”

    三人一个激灵，忙不迭爬起来，转身就往后面跑。

    “老大，我们不会是死了吧？这里是地府吗？”

    “我他妈怎么知道，快跑！”

    三人不要命地跑着，可等他们累得气喘吁吁，再也跑不动的时候，转身一看，身后那两道高大的身影依旧站在他们身后。

    “王强，男，39岁……”

    “赵恺，男……”

    “张宝……”

    同样是难以分辨到底是出自谁人之口，这声音比方才的还要大，还要震人心魄。

    将三人的生平详细地叙述了一遍。

    随后，又听得这声音继续道：“王强，诈骗团伙之首，十三年间，因被骗后自杀人数为一十四人，判，油锅之刑三百年！”

    “赵恺，诈骗团伙成员，曾将一名受害人活活打至半身不遂，判，刀山之刑二百五十年！”

    “张宝，判，磨碾之刑，一百年！”

    ……

    “哇……”

    现实中，半小时后。

    一道悲恸的哭声响彻天地。

    门口那一动不动的三人忽然全都趴到了地上，其中那胆小的小弟原地就痛哭起来。

    而另外两人也是额上青筋暴起，脸上一片痛苦之色。

    他们并没有真的被上刀山下油锅被磨碾上百年，只是刚刚开始行刑，巨大的疼痛感就让他们的意识回归现实。

    但光是这一下，就已经让他们精神接近崩溃！

    疼痛还是次要的。

    最主要的是那种心里压力，几乎要把他们压垮。

    “刚刚你们所看到的，就是你们死后的场景，怎么样，现在你们是打算自首呢，还是打算继续去下一个目标家里？”

    唐易的声音适时传来，三人抬头一看，唐易正笑眯眯地居高临下地望着他们。

    “大师，救救我，我不想被磨碾啊，我错了，我真的错了，我以后一定好好做人，再也不骗人了！”

    那胆小小弟立即抱住唐易的裤腿一把鼻涕一把眼泪的大喊着。

    “对对对，大师，我们知道错了，我们现在就去自首，以后再也不犯了。”

    王强也是连连点头。

    随后，王强拿出了李倩的保书和欠条，颤颤巍巍地递给唐易，随后三人立即如避洪水猛兽一般，夺命而逃。

    “哇，大师，他们到底怎么了，怎么会这么干脆就交出东西啊？”

    李倩过来看着唐易手里的保书和欠条，惊讶地张大了嘴巴。

    “呵呵，我刚刚不是说了么，他们陷入自己的罪孽中了，现在幡然醒悟，悔改了。”

    唐易淡淡笑着，将保书和欠条交给了李倩。

    “好了，你这边的事情解决了，那三个人马上也会到警局去自首，以后出来后回老老实实过日子，不会再害人了，你的舞蹈培训中心也能要回来了，我也该走了。”

    唐易拍拍手，拿起之前让李倩准备好的符纸和朱砂，拎了一下：“我帮了你这么大的忙，这些东西的钱你也不好意思再问我要了吧？”

    “那是当然。”

    李倩显然还处在懵逼之中，下意识回了一句。

    随后反应过来，大喜道：“唐易，你这就要走了啊？要不我请你吃个饭？”

    “不了，我还要回去直播呢，不早了。”

    唐易说道。

    之前他可是承诺过每天都会直播的，今天已经耽搁了许多时间，这都下午了。

    “那好吧，改日吧。”李倩有些遗憾地说道。

    唐易脚下一个踉跄，又是猛翻白眼。

    心说姑娘你要是不会讲话就把嘴闭上好吗？

    就在这时，李倩忽然没头没脑地来了一句：“唐易，你有没有感觉到，这附近好像有什么东西在流动？好像是风，但又不像，总之感觉好亲切啊。”

    “嗯？”

    唐易震惊了。

    我去？

    这傻姑娘居然以普通人的身份感受到了灵气的存在？

    这特么还是个修真天才？

    (本章完)

