    郭菲菲回去的时候，都乐坏了。

    六百万，六百万！

    她从没有拿过这么多的钱！

    尽管只是一张支票，可其上的数字，太令人心动了！

    郭菲菲心动不已，赶紧就去兑现。

    将这些钱转到了自己银行卡里之后，才安下心来。

    回去之后，郭菲菲赶紧跟叶窕汇报，把事情一五一十地全部都秉了上去。

    叶窕像是十分惊讶，道：“才给六百万，这老头算盘打得太精了吧！”

    郭菲菲一怔，“很……很少吗？”

    “噗，大师姐轻易不卖歌，六七年前卖过两首，你知道卖了多少钱吗？”

    “多少？”

    “两千万一首。”

    郭菲菲吓得手机都要掉了。

    “后来这两首歌火得不行不行的，大师姐后悔死了。”

    郭菲菲弱弱问：“那是什么歌？”

    叶窕说了两个歌名，郭菲菲震惊在了原地。

    这两首可都是造神的成名曲！

    只是，居然是大师姐写的？

    天哪！

    她这是投靠了一个什么大佬！！

    郭菲菲难以相信，道：“真的吗？”

    “当然是真的，”叶窕揉了揉自己的短发，“不过既然卖了也没办法了，大师姐现在不需要花钱，这钱我们分了吧？”

    “分……分了？”郭菲菲又震惊了。

    六百万，就这么不经过大师姐的手，就这么自己分了？

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，”叶窕是一点心理压力都没有，“反正她那么有钱，也不在意这点蚊子腿了。”

    郭菲菲心里不是滋味。

    这随便拿出一点来，对她来说都是一笔顶级巨款。

    但是对大师姐来说，竟然只是一点蚊子腿。

    叶窕想了想，还是道：“不分给她确实不好，那这样，我们分成三份，一人两百万，怎么样？”

    郭菲菲心动不已，“给我两百万啊？真的吗？”

    “哇你这人到底要不要的啊，说句啥都觉得我要骗你一样！”

    郭菲菲赶紧道：“要的要的！”说着说着，喉头一哽，“我就是觉得，我只是跑个腿，就这么得了两百万是不是不太好。”

    “没事儿，你才是关键人物，应该的。”叶窕随口道，“那就这么定了啊，回头你转我账户里就行，大师姐的也给我转过来。”

    “好。”

    挂了电话，郭菲菲还在恍惚当中。

    这钱来得太容易了。

    她觉得自己像是在做梦！

    -

    叶窕很快将这件事告诉了施媚。

    施媚笑了一下，“你做得对，她现在就正式算是我们的人了。”

    “你就这么相信她啊？万一她把我们卖了怎么办？”

    “不会，”施媚笃定，口吻轻缓，“放心吧，她会死心塌地地帮我们做事的。”

    ‘叩叩’

    房门被敲响。

    施媚飞快道：“挂了。”

    将手机收起来，施媚轻咳一声，接着甜甜糯糯的嗓音响起：“请进！”

    陈姨走进来，面色带着几分古怪，道：“外面有人找你，是林先生。”

    “林先生？”

    “你高中时候的同学，林珩。”

    林珩……

    施媚有些头疼。

    她的计划里，可没有这朵烂桃花！

    这家伙什么时候才能知难而退？

    -

    -

    写了就忍不住发上来，18点的章节提前