    

    礼部尚书瞥了眼钦天监正使，你懒就直接说，本官又不会嘲笑你。

    国师给出的日子是六月中旬，离现在还有四个月的模样。

    时间说多不多，说少不少的，立后的圣旨一下，礼部工部就要绘制好皇后册宝，礼部和钦天监得了吉日还要去遍告诸司。

    针线房也要开始做皇后的吉服，朝服和霞帔。

    至于凤冠，那是珍宝司要忙活的事儿。

    以及闲置已久的凤仪宫也要好好整理一下了。

    皇上当朝宣布圣旨的事儿很快就传开了，而丞相府里的温娴也拿到了一封明黄色的圣旨，看着上头的小字，温娴卷好交给一旁的丫鬟。

    温大哥在一旁看着，有些踌躇的挤到了温娴身侧，小声道：“阿妹，你真的想好了吗？”

    温娴笑了笑：“哥哥且安心，我是自愿入宫的。”

    我也该长大了，就让我也护你们一次吧，还有茶茶。

    沈德妃知道这事儿的时候气的手里的安胎药都给摔了出去。

    边上的宫女缩在一旁胆战心惊的看着沈德妃摔了碗砸了杯子的模样。

    发了一通脾气的沈德妃现在正殿门口看着外头的午后正好的阳光，目光里有些失神。

    到底还是输了么？

    且不说沈德妃这边，姜玉茗听到这个消息的时候先是有些不可思议，再就是惊讶，而后便剩下欣喜了。

    这样她以后就可以常和阿娴一块儿玩了。

    只是不知道阿娴是不是自愿入宫的。

    就在姜玉茗这么想着的时候，绘竹拿着封信呈给姜玉茗。

    “主子，温…娘娘的信。”，绘竹一时间不知道要叫什么。

    若是喊温小姐，可如今皇上已经下了圣旨，如今温小姐已经是皇后了，可喊皇后娘娘，这还没行册封礼呢，干脆就先喊着温娘娘罢了。

    姜玉茗一时间也有些不太习惯这个称呼，不过到底没太纠结，拿过绘竹手里的信拆开，里头只有四个字：

    茶茶等我。

    姜玉茗一下子就开心了起来，这说明阿娴是自愿进宫的。

    同一时间，柳淑妃还在染玫红色的丹蔻，这种颜色的丹蔻显得皮肤格外的白皙。

    知道了温娴被立为皇后的消息，柳淑妃也只是懒懒的翻了个身。

    本宫就说不可能是沈德妃，是温娴也好，家里的那个蠢货也该死心了。

    否则，他若是和皇上抢女人，仔细想想他有几个脑袋够砍的。

    柳大公子听到这个消息的时候还满脸的难以置信，说着还想去丞相府找温娴。

    柳将军眼疾手快，抓着柳大公子的手臂一个过肩摔摔的柳大公子龇牙咧嘴。

    “爹，你做什么！”，柳大公子捂着后腰从地上爬起来。

    “我会拿圣旨开玩笑吗？我有脑袋多还是你有脑袋多？人家如今贵为皇后，你怎么敢觊觎皇上的妻子？”

    说着柳将军摁着柳大公子揍了一顿，拳拳到肉，专挑脸上揍。

    柳将军的想法很简单粗暴，给他丫的揍丑了，就不敢出门了。

    一旁的柳母淡定的喝着茶看着账本。

    打呗，反正要么是兄妹俩打架，要么是父子俩打架，她都习惯了。

