
韩芸汐抱着小东西坐在书房里，深吸了几口气才缓缓闭上眼睛，解毒系统是收不了这活脱之物的，她用的是储毒空间。

之前储毒空间收了整整一池子毒水，让她昏迷了好几天，这一回，也不知道会是什么后果，更不知道能不能收进去。毕竟小东西是活脱脱的毒物呀。

调整了一下，韩芸汐很快就进入状态，她闭上眼睛，像之前对待一般的毒药那样，采用意念操控。

随着她闭眼，一室寂静，但是，忽然之间……睡得好好的小东西猛地站起来朝窗外看去。

“怎么了？”

韩芸汐狐疑地安抚，很快就发现小东西在看窗外。

难道有人？

她心头一惊，连忙朝窗户走去，察看了一番却什么人都没见着，她把小东西放到窗台上去，小东西却也没动，见状，韩芸汐也就没多想了。毕竟秦王府的把守非常森严，尤其是她这院子，不太可能会外人进得来。

她关好所有窗子，抱着小东西坐回去，小东西已经不睡了。

刚刚突然嗅到公子的气息，本能一般的反应，公子都躲了，它当然不会出卖公子的。

在它心中，公子是全世界对芸汐麻麻最好的人，甚至比龙坏人还好，所以，不管公子为何偷偷跟着芸汐麻麻，偷偷看芸汐麻麻，它都会装作什么都不知道的。

其实，龙坏人偷看芸汐麻麻，它也非常清楚，它不想装作什么都不知道，却不敢不装作什么都不知道。

唉，想起来都郁闷呀！

小东西环顾了周遭一眼，更加睡不觉了，它好奇着芸汐麻麻想干什么？怎么它才睡一觉就被带到云闲阁的书房来了，还关门关窗的？

小东西不经意看到制毒台上那些亮堂堂的小工具，顿时浑身激灵，想逃！

芸汐麻麻一定是要拿它做实验，使不得要拔它的毒牙取毒血呢！

韩芸汐急急抱紧小东西，差一点点就让它逃了。

“乖！不动！乖……”

她一手按住，一手抚拍，可是，她越是这样，小东西就挣扎越厉害。

“好啦，乖乖别动！怎么了呀？”

“小东西，你瞧瞧这什么呀！想不想吃呢？”

韩芸汐非常大方得拿出了一味稀世罕见的毒药来，可惜，小东西理都没理，还是一直挣扎。

个头虽小，力气却很大，而且韩芸汐只有两手抓它，它用是四爪反抗，“吱吱吱……”

韩芸汐拼命地抓按，不知道的还以为这一人一兽在打架呢！

最后，韩芸汐火了，怒声，“小东西你给我停下来。”

“吱！”小东西大叫一声，趁她不留神，猛地就挣脱开，跳到地上。

韩芸汐大惊，脱口而出，“小东西你给我进去！”

话音一落，小东西居然凭空消失不见了……

韩芸汐自己都惊了，却很快回神，嘴角咧出一抹邪恶的坏笑，成功了！

她刚刚喊那一声的时候，意念随动，把小东西收到储毒空间里去了。

她立马也跟进储毒空间，竟见小东西刚刚从毒水池里爬起来，变成一只落汤鼠。

韩芸汐给人解毒的时候那么正经严肃，一丝不苟，可实际上却是个调皮无比的妞儿。她看着小东西偷笑，故意不出声。

小东西左看看右瞧瞧，吓得一身激灵，原本湿答答的白毛瞬间全都立了起来，像个炸毛的毛球。

这个地方好熟悉！

小东西活太久了，有些记忆都模糊了，可是，它清清楚楚记得这地方它来过的，这是毒宗特有的储毒空间。并非每个毒宗弟子都能在意念里修出一个空间来，但是，有些人就天生幸运，一出生就携带了这么个宝贝，只需要找到办法开启便可。

当然，不管是苦修出来的空间，还是天生携带的，储毒空间出现的概率都非常小，有些人即便天生携带了，一辈子也都开启不了，甚至不知道它的存在。

小东西活了这么久，这也才是第二次进来呢。

至于第一次，太久远了，它一时间都忘了是谁的了。

现在它算明白了芸汐麻麻为什么能从小小的医疗包里掏出那么多好东西给它吃了，原来暗有乾坤呀！

小东西看了周遭一眼，突然闭上眼睛，努力通过神识和芸汐麻麻沟通，只可惜，它努力了半天都没找到芸汐麻麻。

看样子，芸汐麻麻这个空间才刚刚开启，还有待升级呢。

虽然有些失望，但是小东西同时也抱着希望的，它相信有朝一日它进到储毒空间就可以和芸汐麻麻通过神识交流，告诉芸汐麻麻很多很多秘密。

比如，它的公子一直都好喜欢芸汐麻麻的；比如，龙坏人背着芸汐麻麻干了很多坏事，再比如，顾七少其实是个毒蛊人，和它差不多，不死不灭……

会不会有那么一天呢？远不远呢？小东西也不知道。

见周遭没人，小东西那圆滚滚的黑眼睛变得贼溜溜起来，它又往周遭看了一遍确定芸汐麻麻不在之后，它便冷不丁一头栽入毒水池。

韩芸汐一开始还狐疑不解，这小家伙不会想不开要跳水自杀吧，但是，很快，她就明白怎么回事了。

“小东西，你给我上来！马上上来！”

韩芸汐一边大叫，一边冲过去，可惜已经迟了，就这么一会儿功夫，毒水池的水位明显下降了一大层。

万毒之水，远远被这空间任何毒物都美味，小东西怎么会错过呢？也不知道小东西是喝得太投入了，还是故意没听到，总之，韩芸汐喊了两三声它都没出来。

韩芸汐急中生智，动用意念这才让小东西从毒水池里飞出来，落在地上。

此时的小东西俨然醉了，它挺着圆滚圆滚的肚子，打了个饱嗝后便一头栽倒在地上，昏了过去。

万毒之水当然不会醉人，小东西是撑晕的。

韩芸汐看着没掉一大层的毒水，心疼不已，她揪起小东西的尾巴来，晃了几下，“行了，别装了。”

谁知道，小东西居然一点点反应都没有。

难不成这小家伙一时间吃下太多毒，需要体力慢慢消化？所以……它其实是在恢复身体？

这小家伙的牙里可是藏了毒兽之毒呀，是破解迷蝶梦九大至毒之一。

韩芸汐纠结了一下，拎着小东西走到池边，随手就丟了进去，比起拿到万兽之毒，这个毒水池也算不上什么了。就让这小家伙在毒水池里醉生梦死，好好享受吧。

韩芸汐又检查了三颗毒泪，确定都没什么大碍才放心离开。

她刚睁开眼睛，书房的门冷不丁被推开，吓了她一跳！

来者不是别人，正是龙非夜，他说，“毒宗那边出事了！”

“顾七少怎么了？”韩芸汐脱口而出。

毒宗出事和顾七少出事，似乎是两件事呀，龙非夜眼底掠过一抹愠色，却很快消失不见。

韩芸汐急急又问，“什么情况？出什么事了？”

“有人想要毁掉万毒之土，情况很紧急，他怕拦不住，让我们尽快赶过去。”龙非夜冷冷说道。

顾七少来信就只有这句话，龙非夜并不清楚那家伙是不想暴露才拦不住，还是对手太强劲了。

“楚家？为什么要毁掉万毒之土？他们知道什么了吗？”韩芸汐满腹疑惑，能想到的就只有楚家了，上一回他们就是在毒草库的地下宫殿遇到楚家兄妹和端木白烨的。

“他没说，收拾下马上出发。”龙非夜并没有猜测，但是，他盯楚家很久了，这一回如果真的是楚家，他不介意顺路去搅一搅西周的局！

楚家在西凉城呼风唤雨，想必是忘了西周皇室的存在了。

龙非夜和韩芸汐并没有耽搁，稍收拾下，交待了一些事务，当日下午就出发。韩芸汐并没有告诉沐灵儿这件事，沐灵儿在药房里勤快地配药，不自觉还哼气了小曲儿，全然不知道她的七哥哥处境非常危险！

韩芸汐和龙非夜赶时间自是不会坐马车，只会骑马。

韩芸汐一出后门就见楚西风准备了三匹马，龙非夜和她各一匹，楚西风一匹正好。

龙非夜翻身上马的同时，她也要上马，可谁知道一道白影突然从屋顶飞下，正正落在马背上。此人回头微微一笑，那不食人间烟火的气质惊艳了整个世界，可惜，他一开口，世界就崩溃了。

“嫂子，你再不过去，我哥会生气的。”唐离笑呵呵说道，这马是他的。

韩芸汐没时间跟唐离贫嘴，她回头朝龙非夜看去，这才发现龙非夜马背上的马鞍是双人的，她乖乖走过去。

龙非夜面无表情，什么都没说随手将韩芸汐拉上来，然而，她一坐稳，他的大手就圈住她的腰肢，圈得好紧……好紧！

龙非夜这既是惩罚，也是保护，因为，他一挥鞭，马儿便如离弦之箭，直冲出去，飞驰起来。这速度让楚西风和唐离都有些追不上，只能在后面默默跟着，顺便多给准备几匹马，以免马累死。

宁南城到药城毒宗禁地，最快最快也得半个月呀！他们赶得及支援顾七少吗？

顾七少在毒宗禁地到底遇到了什么人，发生了什么事？

就在龙非夜和韩芸汐离开三日后，顾北月以到药鬼堂分店驻店为由，离开了宁南药鬼堂总堂。他要去哪里？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584653"  chaptername="第548章  成功收入">加入书签</a>
</div>
