    嘟！嘟！

    手机在裤兜里震动了两下，于欣换成左手提塑料袋，右手则从兜里掏出手机，单手点开屏幕查看短信内容。

    “原来是快递到了，怎么又放到传达室那里，就不能送上门吗？”

    于欣叹了口气，将手机塞回兜里，快走到小区门口了，干脆顺便把快递拿回去吧！

    传达室的门半遮半掩，留下一道门缝，里面没有开灯，就算是白天也有点昏暗，不太看得清里面的状况。

    “大爷，我拿个快递哈！”

    于欣对着传达室喊了一声，就走到旁边的架子上找自己的快递。

    很快她就意识到不太对劲，平时只要朝里面喊一声，大爷就会戴着老花镜走出来站在一旁看着，防止有些贪小便宜的人把其他人的快递也拿走。

    可是，今天大爷迟迟没有出来，明明在里面坐着啊，是没听到吗？

    于欣拎着快递，好奇地推开门。

    吱……

    传达室的老门发出尖锐的摩擦声，吓了她一跳。

    里面很昏暗潮湿，老旧的墙皮上还隐隐约约冒出水珠，空气中弥漫着一股难闻的腥苦味，耳边似乎还听到了细微的海浪声。

    传达室这点地方哪来的海浪？

    最里面有个坐着的黑影，看轮廓有点像大爷，他坐在椅子上，手里拿着一张报纸，一动不动，看得很专心。

    于欣再迟钝也感觉到不太对劲了，当即什么也不说，假装自然转身想要离开传达室。

    然而，刚刚还松松垮垮的老门，此刻却像与门框焊上了一般，任凭她怎么拉都纹丝不动。

    “搞什么鬼？”

    于欣用力地拉着门把手，拉不动后直接踢上去，薄薄的木门却变得像墙壁般坚硬，一脚上去反而把她的脚趾踢伤，疼得她眼泪都冒出来了。

    当她再次回头，坐着看报纸黑影居然离她又近了点。

    这次能看清身影了，确实是传达室大爷，宽大的报纸把他的脸遮得严严实实，无论从哪个角度都无法看清他的脸。

    随着黑影的靠近，传达室的环境逐渐发生变化。

    光线越来越少，空气中的水分变得更多了，每吸一口气都能感受到潮乎乎的水分，衣服皮肤上也开始附上水珠。

    墙壁似乎也不见了，狭小的空间开始扩大，地面变得凹凸不平，还流出了黏糊糊的液体。

    耳边的海浪声越来越大，仿佛已经来到了海边，海风裹挟着浪声扑面而来，其中隐隐约约地夹杂着一种诡异腔调的哼唱，不像蓝水星已知的任何一种语言，似乎如同风声浪声般，不需要任何意义。

    “呼……”

    于欣深深呼出一口气，湿热的气体在空中凝成白雾，久久不散。

    她知道自己遇上大麻烦了，此刻就算想逃跑也不知道往哪里跑，四面八方都是空洞的黑暗，她甚至不知道自己到了哪里，传达室的模样早已不在。

    唯有眼前的黑影，还是坐在那里看着报纸，看来源头就是他了。

    “让我离开这里，这一切都可以当作没发生，如何？”于欣试探着与对面商量说道。

    黑影没有回应，还是坐在那里看报纸，如同一尊没有生命的冰冷雕像。

    风声还在变大，哼唱声越来越近，似乎情况正在恶化。

    “你会后悔的。”

    于欣扔掉手里的东西，眼底闪过一道青光，怒涛般的法力从她的体内爆发出来。

    她一直克制自己不使用这种力量，对于从天上莫名其妙掉下来的馅饼她保持怀疑态度。奈何天不遂人愿，现在想不用都不行了。

    手中凭空出现一把青剑，眨眼间便消失在原地。

    身形再次显现时，青剑已经穿破报纸，刺入了老人的身躯里。

    然而于欣脸上却没有什么欣喜的表情，她确定自己已经刺到了对方，但是剑却拔不出来了。

    报纸破碎散开，碎片中钻出两只干枯畸形的爪子，于欣看到时已经躲闪不及，只能松开手里的剑想要挡住临近的一击。

    “怎么会这样……”

    当她的双手被爪子抓住的一瞬间，她感受到了无边无际的伟力，仿佛自己正在跟整个世界对抗，那种无力感刹那间瓦解了她的斗志。

    体内涌动的力量瞬间被压制了下去，她又变成了手无缚鸡之力的普通人。

    老人爪子里源源不断地涌出无形无质的冷流，冷流透过手臂钻入于欣的身体里。

    她的身体正在失去知觉，再过十几秒，或许这具躯体就再也不属于自己了。

    “救……”

    面对这种诡异状况，她毫无办法，只能发出虚弱细微的求救声。

    但是她心里清楚，这种情况下又有谁能听到她的呼救声呢？

    此时还待在酒店里的洛秋耳朵微动，当即站了起来，他听到了。

    “怎么了？”孙雨彤疑惑问道。

    洛秋没有回答，面无表情，浩瀚磅礴的压迫感从身上散发出来，双眼看向家的方向。

    无穷无尽的能量涌入眼睛之中，眼眸变得赤红，就连眼眶周围都透出了红光。

    刹那间，两道猩红光线从眼眸中爆射而出，挡在前方的玻璃窗甚至墙壁边缘都瞬间熔化成液体流下。

    高温红光将身边的空气瞬间加热，热风呼啸，待在他身边的孙雨彤忍受不了这种温度，急忙向后退去，退出十几米外后才感觉好了点。

    “太夸张了……”

    孙雨彤看着眼前不知射向何方的猩红光柱，喃喃自语，她终于明白切身体会到“超人”人间之神的实力。

    小区这边，老人还在剥夺着于欣的身躯。

    突然，他抬起僵硬的头颅，乌黑的瞳仁将视线投入黑暗中。

    在那里，出现了两个红点，随后红点迅速扩大，爆鸣声中，两道猩红光线轰了进来。

    猩红光线速度极快，当看到它的那一刻，光线已经临身，根本无从躲闪。

    老人只来得及眨了眨眼，猩红光线瞬间击中他的头颅，恐怖的高温以及冲击力在他身上彻底释放。

    不到一毫秒的时间，老人半个身躯都被蒸发，爪子无力地松开，于欣趁机挣脱束缚远离他的周围。

    然而事情还没有完，老人的双腿还在弹动，似乎没有了上半身对它的影响并不大。

    见状，猩红光线顺势切下，还在活蹦乱跳的下半身也消失在光焰中。

    “小秋？”

    于欣看着消散的红光，从里面感受到了一种熟悉感。

    老人消失后，周围的黑暗并没有就此消散，被热视线熔化的地方也在逐渐修复，事情还没结束。

    四周黑雾翻滚，数不清的阴影从地里钻出，无名歌声越来越响。

    于欣只觉得一切都开始扭曲，包括身上的血肉内脏，它们在欢呼雀跃，仿佛想从身上跳下来。

