    第二百六十六章

    鹣鹣相合为比翼（3）

    程鸿渐观瞧赵萌相嗔其女，自不禁心头一紧，赶忙出言拦阻道：“切莫如此。”说罢，径朝赵萌拱手，接着续道：“这事怪不得她的，还是要她入座吧。”赵萌道：“还是贤侄大度，不然我定饶不了她。”程鸿渐复又恭谨言道：“此事怪不得她的??????”赵萌兴叹道：“老夫已无颜跟贵府攀亲，而惜葵又背着我跟刘头领日久生情，我也只得将小女许配给他了。赵某现下惭愧得紧，这张老脸都不知往哪儿搁了。”

    程鸿渐只道对方惆怅满怀，竟自敦和脱口道：“晚辈委实期望赵姑娘寻个好归宿，只要她喜欢那人，我也可跟着宽慰，您老莫要这般过意不去了。”赵惜葵心道：“你倒甚愿将我推给旁人??????”言念及此，登感老大不是个意思。

    便在这当儿，赵萌嘱咐鸿渐好生将养，接着说道：“贤侄虽已醒转，可你毕竟吐过血，我已遣刘头领将此事相告令尊去了。”

    姚蓁蓁委实忧心檀郎，当下自顾吩咐送客，赵萌窥探鸿渐神色，更欲多做言语，直教对方徒增伤怀，是以起身兴叹道：“先前段峰观瞧令尊病重，又饮了些许闷酒，方才提及半块玉缀，抖落出了贤侄身世。那段峰毕竟是酒后失言，可小女并未饮酒，实不该转述这等浑话。此举委实口无遮拦，直教贤侄难以自处了。”

    程鸿渐愁思未语，赵萌已领其女告退，姚蓁蓁凝望檀郎，随之悠悠相劝道：“这件事兴许另有隐情，小哥哥权且将歇着，往后再做计较??????”吕兰馨亦道：“程大哥将养要紧，更何况那赵萌所言未必??????便是真的??????”

    程鸿渐黯然摇首，竟而凄恻低语道：“赵萌叔只怕没有骗我??????”话到后来，径将腰间玉缀执起，随之痴看须臾，方才续道：“这半块玉缀上头刻着‘马’字，另半块所刻便该是个‘两点水’了??????”

    竺法兰观状颔首，随即脱口道：“贫僧先前瞧见此物时，也曾这般寻思过，怪不得你跟冯将军长得像。”

    此语既出，程鸿渐更知所思非虚，如此静默须臾，复又说道：“爹爹平素极为珍重此物，且又叮嘱过我好生保管，原来竟是这个缘故??????”话到后来，竟自凝噎无语。

    姚蓁蓁正自宽慰檀郎，迦叶摩腾又诵经文，以期鸿渐释然，便在这当儿，程濯入得屋中探望，程鸿渐自称无恙，当下游移半晌，方才相询道：“敢问孩儿的生父究竟是谁，还望爹爹如实相告??????”

    程濯观其情状，不由怅然短叹，随后说道：“你的生身父亲乃是大汉征虏将军冯祚，他跟为父素来交好，却也是我领兵将其满门送至法场的，仅替冯将军留住了你的性命??????”

    诸人心神难定，程鸿渐顾念养育之情，又瞧父亲面露惭色，更不禁深增眷注，是以出言宽慰道：“此事倒也怨不得爹爹，我曾听闻王莽撺掇平帝下旨，您如不肯奉命，程府满门亦会横遭此横祸，更何况若无您这些年含辛茹苦，孩儿也只怕没有命在了??????”程濯关切道：“为父理应如此，你定要好生将养才是。”

    程鸿渐微微颔首，转而撑持起身，纳头跪拜道：“孩儿有事容禀，还望父亲应允。”程濯忙道：“好孩子不必行此大礼，爹爹应允便是。”程鸿渐道：“爹爹养育之恩，孩儿无以为报，只是自今往后，我已有家难回了??????”

    程濯心头一紧，当下颤声脱口道：“为父早将你视如己出，何故如此言语？”程鸿渐道：“孩儿资质愚鲁，委实讲不清这许多道理，我惟觉此番若是不能离家，便更将难以安心了??????”程濯叹道：“冯将军泉下有知，也定不会忍心瞧你这般行事，你断不可胡思乱想，只管静心将养便是。”吕兰馨道：“程伯父所言甚是，鸿渐大哥将歇去吧。”

    姚蓁蓁知晓檀郎心思，是以并未出言相劝，但瞧那小妮子脉脉凝望，鸿渐复又朝程濯拜道：“饶是如此，孩儿虽为程姓，却跟爹爹无甚血缘，您更该为自身好生打算才是。”话到后来，竟自轻啜一声，随即强吞伤怀泪，接着续道：“我愿看顾您老，可我不能再入程府，爹爹如不成全，孩儿便不起身??????”

    程濯闻听此语，惟恐鸿渐牵动柔肠，以致病势愈发沉重，便也只得应允，竟而黯然出屋了。

    姚蓁蓁相扶檀郎将歇，转而出屋恭送其父，随之屈身微拜道：“爹爹的抚育之恩，小哥哥还是极为感怀的，怎奈他顾念甚多，这会子若是出言相劝，只怕会更要小哥哥心结难释的??????”

    程濯闻言唏嘘，随后慈和说道：“好孩子，难得你知晓了鸿渐身世，还能将程某当作父亲??????”姚蓁蓁温言婉语道：“其实在小哥哥心里，您一直都是他的爹爹，那您自也是我爹爹。”程濯颔首道：“你委实是个好姑娘，鸿渐便劳烦你替我看顾了。”话音刚落，又向蓁蓁拱手，显是郑重相托。

    姚蓁蓁观此情形，复又屈身拜道：“爹爹切莫如此，您便算没有嘱托，我也定会疼惜小哥哥的??????”程濯又道：“你既愿跟我儿白首不离，为父亦愿将你当作自家闺女，我虽是上山匆忙，却也有些许值钱物事，你便都拿去吧。”

    姚蓁蓁微微颔首，接着说道：“我知爹爹甚喜古玩，先前便为您挑拣了些，此番您也定要收下啊。”

    程濯深感对方孝心殷切，是以未作推辞，当下便寻段峰告辞下山，姚蓁蓁亲自将所选物事送入程濯车驾，又命侍女相赠段峰数坛佳酿，段峰尚且不知原委，是以只顾痛快领受了。

    姚蓁蓁径将程濯送至寨外辞别，转而归至檀郎身旁，如此未过多时，便逢夜幕四合，程鸿渐遥望窗外月明星稀，不禁潜怀忧思，随之脱口道：“爹爹这当儿离去，也不知何时方可寻得宿头??????”

    吕兰馨观状感伤，当下出言探问道：“鸿渐大哥还是甚为牵挂程伯伯的，却不知你又为何跟他如此言语？”

    程鸿渐惟觉千头万绪，实不知怎生言说，姚蓁蓁凝眸望檀郎，悠悠软语道：“想来你觉得冯氏满门都被爹爹送上断头台，此番若是再回家去，便将过意不去了。”

    程鸿渐委实有此心思，当下黯然脱口道：“冯氏满门皆遭屠戮，我便不该回程府享福的??????”姚蓁蓁道：“小哥哥如此这般，也是在顾念爹爹。”

    吕兰馨不明就里，复又相询缘故，程鸿渐道：“我先前以为自己是家中独子，可现下我才晓得自己并非爹爹亲生，如此便累得程府断了香火，我只期望此番离家后，爹爹会挑选宗族过继，抑或再行生养??????”

    吕兰馨深感大义，不由更增恻隐，当下郁怜低语道：“鸿渐大哥??????”话到后来，登感万语自凝噎，正不知怎生劝慰，姚蓁蓁牵握檀郎，竟自说道：“我寻思来寻思去，这些事都怪王莽，而你的家仇国恨可大了，咱俩也只得扶保个好皇上，往后为冯氏满门讨还公道。”

    程鸿渐惟觉此言有理，姚蓁蓁接着续道：“此事仍需从长计议，不过我爹爹这两日便要上山啦，咱俩更该琢磨着怎生哄他欢喜。”

    程鸿渐深以为然，如此沉吟须臾，不禁歉然莞尔道：“先前跟爹爹相见，我也未及怎生孝敬，此番却又要被他碰上这等事情了??????”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之娇憨软语道：“你这会子可要好生将歇着，不然怎么迎我爹爹啊??????”

    阴丽华知晓蓁蓁有意转过话头，当下微微颔首道：“我这义妹所言有理，鸿渐公子该当好生将歇才是。”

    程鸿渐恭谨应下了，姚蓁蓁便向丽华、兰馨及两大天竺高僧道：“今日有劳大伙受累了，你们都回去歇息吧，此间有我看顾便好。”

    迦叶摩腾轻呼佛号，复又相劝鸿渐切莫忧思过甚，竺法兰亦作此语，随后满怀期许道：“贫僧竟可在遇着此故人之子，如此便更该多传授些你本领才是，你可要赶紧好起来。”

    程鸿渐正自感怀，竺法兰已随迦叶摩腾出得屋去，丽华及兰馨亦也相继告辞，惟有伊人仍自相伴檀郎，不在话下。

