    南c1226是一辆长途空调大巴，车窗封闭，离南疆市有六小时车程。

    叶无双上车时，乘客已经坐满，司机正要发动车辆，被一帮本地警察拦住：

    “南疆市那边接了个电话，说本车疑似有纵火犯，请所有乘客配合搜身检查！”

    乘客A一惊：“咱们进车站的时候，不都过安检了吗，怎么会有纵火犯？”

    “我们也不清楚，为了安全着想，请各位包容一下。”女警安抚情绪。

    过了十五分钟，乘客全部搜身完毕，大巴车也被警察们从内到位检查了一遍。

    检查结果很安全，没有危险因素。

    乘客B说道：“不会又是熊孩子瞎报警吧？上回也有熊孩子捣乱，说大巴车里有炸弹，警方连拆弹专家都找来了，最后却啥也没找到，白忙活一场。”

    提起这事，女警很无奈，职责使然，别人一句玩笑恶搞，人民警察也得冲锋陷阵。

    她叮嘱车上的男售票员：“中途如果有乘客上车，你注意着点。”

    长途大巴有好几个停车点，不是所有人都会从汽车站上车。

    “行，警察同志辛苦了！”男售票员点头。

    大巴驶出汽车站，车内环境嘈杂。

    有人大声打电话，有小孩嬉笑哭闹，有情侣打情骂俏，也有乘客靠在椅子上睡觉。

    叶无双坐在中排靠窗位置，看窗外风景不断后退。

    时间不知不觉流逝，大巴停停走走，乘客上上下下。

    一开始，男售票员还按照女警的吩咐，认真检查乘客是否携带危险易燃物品。

    后来他烦得不行，懒得再检查，大致扫一眼，便挥手示意乘客上车。

    快要进南疆市区的时候，大巴迎来两个男性乘客。

    一个是年约19的少年，五官清秀细皮嫩肉，穿着价格不菲的衣服，脸上却很激动好奇。

    像高高在上的豪门少爷，来体验坐大巴是什么感觉一样。

    一个是年过50的庄稼汉，穿着不符合季节的风衣，两鬓头发苍白，布满皱纹的脸上充斥着警惕、害怕、绝望、愤怒等情绪。

    叶无双敏锐的目光，落在庄稼汉上，若有所思。

    男售票员见他俩都没行礼，直接售票。

    虽然庄稼汉穿了风衣……有些人体质不好，就是需要比别人多穿一点，没办法。

    大巴重新发动，一段时间后，驶进市区。

    庄稼汉走到中间车门的位置，似乎有急事想第一个下车，脚边不远处，有小孩丢下的半块金黄香蕉皮。

    嗤——

    大巴刹车，停在市中心大街的红绿灯前。

    “过了这个红灯就到南疆汽车站了，各位检查一下自己的行礼，别把东西落车上了！”售票员大声说道。

    经提醒，多数乘客低头清点行礼。

    趁着这个功夫，庄稼汉快速取出藏在大衣内的铁锤，“砰”的一声，重重砸在车门传感器上！

    “你干什么！”司机尝试按开门按钮，却发现打不开门了！

    庄稼汉没有说话，他丢下铁锤，又从大衣里取出两个中瓶汽油，泼在乘客和车厢内部，随后从兜里拿出两个打火机点着。

    “啊——”

    “是汽油，他是警察说的纵火犯！”

    “救命啊！”

    “快报警！”

    后上车的19岁豪门少年也懵了。

    他是来邂逅由一班巴士引发的浪漫爱情的，怎么就撞上纵火犯了？

    因为车门被破坏，大家只能尝试破窗而出，奈何这是空调大巴，车窗是封闭式钢化玻璃，一般东西敲不碎。

    一时间，车厢里鬼哭狼嚎，慌乱非常。

    同样在等红绿灯的车辆看到了大巴内的情况，赶忙报警。

    “都别吵！听我说！”庄稼汉举着打火机，吼叫道：

    “从现在开始，司机敢踩一下油门，我就把打火机丢出去！

    乘客谁敢破窗而出，我也把打火机丢出去！

    别试着制服我，大家身上都有汽油，大不了同归于尽！”

    大家登时不敢轻举妄动了。

    “大、大哥，我们素不相识，也没得罪过你，你放我们走好不好？”售票员后悔极了。

    都怪他疏忽职守！

    “闭嘴！”庄稼汉喝止，环顾周围一圈，眼神凌厉看着一位要报警的女士：

    “告诉警察，十分钟内，我要南疆市所有新闻媒体都派记者过来，不然就放火自焚！”

    女士吓得眼泪直流，如实传达给警察。

    五分钟后，数辆警车鸣着警笛赶到大巴附近，拉起警戒线封锁现场。

    十分钟后，各路媒体蜂拥而至，举起录制设备，宛如长枪短炮对准大巴。

    不明所以的路人在安全的远处，举起手机拍摄或直播。

    叶无双的邻居哥哥胡东也赶来，下车时眉头紧皱：

    “不是告诉过晏市方面，要他们谨慎小心吗！”

    “可能他们以为这只是一个玩笑……”短发女警喇叭递给胡东。

    胡东拿起喇叭喊话：“你好，我是南疆市警察局第三大队队长，胡东。记者都来了，有什么想说的，就说出来吧。”

    以他多年从警的经验来看，庄稼汉的目标不是放火自焚，而是引起媒体和警方的注意。

    大概是有冤情了。

    大巴车内，庄稼汉打开随身携带的扩音器，麻木道：

    “我叫石解放，是南疆市回龙村村民，一生务农，不嫖不赌。”

    “我有个女儿，今年十二岁，她叫石小月，特别懂事听话。”

    “小月喜欢下围棋，不到十岁，就是棋协三级棋士，参加过很多比赛，拿到过很多奖杯，大家都夸她是天才棋童。”

    “去年，小月在前往比赛大厅的路上，被人……”

    石解放哽咽，眼泪涌出眼眶，嘶吼道：“被人砍掉了双手！！”

    “我找举办方要监控，举办方不给我！”

    “我去警察局报案，警察让我等，说会给我女儿一个交代，却再也没有后续！”

    “现在！我要你们警察当着所有媒体的面，向我保证一定会揪出害我女儿的凶手，不然我就让全车人，为我女儿的手陪葬！！”

    这就是石解放的目的，利用舆论关注度来维权，是他最后的办法。

    “好，我胡东当着所有媒体的面向你保证，一定会揪出害你女儿的凶手，快把打火机收起来！”

    胡东立马同意，他当警察就是为了维护世间的不公，怎么会拒绝。

    只不过这个案件让他心里不太好受。

    天才女棋童被人砍断双手，和幼鸟失去翅膀有什么区别。

    得到胡东的同意，石解放放松下来，他往后一退，却不小心踩到香蕉皮滑倒！

    一个打火机飞了出去，车厢内部都是汽油。

    警察大惊失色，乘客绝望至极，媒体频繁抓拍。

    眼看要酿成大错，叶无双走过去，精致的脸上很平静，张开五指，精准抓住打火机。

    啪。

    打火机的盖子，被她用拇指指腹推回去。

    她救了全车的人。

