    黄叔深知许留羡说的。

    上次经由许留羡提醒后，他才去看沉香。不看还好，一看他就坐不住了。

    ——沉香的的确确就是白调沉香，品质更是比他店里的所有沉香加在一起都要好。

    黄叔在香协待了许多年，绝对不会认错。

    而且，就以对方做沉香的速度来说，她的水平绝对比他们想的要高。他们也只是保守才估计起码是白字级。

    这样的人才，不，是天才，不正是香协如今极度缺少的吗？！

    只是……

    黄叔看向许留羡，“几天前，你阻止我向上面汇报，是什么意思？”

    许留羡温声解释道：“那时，这位姑娘是来斗香的。报到上面，丢面子不说，上面肯定会第一时间派人过来拉拢。只是她便没以真面目示人，明显是不想太多人知道她。万一她这次来看到许多人，什么都还没说，翻脸就走了怎么办？”

    黄叔明白了。

    问题关键，在于他们还不知道那姑娘是谁。

    这几天他们也派人找过，可都一无所获。

    若是那姑娘翻脸走了再不来，难道原本找不出的他们，之后就能找到人了？

    黄叔叹道：“还是你心细。”

    许留羡笑了下，没有说话。

    黄叔又忍不住问：“你觉得，她这次会做什么沉香？她跟我们要的调香器械，可不简单。”

    许留羡看着紧闭的门，道：“如今高品阶调香器械很难买到，她既然用了我们这儿的，做的沉香……应该确实是玄调。。”

    黄叔不由倒吸一口凉气。

    如今制香圈内，能做出玄调沉香的只他们会长席大师，现在又要冒出来一个了？？

    那姑娘到底是何方神圣啊！

    “另外，”许留羡眼底闪过一道暗光，不紧不慢道：“若她真是名门贵族出身，通过特殊渠道弄到那些器械，不是难事。她却没有，还要借用我们这儿，说明……”

    黄叔福至心灵道：“说明她出身普通，也很缺钱？”

    顿了下，黄叔又纳闷道：“不应该啊。她调香水平那般高，随便做一块高品阶沉香，都是上千万起步，不该缺钱的。”

    “这就不知道了。但目前看来，确实如此。”

    许留羡又推了推眼镜，轻声笑了起来，“如此，我便知道该如何说动她了。”

    ……

    房间内，认真做香的陆清丝毫不觉，外面的两人正想方设法如何拉拢她。

    制作紫调沉香十分耗时耗力，饶是陆清这样的紫字级调香师，也须用上十二分心神。

    当然，主要还是因为她这具身体没怎么受过制香训练，一时还不太熟练。

    随着时间一分一秒的过去，一个小时过后，陆清终于做好了目标沉香。

    趁着还有时间，陆清又做了两种相对简单的紫调沉香。

    在来之前，陆清其实已经查过了这个世界售卖沉香的一些途径。

    其中，最叫她满意的，是R洲亚特兰大拍卖场，于国际久负盛名。

    是以陆清便盘算了下，等她将紫调沉香快递到天域后，得到天域的官方认可，她的名头和身价立即就会被传的沸沸扬扬。

    到时候，再联系亚特兰大拍卖场拍卖紫调沉香，拍卖场不会拒绝她的合作，也不会没有人不想得到紫调沉香。

    啧，成为金主，从名利双收开始。

    陆清心情愉快的做完剩下的沉香，然后用盒子装好出去，时间正好卡在两个小时。

    黄叔和许留羡虽说记的是两个小时，但做高品阶沉香，用的时间怎么可能会只有两个小时？

    他们都做好了耐心再等个把小时的心理准备。

    因此，真的看到陆清出来时，两人都愣住了，没反应过来。

    陆清将盒子装进带来的包里，客气的说：“多谢贵行借我香室，今后互不相欠，到此为止。”

    说完，她就要走。

    许留羡这时回过神来了，立即开口道：“姑娘且稍等。”

    陆清顿住脚步。

    许留羡温和的笑了下，面相极具亲和力，“我适才让人准备了些茶点，不如姑娘留下片刻，容我们略尽地主之谊？”

    “对对对！”黄叔忙不迭附和。

    “不必。”

    陆清淡淡拒绝。

    再要走时，许留羡一句话，成功止住了她。

    “想必姑娘暂时是没法子弄到调香器械的。若是日后还想制香，我香行是随时欢迎姑娘来的。”

    陆清捻了捻指腹，偏头看向许留羡，半晌才道：“你是个聪明人。”

    许留羡笑回道：“姑娘也是个聪明人，不是吗？”

    聪明人与聪明人说话，总是要容易些的。

    陆清不可置否，三人便一起下去。

    黄叔与许留羡都请陆清上座。

    但结果令他们有些失望，陆清并不打算摘下口罩。

    他们所记住的关于她的特征，不过一双清丽又冷淡，弧度漂亮的黑眸。

    许留羡还是象征性的给陆清倒了杯茶，报出一串号码。

    “这是我的手机号，不知我有没有荣幸，留姑娘个联系方式？”

    陆清本来要拒绝，转念又想到，若是日后真的有涉及到香协的。事情，或许能起作用，便也说了自己的号码。

    黄叔记的很殷切，笑呵呵的说：“像您这个年纪，还能如此精通制香之道，真是我平生仅见之天才了。”

    陆清并不领情，淡道：“不过略懂罢了。”

    话落，饶是许留羡，都噎了下。

    在他们面前说略懂？

    侮辱人的方式有很多种，倒也不必用这种。

    陆清没坐多久，便提出离开。

    这次许留羡没再挽留，只提出想送送陆清，不出意料的被拒绝。

    目送陆清走后，他和黄叔交换了个眼神，起身跟着一起离开。

    陆清哪儿可能察觉不到有尾巴在跟踪？

    出了地下市场，她三绕五绕的，轻而易举便将人给甩掉了。

    这才去了另一个地方，经由特殊渠道，将紫调沉香封存好送出去。

    而地址，之前天域的人已经给她了。

    也是这时，陆清才发现手机上有很多消息和未接来电，大部分是赵涵和金城的。

    陆清先看了赵涵的，发现她激动的跟她说，金城要请她们重回剧组。

