    肖执说话时，转过身，向着中昌道主曹少阳深深一礼。

    中昌道主曹少阳淡笑着道：“主要还是逍小友实力够强，要是逍小友你实力不够强，一瞬间就被那头蛟给干掉了，我哪怕想救，也是救不了你的。”

    济释尊者面上露出笑容，向着曹少阳点头：“曹道主，多谢了。”

    这时，紫阳郡君也带着郡城内的几位金丹修士，以及一众筑基修士腾空而起，迎了上来，迎接济释尊者与馗尊者这两位元婴大修。

    济释尊者在这紫阳郡城内，一共待了一个时辰的时间。

    一个时辰之后，一只青色的大鸟，出现在了紫阳郡城上空，载着黎元尊者、馗尊者以及肖执，向着大昌皇城的方向飞去。

    它叫青鸾，并非活物，而是如肖执的那头银飞马一样，是由雕像幻化而来的。

    青鸾载着肖执几人，往前飞了没多久，馗尊者便从青鸾的后背上跃下，身体化作一团黑雾，消失在了空气中。

    济释尊者盘腿坐在青鸾后背上，面上无喜无悲，显得有些沉默。

    肖执则是坐在了稍靠后的位置，时不时用眼角余光看一眼济释尊者。

    他有些不明白，济释尊者为何会如此的沉默。

    他只知道，在之前的一个小时时间里，济释尊者唤出传音玉符，似是在联系什么人，联系得还很频繁，至于他究竟联系了什么人，与什么人说了什么话，这个肖执就不知道了。

    这时，一直沉默着的济释尊者，突然开口道：“逍执，你再把这事情，详细与我说一遍，不要有隐瞒。”

    说话时? 济释尊者扭头看向了肖执? 他的一双眼眸内，有着玄奥光芒在闪烁? 似乎可以直透人心。

    肖执在他的目光注视下? 顿时有了种所有秘密都被看透了的感觉。

    “是，尊者。”肖执点了点头? 他小心的吞咽了一口口水，开始从他离开大昌皇城? 前往沧海去感悟水行法则说起? 将这事情的经过娓娓道来。

    当听到肖执说起，自己已经在水行一道，跨出了第一步，领悟到了皮毛时? 济释尊者的一双眼睛不由得一亮。

    当听到肖执说起? 肖执接到传音，从沧海返回大昌皇城，经过云雾泽险地，遭遇到了从云雾泽中冲出来的妖尊蛟白的追杀时，济释尊者眉头微蹙? 露出了一个若有所思的表情。

    当听到肖执说起，他在紫阳郡城外? 连喊了两次中昌道主曹少阳的名字，曹少阳这才慢悠悠的现身? 与妖尊蛟白对战，让肖执得以从妖尊蛟白的领域之中脱身出来时? 济释尊者不禁哼了一声。

    当肖执将事情的经过? 全都说完了之后? 济释尊者沉默着闭上了眼睛，面上的表情依旧是无喜无悲。

    肖执感觉济释尊者看起来有些反常，却又具体说不出来他究竟有何反常。

    直到这一天的深夜时分，早已经回到了大昌皇城，待在皇城内城自家宅邸内院里的肖执，收到了馗尊者的玉符传音，肖执这才恍然间明白，济释尊者为何会看着有些反常了。

    馗尊者：“逍执，你乃是济释最为看重的金丹修士，这里是中昌道，乃是我大昌国最核心所在，如今却有我大昌神门的天才弟子，在这中昌道，被妖物堂而皇之的袭杀，差一点身死，你的这个事情，让济释感到极为震怒，因为这个事情，济释决定联合神门其他两脉的元婴大修，强攻云雾泽险地，他想要攻入云雾泽险地，诛杀妖尊蛟白，想要以这种方式立威，压服云雾泽，震慑中昌道境内的其它几大险地，只是，响应他的人却寥寥，他们都觉得济释这么做，有些小题大做了。”

    原来如此，原来真实情况是这样……

    在收到了馗尊者的这一段传音之后，肖执心中不禁有些五味杂陈，一时间无言。

    济释尊者这是想要为他出头啊！

    奈何玉虚一脉人微言轻，济释尊者喊出来的话，神门其它两脉的人，根本就不当一回事。

    这就很尴尬也很无奈了。

    这是不把济释尊者这个神门玉虚一脉的掌舵者放在眼里啊。

    换他是济释尊者，他也憋屈，他也难受啊，难怪当时在青鸾后背上，济释尊者会显得那么的沉默了。

    肖执想了想，通过传音玉符，用一种恭敬的语气，向馗尊者传音道：“多谢馗尊者告知我这些。”

    “不必谢我，此事与你有关，我觉得还是告知你一下比较好。”馗尊者的声音不带有丝毫的温度，听着就像是冬日里刺骨的寒风，让人觉得凉飕飕的。

    肖执深吸一口气，通过传音玉符传音道：“弟子斗胆问一句，馗尊者，你的看法呢？”

    “我都跟着济释一同过来了，逍执你觉得呢？”馗尊者在笑，只是他的笑声听起来，也给人一种冰冷刺骨的味道。

    肖执通过传音玉符感激道：“馗尊者此恩，弟子铭记于心！”

    “不必如此，你可是我玉虚一脉的弟子，奈何我玉虚一脉式微，如今能够腾得出手的就只有我一人，就连济释也只能分身出手，就凭我与济释，没其他两脉的元婴出手，即便攻入云雾泽，诛杀了那妖尊蛟白，也无法全身而退。”馗尊者的声音，从传音玉符里传了出来。

    肖执闻言，抓住了馗尊者话语里的某个细节，瞳孔微缩道：“馗尊者，刚刚你说，济释尊者是分身出手？”

    “是的，济释赶过来的是分身，而非他的本体，他的本体需要坐镇于大昌皇城，无法轻动，于是只能化出分身赶来。”馗尊者的声音。

    “可我所见，明明……”肖执一脸不敢置信的表情。

    当时济释尊者降临紫阳郡城时，肖执可是用他的大成级高阶神通【金刚耀目】看过的，没有感觉到济释尊者的身形有丝毫的虚幻，在济释尊者的身上，没有感觉到丝毫的异常。

    后来乘坐济释尊者的青鸾坐骑，返回大昌皇城时，他与济释尊者那么近距离之下，相处了好长一段时间，同样没有感觉到丝毫的异常。

    这真的只是济释尊者的一道分身？

    对此，肖执真有些不敢置信。

    “你无法看出来这是分身也正常。”馗尊者的声音，从传音玉符里传了出来：“毕竟，虽说你的修炼天赋还不错，可你终究只是金丹修士，在修为境界上与黎元的差距太大，而黎元这次分化出来的这道分身，实力可不弱，足有着元婴高阶的实力，分身的实力越弱，就会显得越虚幻，一眼就可看出这是分身，反之，分身的实力越强，就会显得越真实。”

    肖执闻言，觉得馗尊者说得有道理，便也没再去纠结。

    在返回了大昌皇城之后，因为远离了富含水行的沧海，感悟水行之力会变得很艰难，事倍功半，于是，肖执便没有去感悟水行之力，而是投身到了诸生须弥界之中，他去到了诸生须弥界的深处，猎杀存在于诸生须弥界深处的行地夜叉等新型怪物，以积累众生点数。

    一日过去，时间很快便来到了2021年7月5日。

    这是一个值得被历史所铭记的日子。

    因为这一日，有人在诸生须弥界里，花费了1万众生点，在众生点商品界面里，兑换了第一件物品——一座可以在现实世界里搭建的优化版青云四合阵！

    这个可以在现实世界里搭建的优化版青云四合阵，其防御力还要优于众生世界里大昌国的县城级护城大阵——青云四合阵。

    按照系统的说法，它有着很不弱的防御力，可以抵御住金丹初期修士的攻击10分钟时间，在金丹巅峰修士面前，它即便不能抵挡住10分钟时间，抵挡个1、2分钟的时间，应该还是可以做到的。

    除此之外，它还有着3000米乘以3000米的保护范围。

    这个花费1万众生点，购买了优化版青云四合阵的人，不是旁人，正是肖执。

    肖执准备在进入真君道场之前，力所能及的为他所在的世界，做一些事情，于是在返回到了大昌皇城之后，便在诸生须弥界里面，勤奋的猎杀灰雾怪以及新型怪物，直到将体内的真元力消耗到了不足10%的时候，这才返回了出生点。

    他这一天的奋斗，再加上他之前所积累的众生点数，成功让他所拥有的众生点数破万了，于是便上报了众生军，想要在进入真君道场参悟法则之前，为他所在的现实世界，兑换一件青云四合阵。

    肖执的这一提议，很快就被众生军高层给通过了，并且还在参谋团的参谋下，给出了具体的布阵地点与布阵方案。

    7月5日，天刚蒙蒙亮。

    肖执所在的京都郊外的大昌园别墅区。

    7月的京都郊外，清晨时分有些微冷，肖执手中捧着一个乒乓球大小的青色光团，在一众国安部士兵的簇拥下，从他的别墅内走了出来。

    此时，别墅区大门口，在明亮的路灯下，已经有几十人站立在这儿了。

    周边则是荷枪实弹，笔直站立着的国安部士兵。

    这几十人，都是夏国官府的领袖与高层，地位一个个都非同凡响，都是随便跺一跺脚，就能让夏国发生地震的大人物，众生军司令杨老，便身处于其中。

    至于众生军的高层之一，肖执认识的刘毅，则只能站在这数十人的最后面。

    这些夏国高层，是来观礼的。

    毕竟，在此之前，众生世界里的物品，还从未在现实世界里出现过，这是有史以来的第一次，是非常具有纪念意义的。

    不止是夏国的一众高层，从大昌园里，也有大量的人员走了出来。

    从大昌园里走出来的，都是些看着只有二、三十岁的年轻人，这些年轻人都是玩家。

    能有资格入住大昌园的玩家，无一例外的，都是筑基期及以上的道境玩家。

    三、四月之前，肖执所在世界，筑基期的玩家加上肖执在内，一共也只有寥寥数人，那绝对是凤毛麟角的存在。

    而现在，数月时间过去，仅仅只是夏国这一个国家，筑基玩家的数量，都数以百计了。

    众生军在夏国的执行力是非常强的，在众生军的安排下，全国几乎所有的筑基玩家，都被安排进了大昌园，集中进行管理与保护。

    一时间，这片大昌园别墅区以及大昌园周边的一些区域，被夏国官府列为了军事禁区，派出精锐军队驻扎，不经允许，闲杂人等，禁止入内。

    之前刚建时的大昌园，是绝对无法容纳这么多玩家的，于是，除了肖执这些金丹玩家以及那些筑基巅峰的修士玩家之外，其他玩家都是几人入住一栋别墅。

    即便如此，大昌园内的别墅数量也有些不够了，众生军便开始对大昌园进行扩建，扩建的区域早在一个月之前，便开始动工了。

    仅仅十几分钟的时间，大昌园外，便已经聚集起了数百人，人数虽众，却无人敢在这种情况下喧哗，显得很安静。

    “来了，肖执过来了。”

    这时，向着大昌园别墅区内翘首以盼的人群中，有人低喊道。

    听到声音的人，齐齐向着别墅区大门口看了过去，便见一名个子不算高，长得还算俊秀的青年，正抿着嘴，手中捧着一团乒乓球大小的青色光团，在十几名全副武装的国安部士兵的簇拥下，一脸严肃的从别墅区大门口走了出来。

    此人正是肖执。

    肖执之所以摆出一副严肃的表情，是因为这是他第一次经历这种场合，他也不知道该摆出一副怎样的表情出来，于是，他脸上的表情，不知不觉间就显得僵硬了，然后看起来就显得严肃了。

    当他双手捧着那乒乓球大小的青色光团，从别墅区大门口走出来，看到静静站在路灯下的那数十名表情肃穆的中老年人的时候，他的嘴角，微不可察得扯了扯。

    这些人，好多都是在电视新闻里面，经常出现的熟面孔，他们怎么全都出现在了这里？

    有必要搞得如此的庄重么？

    他这一次兑换出来的，只是区区一个青云四合阵啊，这只是一个最低级的防御大阵啊，有必要搞得如此的庄重么？

