    这叫各行其是，各司其职。

    各人只需在各自的战场上，做好各自分内并且擅长的事便好了。

    “绾绾的意思是，从今往后，你主内，我主外？”燕崇挑眉笑问道。

    裴锦箬点了点头，她说得够清楚了吧？

    “所以……今日的事儿，绾绾也不生气了吧？”燕崇的双眼亮了起来。

    她本来没生气啊！不过是他自己心虚罢了。

    燕崇狂恣地勾起唇角笑了，凑上前，便是用力啄了裴锦箬唇瓣一下。

    裴锦箬猝不及防被他偷袭，自然没有躲开，愣怔时，他却已经又离开了，却是砸吧着嘴，回味道，“这蟹黄酥的味道果真不错……”

    裴锦箬哭笑不得，脸却是瞬间涨红了，这人，果然是个没脸没皮的。

    进了腊月，燕崇便是忙得不见了人影。

    而朝中，有关郑家的风云，却是愈演愈烈。

    郑家在地方上强卖土地，纵奴行凶，草菅人命的案子已是查实，哪怕是将下人推出来抵罪，却也免不了罪责。

    这还就罢了，到底是看陛下的意思。陛下若是想保郑家，那么再大的罪责，也不过就是罚罚俸禄，斥责一番了事。

    可是，到现在，陛下也从未为郑家说过一句话。

    倒是盐务上，三司彻查，查得更是彻底。

    虽然这把火，暂且未直接烧到郑家头上，可郑家的门生故旧，却是一个接着一个进了大理寺监狱。

    整个大梁朝堂官场，登时人人自危，唯恐在这变天之际，被卷入这场风暴之中。

    前朝后宫，从来没法真正分开。

    不过两日，宫中便传出了消息。

    宫中一个有孕的美人无故流产，矛头直指郑皇后。

    郑皇后跪在乾清宫前，自证清白，却是整整一个时辰，陛下也未曾召见。

    这样的天气，跪这么久，足见陛下对郑皇后的态度。即便，最后，陛下并未斥责郑皇后，只是下令郑皇后禁足半月，那个美人失子之事，也是不了了之。

    但旁人还是从这事中敏锐地嗅出了一丝异样。

    这些年来，帝后本就只是相敬如宾。如今，因着郑家之事，加之这不知是真是假的后宫倾轧，谋害皇嗣，帝后之间的关系，只怕更是雪上加霜。

    就等着郑家落难，一纸废后诏书颁下了。

    永和帝并非重色之人，这些年，宫中并没有进什么新人，那些位分低等的嫔妃承宠不多，最为受宠的，便是穆王生母皇贵妃了。

    福王生母贤妃与宁王生母慧嫔都是老实本分的，陛下偶尔也念着旧情，每月总有那么几日歇在她们宫中，倒是中宫，除了祖制定下的初一、十五，陛下甚少踏足。

    没了帝王的宠爱，若非永和帝对郑皇后还算得尊重，又有郑家做依靠，郑皇后的后冠怕是早就不保了。

    如今，郑家风雨飘摇，郑皇后自然是急了。

    这么一急，自然便容易出差错。

    等到废后诏书一下，谁能成为下一任的皇后，实在是不好说。

    这凤京城中，多得是聪明人。

    腊月十六，乃是皇贵妃的生辰，陛下特意让人设了宫宴为皇贵妃庆贺。

    这一日，皇贵妃宫中必定是宾客云集，热闹喧天。

    “夫人，知念堂那边，寿礼又加厚了一倍，您看，咱们是不是也……”裴锦箬对镜梳妆时，袁嬷嬷急匆匆地赶来，在裴锦箬耳边轻声道。

    裴锦箬目光微微一顿，林氏倒是个乖觉的，这么快，便有动作了。

    不过……却有些蠢了。这个时候，一切还没有定论，她便这么迫不及待地想要站队了？

    红藕的手巧，发髻已是梳成，裴锦箬揽镜自照，而后，对红藕道，“那朵堆纱牡丹颜色太艳了，给我换了，就戴……世子爷送我的那朵海棠珠花吧！”纤细的手指朝妆匣中指了指，今日是皇贵妃的生辰，她做什么去喧宾夺主？

    “夫人？”袁嬷嬷眉心紧蹙，再不动作，便来不及了。

    “嬷嬷稍安勿躁，都是一家人，母亲那里不是已经添了寿礼了？咱们就不必了吧！”而后，又转头望了神色惶惶的袁嬷嬷一眼，她微微笑道，“嬷嬷，你信我。”

    袁嬷嬷深吸一口气，她自然是信自家姑娘的。“一切全凭夫人做主。”夫人是主子，自然由她说了算，袁嬷嬷只是有些担心罢了。

    裴锦箬却是半点儿不操心，人云亦云，随波逐流，未必就是真聪明。

    收拾停当，她们按着之前说好的，也不去知念堂了，径自去了行车马的侧门，谁知到了才瞧见只有申嬷嬷在，林氏却是不见人影。

    目光疑虑地扫向申嬷嬷，申嬷嬷便是屈膝道，“侯爷突然有些不好，夫人怕是走不开了，特意交代了老奴陪着夫人进宫去。”

    裴锦箬目下闪了闪，忙道，“侯爷不好？怎么不好法？”说着，便是转身要往里走。

    “世子夫人。”申嬷嬷略略拔高了嗓音唤道，而后，一个移步，急急挡在了裴锦箬跟前，笑容有些不自在道，“没什么，就是旧疾，并没有什么大碍。只是，夫人到底放心不下，想要留下来亲自照看着。可若是世子夫人也不去，宫里还以为咱们府里出了大事，太过惊动就不好了。”

    申嬷嬷句句说得在理，裴锦箬皱着眉踌躇了片刻，终究是点了头道，“那我便进宫赴宴吧，交代府里的人，警醒着些，若是有什么事儿，立刻来报知。”

    “世子夫人放心吧！这府里，不还有夫人看着吗？”申嬷嬷的神色松快了些，笑容也自然了许多。

    裴锦箬不好意思地笑了，“是啊！我都忘了，有母亲在家，自然万事无虞。”

    “既然有申嬷嬷跟着，嬷嬷便不必跟着去了，就留在府中照应着。”这话却是对着袁嬷嬷说的。

    袁嬷嬷目下闪了两闪，主仆二人对视间，袁嬷嬷心领神会地垂下头去，“是，老奴省得了。”

    申嬷嬷赶忙上前，殷勤地扶着裴锦箬上了马车。

    今日，燕崇却是有公务在身，并未一同进宫赴宴。

    等到裴锦箬到了钟粹宫时，整个钟粹宫中已是人声鼎沸，笑语声声了。

    但如今，她的身份已是不同以往，很快，便被皇贵妃身边的掌事宫女亲自引着进了大殿。

    大殿中，一殿的衣香鬓影，裴锦箬抬起眼来，迅速地扫了一眼，便是目不斜视，笑容自若地徐步上前。

    