    童瑶下班回家，正好看见了言旭。

    不远处，言旭正替季寒川推着行李箱。

    男人西装革履地走出，边扣着袖扣边往外走。

    言旭看见她，笑了笑：“太太。”

    “你要出远门？”童瑶忽然问。

    季寒川点点头，“M国有些事情要处理，等我两天，我处理完毕就回来。”

    “两天，会不会太仓促了？”童瑶诧异地看着他。

    季寒川摇摇头，他并不觉得仓促，毕竟要赶回来参加婚礼。

    童瑶只能上前抱住他，“那我等你回来。”

    季寒川在她要离开怀抱之前，扣住了她的腰际，低下头咬了她一口。

    一想到有些时日不能温香软玉在怀，他自然是有些可惜的。

    不过这也没办法。

    童瑶放下了包，还是亲自送季寒川出了门，再回来时就看见季爷爷走出来。

    “寒川走了？”

    “嗯，他已经走了。”

    季爷爷冷哼了一声：“这臭小子都不跟我打个招呼。”

    童瑶哭笑不得，见季爷爷看过来，她连忙说：“我去换个衣服洗澡。”

    回到卧室，她给自己放了浴缸的水，整个人都是懵的。

    季寒川走得匆忙，不知道是什么事……

    手机这时候响起来了。

    她手湿漉漉地去拿手机，结果手机一个不慎掉进了浴缸里。

    她匆忙将手机捞起，欲哭无泪。

    手机彻底进水了。

    她扶着额际，感叹一声自己的蠢。

    她随手将手机扔开，起身把身上的水珠都擦拭干净，起身准备去开电脑，结果门就被砰砰拍响了。

    “瑶瑶！”

    童瑶爬起来走到门边打开，“娇娇？”

    洛娇娇转头看着季爷爷，笑了笑，“爷爷，没事，吓我一跳。”

    季爷爷挠了挠头，“你这风风火火的性子，真是可可怕怕。”

    听见爷爷这么说，洛娇娇撇了撇嘴，“爷爷这话说的，哼，我不高兴了！”

    季爷爷摇摇头，走去看电视了。

    童瑶侧身让开，洛娇娇把门关上。

    “我打你电话怎么不接？”

    一提这事，童瑶就无奈，拿起了手机给她看。

    “哎呀，怎么这个时候进水了！”

    童瑶翻白眼。

    “你到底是什么事？”她也不想弯弯绕绕的，直接问出了问题。

    洛娇娇这么急切地寻来，肯定是有事情寻她。

    洛娇娇走到了她的床边坐下，感叹地说：“我听说M国MUA分公司出问题了，而且陆恒跟我说，通过御霄园那边的消息，很可能是乔深背地里干了什么。”

    “果然。”童瑶低低地说，“又是乔深。”

    “现在季家也是焦头烂额，乔深有了机会对付MUA，这也不是什么奇怪的事。”洛娇娇沉沉地说了一句。

    童瑶转头看向洛娇娇，“所以，你风风火火地来找我，就是为了跟我说这个？”

    “我是让你看看手机呢！结果你不在，我只能上门来了。”

    一看自己的手机，童瑶有点痛心疾首。

    可怜她的这部手机，还是一年前和季寒川初遇的时候，他送给她的。

    一年时间，弹指一挥间。

    当初她和季寒川签的协议可不就是一年的时间吗？

    如今……

    没人再提起那件事情了。

    洛娇娇拉过她的手，“瑶瑶，等你办婚礼后，就跟季寒川去度个蜜月啊什么的，把这些琐事都扔开，知道吗？”

    童瑶点点头，“我都想好度蜜月的地方了！”

    “哪里？”洛娇娇好奇地挑眉。

    童瑶勾起了一抹古怪的笑，“沙漠国。”

    “噗……咳咳咳！”洛娇娇很庆幸幸好现在她没有喝茶，否则真要喷的童瑶满脸都是。

    这丫头到底是什么毛病？

    竟然想去沙漠国旅游度蜜月？

    童瑶看她表情就知道自己的沙漠国蜜月之旅很古怪。

    可是，她想去看看沙漠……

    她抓着洛娇娇的手，“毕竟我能去看看，有灵感。”

    “灵感？什么灵感？”洛娇娇嫌弃地拍开她的手，“你也知道，沙漠那儿吹干了皮肤，满脸满嘴满鼻子的沙子，你竟然去那个地方？”

    “唉，你扯远了。”

    洛娇娇抬起手做出投降的动作。

    童瑶打开了电脑，正准备去看看最近的情况，赫然就看见了头部的新闻。

    季青廷承认了自己的犯罪事实，被判了刑。

    季家的新闻一时又轰动了整个帝都头条。

    洛娇娇瞄了一眼电脑，才问：“你这样有报仇的快感吗？”

    “快感？”童瑶苦笑摇头，“我现在是两头都不是人呢，还快感？”

    她盯着这电脑，惆怅感很深，“我并不喜欢报仇，再说这季家的丑闻，本就是事实，不过……我挺奇怪的。”

    “奇怪什么？”洛娇娇问。

