    林岳还不知道之前每天都送给张梦莹的花也是宋亚然送过来的，不然林岳肯定早就忍不住打电话过去骂他了。

    现在林岳就只是知道宋亚然再开始打他们公司的主意了，其他的事情他都不知道，或者说是张梦莹特意瞒着他。

    “最近公司里面应该比较乱，所以你们销售部门可能要累一些，现在公司的几个大的合作伙伴都准备解约，我倒是不想要把他们留下来，因为就算这一次强行不放手，面对这样的合作伙伴，心里面也是没有底的。”

    张梦莹揉着太阳穴，她感觉这一段时间事情太多太繁琐了，都是一些为难人的事情。

    “他们为什么要解约？”

    林岳早就从方哲的口中得知了这次的事情，那些狗仔也不知道在想什么，偏偏要跑来拍他们。

    可是林岳不明白，为什么被人拍到了这样的照片就对公司有无比大的影响了。

    “这些人本来就已经被宋亚然给收买了，这次的事情就只是一个契机，而且这次的事情最关键的就是我跟你在外面散步被拍下来了。”

    张梦莹说的话模棱两可的，让林岳这个脑回路简单无比的人给为难住了。

    但是林岳又不好意思继续问下去，这样显得他十分没有见识，没有一点商业思维。

    张梦莹没有听到林岳的话，就抬头看向他。

    林岳眼神里面都是疑惑，但是他没有说话，张梦莹也十分善解人意，没有等林岳自己问他，她直接就说了。

    “之前我妈已经在宴会上面的时候说过我有未婚夫，这一个消磁虽然没有扩散，但是在这个圈子里面的人消息灵通，所以我是一个有未婚夫的人。

    但是当时并没有介绍你的身份，这一点让大家都会有所猜疑。”

    张梦莹喝了一口水都然后继续说。

    “那天他们拍到的都很模糊，只有我的脸十分清楚，那就说明排这些照片的人根本就没有曝光你可得身份，正是因为这一点，就让那些平时喜欢看好戏的人就如同找到了生活的乐趣一般。

    肯定会穿出一些不好的绯闻，而且肯定是对我不友好的传闻。”

    张梦莹这下十分耐心地解释完了，林岳也就明白了，就是因为他的身份不明，所以就给了那些想要趁人之危的人有了可乘之机。

    林岳明白了，他从来都没想过袁原来这么小的一件事情居然可以引起这么大的轩然大波。

    “那现在有没有办法把这件事情给压下来？”

    林岳沉吟出声的他没有处理这种事情的经验，就只能够从源头来找。

    “已经撤了一些了，但是之前的已经被合作伙伴给利用了，所以就算是撤掉了，也没有什么大的作用了。”

    张梦莹还真是佩服这些人，一天天的不知道提升自己的实力，就只知道做一些偷鸡摸狗的事情。

    “好吧。”

    林岳挫败了，这时候他不知道该怎么做。

    “好了，你回去吧，现在销售部的压力是比较大的，需要你们挖掘出更大的客户来稳住公司的资金链，只要有了可替代的，那这些事情自然就迎刃而解了。”

    张梦莹把这些事情说的很简单，，其实只有她自己才知道，这么多合作方同时终止合作那是一个什么后果，但是她不想要林岳担心。

    万事没有到了最后一步，都不算输。

    “莹莹，舅舅送你的礼物喜欢吗？”

    周齐此刻正坐在办公室里面，翘着二郎腿，晃晃悠悠。

    张梦莹拳头都捏紧了，她现在只要听到周齐的声音，她就会本能的想捂住耳朵。

    不是想要逃避，而是不想让周齐的声音脏了她的耳朵，她已经无数次的放过他了，以前的每件事情只要张梦莹想要较真的话，现在哪儿还有他的事情，结果一次次的忍让居然换来了这个结果。

    “舅舅，你现在有些得寸进尺了，每次我对你都是保留了最后一丝尊重，，因为你是我舅舅，但是你好像从来都没有站在舅舅的角度替我想过。”

    张梦莹的心里面其实很不想要跟周齐进行这样的对话，说的越多，心里面就越难，可是现在她没有办法，公司已经快进入僵化状态了，要是再找不到投资者的话，这个公司就没有办法继续运营了。

    可是张梦莹已经把能够想到的都想了一遍，甚至宋亚然还主动打电话给张梦莹，问她需不需要帮助，但是张梦莹有自己的底线，知道宋亚然这个人从来都不是什么善良之辈就没有理会。

    现在看来，从周齐的话语里面就可以听出来，周齐和宋亚然已经保持了长期的合作关系，这对张梦莹很不利。

    虽然之前宋亚然把周齐摆了一道的时候，周齐很是不满，但是不影响大局，宋亚然这个伙伴的确是最好的选择，心里面可以提防着，论能力宋亚然能算得上天才二字。

    忽略那些小事情，大局面上来看，宋亚然跟他还挺搭。

    “莹莹，就记恨也是不想这样的，但是你实在是把我逼得太紧了，我也是没有办法，这样吧，你要是主动让位的话，我们还是一家人，你想要多少钱都行，只要你让出这个总经理的位置。”

    周齐嘴角带着一丝阴笑，他的心里从来都没有亲情，就只有永远的利益关系。

    “你！太过分了！”

    张梦莹气得直接挂断了电话，她都不知道为什么自己要跟这样的人废话那么久，简直就是在浪费时间。

    周齐浑然不在意，他现在满心都只想要尽快把张梦莹给赶出公司，这样的话，他就有力量跟张梦莹的妈妈抗衡，在她的手下做了这么多年，一直都是被压制的那一方，心里面早就开始不平衡了。

    这些想法并不是最近才出来的，而是长年累月累积的，只不过到现在才爆发出来。

    张梦莹那边，周齐认为已经快差不多了，这么大的窟窿，就算是再厉害的人都填不上，更别说张梦莹这个看起来还乳臭未干的孩子。

    的确，张梦莹现在想不到任何的办法去解决这个问题，她想过找她妈帮忙，但是又觉得还没有到这个地步，要是能够再撑一撑也是不错的。

    可是张母的消息远比他们要灵通的多，她早就知道了公司出了问题，但是不知道是自己亲弟弟搞得鬼，还以为公司这次的事情完全都是因为宋亚然一个人的原因。

    张母对宋亚然还是略有耳闻的，只不过这个耳闻，是指的一些不好的东西，张梦莹对他一直都没有什么好感。

    张梦莹刚想着要强撑下去，这时候张母就打了电话过来了。

