 天地盟不愧是天南域最大的交易市场，这里恢宏无比，浩大无边，店铺，酒肆，各种交易市场到处都是，却有井井有条。

    有的是拔地而起的建筑，高耸入云，还有的是移来的一座大山做为店面，还有的是移来的汪洋，其中岛屿众多。

    更好奇的是，有的是在一颗巨大无比，参天大树之上，这树不知几万米高，树人需要数百人才能合围，树冠更是庞大无比，上面设有阵法，俨然是一个小空间，一些人物飞进飞出，似乎生意特别的好！

    “好大！”美

    莲一副没有见过世面的模样，跟在洛天身边，性感的小嘴啧啧称奇，她的眼睛都看不过来了，这里的每一处建筑，都不弱于清平山最大的一处拍卖场地，人走在地面之上，和蚂蚁真的没有什么区别。“

    前辈，我们是不是直接去天地盟总拍卖会，这似乎需要贵宾牌才能入进，不然的话，根本进不去的，”

    陆金青以来来过天地盟这个最大的交易市场，知道这里的规矩。“

    一会再说吧，先四处转转，”

    洛天随意的说道。“

    是，前辈！”

    在这里，洛天所表现出来的实力不高也不低，只是灵圣后期的修为，不然的话，释放出灵尊气息，很容易引起人的注意，即使是在最大的天地盟，灵尊强者也是显赫的存在，毕竟这是在天南域，灵尊强者凤毛麟角。

    天地盟不愧是天地盟，这里几乎什么都有，只要有钱，不怕买不到，洛天带着陆金青和美莲飞了起来，四处闲逛着。和

    世俗之中差不多，有装修豪华的大商铺，大商店，也有一些小型的商铺，消息坊，丹药，药材，兵器，酒楼，一面面大旗在空中招展，甚至还有一些小厮在门口负责招揽生意。

    更有一些艳装女子，衣着轻纱，风情万种站在那里来吸引客人，这些女人的实力有的还不错，甚至洛天看到了几个灵圣初期境的女子在那里招揽生意。

    没有办法，修练的世界极为的残酷，没有师门，只是散修，她们需要灵力丹来修练，需要一些功法，战技什么的，所以，就需要付出努力才能得到这一切。当

    然也有一些女子被一些大人物所保养，以此来得到自己想要的东西。“

    前辈，进来看看吧，我们这里的东西很好的，什么都有，还有您意想不到的惊喜哦，”洛

    天经过一家丹药商铺前，有两个女修站在那里冲洛天搔首弄姿，风情款款，眼波流淌，身材妖娆之极。“

    哼，”

    洛天身边的美莲重重的哼了一声，洛天有些无语，并没有搭理这些女人，直接走了过去。“

    唉，修练世界，没有门派势力的女修，想成长起来太难了，为了寿元，为了境界，有的可以出卖一切，其实这些女人，在世俗上，都是一方霸主，声势显赫之辈，在这里，却是不顾颜面的拉拢客人，相比来说，一个女人的成长，比男人更难啊，”陆

    金青长老轻轻的叹息道，有感而发。“

    自己不自爱，没有人可以帮得了她们，即使得到想要的东西，不过心境也会产生心魔，上升的境界有限，”一

    边的美莲没好气的哼道，却是一语中的，语意深刻，洛天不由的深深的看了她一眼。“

    每个人活着的目的不同，我们无法强求，只要坚守信念才会走的更远，大千世界无奇不有，这些也很正常，见怪不怪就是了，”洛天淡淡的说道。“

    前辈所言极是，”陆金青微笑道，而美莲也轻轻的点点头。

    “天下知？”这

    时，洛天来到了一处巨大的穹窿殿宇面前，上面有三个如山般的金光闪闪的大字，名为天下知。

    “好霸气的名字，敢起这样的名字，难道真的知天下？”

    洛天不由的一怔，轻轻摇头，这显然是一种夸张的招牌，即使是主宰甚至混沌也不敢说是尽知天下事，只能说他们知道的极多而已。

    “前辈，这是天地盟城之中，最大的一个消息坊了，”看到洛天望着这巨大的苍穹殿宇发怔，陆金青上前解释道。“

    前辈是否需要打探消息？”美莲也上前问道。

    “走吧，进去看看，”洛

    天轻轻的点头，然后抬脚就走了进去，陆金青和美莲两人对望一眼随后跟了进来，洛天的身份神秘，他们不敢妄自打听，像他这种人，定是来自外界，绝不可能是一介散修，身上肯定也有许多秘密，要打探一些消息是正常的。“

    三位来了，请坐，不知道需要什么消息，”穹

    窿殿宇里面硕大无比，如同一个小世界一般，高不知道几百丈，里面有不少的人，不过却是一点也显得拥挤，不少的人正端坐在那里与人低声的交谈着，每一个圈子都有一层透明的护罩护着，这样只能看到人，却是听不到交谈的内容，这也是为了对顾客的隐私安全着想。洛

    天进去后，上下打量着，很快的就飞掠过来一个年轻的女子，身材修长，保持着淡淡的职业性的微笑，上下打量着洛天三人，最后把目光落在洛天的身上，微笑着问道，同时，打出一圈灵力护罩，同时出现了桌椅灵茶，就准备现场交易。“

    嗯，”洛

    天轻轻点头，施施然坐在了居中的一张椅子上，看了一眼前的这个女子，道：“我想知道现在的天地盟的盟主现在是什么修为，实力如何？”

    这个年轻貌美的女子听了洛天的话，明显一怔，随后哑然笑道：“看来前辈应该是第一次来天地盟吧，其实这个消息并不算什么消息的，可以免费送给您，天地盟的盟主叫霍天，人称霍天尊者，实力在灵尊后期，修为强大，号称是天南域第一高手，旗下的生意极多，和天南域外的生意往来也极为密切，关系网纵横整个天南域。”

    我想知道天外之事，”洛天点头，突然说道。

    “天外之事？”年

    轻貌美的女子一呆，没有想到洛天的思维跳的这么快，自己有点跟不上他的节凑，刚才还问天地盟的事，现在一下子跑到了天外，这落差太大了。“

    怎么？你们天下知不是知晓天下事吗，那天外事不知道知不知道，”洛天似笑非笑的问道。

    “咳，前辈，天下知消息广泛，天外事，我天下知也知道一些，不知道前辈想知道哪方面的，”这

    个貌美的女子很快的镇定下来，微笑着说道，足见此人的涵养功夫不错。

    “我想知道最近半年之内，天外事所有的情况，”洛天随意的说道。

    “难道前辈来自天外？”貌美女子微笑着看向洛天问道。

    “我回答了以后，是不是可以收你的钱？”洛天微笑道，露出一口洁白的牙齿。

    “阁下，是前辈在问，而不是你来问前辈，这点你应该明白吧，”美莲此刻上前，看向此女皱眉道。

    “对不起，是在下唐突了，天外事，我天下知也搜集了一些，”这个貌美女子看一眼美莲，淡淡的一笑说道，然后就不说话了。

    洛天自然明白此女的用意，毕竟这是消息坊，人家不可能白回答你的问题，先前天地盟主的事都算是白送的。“

    把所有的天外事都告诉我，”洛

    天手中出现一个戒指，轻轻的推了过去，里面是从一元派收取的那半条有些残缺不全的灵力源脉，不过也相当于千万的灵力丹了，可谓出手大方之极。貌

    美女子无所谓的拿过戒指，查看了一下，顿时脸色一下子就变了，随后眼中涌出一丝狂喜，态度一下子好了许多，如果说刚才只是应付，那么现在却是认真的对待了。“

    前辈，请您稍等，我需要通知上面高层，尽快给您满意的答复，”貌美女子站了起来，恭敬的说道，然后直接出了灵力护罩。“

    前辈，您给她的到底是什么？”美莲有些疑惑不解，陆金青的眼也露出丝疑惑。洛

    天随意的抿了一口茶，这才淡淡的说道：“没有什么，只是半截残缺的灵力源脉而已，”“

    半截灵力源脉？”

    美莲不由的倒吸了一口冷气，心中直骂洛天败家，即使是半截灵力源脉，也是价值不菲，他没有想到洛天竟然用来购买消息。很

    快的，那个美貌女子返了后来，后面还跟着一个老者。“

    前辈，现在您就由我们的长老来接待，价格超过一千万的消息，我是没有资格接待的，”这个美貌女子微笑着说道。这

    时，那个长老上前，微笑着冲洛天招呼：“阁下，在下董阁，由在下负责接待您，”老

    者说着，一挥袖，在玉桌之上出现了三杯灵茶，只有三片茶叶，碧绿晶盈，如同三个仙子在飘飘起舞，惟妙惟肖，散发着惊人的灵力波动。“

    三才仙子茶！”

    看到这茶，陆金青不由的失声叫了起来，他是懂茶之人，这三才仙子茶可是比他的九龙灵茶好了百倍也不止，属于极品，一片茶叶，都足可以出售到几万灵力丹，可见对方是真的把他们当作贵客了。“

    呵呵，看来这位还是识货之人，这三才仙子茶是刚从外面进来的，数量极少，喝一口，机遇好的，也许会一下子突破境界也说不定，呵呵，”

    这个老者此刻微笑着说道，眼中泛着一丝得意的神色。洛

    天三人也不客气，端了起来，随意的喝了一口。 