        一路上，车子颠簸不断，实在是路太差了。

        忽然，车轮像是开到了一个坑里，猛的一晃，刘长青不由自主的倒过去，一只手就撑到了旁边方雪儿大腿上，而她更惨，本就闭着眼睛听音乐，额头就跟车窗玻璃来了次亲密接触，发出咚的一声。

        “哎哟！”

        “怎么回事啊？”

        “怎么开车的？”

        乘客们都有小小的磕绊，纷纷叫起来，好在没出什么大事，司机笑着道歉，事情也就过去了。

        刘长青看看方雪儿，说：“抱歉啊，你没事吧？”

        方雪儿冷冷盯了他一眼，用手拍了拍刚才刘长青按到的大腿，像是掸灰尘，然后皱着眉头说道：“你不是故意的吧？小心点，坐不稳就拉着前面的扶手。”

        语气嫌弃，说完就捂着额头转过脸去。

        刘长青表情尴尬，心里当然不太舒服。

        可过了一分钟不到，又是一个颠簸，这回车子往这边倒，刘长青是及时抓住了把手，旁边的方雪儿斜过来，一只小手按到了刘长青的小腹上，再差一点点的话，就按到敏感部位了。

        方雪儿红着脸：“对不起。”

        刘长青笑道：“没事，你报仇了，咱们两清了。”

        比起这个，他更在意箱子里的酒瓶会不会破掉，好在之前准备工作充分，稻草垫的多，每个瓶子都相互隔开，才没有破。

        方雪儿咬着下唇瞪了刘长青两眼，不是太大的胸脯微微起伏，心想：你以为我是故意的吗？你的土鳖身体，我才不要碰呢！

        但是这回，刘长青也闭上眼睛了。

        之前只是一个小插曲，后面虽然也有颠簸，但不是太大，一路顺顺利利的到了县城汽车站。

        刘长青和王小玉一人一个箱子捧着，随着人流走到车站大门外面，这时，一辆黑色桑塔纳的小轿车风风火火开过来，吱的一声正好停在他们面前。

        刘长青以为是王明华，结果发现开车的是个小青年，年纪比刘长青大不了多少，穿着一身西装，相貌看着也还可以，他探过脑袋，笑着招手：“嗨，雪儿，这里，这里！”

        刘长青这才知道，这车是来接方雪儿的，而方雪儿的确就在他们的身后。

        王小玉马上大惊小怪的叫起来：“哎哟，方雪儿，这帅哥是你男朋友啊？还有小轿车接送，真是太幸福了。”

        方雪儿脸一红，道：“不是的，这是我们学校的大学同学，正好在这边有事情，顺便带我一程。”

        王小玉道：“什么大学同学，今天又不是节假日，你是回村看你奶奶的吧？小伙子这是专程在这里等你呢，咯咯咯！”

        小青年挺会做事，下车就帮方雪儿把旅行包放进了车子后座，还给方雪儿打开副驾驶车门，用手挡着车顶让她上车，非常绅士；刘长青看见方雪儿脸上红晕，但是明显很享受这种待遇。

        王小玉又笑着说：“小伙子人不错，会疼女朋友。”

        方雪儿羞怯道：“真不是，你们误会了。”

        青年却笑嘻嘻不否认，还说：“你们是雪儿同村的人啊，拿着这两个箱子挺不方便，去哪里，要不要捎带你们一程？”

        方雪儿清冷的声音道：“谢伟，你赶紧开车吧，我跟他们不认识。”

        刘长青笑笑：“是啊，你还是赶紧开车吧，不然你女朋友发飙，晚上不让你上床，你就惨了。”

        刘长青当然是故意说的，恶心恶心方雪儿。

        他早看出方雪儿还是处，未经房事，这个看人的本事是夏青薇告诉他的，说是可以从双腿并拢的程度，还有眉毛浓密长势，瞳孔眼白，脸颊，以及走路的姿势，可以看出来。

        假如单单一项，可能并不一定准，但是三项以上成立，那绝对就是了，刘长青暗中观察过好多个了，对此也算有点心得。

        方雪儿果然气得不行，瞪着刘长青道：“你……你瞎说八道什么呀？我都说了我们不是男女朋友关系，你怎么搞不清楚？乡巴佬就是乡巴佬，注定小混混，没前途，一辈子泥腿子。”

        她后面那几句说的轻，但是被刘长青听见了。

        在方雪儿的催促下，谢伟赶紧上车，可是正要起步，结果咔哒哒一下，熄火了。

        “嘟嘟——”

        这时后面一辆车过来，按了两声喇叭。

        那车是一辆白色宝马，比那桑塔纳高了不知道多少档次，谢伟看看后面，赶紧点火发动……但是，很糟糕，点了几次都没发动起来，后面一个男的声音催：“喂，你走不走啊，别挡着路啊？”

        谢伟打了几次火，都没打着，脑门上汗都出来了，方雪儿坐在副驾驶，看看车窗外一脸似笑非笑的刘长青，如坐针砭，感觉一点面子都没有了。

        宝马车男人这时走了下来，谢伟满脸尴尬，坐在车里说：“不好意思，不好意思，我这车，发动不起来了，您稍微等等啊！”

        发动……还是没成功。

        而宝马男这个时候已经不理他了，因为他看到了刘长青，这人正是王明华，三步两步的绕过车头走过去：“老弟，你在这儿啊，哥哥我正要给你打电话呢，刚才没看见你……这箱子就是吧，来来来，给我给我。”

        “王哥，你早来了啊！我来就行了，不用借手了，不重。”刘长青笑着说道，然后王明华赶紧去打开宝马车后备箱，把两箱酒放进去，还专门给刘长青开了副驾驶的门。

        这一幕，全都被前面的谢伟和方雪儿看在眼里。

        方雪儿心神震惊，一脸不可思议，而谢伟这时说道：“雪儿，那两个是什么人啊，看起来挺有钱啊？”

        “不认识，两个土鳖。”

        偏偏这时，王明华又走过去，在桑塔纳轮子上踢了一脚，笑道：“小兄弟，你这车是租来的吧，都快要报废了，下次还是别租这种车了，路上出状况可麻烦。得，你也别急，慢慢来，我往后绕绕就行了。”

        “呵呵，谢谢哥。”谢伟道。

        方雪儿这会儿更是脸颊发烫，刚说人家是土鳖，好像自己才更像土鳖啊，只是再一想，那个家伙穷的跟什么一样了，坐上别人的宝马车算什么本事，自己开宝马才叫真本事。

        她这里心里置气，那边王明华早就开车倒了几下，绕开去走远了。

        “谢伟，这车是租来的啊？你不说你自己的吗？”

        “我……我那车坏了。”

        “那现在怎么办？”

        “我打电话给租车公司，让他们给我换车。”

        “好吧，你自己慢慢打，我去坐客车。”

