    “呵呵，向叔叔，那我就不客气了，我在考虑，现在学校和孤儿院的性质不一样了，我本意是想可以再容纳更多的孤儿，还有家庭贫困的孩子，那就需要大量的老师等等，所以……”

    唐洛觉得，刚好可以借此机会跟向东方聊聊学校的事。

    毕竟，运转一个学校，可比孤儿院要做的事多太多。

    “小唐，我明白了，等我让教育局那边为你的学校做一个详细的方案，我也会亲自跟进，到时候再开一个专题会，你要有时间咱俩可以一起过去，把这些问题都一并解决了。”

    向东方没有犹豫，应承下来。

    “那就太好了，向叔叔可真是帮了我大忙了，学校马上就可以搬，现在这些工作也就变得很紧迫了，真是挺让我头疼的。”

    唐洛苦笑着。

    在他看来，凡事只要做了，那就一定得负责任地做好才是。

    “你放心，你现在可是国家的功臣，向叔叔怎么会再让这些事让你头疼呢，呵呵。”

    向东方笑道。

    “东方，国家对这块儿，应该都是有政策的吧？”

    向老想起什么，看着向东方问道。

    “对，父亲，我会争取到更多的人力和资金支持，您放心。”

    “嗯，那就好。”

    向老满意点头。

    “老爷子，向叔叔，那我可得敬你们一杯了。”

    唐洛起身，他高兴地端起酒杯，看向两人。

    “呵呵，你这孩子，好。”

    向老笑着端起杯，三人一口干掉。

    晚饭吃了一个多小时，后来，唐洛又检查了下向老的身体。

    “洛哥，你把我送回去好不好？”

    这时，向灵儿来到唐洛面前，问道。

    “呵呵，乐意至极。”

    唐洛笑着点点头。

    “灵儿，这么晚你还要回学校啊？”

    叶月华问了一句。

    “伯母，灵儿的目的可不是回学校，毕竟，我比老唐可更顺路呢。”

    一旁的向川玩笑了一句。

    “哥……你……”

    向灵儿俏脸一红，不知该怎么反驳了。

    叶月华也反应过来，原来这宝贝闺女是想单独跟唐洛待一会儿，想想也是，家里毕竟有这么多人。

    既然如此，她也就没再多说什么，转身去收拾了。

    向川的话，唐洛也没放在心上。

    他又跟向老和向东方聊了几句，跟一家人打过招呼，这才和向川兄妹俩出来。

    “得，那我就走了，老唐，载着我这宝贝妹妹，你可慢着点。”

    向川悠悠地说了一句。

    “那还用你说。”

    唐洛笑笑。

    他和向灵儿上了车，向川先一步开车离开了。

    唐洛启动车子，行驶在去往中海大学的路上。

    “洛哥，我觉得你真的很伟大，简直就是超级英雄……”

    向灵儿终于可以跟唐洛多说上几句话了。

    “呵呵，还超级英雄呢。”

    唐洛听向灵儿这样说，心中也很开心。

    谦虚归谦虚，谁不愿被人夸呢，何况还是美女。

    “对。”

    向灵儿认真点头。

    “我可不想做什么英雄，那样的话，活得会很累。”

    唐洛笑道。

    “可是洛哥，你做的很多事都不能被外界所知，我都有些为你感到不平。”

    向灵儿看着唐洛，嘟着嘴。

    “灵儿，我做那些，都是出自本心想做，谁也没把刀架在我的脖子上，我也没有你哥那样的荣誉感，或者立功心切啥的，所以，不大肆宣扬也是正中了我的下怀。

    唐洛说道。

    “可是，洛哥……”

    向灵儿还想说什么。

    “其实，我还是不想把自己定义成英雄，我也怕死，也想好好活着，但得有点意义，我也很难保证以后再有什么类似事情发生的时候，我就能保证一定会冲到最前面，你说是吧？”

    唐洛的话，很坦诚。

    “嗯，你说的对，洛哥。”

    向灵儿点点头，心中很理解，也就没有再多说。

    她觉得唐洛很真实，活得也很自我，这让向灵儿心中的爱慕，又加重了几分。

    两人聊着天，不知不觉来到中海大学的门口。

    “洛哥，那我先进去了，你慢点开车。”

    向灵儿叮嘱一句。

    “好。”

    唐洛点点头。

    向灵儿从车上下来，跟唐洛挥挥手，转身向里面走去。

    她对唐洛，也只能尽量做到表面上毫无波澜。

    只是向灵儿的内心，却从未真正平和过。

    唐洛看着向灵儿的背影，轻叹一声。

    向灵儿眼神中藏着的东西，他的心中很清楚。

    唐洛踩下油门，向别墅的方向驶去。

    半个多小时以后，车子回到别墅。

    一楼的灯还亮着，唐洛嘴角露出微笑。

    他下车抽了根烟，这才向里面走去。

    唐洛关掉一楼的灯，上楼回了房间。

    等冲完澡，唐洛又跟安蓝聊了几句，后者告诉他明天下午到中海。

    唐洛放下手机，还在盘算着今晚是否去韩若冰那边，可又担心发生像昨晚那样的事，这小姨子真是太不让人省心了。

    他不再多想，上床开始修炼。

    最近似乎没什么危险和行动了，但不代表以后不会有。

    唐洛不敢懈怠，很快便进入了修炼状态。

    后半夜，一个大周天修炼完，他缓缓睁开眼睛。

    唐洛深呼一口气，心中又有了翻窗户的想法。

    他开启天眼，先是看向了韩雨萱的房间。

    “这可不能怪我看你，谁让你昨晚鬼鬼祟祟的呢。”

    唐洛嘀咕一句。

    他极少会用天眼这样做，何况这还是在家。

    很快，他就看到韩雨萱似乎睡得很香的样子。

    唐洛看了一会儿，确认她真的睡着了，这才放下心来。

    这样的话，今晚仍然可以按着原计划进行，大不了，还走窗呗。

    唐洛嘴角露出笑容，下床从窗户上出去，又轻轻推开了韩若冰房间的窗户。

    此时的韩若冰忙坐了起来，心中一紧，她太担心发生像昨晚那样的情况了。

    唐洛关上窗户，轻手轻脚来到床上。

    “别担心，那丫头睡得正香呢。”

    唐洛安抚道。

    “你怎么知道的？”

    韩若冰疑惑道。

    “咳，那什么，我刚才在她门外都听到她的鼾声了。”

    唐洛编了一句。

    “那你也不能天天晚上都过来……”

    韩若冰低声道。

    “我……我是身上有伤啊，内伤，得靠咱俩那啥，我才能加快修炼恢复身体。”

    唐洛又胡扯道。

