

               锋利无匹的铁箭在背弓男子的手中宛若射日青虹、流星飞坠，气势惊天，埋山鬼蛟亦无畏无惧，巨尾疯狂甩动，将一杆一杆箭矢逐一击落，那猛箭与蛟尾激荡，泛起稠密的火星，更有动荡天地之音，在霸空城上空轰隆回荡。

    鬼蛟猛不可挡，背弓男子的箭却也是锐利惊人，击落十数箭之后，鬼蛟身上黑气猝然黯淡了下来，而这时，最后一箭破空而至，噗嗤之声穿透了蛟尾，令得那漆黑巨蛟发出一声悲鸣，全身散出大蓬的黑气。

    “青烟羽神箭，果然不凡，这箭士一定是青烟殿主姬连候……”

    墨容一脸的惊诧，内心终于恐慌了起来，城池下方，持弓男子姬连候抬头望着空中墨容，眼中只有不屑，他顺势再拉满一弓、备好一箭，而这时，墨容却是心中一突，一股不详的预感油然而生。

    “万丈岭墨容，不过如此，再接我一箭……”

    嗤！

    一记刺眼的破空之声，箭矢奔月而去，青虹乍现，虚空撕破，撕开一条巨大的裂口。

    也就是这个时候，玉恒怒吼一声，从墨容的身后站了出来，他双掌交替变换法诀，速度如飞，残影重重，仅一息之间，刚刚重创火灵真君的玉珠骤然发生了形变，化作一面无比厚重的巨大冰壁，拦在了墨容面前。

    羽神箭至，天地轰鸣，狠狠的击中冰壁，令得整面冰壁咔咔直响，出现大量的裂纹，但最终，这一箭没能破了冰壁防御，仅有数块大小不一的冰块飞溅而出，羽神箭嗡的一声被狠狠弹回。

    但与此同时，本就苍白面孔的玉恒五内一震，哇的一口老血从喉中喷出，染在面前冰壁殷红无比。

    “玉恒兄……”

    “快，快，想办法走……”

    玉恒本就伤重，如今又使出压箱底的神通，硬接了姬连候一箭，可谓伤上加伤，耗尽了所有的真元。

    “不好，两位宗主有性命之忧，快，再快一点……”

    冲在最前面的通山真人此时猛不可挡，在他面前的东境修士全部如同土鸡瓦狗，其身后五尘、元上清、蓝炼、严锦等等等等七、八个道武境强者全力突围，终于杀到了西城城墙上方，到此时，众人只需要再施展两、三次的瞬移，便可以抵达墨容和玉恒的身边。

    墨容见到，立即呼救：“列位宗主，救命……”

    同时，姬连候再搭满一箭，但没有射出。

    他神色出奇冷静，阴沉的看着冲进霸空城的七、八名道武境的强者，脸上只有志得意满的笑意，再看众人身后，更多的西境强者纷沓而至，那足足有五、六万人的队伍，乃是西境精锐中的精锐，不是精锐，也冲到霸空城区跟前。

    而就在这时，姬连候搭满那一箭微微抬手，就听崩的一声爆震，铁箭化作青虹而出……

    此箭没有射向墨容、玉恒任何一人，而是转向正在冲杀进入城区的通山等人，对手是道武境，姬连候只有乾坤圆满，但他并不在意，只是这一剑，宛若一种信号，伴随箭矢飞出之际，一大群隐藏在城内的弓手纷纷出现，全部腾空而起，横着在姬连候的身后拉成长长十几排，组成了一个方阵。

    所有人搭箭拉弓，形成满月，刹那间，天地变色，足有上万名箭手悬于高天，每人一弓三箭，箭头青光幽幽、寒芒四射，蓄势已足。

    “天罗地网箭阵，小心……”

    冲在最前面的通山真人见状大惊，忍不住发出呼喊示警，并甩手祭出一面品质起码在一流传天之宝阶段的橙色巨盾甩向空中。

    五尘、蓝炼、元上清、严锦等所有宗主全部取出防御法器，祭向空中，漫天霞彩流光、纷外刺眼。

    “放……”

    姬连候预谋已久，根本不可能留有余地，他放声大笑、得意无比，一声号令之下，万箭齐发，不，是三万箭……

    铺天盖地的箭雨刹那间笼罩了西城区外方圆近数十丈领域，所有尾部带着翠芒的羽箭如同瓢泼大雨一般压了下来。

    通山真人的宝质挡了数百箭，随后轰的一声被秒成渣，化成无数大小碎片在空中激射而走，这一幕，把身怀道武神通的通山真人都吓了一跳，以往传闻山海武院各殿都有强大的神通，他还不信，如今却是不服不行。

    “小心……”万箭齐发，威势惊人，就连通山真人都不得不狼狈闪躲。

    八位道武境的宗主都是响当当的七霞强者，只是面对那一个个身手实力远不如他们的青烟殿弟子产生了轻视之心，纷纷祭出并非真正属于贴身的法器，于是大出所料，险入了困境，大量的法器被万箭击落，众宗尊主个个骇然。

    而就在这个时候，城池上数名强者突然出现，其中一人直奔照空山的五尘道人突袭而来。

    光影如电，一道人影猝然靠近，照空山的五尘道人来不及反应，被一掌拍在了后肩，打的他气血翻腾，当场一口老血喷了出去，而其坠落的点，非但不是城外，反而是西城区内部，这一掌打的狠辣、来的突然，毫无征兆而言，当五尘大头朝下栽了下去的时候才发现，对面竟出现了数名修境与其差不多的强者。

    “五尘……救人……”元上清、蓝炼大喊，流明教的大长老严锦吓的瞳孔一缩。

    就在这个时候，数百外手执大旗百炼宗修士从城墙下方飞了出来，拉成长长的一排，拼命的摇起了手中的大旗。

    旗声猎猎，如风暴降临，一股漫天炽烈的气息扶摇之上，那大旗上燃起了大火，青色的大火，居然与青炎掩月大阵紧紧相连，最终化成了一个高达数十丈的可怕火墙，将所有人都封堵在城区之内。

    那火墙，更是把一部分西境修士拦在了外面，而此刻冲进城区的不下五万之数的西境修士瞬间抓瞎。

    “青炎掩月阵，不是已经破了吗？”

    正当众人迷茫间，先前被玉珠重创的百炼宗主火灵真君不知道从哪冒了出来，掌心托着火光冲天的赤色宝壶，一副得意无比的模样，看似子伤势根本不重。

    在通山真人等人外围，一个个道武境强者分立左右，虎视眈眈的看着他们，而在这些强者的身后，西城区的另外三个方向更是人山人海，东境各宗打着属于自己天宗的大旗，铺天盖地蜂拥而来，将这约五万西境修士以及八位天宗宗主，全部堵在了城内。

    与此同时，西城门大开，海量的西境修士在各自天宗的长老的率领之下，纷纷冲出了城外，结成大阵，固守城池脚下，拦住了剩下的西境联军。

    西城内，一名身材魁梧、威风凛凛的老人全身肌肉爆炸的立身于西城区的空中，紫甲加身、手持长剑，一双虎目炯炯有神，其花白胡须刚硬如铁，围满脸颊，给人一种不敢冒犯的威严之感。

    这紫甲老人，正山海武院的院长，大名鼎鼎的七霞第一剑修——骆临楼。

    此时骆临楼带着武院所有亲传弟子出现在西城区，目光冷酷的凝视着通山真人等人，他身后姬连候、黄延平、罗世宏等等等等最得意的弟子全部都在。

    骆临楼因为风绝羽在指天阁交出了修钰仲，被迫放走了啸月宗三万两千名俘虏，而让他得以松口的还有就是，其两名先后被风绝羽捉去的弟子黄延平和罗世宏，也被他趁机换回。

    现在双方都属于没有俘虏的情况，一旦发生争端自然肆无忌惮，不再留有余地。

    除了骆临楼，通山等人还看见了凤地烟霞洞天五老、许庶虎王寨的宗主、千岳宗范悲宗主、惊海楼宗主岳宓等等等东境的同境强者，这些人带着自家天宗的精锐密密麻麻的站在前后左右，将周围围的是水泄不通。

    东境队伍当中，单单是道武初窥境就有十余个，也不知道哪来这么的人手，乾坤境更是不计其数，全部都是精锐中的精锐，强者中的强者。

    “骆临楼？你早就等着我们了？”通山真人一看就傻眼了，目前的情况似乎不在他的掌控当中，反倒落入了敌人的包围圈。

    此刻青炎掩月大阵已经彻底修补好，而且火灵真君明显改良过此阵法，让大阵与外围城墙上的百炼宗弟子里应外合，重新布化，方才将西城区彻彻底底的变成一个巨大的牢笼，如同十面埋伏，没有丝毫退路可言。

    “哼，你们西境的人都是废物，你们以为凭一个墨容和一个玉恒，便能破了我的青炎掩月阵吗？太可笑了，若不是我故意停止推演阵法，便是再给你们一年的时间，也休想进入霸空城。”骆临楼没有接话，火灵真君却是戏谑的笑了起来。

    原来，这就是一个诱敌深入的计谋。

    此一刻，西境众宗主全部石化了，这时他们方才想起来，就在刚刚不久，作为西境统帅的红杏夫人还在全力阻止他们前来救援，连红杏夫人都看出来了，自己却没看出来，真是愚蠢。