
周夫人见事情已经定下来，就和许大茂简单的聊天。

结果越聊越佩服，从各国的历史聊到各种著名文学作品。

压根就没有许大茂接不上来的话题，并且分析的挺有道理。

上次来的人家说喜欢看书，自己以为是句推挡话。

现在看来上次人家说话的时候，还真算谦虚来着。

周夫人现在觉得小丫头跟着许大茂就算学不好画画，也绝对能受益匪浅。

在仔细看看许大茂，完全对得起他君子如玉的外表。

要不让那俩儿子也去跟着他玩几天。

一放假老跟着他父亲，也是时候给孩子换换脑子了。

晚点很老周商量一下，年前也没几天估计老周能同意。

周首和杨厂长这边也聊完了，过来和周夫人告辞。

许大茂这才跟着杨厂长离开了这个破地方。

汽车一出大门许大茂深深的出了一口气。

每次杨厂长只要一看许大茂这个德行就不由得好笑。

两个在车上就明天，那个小丫头的到来合计如何安排。

杨厂长：“明天上午让食堂给小丫头和你单独做饭点。”

许大茂：“我认为没有必要，就当她是我一个普通亲戚。”

“随我一起吃饭。实在吃不下的话，我就带她去外面吃。”

杨厂长想想也是，毕竟单独给一个小孩单独开餐。

传出去也不好听，许大茂请个孩子吃几天好的完全没有问题。

杨厂长说：“要是上外面吃饭的话，别扣扣搜搜的，后面我还能让你吃亏不成。”

汽车直接停到四合院门口，许大茂目送杨厂长离开，然后回到家里。

果不其然娄小娥带着雨水还在下棋，只不过今天桌子上摆上了今天带回来的零食。

两人边吃边下自在的不行，看到许大茂回来了。

棋局暂时终止，伺候许大茂洗漱干净，得知他已经吃过饭，俩人就继续下棋去了。

无奈的许大茂只能在一旁看书去了，又过了一会干脆直接回到卧室钻被窝里看书去了。

今天娄小娥的棋局结束的比较早，回来的时候许大茂还没睡着呢。

许大茂抱着娄小娥和她讲了一下晚上出去的事然后说：“晚上吃饭就别等我了，我估计要带那个小丫头片子在外面吃。”

由于明天早饭交给雨水了，所以今天的娄小娥的动作稍微的大胆了一点。

许大茂马上就接到信号，直接放倒然后……。

阿巴阿巴…………。

许大茂吃完雨水做的早饭后就上班去了，娄小娥如愿以偿的睡了一个大觉。

就是当她起床以后，雨水看她的目光不太对。

怎么形容呢？就像在看一个弱鸡一样。

娄小娥有点不好意思，自己当初看棒梗被打也是这样的目光。

但是和舒服、睡饱觉一比，雨水的目光都是小儿科。

许大茂来到督察办以后，跟林翠卿交待了一下自己最近几天都要带一个小丫头的事。

林翠卿：“这个丫头是何方神圣呀，让主任给她当保姆。”

“会不会说话，我一大老爷们叫什么保姆保姆的，难听死了。”

“我是她的绘画老师，知道了吗？”

“你只需要知道她家人的位置高就可以了，反正也就几天的功夫，咱也别得罪她。”

林翠卿：“知道了我的主任，你看我像是和孩子一般见识的人吗？”

交待完以后许大茂还要赶到厂门口等着这个小丫头。

到大门口的保卫科房间里，没想到杨厂长竟然也在。

当领导的都不容易，这可能就是以后各种二代骄横的原因吧。

和杨厂长打完招呼，在梁科长一头雾水的情况下，几个人在房间边等边聊。

不得不说的是，到底是军人家属，时间概念挺准。

和约定的时间刚刚好，就看见一个穿一身军装的人，骑着自行车带着小萝莉赶了过来。

来人认识杨厂长俩人打完招呼以后，又和许大茂说了几句话。

约定好下午来接人的时间，这时候小萝莉就跟一个贵重物品一样被双方交接完毕。

杨厂长又交待了一些事情，许大茂就带着她来到督察办。

自从只剩下他们两个人以后，小萝莉的本性就暴露出来了。

一路上唧唧歪歪的就没有停止过，许大茂也不会惯着她。

一路上基本上是爱答不理带到督察办。

许大茂：“小丫头你随便坐，然后把你带的工具拿出来给我看看。”

周晓白：“大哥哥你还是叫我名字吧，别总是叫我小丫头。”

许大茂看了他一眼说：“你不自我介绍一下，我这么知道你叫张三还是李四。”

周晓白……。

别人到她家不用问都知道自己叫什么，这位到好去了三四次了竟然不知道自己名字。

要不是看他稍微顺眼一点，周晓白就直接离开了，想教自己画画的人有的是。

抱怨归抱怨周晓白还真舍不得走，找一个离开父母出来玩的机会可不容易。

只好乖乖的介绍一下自己：“大哥哥，我叫周晓白。”

“嗯～在拂晓晨白的日子里过的通畅明白，看你爸给你起的名字，就知道他一定很疼爱你。”

“直白而不简单呀，你要好好学习多用脑子，才不会辜负你爸妈的一片苦心知道吗？”

许大茂看着周晓白一脸懵逼的样子，目的达到了。

对付这种不能打骂的熊孩子，那就先用其他方法震慑住她。

最起码她会老实几天，几天对许大茂来说已经够了。

你在厉害总不能因为教你孩子，就不让别人过年吧。

熬吧～就几天的事，许大茂根本不给周晓白思考的时间。

拿着画板直接开始讲述铅笔画的要点和基础练法。

讲完以后就让她自己练，许大茂泡好茶回到自己位置上接着看书。

周晓白看到许大茂去一旁看书了，一开始还老老实实的练习。

可你能指望一个十一二岁的孩子，能有多大的自制力。

一会就开始坐不住了，开始东晃西晃的小动作不断。

许大茂抬头看了她一眼说：“完成任务才可以玩，不然一会午饭就没得吃了。”

许大茂的恐吓有起到一定作用，周晓白圆满完成了任务，就是质量让人不忍直视。

第一天就那样吧，让她自己在房间里玩一会。

只要不影响自己看书就可以，不影响你看书？

那周晓白来这里干嘛来了？乖乖女在家表演不更好吗。

在房间里转了一圈，治疗室和休息间全逛了一遍。

最后又来到许大茂身边，看着许大茂目不转睛的在看书。

压根没有理她的意思，就开始语言轰炸，结果发现还是屁用没有。

然后抓住许大茂的胳膊开始摇晃：“大哥哥，晓白好无聊呀！你陪我玩好不好？”

许大茂被这个小萝莉晃的也看不成书了，无奈的叹了口气。

“你想玩什么呀？总要有个目标吧。”

周晓白：“我第一次来这里，还没用见过炼钢呢，大哥哥带我去看看好吗？”

许大茂看出来她就是想出去玩，也没几天忍忍就过去了。

不知不觉的许大茂的要求又放低了，可能就是小萝莉的魅力吧。

随后许大茂就骑着车带着小萝莉各个车间转悠。

每到一处都能引起小萝莉的惊呼，厂里不是没人带亲属来看炼钢和轧钢的过程。

但是许大茂真是第一次，从一开始的不好意思。

到后开的习以为常，带着小萝莉把厂里能去的车间都逛了个遍。

达到目的的周晓白很高兴，一路上都是惊叹不断。

不过她的高兴在中午吃饭的时候被打断了。

许大茂带着她去食堂吃饭，由于跑了一上午她早就饿了。

在等待的时候看着别人大口大口吃的很香，这也让她更饿了。

等许大茂拿着饭盒回来以后，一声吃饭吧。

拿起窝头学着旁边的人上去就是一大口，结果进口以后她就傻眼了。

家教不允许她吐出来，就这么委屈巴巴的看着许大茂。

许大茂一口口慢慢的吃着，一点都没有因为口感而停下来。

周晓白无奈只好慢慢的咀嚼，下咽的时候感觉就像咽下去一把颗粒很大的沙子一样。

赶紧吃口菜顺顺，菜的口味非常重，差一点就让她吐出来。

可是看着许大茂和周围的人，全都津津有味的吃着，都让她怀疑是不是自己的问题了。

许大茂是不会跟她解释的，你自己理解去吧。

想当初自己也是克服很久，才能让自己面不改色的和常人一样吃这食堂的饭菜。

小萝莉没有当场吐出来已经很有教养了。

许大茂自顾自的把饭菜一扫而光，然后就带着小萝莉回到督察办。

看着委屈的小萝莉手里还拿着啃过一口的窝头，就这么站在屋里。

许大茂从抽屉里拿出一罐罐头，打开放在桌子上。

“别一副那种表情，我还能饿到你，过来吃罐头吧。”

小萝莉一听这个就高兴了，但是还没等她开口许大茂又说：“不过要把手里的窝头也吃完。”

卖萌装可怜全部没用，不过好在罐头里的油水让窝头没有刚才那么难以下咽。

吃完以后周晓白感觉嗓子已经不是自己的了，火辣辣的疼。

打完以后给个甜头，许大茂随手递过去颗薄荷糖，才让她的嗓子有所缓解。

当她含着糖的时候，许大茂…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68927316"  chaptername="第185章：她来了  她带着麻烦走来了">加入书签</a>
</div>
