    柳安筠感觉面前的这个女人就像是一个疯子一样。

    她这边微微耸了耸鼻子。

    就好像自己什么都没有看见。

    师夏兰整个人的脸色稍微沉了一下。

    柳安筠却无所畏惧地看着这个女人，“阿姨，你现在这个样子，真的让人觉得很过分哦。”

    或许是那一句阿姨直接刺激到了师夏兰，师夏兰脸色骤然之间变得有几分狰狞。

    “我是你妈！你能不能听话？能不能懂点事？”

    柳安筠在听见这话的时候，有些诧异地看了她一眼，“这个话说的还真让人觉得奇怪呢……什么叫做我不听话呀？你养过我一天吗？养育之恩大于天，更何况你把我关在这里，有什么心思你自己心里面清楚。”

    柳安筠虽然年纪小小的，但是气势却很真。

    师夏兰冷冰冰的看了她一眼，“既然你话这么说，那就别怪我狠毒。”

    她站起来转身摔门离去。

    甚至已经在心里面计划好了。

    这两天绝对不会给这个小孩子一粒米！

    柳安筠看着空荡荡的屋子，刚才经过自己的调查。

    这里面并没有安装什么监控系统。

    柳安筠有些无聊的坐在位置上。

    恰好就在这个时候，一个直升机飞了上来。

    柳安筠看着调取上来的手机。

    伸手接了过来，上面还有一个视频正在连接当中。

    柳安筠看见那个信息的时候，满脸委屈。

    “哥哥，这个坏蛋刚才还想要打我呀，幸好我躲的及时，所以并没有让她得逞。”

    柳安筠就是故意要告状。

    神明怎么可能会允许被人轻易欺负？

    柳安筠委屈巴巴地告状，“这里一点都不好玩，待一会儿哥哥把我接走好不好？”

    傅清墨自然是答应的。

    尤其是听说那个人竟然不知死活地对小姑娘动手。

    傅清墨嘴角的冷笑立刻就浮现出来。

    很好啊。

    柳家的人还真是活腻。

    他把这些刚才小姑娘说过的话全部都录了下来。

    然后直接发给了柳恩权。

    柳恩权和他并没有聊过天，可是时间久了，傅清墨也能够猜得出来。

    柳恩权应该是所有哥哥里面。

    对于小姑娘来说权威最大的。

    其他的几个男生不管要干什么事都要先问过柳恩权的意见。

    傅清墨自然要让对方知道。

    更何况这一个人。

    还和师夏兰他们之间的关系匪浅。

    柳恩权这边在接到这个意外的消息时，沉默了一下，对方什么都没说，只是发过来了一段语音。

    刚1点开就听见小姑娘又委屈又难受的声音。

    师夏兰打她？

    柳恩权脸色骤然之间黑了下来。

    这么重要的事情为什么从来没有听她跟自己提起过？

    小柳柳就这么害怕自己会生气吗？

    可是她如果要是什么都不说。

    自己才会更生气的。

    柳恩权直接联络了电话，然后打电话给师夏兰。

    “你对柳柳做了什么？”柳恩权声音里面带着几分怒意。

    他和小姑娘讲，生在这个家庭里面，本来是给这个家里面带来无尽的福气。

    结果事到如今。

    师夏兰竟然硬生生把他们几个神明全部都给折腾走了。

    师夏兰在接到这个电话的时候，从满心的欢喜倒立刻被泼了一盆冷水。

    柳恩权打电话过来，不是来询问公司的事情。

    也不是来问问自己现在的情况。

    反而对方一开口就是那个毫无瓜葛的陌生人。

    师夏兰心里面怒气达到了顶点。

    她这边冷眼瞪着视频那边男人脸色阴沉的样子。

    “儿子你生什么气呢？我想让那个小姑娘回来也不是一年两年了，你一直待在我身边，你不是最清楚的吗？怎么如今我想把小姑娘留在自己家里面，你反而生气了？”

    师夏兰心里面还是有点幽怨。

    一想到柳恩权为了那个死丫头，骗子说不要公司就不要公司，甚至还把公司给了另一个人去继承。

    师夏兰心里面就像是堵了一口恶气。

    就好像从始至终自己都不是这件事情的参与者一样。

    柳恩权听见对方说话的状态有些不太对。

    “那个小姑娘她一向比较认真，如果要是有人对她好的话，她会加倍的对别人好，如果你要是敢干点别的事情，我敢保证，我们全部都会让你生不如死。”

    柳恩权破天荒的开口威胁。

    他能够猜到那个小姑娘此时应该还在柳家。

    “我在她身上付出的心血这么多，可没有见过她对我有什么恩泽呀。除了针对我之后，她还想干什么？”

    师夏兰一边说着，然后一边后知后觉的反应过来。

    “你怎么会知道柳安筠在我这儿？你派人监视我了吗？还是说……那个死丫头片子联系的你？”

    师夏兰一边说着，然后一边转身急匆匆地上楼。

    她的手上拿着一根钢尺。

    是早期的时候，为了让柳梦梦乖乖的参加训练，然后变得更优秀而准备。

    但是柳梦梦一向让她比较安心，所以这个东西没有任何的用武之地。

    如今再次拿出来。

    却要教训自己的亲生女儿。

    师夏兰心里面失望极了。

    柳安筠身上明明流的是自己的血，可是连最基本的相亲相爱都做不到。

    门一下子就被踹开了。

    柳安筠坐在那个地上，然后低头正在翻动手机。

    因为这个屋子的床和其他的东西都让她觉得无比恶心。

    宁愿直接坐在光秃秃的地板上，也不愿意直接坐在床上。

    柳安筠这边注意到她过来了。

    以及对方手上捏着的钢尺。

    眨了眨眼睛往后退了一步。

    “你这是哪来的手机？！不听我的话是不是？”师夏兰就像一个疯子一样扑了过去。

    她一边说着，然后一边高高地举起手。

    正准备朝着这个少女的脸上挥舞过去。

    柳安筠被她的这个样子吓了一跳。

    紧接着往后连忙后退，这个钢尺要是打在脸上，那可是会直接毁容的呀。

    柳安筠忽然之间有些理解。

    为什么柳梦梦会拼尽全力的也想要离开这个家。

    师夏兰长期的这种压迫以及控制。

    任谁恐怕都难以承受。

    柳安筠灵巧地躲到了一边，然后拿起旁边的书本就直接砸过去。

    正好那个相册就在这个时候掉落出来。

    相册上面的内容华丽丽直接展示出。

    师夏兰低头看见那些字的时候，目光愣了一下。

    毕竟是自己亲手培养出来的女儿，对于柳梦梦的一切都无比熟悉。

    这个竟然是柳梦梦自己做的！

    柳梦梦原来在梦中也想要巴不得逃离她。

    师夏兰一会儿哭一会儿笑，整个人的神色带着几分崩溃。

    她忽然之间感觉好像全世界都在背叛自己。

    柳安筠却在这个时候直接跑了出去。

    然后拿着手机直接开启了直播。

    刚才的时候，直播间忽然中断很多观看的粉丝，一直在担忧小姑娘的状态。

    如今看着镜头在那里摇摇晃晃。

    一群人都在担心。

    “不准跑！信不信我打死你？”师夏兰杰斯底里的怒吼直接就从后面传出。

    柳安筠眼角有泪水划过，看起来又委屈又害怕。

    “哥哥……哥哥快来接我，我不想待在这里，我想回家。我不要公司了，我只要爸爸妈妈和哥哥。”

    柳安筠整个人的唇瓣有些颤抖。

    毕竟镜头当中出现一个可可爱爱的女孩子流着眼泪，一脸委屈，谁会受得了？

    更何况还是一个小天才。

    如今把小天才给吓成这个样子，万一要是再摔出个好歹。

    这些人正猜测着，然后想让小姑娘慢点跑。

    结果镜头一转。

    师夏兰直接就拽住了对方的领子。

    柳安筠浑身都在颤抖。

    就在这个时候。

    忽然之间有一堆大部队赶来。

    迅速把师夏兰围成一团。

    柳安筠被丢到了地上。

    傅清墨把小姑娘抱了起来，往旁边让。

    柳安筠从始至终都没有把自己的手机给丢掉，然后用手机的直播间记录了这一切。

    “这是亲妈吗？！我的天呀！太惨了！哥哥还是赶快把她给带走吧！”

    “这是什么家庭呀？为什么我看着那么恐怖？快走！快点把小姑娘带走，我看都心疼坏了，谁家的闺女敢这么对待？”

    “天哪，我家要是有这样的小姑娘，我都恨不得捧在手心里面，压根都不舍得动一根手指头。这一家人简直就是在刷新我的三观。”

    “别说了，我也觉得，傅清墨家族的势力不是挺强的吗？干脆直接跟她打官司！以后别想让小姑娘跟她一起走！”

    傅清墨把手机给接了过来，看着那个直播。

    “不好意思，接下来是我们个人的事情要处理，所以就先关掉。以后不准开直播知道吗？万一有人要起了带头的心思怎么办？”傅清墨一边说着，然后一边转头捏了捏小姑娘的脸，“还疼吗？”

    柳安筠实际上一点事都没有。

    但是在听见少年说这话的时候，毫不犹豫的点了点头。

    傅清墨把直播间给关上。

    柳安筠伸手捂着自己的屁股。

    刚才被丢掉的时候，一屁股坐在地上。

    现在有点疼。

    傅清墨搂着这个小奶团子，看着师夏兰狼狈不堪的站在原地。

    忍不住冷笑了一声，“我们从现在开始，不会再来这个地方！直接法律上见！柳安筠是我们家合法领养回来的女儿，如果要是和你们真整起官司，你们整不过我。”

