    这两个男生看起来都是十七岁左右，长得各有特色，但是绝对都称得上帅气。

    左边的那个略高一些，约一米七五，眼睛是典型的桃花眼，嘴唇不厚不薄，嘴角微微上勾。

    右边的那位一米七二左右，却是浓眉大眼，嘴唇微丰，唇角有一颗小痣，眼神灿若星辰。

    不说他们的长相，就是他们的白色运动服，在这个年代都是比较少见的。

    这么看起来，还真有那么几分富家公子的派头。

    右边那一个男生还抱着一只篮球。

    “名字报上来。”刘国英板着脸。

    桃花眼带着笑意报出了自己的名字：“余杭。”

    抱着球的男生道：“席明辉。”

    刘国英手一挥：“上课室后面站着去。”

    这是要被罚站了。

    不少女生都眼带同情地看着他们。

    没有想到最后到的，竟然是两个能当校草级别的男生啊！

    颜值高的人总是占那么几分便宜的，姜筱刚才被呵斥，所有男同学都有些心疼不忍，现在这两个男生被罚站，女生们都同情起来了。

    余杭和席明辉对视了一眼，同时耸了耸肩，走过中道，站到了课室的最后。

    后面已经没有太大的空间，正好姜筱是在最好一排，两人就站在她的背后。

    “自我介绍一下，我的名字叫刘国英，国之精英的意思......”

    讲台上，刘国英已经开始了自我介绍，姜筱听着这印象深刻的开场白，正回忆着，后面有人轻轻戳了戳她的肩膀。

    “喂，同学，帮个忙，把我的书包放课桌里。”

    一个书包抛了过来。

    今天第一天，还没有发课本，书包很轻，但是姜筱一眼就看得出来，这是一个真皮的书包。

    在各种尼龙布、粗布、人造革的老土书包或是军绿色挎包里，这个黑色的真皮背包显得很是新潮。

    姜筱也不可能让人坐在她旁边，总会有同桌的。

    她接过了这个书包，塞到了旁边的课桌抽屉里。

    “谢了。”

    姜筱没有说话，不用回头她也听得出这是那个叫余杭的男生的声音。

    刘国英的自我介绍很简短。

    “本来我不是来教你们的，我是来访友的，正好你们原来的班主任赵老师生病了要请长假，学校临时又安排不出新的老师来，所以我在你们付校长的委托下走马上任了。你们要是质疑我的教学水平，咱们先试一个月，月底的考试之后好不好再来评说。”

    姜筱听到这里微微一笑。

    老师的教学水平她从来不怀疑。

    “现在轮到你们自我介绍，听着，不要说废话，姓名，自己的性格特征就行。”刘国英指了指第一组第一排，“就从你开始。”

    那第一组第一排的，就是姜筱刚进教室的时候声音洪亮身材高大的男生，他站了起来，说道：“我叫洪亮，特点就是嗓门大！”

    全班轰然一笑。

    这个名字还真是绝了。

    “很好，你当班长了。”

    刘国英这么“草率”的一个指派，让全班同学又忍不住笑了起来，虽然有人不太服气，在他严肃的表情下也没有人敢多说什么。

    