    “唔……好气。”此时此刻在艾伦看不到的角落，三个小屁孩正一脸愤慨的看着他。

    “我们这样对明迪这么好，她都没有对我们笑过，凭什么那个臭屁的家伙每次还要明迪去找他。”三人中一个黑人小屁孩富兰克林·克林顿愤愤的抱怨道，眼中看着艾伦全是嫉妒的目光。

    “就是，而且还装作一副爱答不理的样子，一边还和怡丽丝玩暧昧，他就是一个十足的渣男，我们应该让明迪看清楚他禽兽的样子。”此时一个头发有点稀松的白人小孩崔佛·菲利普也接过话题说道。

    “对，我们要让明迪看清楚他的样子，渣男。”麦克·迪圣塔三人中瘦高瘦高脸上还带点婴儿肥的一个白人小孩也是点头说道。

    “那我们现在应该怎么办？”黑人小屁孩克林顿抬起头看着另外两人开口问道。

    “唔……崔佛你说怎么做？”想了半天也没想出具体办法的麦克，决定将这个难题丢给崔佛，毕竟他是这最聪明的，可能也就比自己略微差了那么一丢丢，但是也是可以听的。

    “我们需要找一个女生去诱惑他，然后在拉上明迪在一旁偷偷观看，这一样来，以艾伦的性子肯定能上钩，到时候明迪肯定会伤心欲绝，我们就去安慰她。”听到麦克的话，崔佛沉思了一会儿后，抬起头带着奸笑的表情对着两人小声道。

    “好主意，不过关键问题是我们该去哪里找女生呢？”在听到崔佛的注意后，麦克用拳击掌激动的说道，不过最后又是对这中间的计划来了一个反问。

    “唔，还有……那个你们确定如果我们叫明迪出去，她就会跟我们去，而不是在打我们一顿吗？”三人党中的黑人小屁孩克林顿，在一旁默默的发言道，虽然他也很喜欢明迪，但是却对明迪的武力有着被支配过的恐惧，自己这边三个人被一个小女生打爆了，简直说出去他都觉得丢脸。

    “额……”听到克林顿的话，三人帮顿时哑火了，然后就这样互相干看着，一时间陷入了一阵沉默。

    这个时候在前面听着的艾伦，也不由得一阵捂脑，显然对于这三个小屁孩刚刚的谈话，艾伦是一字不漏的全听了进去。

    ‘这NM都是什么跟什么啊，为什么我的同学一个个都这么智障。’虽然艾伦刚刚也在发呆，但是对于有人念道自己的名字却是异常的敏感，在听清楚发声的始作俑者是自己后面的那三个小屁孩，而且还在有模有样的制定计划想要制裁自己的时候，更是满脸的无奈了。

    为什么别人的小学都是朴实无华和和气气的，自己遇到的全是问题儿童，艾伦不由得心中感慨道。

    “要不我们等会走到艾伦那里，装作被他绊倒，然后我们在一起上，打他，这样一来明迪就不会说什么了吧，这都是艾伦的错，我们有理。”崔佛看着旁边不小心摔倒在地上哭兮兮的小屁孩，不由得想到了一个办法，于是对着两人说道。

    “唔，我感觉也可以，那么谁去？”麦克在听到崔佛的计划后，也觉得可以，点头同意后又开口问道。

    “唔，我不去，我怕疼，而且上次我被明迪打了之后，回家去我老爸看到我脸上的淤青后，就是气不打一处来，然后在听到我被一个小女生打了之后，当场就抽出了身上的皮带拿我出气。”看着两人看着自己，克林顿当场摇了摇了头，脑袋甩的像个拨浪鼓一样，直接说道，虽然被明迪打很惨，但最多也就是没面子而已，而且还是自己心爱的女人打自己，更没啥了，但是自家老爸那可是真打啊，到现在克林顿都只觉得身上隐隐作痛。

    “唔，要不我们在慎重的考虑下吧，我觉得这个提议还是有失妥当。”一旁看着崔佛将目光转移到自己身上的麦克，也是不由得摆了摆手讪笑着说道，虽然自己没克林顿那么惨，但是回到家的日子也不好过。

    男孩子被女孩子打不丢脸，只要不是打女孩子都没什么好说的，但是在还手之后还被打得体无完肤的，那就是真的丢脸了，更不用说像他们这样的小孩子打架怎么可能心甘情愿的让别人打，当然现在有可能会心甘情愿的让明迪打，毕竟因恨生爱是小说还有动画片中常有的事。

    “既然这样，要不……”这个时候克林顿看着崔佛不由得开口想要说着什么，不过还是在崔佛恶狠狠盯着他的凶威下哑语了。

    “那我们怎么办？难道就这样看着明迪一步步落入户口，步入渣男的怀抱吗？”看着这也不行那也不行的计划，麦克也急了说道。

    “我觉得我们还是再想一想，放学时间还早，我相信只要我们三兄弟齐心协力，一定会把明迪从邪恶手中拯救出来的。”听到麦克的话，崔佛尝试着激起几人的斗志开口说道。

    “要不这样吧，我们放学的时候在艾伦回家的路上堵住他，然后狠狠的揍他一顿，在凶他，让他不准接近明迪，怎么样？”这个时候，麦克灵光一闪，眼前一亮的对着两人说道。

    “好！堵他，到时候让他看看我们三兄弟为了追求爱情的毅力和打倒渣男的决心。”听到麦克的话，崔佛也是挺起了自己的小胸膛，赞同着说道。

    “可是……我们放学都是做的校车啊，而且我们回家还和他坐的不是同一辆校车。”这个时候黑人小屁孩克林顿又是开口说道，中城小学的校车是一辆负责一个区域，学生下课后都会到自己早上来时的那辆校车上乘车回家，所以像他们这样住的地方差距很远的话，那么放学后坐的校车还真就不是同一辆，要是强行坐一辆的话，估计下了车就找不到回家的路了，更别说还有老师会在旁边检查了。

    “而且校车就在学校里，要是我们堵他的话，明迪肯定就会马上知道的，到时候要是明迪过来的话保不准谁揍谁了。”看着呆若木鸡的两人，克林顿又是弱弱的开口说道。

    “这也不行，那也不行，那你说该怎么办。”两人都提出了自己看来完美的创意，结果都被克林顿打击的一文不值，两人怒了，异口同声的朝着黑人小屁孩说道。

    萌娃超人在美漫   

