

　　    他还是想亲口听听金达对这件事情是怎么想的，也许金达确实有他的苦衷呢？
　　
　　    金达接通了电话，问道：“傅华，你找我什么事情啊？”
　　
　　    声音里一点热情都没有，似乎金达的心情不太好，傅华感觉出自己找的时机有些不太对，不过既然已经通上话了，不说似乎也不好，便说道：“金市长，我想问您一下，上次我跟您反映的云龙公司的事情，市里面是怎么打算的？”
　　
　　    金达没好气的说：“什么怎么打算的？云龙公司是正当经营，市里面不应该去干涉什么。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说傅华，你不要再瞎掺合这些事情了，你的岗位是在驻京办，不是在白滩村。有这个闲工夫你还不如多帮市里的工业园区找几家来落户的客商。”
　　
　　    金达的态度明显是对傅华搀和云龙公司这件事情不满了，这让傅华心里更是郁闷，这印证了他对金达在纵容云龙公司的猜测，而且金达现在这种严厉的态度，又不让自己搀和云龙公司的事情，明显是持跟云龙公司一样的立场，这要是按照金达以前的做事方式根本是不可能的，难道是金达已经被云龙公司收买了吗？
　　
　　    傅华心中更是沮丧，他可不想自己辛苦辅助的金达，变成跟徐正一样的人物，可是这个态势却大有往那个方向发展的趋势。
　　
　　    傅华不愿意就这么看着金达这样发展下去，他觉得自己还是应该适当提醒一下金达，便说道，不是的，金市长，现在根据我了解的情况基本可以证实，云龙公司就是在建造高尔夫球场，这肯定是违规行为，我觉得……
　　
　　    你这个同志怎么回事啊？金达没让傅华说完，你觉得你觉得，你远在北京难道会比海平区的同志还了解情况吗？
　　
　　    傅华并没有被金达的不高兴吓住，他觉得金达这个人还是有接受不同意见的度量的，便说：“我是没有海平区的同志了解情况，不过海平区的同志可能会为了某种利益欺骗您的，你是不是再考虑调查一下云龙公司？”
　　
　　    金达却并没有要接受傅华意见的意思，他说：“傅华啊，我再提醒你一次，你的工作岗位是在驻京办，不是在海平区，海平区的工作自然有他们的区长区委书记来处理，你不要随便下掺合了。”
　　
　　    傅华已经可以感受到金达是在压着怒气跟自己说话了，金达可能还在顾念着跟自己的那份交情，换了别人这么一再的跟他讲不愿意听的事情，可能金达早就发火了。
　　
　　    傅华这时就明白自己面对的是一个市长，而不是朋友啦，他应该适可而止啦，便说道：“我知道了，金市长。”
　　
　　    傅华说完，没等金达再说什么就挂了电话。金达听着电话那边传来的嘟嘟的声音，愣了一下，他知道傅华有点跟自己生气了，金达叹了口气，心说傅华啊，你没处在我这个位置上，如果你处在我这个位置上的话，你就会明白我的难处了。
　　
　　    傅华一开始跟金达通话时的感觉没错，金达的心情确实是很不好，不过这个不好可不是因为傅华向他反映云龙公司要建高尔夫球场的缘故，而是来自金达刚参加的海川市市委的书记会上。
　　
　　    在书记会上，来海川不久的于捷副书记对海川市政府最近一个阶段的工作提出了一些质疑，这些质疑包括原本海川市要做保税区的预留地段现在分开审批做了几个工业园区，海川市政府给了入住工业园区很优惠的政策，其中减免税收的力度很大，于捷质疑市政府这样做是不是违背了国家的有关政策。再是于捷说有人反映海平区引进的客商云龙公司在海平区的白滩村建造高尔夫球场，而高尔夫球场明显是国家禁止的项目，批建这样的项目，是不是不合适。
　　
　　    金达起初并没有把于捷的质疑当回事情，因此在于捷说完之后，金达笑了笑说：“于副书记，可能你不太了解政府这边的流程，现在全国各地都在招商，我们海川市在这其中并无多少优势而言，如果不再出一点更有力的优惠政策，客商怎么会愿意到我们海川来投资啊？没有客商投资，我们海川的经济要如何发展啊？你没看全省这几年gdp上升快的几个市都是招商招的很猛的城市吗？我们海川市在徐正市长执政时期，招商已经开始呈下降趋势，后来出了一个骗子事件，更是对我们市的招商有了很大的打击，我们再不想点新的办法，我们海川市在东海省的经济大市的地位就不保了。”
　　
　　    于捷并没有被金达的说法说服，他说：“那也不能用违规的行为换发展啊？中央不是提倡科学的发展观吗，我们如果能用高科技带来城市的发展，不是更符合国家的政策吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“于副书记，这你就不了解实际情况啦，我也想用高科技公司带动海川经济的发展，可是那也得有高科技的公司啊？高科技公司喜欢落户什么地方你知道吗？他们喜欢人才聚集的地方，喜欢文化信息中心，喜欢北上广那样的大城市，向我们这样的二三线城市，对他们根本就没什么吸引力。我们海川市也曾经诞生过一家高科技软件公司，政府给了他们很多好的政策，扶持他，培育它，可是他们发展起来之后又怎么样？还不是把总部迁到了北京去了？北京才有适合他们壮大的土壤。于副书记说我们市政府是在用违规换发展，这我觉得有点过分了，现在那个地方没有一些招商的优惠政策啊？大家都在这么做，他们能行，我们为什么就不行了呢？”
　　
　　    于捷不说话了，张林问道：“那云龙公司的高尔夫球场又是怎么回事啊？”
　　
　　    金达说：“这件事情可能于副书记误会了，这件事情我也听到了一些反映，多少向下面了解了一下情况，海平区根本没批准什么高尔夫项目，云龙公司所要建的不过是一个旅游休闲度假区。”
　　
　　    于捷说：“可是有人反映云龙公司是拿旅游度假区作为幌子，真正要建设的是高尔夫球场。”
　　
　　    金达脸沉了下来，他对于捷紧追不放有些不耐烦了，他说：“这个情况我就不了解了，我们政府是行政管理的部门，履行的只是管理的职责，对下面企业的行为不好干预过多。”
　　
　　    张林说：“可是，金达同志，纠正一些企业的违规行为，不正是政府的管理职责之一吗？”
　　
　　    张林这么问可有点咄咄逼人了，金达意识到今天这个书记会已经变成了于捷和张林联手对付自己的一次会议了，他心里便有些恼火了起来，他看了一眼张林，说：“张书记，你说的对，纠正企业的违规行为确实是政府的行为之一，可是你也要知道，我们政府不能对企业管得过多过死，管得过多过死，就会让企业失去了活力，也就让地方上的经济失去了发展动力。所以政府在这其中不得不慎之又慎，不能轻易去干扰企业的经营行为。如果轻易就去干扰企业的经营行为，会让企业对我们海川的投资环境产生疑虑，从而严重影响我们海川的招商工作，这个责任我可是付不起的。”
　　
　　    张林和于捷相互看了对方一眼，他们觉得金达的解释还说得过去，就没再继续追问下去，话题就转向了别的工作上面去了，虽然两人没在追问下去，可金达心里却感到十分的委屈，自己做这些，还不是为了海川经济的发展？于捷一句科学的发展观说的是很轻巧，可是真要把发展落到实处，那可不是上下嘴皮子一碰就能做到的。自己做了这个市长之后，每时每刻都想如何去做才能带动海川经济的进步，成天忙这忙那，几乎很少有机会能够在午夜之前入睡。自己这么辛苦，张林和于捷这两个海川市委班子的重要成员还不理解，于捷今天更是一副想要发难的架势，张林虽然没像于捷那样，可是也在一旁帮着于捷敲边鼓，两人根本就是联合起来要质疑自己，自己这么辛苦，图的是什么啊？
　　
　　    因此金达从书记会上回到办公室，是一肚子委屈的，这个时候傅华又不识趣的跑来问高尔夫球场的事情，金达自然是没有好气给他的。
　　
　　    傅华赌气挂了电话让金达多少有些冷静了下来，他感觉到自己对这个朋友有些过了，是，云龙公司这件事情是不管傅华什么事，可傅华这么关心这件事情，无非是担心云龙公司违规的行为可能影响到海川市政府，他这也是好心。
　　
　　    金达就又想挂电话给傅华跟他解释一下自己为什么要这么说，可是想了想，金达就又打消了这个念头，自己要怎么跟他解释这件事情啊？难道跟他讲说自己不去查云龙公司是因为投鼠忌器怕查出了之后影响客商对海川投资环境的评价吗？还是跟他解释说，自己需要做出一番成绩来，需要提升海川的gdp发展，因此对云龙公司这五亿的投资也是十分需要的？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

