    没用多长时间过去，霸刀和许言两人便联袂来到了周辰办理公务的房间里面。

    “属下见过大人！”

    “卑职见过大人！”

    行至房间里面，霸刀和许言两人齐齐拱手朝着周辰行礼说道。

    抬眼看着下方这两位自己的亲信，周辰的面容之上也不禁泛起了一抹和煦的笑容来，他伸手指了指两侧的座位，轻笑着出声说道：“都不必多礼了，自己找地方坐下吧！”

    霸刀和许言两人到是也并没有客气什么，直接就各自找地方坐了下去。

    他们两人跟随在周辰的身边也有不少年的光景了，双方之间的关系可谓是十分地密切。

    应有的礼数虽然是少不了，但是私底下倒也并不会多么地生分。

    各自落座下来以后，只听霸刀笑着出声询问道：“大人吩咐力士传唤属下两人前来，可是有什么差事要吩咐吗？！”

    倘若是凭借官职而言，在许言和霸刀两人当中，许言这个南镇抚司的镇抚使无疑要比霸刀这个千户的地位更加尊崇。

    然而如果依照同周辰的亲疏程度来说，肯定还是霸刀在周辰的身前要更为近切几分。

    所以在现如今这种私底下的情况当中，一般都是由霸刀来率先说话。

    耳中听得霸刀的询问声，周辰轻轻地点了点头说道：“不错，本官这里确实是有几件差事需要你们两人去办！”

    虽然周辰回答了霸刀的询问，不过他却是并没有直接给霸刀吩咐差事，而是将目光转向了许言的身躯之上。

    “许言，本官要你在南镇抚司当中寻找一些拿手的得力之人，到天池去给本官运送一口棺材回来。”

    即便周辰并没有明说为何要运送一口棺材，棺材里面所盛放的究竟是什么人，然而许言还是第一时间便站起身来，开口将这件差事给应承了下来。

    “大人放心，卑职定然不复重望，保证将那口棺材原原本本地给运送回来。”

    眼见得如此情景，面色郑重地周辰，继续开口出声叮嘱道：“这件事一定要密切进行，所选之人必须是值得信任的人，而且沿途当中也要注意隐藏行迹，绝然不可走漏了分毫半点的风声。”

    耳中闻言，许言当即便拱手猛然一抱拳，他直接就下了一道军令状，出声说道：“如若其中出现任何一定的纰漏，卑职定当提头来见大人您！”

    “嗯，自己下去准备吧！”

    微微颔首，周辰的眼眸深处闪过了一抹满意的神色，他出声说道。

    “卑职先行告退！”

    再次恭敬地朝着周辰行了一礼，许言便退出了房门之外，下去安排人手前往天池办差事去了。

    看着许言的身影消失在了房间里面以后，周辰这才将目光重新转到了霸刀的身上，他轻笑着出声说道：“老柳你的差事到是简单地多了，你一会儿让你手下的缇骑在京城的赌档里面给本官寻找一个人。

    一个叫成是非的小混混，特征是常年混迹于市井当中，油滑狡黠，为人有些混不吝。

    寻找此人的事情到是用不着多么地保密，只不是太过声张宣扬便可以了。”

    “是，大人！”

    霸刀同样是并没有多问半句，他直接就起身拱了拱手应声说道：“如果大人没有其他吩咐的话，那么属下这就下去安排人寻找那成是非了。”

    周辰缓缓地点了点头，开口出声说道：“别的差事到是没有了，不过等你将这件事情安排下去以后，你便回来寻我，与我一同到刑部天牢走上一一遭。”

    “大人放心，属下去去就来！”

    霸刀亦是神色郑重地点了点头，他转身便朝着房门之外走了出去，集结并且安排他手底下的那批精锐缇骑去了。

    不多时，将周辰的吩咐安排妥当以后的霸刀，便再一次回到了周辰处理公务的房间里面。

    霸刀先是朝着周辰行了一礼，然而开口出声禀报道：“大人，属下已经将您的吩咐安排下去，相信用不了多长时间就能够有消息传来了。”

    虽然因为先皇弘治皇帝施行仁政的原因，再加上前任锦衣卫指挥使牟斌的不作为，使得锦衣卫近些年来的威势日益衰弱。

    甚至是让护龙山庄这个刚刚成立不足十年的势力后来居上，但是锦衣卫这上百年来的底蕴也不是放在那里当摆设的。

    放眼整个大明朝的疆域之内，乃是于是番邦的地界里面，几乎都有锦衣卫的足迹存在。

    这京城地界虽然是十分地庞大，市井当中所生存的人群更是三教九流之辈鱼龙混杂。

    不过周辰都已经给出了目标的详细姓名，大概的出入之地，以及一些特征。

    那么周辰吩咐下来的这件差事，对于锦衣卫的情报系统来说就算不上是什么困难的事情了。

    最迟明早，最快今晚，肯定就会有消息传来的。

    “好，只要寻找到了那人，第一时间通报给我。”

    听到了霸刀的汇报以后，周辰满意地点了点头，开口出声说道。

    “属下明白了！”

    霸刀拱手应声说道。

    紧接着，只见周辰缓缓站起了身来，他从书案后面走到霸刀的身边以后，轻笑着说道：“走吧，随我一同到刑部的天牢里面去看一看。”

    霸刀也不多问什么，他直接便踏步跟在周辰的身后，陪同着周辰一同往隔壁不远处刑部的天牢行了过去。

    锦衣卫虽然有独属于自己的诏狱，与刑部的天牢并没有任何的隶属关系。

    但是以锦衣卫那滔天的权势而言，周辰不要说到刑部天牢里面去走上一遭了，他就算是直接从刑部天牢里面要人，刑部的官员也绝对不敢有任何一丁点的阻拦。

    毕竟锦衣卫可是天子亲军，周辰只需要向正德皇帝负责便足够了。

    他完全可以率领锦衣卫将任何人拿回锦衣卫的诏狱里面，同时进行不公开的审讯处理，这其中甚至还包括皇亲国戚在内。

    当然，如果锦衣卫真的对皇亲国戚动了手，那事后肯定还是要给正德皇帝一个交代的。

    不过眼下周辰仅仅只是到刑部天牢里面去走上一遭，这一点他自己就完全能够做主了。