    “师尊~您休息了吗？”

    洛清寒大殿之外，林枫有些期待地搓着自己的手，静静地等待着里面回应。

    大概过了一会儿，林枫便听到大殿内，传来了洛清寒略带慵懒的声音：

    “进来吧。”

    “是师尊！”

    林枫心中一喜，对着大殿方向微微行礼，随后便屁颠屁颠地朝着大殿跑了进去。

    这次自己突破到了灵海境，而且字拜入师门起，仅仅十天就跨了两个境界。

    洛清寒怎么也得给自己一点奖励吧！

    心念至此，林枫心中顿时多出了几分小期待，走起路来，都开始嗖嗖起风。

    没多久，林枫便已经出现在了大殿之中。

    此时的洛清寒，正懒散地靠在大殿上方的长椅上。

    她身上只是简单地披着已经青色长袍，若隐若现的薄纱之下，那纤长而又完美的大腿就这么暴露在林枫的视线范围内。

    目光顺着大腿缓缓爬上去，经过一座翘挺凸起的峰峦之后，林枫的目光，最终定格在了那条深不见底的沟壑上。

    当然……

    所谓的定格，也只是短短的零点几秒。

    只是相比于其他部位，多看了那么一小会儿！

    他可不敢多看，万一让惹得洛清寒不悦，好感度清零是小，到时候被逐出宗门，那就真的得不偿失了。

    “突破到灵海境了？”

    洛清寒微含着笑意，轻声说道。

    “嘿嘿……去了一趟蛮荒森林，侥幸突破。”

    林枫有些腼腆地笑道。

    “是么？”

    洛清寒双眼看着林枫，似笑非笑道：

    “徒儿天资不错嘛，仅仅十天就从炼气境突破到了灵海境。”

    “师尊过奖了。”

    林枫谦虚笑道。

    “说来也是惭愧。”

    就在这时，洛清寒缓缓起身，随后迈着轻妙步伐缓缓走了下来。

    “自你拜入为师门下之后，为师还从来没有好好教导过你。”

    “原本有些担心会耽误你修行，没成想，仅仅十天你就从炼气境突破到了灵海境。”

    “现在看来，我的担心倒是有些多余了。”

    说道这里，洛清寒脸上的笑意微微收敛，她走到林枫身边，一只手轻轻搭在林枫的肩膀上。

    一股极为柔和的力量带着丝丝清凉瞬间从她指尖钻入了林枫体内！

    原本这种肢体接触的探查修为只是在游戏之中，林枫并没有什么感觉。

    但……

    这一次不知道为什么，明明林枫还在游戏舱里面，却是感觉有什么东西在自己体内游走！

    冰冰凉凉，速度极快，瞬息之间便将自己身体给游走了个遍！

    大概过了几秒钟，洛清寒缓缓将手从林枫身上拿开。

    “刚突破灵海境就能将自己的气海稳固如此，倒是难得。”

    洛清寒朱唇微启，柔声说道。

    林枫闻言心中也是一喜。

    洛清寒都开始表扬自己了，看来这一次的奖励是跑不了了！

    不过……

    正当林枫暗自窃喜之时，洛清寒接下来的一番话直接给他浇了一头冷水，哦不！应该是冰水！

    “没有我的指点，你就已经有了如此成就，想来你也是有着自己所固有的修炼之法。”

    “我若是枉加指点，恐怕非但帮不了你，反而会害了你。”

    “既然如此，你我干脆解除师徒名分，毕竟，我没有指点你，还强行做你的师尊，可不就是占了你的便宜？”

    洛清寒看着林枫，轻声说道：

    “从今日开始，你我之间不再是师徒。”

    “当然……你在七星剑宗中的地位还是不变，和之前一样，你依旧享受核心弟子待遇！”

    “你意下如何？”

    语毕，洛清寒便将目光落在了林枫身上，静静等着后者的回答。

    只不过……

    她不知道的是，此时此刻的林枫，心中已经有一万只草泥马在崩腾了。

    我屮艸芔茻！

    怎么还和我解除师徒关系了？！

    这样一来，我还怎么抱大腿？！

    这日子没法过了啊！

    境界突破太慢了不行，太快了也不行，这游戏怎么就这么难玩。

    o(╥﹏╥)o

    呜呜呜……

    在内心疯狂吐槽之后，林枫的脑子也在飞速运转。

    他必须想个办法，让洛清寒继续收自己为徒。

    不然的话，即便享受了核心弟子的待遇，没有靠山又如何能行？

    以后自己被境界高的欺负了，连个帮忙出气的都没有。

    当然，最重要的一点就是，自己一旦和洛清寒断绝师徒关系，那好感度也就止步不前了啊！

    毕竟是天道十大美人之一，林枫也不求双修那么刺激，能够发展到牵牵小手，亲亲小嘴也行啊！

    额……

    好像不经意之间暴露了什么。

    见林枫迟迟没有回答，洛清寒也不恼怒，轻笑着说道：

    “对我提出来的条件不满意？”

    “没关系，如你这般天才弟子，七星剑宗绝对不会亏待了你，你若是有什么条件，都可以提出……”

    “师尊。”

    还不待洛清寒说完，林枫便直接打断了她的话。

    只见此时的林枫微闭着双眼，抬头四十五度角，眼角也在这个时候浮现了一滴晶莹。

    俗话说得好，男儿有泪不轻弹。

    但那是未到伤心时啊！

    林枫颤巍巍地吸了口气，带着一丝哽咽，艰难地说道：

    “师尊……您知道么？”

    “在林枫心中，您不仅仅是师尊，更是……更是林枫的亲人！”

    林枫深呼吸了一口气，一手抵住自己的额头，继续道：

    “林枫自幼没有父母，是位好心的姐姐见我可怜，将我捡回去，最后一手将带大。”

    “只不过……好景不长，那位姐姐在我七岁的时候，就因为一场大病去世了。”

    “自那以后，林枫便再也没有了亲人！”

    说着说着，林枫的眼角终于有着一丝泪滴从面颊之上滑落。

    他缓缓转身，用他猩红的双眸盯着洛清寒那宛如星辰的双眼，道：

    “师尊说得没错，林枫偶有机缘，确实是有着自己的修炼方法，有无人指点都没有区别。”

    “但！”

    林枫话音突然一转，泪水再也止不住而决堤。

    他看着洛清寒，万念俱灰道：

    “当师尊要收林枫为徒的那一刻开始！”

    “林枫就把师尊当做了唯一的亲人！”

    “因为……从小到大，除了姐姐之外，从来就没有谁对林枫温柔过！”

    说着，林枫轻叹了口气，抹去眼角的泪水，低声说道：

    “师尊本就是喜欢清净之人，林枫拜入师尊门下，反而扰了师尊清修。”

    “如今既然林枫和您已经解除师徒关系，从今往后……林枫不会再打扰洛长老了！”

    说着，林枫对着洛清寒微微一拜，转身便朝着大殿之外走去……

    “且慢！”

