    “这个任务奖励，竟然是一本职业技能书？”宋健很是喜悦，要知道，他现在的职业可是史诗级的御剑使，平时连职业导师的面都见不到，根本没办法学习本职业的技能；

    普通职业虽然平庸，但是无论哪个城市都有对应的职业导师，只要花费一定代价，就能从职业导师身上学习到新的技能，升到三十多级的普通职业玩家，哪个不是拥有十几个技能，将这些技能等级提升起来，组合成连招后，威力一点也不差；

    而那些稀有级，史诗级甚至传奇级的职业，他们的职业导师都是满世界乱转，想要学个本职业技能，那可真是费尽了心思。

    像宋健现在自己，本职业的技能，就只有一个御剑术，万剑诀和灵魂漫步，剑影分身，根本就不是御剑使本职业的技能，有些是变异技能，有些则是通用技能；

    “嘿，我说，任务都已经共享给你了，还站着干什么，动手啊！”雅尼看着宋健一动不动，顿时心中有些不满，大声喊道；

    “哈哈，放心，看我的！”宋健心情愉悦，也不在乎雅尼不客气的态度，哈哈一笑，手中的破天剑，朝着远处那只巨大的BOSS挥了过去；

    刹那间，五十余柄燃烧着熊熊火焰的灵剑，朝着BOSS飞了过去，在空中留下了一道道暗红色的轨迹；

    业火红莲万剑诀让图拉等人吓了一大跳，实在是五十余柄灵剑，同时在空中飞舞，燃烧的火焰在空中留下一道道灼烧的痕迹，实在是有些壮观。

    “这，这是什么技能？”

    “太炫酷了，这技能，至少也是暗金巅峰，甚至是史诗级技能，要不然动静也不会这么大！”

    “就是不知道威力如何，别是个绣花枕头，光是好看，实际上连BOSS的防御都破不了！”

    几个人小声嘀咕，甚至都停止了攻击，想要看一看宋健这一招的威力如何；

    唰唰唰~

    五十余柄灵剑上下翻飞，在BOSS身上划开了一道道血痕，BOSS强悍的防御，在灵剑面前，根本不值一提，一道道血箭飙射而出，整条街道都回荡着BOSS痛苦的嘶吼声；

    轰，轰，轰~

    一阵剧烈的爆炸将BOSS整个包裹了起来，图拉等人脸色大变，虽然看不到此时BOSS的状态，但是大片大片的伤害数字从BOSS头顶上飘起，他们还是能够看到。

    八十万的气血值，瞬间就减少了近十万点，这让雅尼忍不住揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的一切；

    “这怎么可能……”雅尼低声喃喃自语道；

    “太恐怖了，我，我怎么感觉，他一个人就能单挑这个BOSS”索兰达脸上露出了畏惧的神色。

    宋健朝着几个发呆的人看了一眼，大声喊道：“你们是准备让我一个人干掉它吗，如果那样的话，战利品可就没你们的份了！”

    “老大，你吃肉，也总的留口汤给我们喝啊！”雅尼脸上露出了一丝苦涩；

    几个人也从震惊中清醒了过来，开始对BOSS发起攻击，但他们的伤害太低，只是刚刚达到破防的程度，两位数的伤害，让他们一个个都有些不太好意思；

    很快，有玩家陆续靠近，他们看到BOSS的第一反应，就是直接动手，根本没有像宋健那样要求任务共享，加入队伍之类的；

    一名玩家站在楼顶上，双手一抬，掌心合拢对准了BOSS，口中低声念诵着咒语，很快他前面的虚空中，陡然泛起大片大片涟漪状的红色波纹，一颗巨大的火球，从波纹中浮现出来；

    这枚火球足有小汽车大小，深红的烈焰熊熊燃烧，在火球表面，隐约浮现出一抹璀璨的金色光芒。

    “去！”这名玩家低吼一声，双臂微微颤抖，似乎用了很大劲一般，朝前推去，这枚火球缓缓动了起来，刚开始速度极慢，但几秒钟后，火球速度越来越快，最终发出了低沉的呼啸声，如陨石坠落般快速的朝着BOSS飞了过去；

    另外一边，一个扎着马尾辫的少女，满脸肃穆的神色，她的双手高举过头顶，半空中一大片乌云不断凝聚翻滚，不一会的功夫，一团云层旋涡，就在这名少女的头顶上形成，在云层旋涡中，一道道雷电纵横其间，雷音滚滚。

    随着少女的控制，这团直径超过百米的厚重云层，慢慢移动到了BOSS的头顶，雷电不断轰击下来，落在了BOSS的身上。

    所有赶来的玩家，看到BOSS的那一刻，不约而同的全部施展了自己能够掌控的威力最大的技能；

    像这种野外BOSS，想要获得战利品，就必须对BOSS造成足够伤害，否则的话，根本没有拾取的权利；

    然而这些玩家的技能，动静不小，造成的伤害，还不如宋健一柄灵剑造成的伤害多，不一会的功夫，周围就聚集了数十名玩家，疯狂的朝着这只BOSS攻击；

    统御级的BOSS，几乎在场的所有人，都第一次遇到，他们明白，这样恐怖的BOSS，掉落的战利品恐怕品阶会非常高；

    就在这时，又是数十柄灵剑朝着BOSS轰去，看到BOSS头顶上飘起的恐怖数字，气血值以肉眼可见的速度迅速下降了一大截，周围的玩家几乎同时暗骂了起来；

    此时BOSS的仇恨，完全在宋健一个人身上，大踏步的朝着宋健追了过去，其他玩家根本不需要担心自己的伤害引起BOSS的注意；

    “该死的，为什么每一个BOSS模板，气血值都这么高！”宋健低声骂道，奋力朝前一跃，随后一根粗大的铁链，狠狠的抽打在了他之前站立的地方；

    原本应该是束缚BOSS的金色铁链，在BOSS脱困后，竟然变成了BOSS的武器，正是这些铁链，让BOSS的攻击，延长了数十米，让宋健躲闪起来，很是困难。

    宋健心念一动，身后火焰光翼浮现出来，身影朝着空中飞去，BOSS大吼一声，挥舞缠绕在右手上的铁链，朝着半空中的宋健抽打过去；

    宋健身影灵活，就好像后背长了一双眼，在铁链抽过来时，光翼抖动，在空中划过了一道弧线，躲了过去；

    看到宋健朝着白塔飞去，BOSS脸上似乎露出了犹豫的神色，站在原地，但就在这时，宋健转身，又朝他释放了一次万剑诀；

    数十柄灵剑狠狠劈了过来，剧烈的痛楚，让BOSS顿时变得疯狂起来，大踏步的朝着宋健追了过去；

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

    