    带着狂暴气息的星源力夹在狂风中，疯狂卷动，似乎要撕碎一切未经允许进入的生物。

    五百米外，一支六人小组正有条不紊的做着准备。

    这些人虽然高矮不一，但自穿着上看，清一色的暗色战甲，同样的弧形战刃。

    他们是来自175号自由城的A级佣兵团【天剑】小队，提前一小时便已经来到了云谷森林边缘，寻了一处最为平台的区域，作着战斗预热。

    五分钟前，副队长在随手扔入一只刚刚捕获的野鸡。

    野鸡扑腾着翅膀想要飞起逃离，只是它的翅膀乍一接触的迷雾旋流气壁的瞬间，就被撕成血沫。

    所以，经验老道的天剑小队继续安心整备。

    副队长看了看表，距离战斗协会发布的预期时间还有3分钟。

    等待的间隙里，一行人恰好看到淡然站在迷雾边缘的两人。

    “呵，这种地方什么阿猫阿狗都能来了，当这里还是以前的森林公园吗？”

    “六级迷雾旋流，连战甲都没穿，是来采风的美术生么？”

    “哈哈哈！老郑你太损了。”

    几人大笑，言语中充斥着对那两人的嘲笑。

    只是，那两道身影仅仅随意抬头看了一眼气旋壁障，然后淡然迈入。

    几人视线中，那名双手抄着裤兜的身影最为散漫。

    姿态、步伐甚至没有半分变动，直接踏入迷雾中。

    卷动的灰色浓雾仿佛被激怒，猛地吞噬过来。

    两人消失。

    没有任何波澜。

    平静而无声。

    六名天剑小队佣兵同时起身，望向那里。

    一秒……

    五秒……

    十秒过后，依然毫无波澜。

    没有断臂残肢，没有喷洒的鲜血，也没有早该传来的惨叫声。

    六人相望，眼中尽是错愕。

    这个世界，已经人均6星了吗？

    ……

    ……

    陆泽抬起眼皮，在四周迷雾即将临身的一瞬，星源识海上空浮起的那朵微弱红炎，一个慵懒的爆燃后……猛地拔高！

    这一刻汹涌扑来的迷雾仿佛遇到澎湃烈焰的冰雪，刹那消融。

    迷雾似遇到了天地，变得比最温顺的猫咪还要乖巧，来的气势汹汹，退的寂静无声。

    陆泽站在林间，环视四周。

    漫天的风啸消散，地面铺满了厚厚的落叶。

    四周偶尔传来带着回音的蛙鸣声，将这幽深的密林里映衬的分外寂静。

    抬头，是茂密到近乎遮蔽阳光的桉树，枝桠缝隙中可以看到一个带着诡异红色的巨大旋涡倒悬半空，将这大片的山林草地笼盖住。

    红色的旋涡并不浓重，相反的有些单薄，连阳光都无法遮掩。

    只是投下来的阳光带着微微的红色。

    陆泽注视着充满异象的天空，闭上眼睛深深吸了一口气。

    “令人怀念的气息。”

    他可以感受到在这迷雾里藏着昂然的生机，隐隐落于自己身上的视线有畏惧，有好奇，有贪婪……

    却唯独没有那陌生的星空种族气息。

    所以，这时的迷雾气旋是难得的净土。

    扭过头，陆泽看到李固瞳孔中的神采远超以往，他那具苍白的身躯正在以远胜的迷雾席卷的速度吸取。

    此刻的李固分明是一个小型的自走气旋。

    李固刚刚踏入时，心脏猛地提起，甚至全身都戒备起来。

    因为这里的迷雾浓度极易引发荒原战士的狂暴。

    所以在遇到陆泽之前，把荒野当成家园的荒原战士们，在理智尚存的时候，并不愿意来到迷雾气旋去汲取力量。

    但仅仅两秒过后，李固就感觉原本冰冷的心脏处，有一处暖流绽放，这股暖流起着宁静人心的作用，也同样散去了全身本能之下弥漫起的紧张感。

    李固的眼中浮起些许愕然，因为这是他过去人生中从未有过的感悟，他抬头望向陆泽，看到了那双带着笑意的眼睛。

    “感觉怎么样？”

    “清醒，而且……强大。”

    狂暴以后力量或许更强大，但是那时的荒原战士是没有理智的，没有理智的强大与行尸走肉无异。

    陆泽传授给他的星源运转线路固然起到了极大的作用，但是李固知道，首领为他种下的那颗火种，才是让他真正清醒的根源。

    “嗯，机会难得，熟悉一下静炎心法。这里的星源浓度是外界的五倍以上，所以只要能够在这里保持清醒，就再也不用担心外界可能面临的不受控狂暴。”

    “在行走和战斗中提升感悟，然后把你的历练、经验分享给你的手下，将独狼一般的个体串联成一个具备群体智慧的狼群，在这个对你们得天独厚的时代生存下去。”

    “就是你们的自我救赎之路。”

    陆泽负手向云谷森林深处走去，只留下声音淡淡回荡在林间。

    李固定定看着陆泽背影，摇摇头，浑厚的声音带着千吨巨石一般的坚决：“首领您才是我们前进的方向！”

    说完之后，这个气息沉默的男人大踏步向着那道背影追去。

    这个不知虚与委蛇为何物的耿直男人，从来都是有一说一。

    刚刚追上陆泽，在绕过一块巨石时，半空突然响起一声极其微弱的扑动，李固右手闪电般从腰后抽出一道白光，白光出现的快去的也快，眨眼间又随着弯曲的手臂收回腰侧。

    那是曾经出现在尚南军方战斗分队面前的荒原刀轮，只不过相比起那时，现在的李固所发出的斩击更加刁钻，也更加猛烈。

    一只半人高的生物发出一声短促的尖叫被从中截断为二，摔落在地。

    “4星生物，犀头蝠。”

    额头诡异的凸起，渗人的獠牙，漆黑的眼珠，完全不符合人类审美的丑陋脸孔以及铺展开的膜翼，接近一米的体长和超过2米的展翼宽度。

    而且汩汩的浅褐色鲜血从断面浮出，流到地面时发起难闻的恶臭。

    “这支犀头蝠比外面的要大，大了至少三分之一。”李固看着这头生物，下了一个结论，“而且有毒，流出的血液正在高速蒸发，存在毒性。”

    蒸腾的血气钻入李固的鼻腔，原本恶臭的气味竟诡异的化作香甜，按照正常的变异犀头蝠毒性发作程序，吸入蒸发血气的常规人类，皮肤表层会先浮起似尸斑一般的纹理，随即毛细血管破裂，五官溢出鲜血、大脑遭受神经毒素侵袭，思维受到干扰。

    不过李固却仿佛喝了一罐啤酒，不但没有眩晕，看那眼神仿佛更加精神了一些，他抬起头看着自家头领。

    “挺提神的。”

    说完似乎也觉得不好意思了，努力露出一个微笑，只不过笑的比哭还难看。

    【果然是天生的迷雾战士。】

    陆泽感慨的看着气息越发凝实的李固，这些当初在虎鲨会手中，被强行拖入荒野，最终五十存一活下来的荒原战士，分明就是一个个行走的蛊王啊。

    李固放心了不少，因为那些肉眼可见的褐色血气根本无法飘至陆泽的口鼻，在即将接触到陆泽身躯的时候就会被莫名的力量冲散、回归原位。

    “这是你第一次进入气旋吧？”陆泽点点头，微笑着问道。

    “是的！”李固毫不迟疑的答道，他为了保持异化度不超过60%，除了凭借莫大的意志压制，还在于他尽可能的有意识去避免这些特殊区域。

    “这里的生物都比较奇特，所以接下来你会看到更加神奇的一幕。”

    话音落下，陆泽的脑袋微微一侧。

    一根超过10公分长，足有小拇指粗细的褐色尖刺擦面而过。

    陆泽反手两指追上那堪比子弹射击般的尖刺，捏住，反手一甩。

    尖刺以更快的速度没入远处密林。

    “吱~~”

    另一声尖叫响起，一朵直径足有半米巨型向日葵从草丛中钻了出来，刚刚的尖刺在向日葵的花盘上刺出一个黑洞。

    “变异葵花？”李固出声。

    “不，是花臀疣猪。”

    那朵巨型向日葵瞬间拧转，一张眼睛发红的疣猪脸孔出现在草丛中，带着刻骨铭心的恨意。

    轰隆隆，这头体长超过4米，身高超过1.5米的花臀疣猪如同一辆坦克疯狂冲来。

    李固一声不发，右手再度从身后抽出特质战刀，旋转成一片刀轮，以力劈华山之势重重砍在那头花臀疣猪的脸上。

    火星四溅！

    这一击竟发出精铁交击之声。

    李固手臂被荡开，身躯不受控制的后退一步。

    他有些吃惊的看着那头疣猪，脑门仿佛被车床车过的钢板一样凹陷了十多公分，晃晃脑袋竟然再次站起来，然后嚎叫着再度出来。

    “可能我不小心命中它的要害了……”陆泽的视线停留在花臀疣猪后腿间的某个消失大半的部位，声音有些迟疑。

    “所以，锻炼你的机会来了，战斗是提升修行的不二法门。”

    “这就是今天你历练的第一战。”

    陆泽屈膝，竟瞬间跃入半空，单手抓住一支垂下的藤蔓，借势荡远。

    要是心思活络的家伙，恐怕这一刻已经骂出声了，但是李固是比水平尺还直的钢铁直男，皮肤和心脏是一样的坚韧，俨然将陆泽的话奉为真理。

    竟然二话不说，将手中双刃战刀反手刺入泥土，屈膝发出一声冷厉的怒喝，迎着那头被爆蛋的疯狂疣猪冲了过去。

    疣猪的嚎叫和远处的惨叫同时传来。

    荡起于半空的陆泽侧目看了一眼，眼中毫无波动。

    机遇从来都伴随着危险。

    来到迷雾气旋的人，都是想在这片天地里索取和获得什么。

    但对于被掠取的那些高智慧生物来说，它们能做的便是疯狂反击。

    毕竟，迷雾气旋，是高塔出现之前迷雾生物繁衍进化的最佳温床。

    ……

    ……

    “所以，想要取得心仪的目标，必须要注意方式方法。”

    陆泽自言自语道，轻盈的弹跳在林间。

    今天的主要任务当然不是杀生，而是给弟弟挑一只趁手的小家伙。

    对通识者而言，在手段相对单一的修行前期，较弱的近战能力一直是最大的软肋。

    本着一般游戏最深处就是最好的原则，陆泽快速掠向云谷森林深处。

    开始时，一些较为低级的迷雾生物无法追上这突然出现的入侵者，在愤怒的几声咆哮吼也就不了了之，但随着深入。

    一些拥有稀奇古怪能力的生物出现，以陆泽的实力都不得不放缓速度。

    比如再次看见的噬恐蛛，躯壳上不满星空一般的紫色花纹。

    它们喷涌而出的根本不是蛛网，而是密密麻麻的灰色孢子，长着真菌一般的触丝的，铺天盖地覆盖而来。

    “噬恐蛛具备极强的领地意识，估计变异了这来自DNA深处的传承也不会消失，所以可以暂时放弃这段区域了。”

    陆泽近乎平行地面的角度落在一株巨大桉树的树干上，猛地一踏，直径超过1米的树身被生生踏出一个巨大凹陷，陆泽如炮弹般射出，冲向更远方。

    “种类比我想象的要丰富，所以……温和派的小家伙们，你们藏在哪里呢？”

    陆泽的声音消失在密林深处。

    地面上，李固正在大步奔跑。

    他原本战斗的浑身都在热血沸腾，只不过在将花臀疣猪扔到树上时，那头坦克猪撞断了粗壮树干，露出了里面的巨大蜂巢。

    数以百对的褐色复眼同时望来。

    半米长的嗜血蜂，密密麻麻飞出近乎百只。

    钢铁直男李固在看到花臀疣猪被利针瞬间刺透的惨状后，想都没想，转身就跑。

    空中陡然飞过一道身影，轻盈不带一丝烟火气息。

    “首领！”李固抬头激动喊道。

    “嗯，你领悟的很快。”陆泽在半空回头看了一眼下方，李固一人在前，大片蜂群在后，竟跑出了一人成军之势，“记住，在这种异常的迷雾中，要学会保持自身的机动！”

    陆泽的速度又加快了三分，如利箭般没入远方。

    李固耳中传来沙沙的声音，他不经意回头，立刻看到了沿着树冠、树干飞快爬行的一片紫色花纹巨蛛。

    这些巨蛛的速度非常快，足肢挪移间，不但没有声音，而且精准迅捷。

    李固收回目光，垂下头跑的更快了。

    ……

    涌入气旋的人越来越多。

    但是诡异的是，被气旋笼罩下的云谷森林当中，那些稀奇古怪的迷雾生物不但没有减少，反而越来越多。

    原本和林韵雪并肩进入的裴霜，穿着一身轻盈的白色战甲，却在半小时后，突然发现自己竟然和林韵雪失联了。

    一片顷刻间交织的藤蔓巨网，隔断了她的所有视线。

