
　　嗤嗤嗤~~~

　　熊熊业火燃烧，照耀的长安城中一片猩红之色。

　　诸多僧人，道士全都观之色变，远远的退避开来，生怕沾染一丝半点。

　　业火者，恶业焚身之火。

　　生灵入轮回，便有业火燃起，消磨一生之罪业功过，清静来去。

　　此时，千多年来，三百多亿大唐众生的业火，全都燃烧起来。

　　猩红如血的火焰逆流而下。

　　此火不毁万物，不伤虚空，只在顾玄伤身上燃烧，灼烧肉身与精神。

　　“红莲业火？”

　　李青山看了一眼便偏转眸子，不敢再看。

　　仅仅是看了一眼，他心中都好似要有业火燃烧起来，十分之诡异。

　　小安更是早已合上了眸子。

　　她修红颜白骨道，罪业之深重远胜他人，若是看一眼这红莲业火，就将引火烧身。

　　“啊！不，这是什么？”

　　“我好痛，我好痛啊！救我，救我啊！”

　　“啊！不！”

　　红光笼罩之下，长安城各处响起一道道惊呼之声。

　　却是有人不慎，被业火引动了自身罪业！

　　不过仅仅刹那，惨叫之声便自消失不见，火焰灼烧之处，连飞灰都没有留下一缕。

　　众人这才知晓厉害，一个个心下骇然，却看也不敢看那熊熊业火。

　　“业火即心火，一念起，业火炽然.......”

　　熊熊业火之中，顾玄伤跌迦而坐，轻轻一叹道：

　　“若一念不起，业火与我何加焉？”

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着他轻轻一叹，滔天洪流一般垂落而下的业火便自震动嗡鸣。

　　再也不能灼烧他的肉身，精神。

　　就好似顾玄伤化作了绝对的空，一念不起，业火亦然不能燃烧。

　　避业火之法诸天有太多太多，然而知易行难，即便是罗汉菩萨亦有烦恼，不的清净。

　　绝对的空，就如无限一般，是一个看似可以触摸，实则永远无法达到的概念。

　　但此时，顾玄伤就好似真的消失了一般，连业火都好似失去了灼烧的目标。

　　嗤嗤嗤~~~

　　灼烧业火沸腾滚动，许久之后，还是渐渐回落。

　　显现出了顾玄伤的模样。

　　众人看去，不禁一惊。

　　只见那三葬法师身上的月白僧袍居然已经化作了猩红如血，刻着红莲的红色袈裟！

　　而在其身前，赫然插着一柄同样血红的禅杖！

　　无边业火竟然不曾消失，而是化作了袈裟，禅杖！

　　“善哉，善哉！”

　　顾玄伤神色不改，仍旧温润如玉。

　　就这么着红色袈裟起身，提起了那一柄业火禅杖。

　　时间好似在这一刻定格。

　　长安城诸多修士皆为之注目。

　　只见那少年僧人高洁如月，却身披红莲袈裟，手持业火禅杖，一股无法形容的气息充斥了在场所有人的心海之中。

　　幽冥之下，滔滔血海之中，一袭红袍，眉心朱砂血红的冥伤懒洋洋的靠在宝座之上。

　　这时心中突然有些厌烦，忍不住骂了一声：

　　“秃驴！”

　　也不知是骂谁。

　　幽冥血海之外，一老僧坐于刀山之上，诵念本愿经，超度亡魂。

　　在其脚下，横卧着一只虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬的圣兽。

　　“这个和尚，挺有趣。”

　　这九不像的圣兽突然抬起头颅，开口发出似龙吟似狮吼的声音。

　　“他，不是和尚。”

　　老僧耷拉着眼皮，枯黄的老脸上一片慈悲之色：

　　“光头的，不一定都是和尚.......”

　　“也可能是秃子？”

　　那圣兽抬起头，满是古怪的看了一眼老僧光秃秃的脑门。

　　“可能是吧。”

　　老僧点点头。

　　“佛门有难了！”

　　那圣兽似有所觉，摇头晃脑的说了一句。

　　“只是世尊的劫数而已，非是佛之劫数。”

　　老僧双手合十，无悲无喜：

　　“佛祖不是佛主，大乘佛教也不是佛门........”

　　“门户之见。”

　　圣兽摇头。

　　这诸多量劫以来，佛门都早已不复当年盛况，还扯什么大乘佛法与小乘佛法的门户之见。

　　老僧开口纠正：

　　“是道之争。”

　　圣兽不再开口。

　　无尽量劫之前，佛门还不叫佛门，而叫西方教，也被成为小乘佛门。

　　世尊如来，也只是此世佛门之祖，而不是佛主。

　　诸如地藏，燃灯，毗婆尸，阿弥陀等等上古佛，皆是小乘佛门。

　　“阿弥陀佛！”

　　老僧双手合十，无边佛光迸发而出照耀幽冥十八重，亿万重虚空次元尽皆响起无边佛音：

　　“如是我闻！........”

　　“秃驴，你又吵到我了！”

　　就在佛音禅唱之音飘飘荡荡之时，血海之中传来一声怒斥之声。

　　随即无边血海泛起波澜，森森杀伐剑光垂落而下，斩落漫天佛光，直劈老僧而来。

　　“又来！”

　　老僧座下的九不像圣兽起身，一溜烟消失无踪。

　　城门失火殃及池鱼，这两位之前几度交手，可把它吓坏了。

　　.........

　　长安城中业火燃起又熄灭，短短刹那，却吸引了一尊又一尊大能的目光。

　　便是那三十三重天之上，都似有眸光垂下。

　　“阿弥陀佛！”

　　长安城外的九天之上，一容姿清俊的和尚看到了长安城中身披赤红袈裟的三葬法师，不由的低念一声佛号。

　　“阿弥陀佛。”

　　俊秀和尚身前，观世音手托玉净瓶，面上浮现一抹忧虑：“有些麻烦了.......”

　　“东土不能寸进，小僧无能，比不过这位三葬法师。”

　　俊秀和尚面皮一抽，似乎想起了什么不堪回首的往事：

　　“本以为封锁了东土轮回之地，便不能有大能转世与我相争.......这位三葬法师，是何来历？”

　　俊秀和尚名为金蝉子，是灵山世尊二弟子。

　　本该是量劫之中的风云人物，哪里知晓，还未出场，便已经下场了。

　　“大势不可改，师尊成道早已布局诸多量劫，漫天神佛皆已同意，大势不可改，小小变化，不会影响大局。”

　　观世音菩萨收敛了面上的忧虑，缓缓说道。

　　灵山世尊早已在诸多量劫之前便已经可以成就混元，之所以压制到如今，所图甚大。

　　虽然自忖有绝对的把握，观世音也不免心中有些忧虑。

　　毕竟，金蝉子不认识下界那玄伤法师，他可是认得的。

　　当年他一战击溃五大明王，迫多宝如来遁逃，让他不敢追击，其强横霸道，他还是记忆犹新。

　　更何况，前些日的大道变化已然隐隐说明其早已证道混元，成为巨头。

　　这种存在，便是他也不敢轻视。

　　若不然，换成一个没有跟脚的，也想顶替金蝉子？

　　“小小变化.......”

　　金蝉子摇头苦笑。

　　这一量劫几乎没有了他出场的机会，也算小小变化吗？

　　要知晓，为了这量劫之末攥取造化，他早已转世九次，也被生生的吃了九世。

　　轮到这第十世，却没有了他的机缘。

　　若非他心境了得，此时只怕都要生出无名火，化身差怒明王了。

　　“为大局故，小小得失不必挂怀，世尊若可成就，你我皆可成就。”

　　观世音深深的看了一眼长安城中那身披红色袈裟的法师，驾云而去。

　　无可奈何，也只有归去了。

　　至少此时，他根本不敢出手，即便那三葬法师看似并未有什么高深修为。

　　但只要想到他背后那若隐若现的武祖，他便不敢出手。

　　“阿弥陀佛。”

　　金蝉子也自叹息，踏云归去。

　　也只能以即便此量劫参与，也不够证道来安慰自己。

　　..........

　　长安城中，随着水陆大会的散去，热闹的气氛稍稍有所回落。

　　一应道台，佛台也全都拆除了。

　　李青山看的仔细，这一座座道台，佛台皆是上好宝料制成，堪称是顶尖法宝。

　　也正是在这法宝的加持之下，那些僧人，道士的诵经之声才能够打开足够三百亿亡魂进入幽冥地府的门户。

　　“在之后，不必再开水陆道场了。”

　　长街之上，顾玄伤与李青山等人并肩而立，看着穹天之上尚未散去的佛光道蕴，缓缓说道。

　　此时，他之前的红衣已经褪去，禅杖也消失不见，仍是一袭月白僧袍，温润如玉，高洁如月。

　　“顾大哥，你怎么做了和尚？”

　　这时，李青山才将自己的疑问问出来。

　　“光头的，不一定都是和尚.......”

　　顾玄伤轻声说道：“至于这个装扮，不过是适逢其会。”23sk.Com

　　他来到此界之时不过一缕善念，以金山寺的一颗舍利子为凭依方才化身而出。

　　之后，便也不曾变化过自己的形貌。

　　对他而言，有头发，无头发，穿僧衣，着道袍，都没有什么区别。

　　“那你现在成为了三葬法师，金蝉子怎么办？”

　　李青山继续问道。

　　他之前听青牛说起过量劫，不过是老君将量劫彻底固化，将本该天地沉沦，万灵寂灭的量劫浓缩成了一条证道之路而已。

　　也就是说，这量劫，压根就是他所听闻的西游之路。

　　而此时，自家这位顾大哥，似乎便是替代了金蝉子的地位。

　　顾玄伤不缓不慢的开口：

　　“数年前，金蝉子寻我论道，我便知晓，他的一颗心仍是佛心，而不是人心！”

　　“有何区别？”

　　李青山皱眉。

　　无论金蝉子也好，陈玄奘也好，他所见过的佛门修行者之中，不乏一些慈悲为怀，普度众生之辈。

　　他不喜佛门，却也不得不承认这一点。

　　“你日后便懂了。”

　　顾玄伤转过眸子，道：

　　“青山小弟，可愿陪我走一走，这西游之路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1343章 金蝉子的叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 