
    三戒和尚目光悠远，讲述着上古时候的秘辛：“典籍上记载，最后上古炼气士中的强者找遍天下最稀有的矿石，用九种极致的火焰，花费了百年时间，最终炼制出了九座宝鼎。”

    “这九座宝鼎，最终成功将血魔族的九大绝世高手镇压在地下，永世不得翻身。”

    “最终因为没了九大绝世强者坐镇，血魔族最终就此覆灭，而上古炼气士也是元气大伤，地球更是千疮百孔，早已没有大战开始前那个人间仙境的模样。”

    叹了口气，三戒和尚一脸唏嘘的道：“上古炼气士和血魔族的一场大战之后，地球上的修炼环境每况愈下，幸存下来的上古炼气士，有一部分就踏上了星空古路，去寻找新的生命星球。”

    “剩下来的人，有一部分人成为了看守九座宝鼎的守护一族，而这所谓的守护一族，也就是咱们华夏特殊行动处的前身。”

    “岁月变迁，王朝更迭，但守护一族的使命一直不变。”

    沉吟片刻，周士琦一脸平静的道：“也就是说，咱们特殊行动处的最重要的职责，其实是为了看守那九座宝鼎镇压着的血魔族九大绝世高手？”

    “对，可以这么说。”三戒和尚淡淡的笑了起来，“咱们华夏特殊行动处在每个城市都有分部，但不是每个分部的部长都是一品宗师境，有一品宗师境坐镇的那几个城市地下就埋藏着宝鼎。”

    众人面面相觑，周士琦连忙追问道：“大师，九座宝鼎镇压的血魔族高手难道这么长时间过去了，还活着吗？就没办法彻底将他们消灭吗？”

    三戒和尚满脸苦笑：“古籍上说，血魔族的这九大绝世高手是不死不灭的存在，要是能够彻底将他们消灭，上古炼气士就不会想办法将他们封印起来了。”

    “不死不灭？这血魔族的九大绝世高手到底是什么境界的存在？”龙元在一旁感慨道。

    “不死不灭似乎是这血魔族到达一定境界后所能掌握的天赋神通，并不是一种修行的境界。”三戒和尚笑着解释道，话音一转，他又沉声道，“不过，我猜想，这血魔族的九大绝世高手至少也是化龙境的修士？”

    “化龙境？”众人一脸懵，都是诧异的看着三戒和尚，陈孝之急的是抓耳挠腮，连忙问出众人心中的困惑，“大师，化龙境是什么鬼？这是一品之上的那个境界吗？”

    “对，你猜的没错。”三戒和尚点了点头，神色郑重的开口道，“一品宗师境之上就是化龙境，而我们现在所处的境界叫作蜕凡境。”

    “蜕凡境分为九个阶段，一品宗师境便是蜕凡境的巅峰，如果能够踏出那最重要的一步，就能蜕凡化龙，从此逍遥世间。”

    “蜕凡境？化龙境？”一时间，在场众人对那个神奇的境界心生向往。

    “大师，那化龙境之上是否还有更高的境界？”周士琦好奇道。

    三戒和尚摇了摇头，苦笑道：“我不知道，我们地球上的典籍，有文字记载的最高境界就是化龙境，至于还有没有更高的境界？可能会有，也可能没有。”

    周士琦不置可否的点点头，这会儿他心里却在思量着他精神识海中的好感度系统。

    当初在顺天城时，那个域外的邋遢老道士说他这是至尊传承，他不知道这个所谓的至尊，是代表的某个绝世强者，还是说……这是具体的某一种修行境界？

    “看那老道士神神叨叨的样子，我的这个至尊传承至少也应该在化龙境之上，可惜，那老家伙说我这是个残缺的传承，也不知道我最终能不能修炼到化龙境？”

    忽然，周士琦回过神来，微微蹙眉道：“大师，你刚刚说那血魔族有九大绝世高手，而且被九座宝鼎镇压在华夏境内，那破晓组织在西京的这个据点地下的那口井，到底是怎么回事？这东西应该和血魔族应该没多大关联吧？”

    “对啊，大师，你是不是有点太疑神疑鬼了，那口井或许只是人家的一个法器罢了。”陈孝之附和道。

    “你们没有近距离接触过九座宝鼎，所以你们难免会有所怀疑。”三戒和尚一脸平静的道，“我有幸近距离观察过九座宝鼎，就算周围布置着各种封印法阵，其中偶尔还是会有血色的能量溢散出来，当然最终会被封印挡下，所以，封印需要经常有人去维护加固。”

    “因此，当王大壮一说那口井里会溢散出一种血色的能力，我就有所怀疑了。”

    说到这，三戒和尚又开始面露疑色：“只不过，按理说，血魔族的九大绝世高手都被镇压在华夏境内，岛国这口井又是什么个情况？”

    “难道是当初血魔族中的漏网之鱼，最终被封印在岛国境内了？”

    周士琦很冷静的开口道：“大师，那口井中到底是不是封印着血魔族的高手，现在还犹未可知，不可太早下结论。”

    “只可惜，那里有一个一品宗师境看守着，要不然我们倒是可以潜入进去看看。”

    说者无意听者有心，三戒和尚的眼神越来越亮，他目光灼灼的凝视着周士琦：“王大壮，如果……我是说如果，那个一品宗师境被人给引出那处据点，你有没有信心潜入进去，去探查一下那口神秘的井？”

    “开什么玩笑？”周士琦的脸色一变再变，像看白痴似的看着他，“大师，你真当那个一品宗师境是傻子吗，动不动就被人给勾引出据点？”

    “就算把人家调虎离山引出据点，要是发现有人潜入进去，还不是立马分分钟折回去？”

    三戒和尚笑眯眯的道：“如果那个一品宗师境被人给拖住了手脚，无法第一时间赶回去呢？”

    “那倒是还有点希望，如果再有老陈和我随行的话，那把握就更大了。”周士琦老老实实的回答着，忽然，他神色一窒，诧异道，“我说大师，你该不会是想去拖住那个一品宗师境吧？”

    “除了我，我们这些人中还有谁能办到这种事？”三戒和尚一脸傲然的挺起胸膛。
