    第806章

    *

    一中大门口对面，停着一辆黑色布加迪。

    全球限量版的车，好几千万。

    即便是停在豪门子弟出身不少的一中，也挺显眼的。

    车窗完全关上的，从外面看过去，黑漆漆一片，什么也看不清。

    但车内的人，却可以很清楚的看见车外的一切。

    “爷，要我们现在去请少主来见您吗？”驾驶位和副驾驶位上坐着两个穿着黑衣黑裤，戴着黑色墨镜的男人，一身的腱子肉，都剔了光头，长相看起来很粗狂。

    坐在后车厢，被他们称为爷的男人，却生了一张衣冠禽兽，斯文败类的脸，五官极其精致，长相很是俊美，一双狭长阴柔的凤眸半眯着，薄唇噙着浅淡的笑，手里拿着什么东西在把玩着。

    手指很纤长，骨节分明，是一双非常适合拿手术刀，或者非常适合弹钢琴的手。

    男人肤色极白，是透着阴冷的冷白色。

    深紫色衬衣纽扣解开了几颗，露出胸口那一片冷白如玉的皮肤，还有一处隐隐可见的龙腾纹身。

    “不着急。”男人将手里把玩着的一缕头发小心翼翼放回一个紫色袋子的香囊里，香囊紧握在手里，微微抬起下巴，声音轻慢道，“已经找到她了，见面不急于一时。”

    “刚才那辆黑色欧陆，你们去查查。”

    那辆黑色欧陆，车牌号不一般。

    刚才，秦烟是从那辆车上下来的。

    “是，盟主。”两个黑衣男人恭敬的应下。

    *

    “烟姐。”

    “烟姐，你终于来了！”

    隔了几天去学校，秦烟刚走进教室里，就被宋冕和陆小棠一行人围了起来，拉着她一口一声烟姐的叫着，热情激动得很。

    也就是几天没见。

    却让秦烟有种错觉，好像是隔了几年没见一样。

    “烟姐，你怎么好几天都没来学校了。”宋冕将手里的一杯奶茶递过去，献宝似的，“你喜欢喝的奶茶，你要是不来，这杯奶茶我又得自己喝掉了。”

    秦烟将背包塞入抽屉里，大赤赤的坐下，接了奶茶过来。

    连吸管都是插好的了，服务得很周到。

    “有点事情。”秦烟说得轻描淡写的。

    “那烟姐你不会忽然又好几天都不来学校上课吧。”宋冕怕秦烟忘了他们约好一起去看电竞比赛的事情，提醒道，“烟姐，这周三的KPL英雄争霸世界大赛你没忘记吧？我们说好了要一起去的，你可别放我们鸽子啊！”

    英雄争霸算是王者农药的升级版。

    先有的英雄争霸电脑端游戏，后面才有的模仿英雄争霸的手机版本的王者农药。

    能玩好英雄争霸的人，随随便便都能玩好王者农药。

    可王者农药玩得好的人，却不一定能玩好英雄争霸。

    前者比后者技术含量高很多。

    在王者农药更为普及应用的当下，英雄争霸的死忠粉挺多的，梦类的死忠粉就更多了，这次比赛，基本上都是冲着看梦类去的。

    “没忘记。”秦烟吸了口奶茶，忽然想起一件事情，拿起手机给梦类发了一条微信过去。

    烟：我要的票，什么时候送过来？

    梦类：随时都可以啊。你现在在哪？我马上给你送过来？

    (本章完)

