    萧易眯了眯眼。

    果然，常美月猜的没错，李长生真的是死于李长荣之手。

    “嗯，既然你如此老实，我也信守承诺，不会杀了你。”萧易微微一笑。

    李长荣神色大喜。

    可这股喜意刚升起，他便被萧易一掌击晕。

    “我虽不杀你，但你却会落得生不如死！”萧易森然一笑，将床上的女子掀翻到地上去，然后用被单将李长荣裹住，扛在了肩头……

    仙神境中期的修为，用来养毒，那效果绝对是杠杠的……

    萧易说过不会杀了李长荣，那就肯定不杀！

    黑夜之中，一人从虚空之中穿透而出，他矫健而有力，肩上扛着一道瘦长的人影，好似一个奸计得逞的采花贼……

    萧易一人潜行，速度自是极快。不到一盏茶功夫，便到了茶山。

    这云雾锁龙阵，萧易经过改良和扩大之后，已与他的神魂相连，神魂一动，阵门便是瞬时出现。

    嗖！

    萧易扛着李长荣的身躯，进入茶山。

    嘭！

    随手一扔，李长荣便如死狗一般摔在地上。

    随后，萧易在旁侧，布下一座阵牢，将李长荣丢了进去。

    两次重摔，李长荣吃痛之下，也苏醒过来。

    他刚翻抬眼皮，又被萧易一掌击晕……

    并且，这一道掌力里，凝聚着不少万毒之力在里面。

    “好好享受万毒噬体之苦[笔趣阁 www.baquku.com]吧！”

    萧易森冷一笑，随即离开阵牢。

    养毒之术，便是将毒力注入生命体当中，以活体之身，作为毒力的衍生场地。

    养毒之术，极为残酷，多是用于惩罚大奸大恶之人。

    萧易对惩罚李长荣弑兄之罪没什么大兴趣，但如果将李长荣这一生仙神之力全部转化成毒力，再被他所吸收，那绝对是一股颇为可观的毒力资源……

    连夜，萧易又回到仙门豪府。

    翌日一早，他便开始了闭关。

    这次闭关，有两件事需要去做。

    一个是将荣飞仙所给的神材，全部炼制成丹药，而第二个便是吸收神源石的力量。

    如今，萧易手握两枚神源石，应该能够提升不少修为。

    时间飞快。

    一个月后，萧易修炼室的石门轰然开启，他的气息，已然比一个月强盛了数倍。

    仙神境中期巅峰！

    两枚神源石的力量，确实磅礴！

    “哥！”月幽欣喜的跑来，叫唤一声。

    萧易轻笑道：“月幽，我不是说了吗？我闭关的时候，你不用守着的。”

    月幽嬉笑道：“我就在门外修炼，也没耽误修行啊！哥，我神人后期巅峰了！你看！”

    说着，月幽还洋洋得意的将她神人巅峰的气息，释放了出来。

    萧易讶然：“这么快？”

    虽然他知道月幽的天赋极好，但这个速度，还是让他惊讶了一把。

    月幽嬉笑道：“嘻嘻，我厉害吧？”

    “厉害厉害，月幽最厉害了！”萧易宠溺的一笑，不过心里却滋生了一种想法。

    月幽这么有天赋，修炼速度也快，那就应该让她去最合适的地方修行！

    留在天歌城，反而是一种耽误。

    “也不知道那冠云来了天歌城没有。”萧易心里暗道。

    “月幽，这些日子，有人来找过我吗？”萧易问道。

    月幽忙道：“荣登天来过两次了，还有荣家荣知意也来了一次，不过听说你在闭关，便都回去了。”

    “没别人了？”萧易眉头一皱。

    “没啦！”月幽道。

    萧易脸色一沉，冷笑道：“看来这些人很不自觉啊！”

    那些欠他神石的人，竟然没有一个主动上门还债的！

    “月幽，哥出门一趟。”萧易一脸阴寒的说着，便朝着院外走去。

    片刻后，萧易孤身一人来到裴府外。

    裴家的仆从赶紧禀报。

    一听张狂来了，裴龙整张脸都黑了。

    “这个混蛋，肯定是来要账的。怎么办，怎么办……”裴龙咬了咬，心里也有些着急。

    原本，上次拍卖会后，裴家家主便从家族里拿了一千五百万神石出来，交给了裴龙，让裴龙还掉一千万赌债，并用剩下的五百万和张大丹师修复关系……

    可裴龙不甘心啊。

    那可是一千万神石！

    自己只是一时运气太差才输掉的！

    输掉的，肯定也能赢回来！

    于是乎，裴龙带着一千五百万神石，悄悄去了雷云城……

    雷云城因为有神石矿脉的缘故，各大家族皆是富裕的很，地下赌场也赌得颇为厉害。只要运气好，一夜赢个两三千万神石，也不是什么难事。

    可惜，裴龙翻本的梦想没有实现，反而在雷云赌场，将那一千五百万神石又输掉了……

    这事儿，他不敢跟家族里提半个字……

    如今，张狂终于找上门了，裴龙知道，自己只有求张狂了，否则一旦家族知道了此事，他这个少家主的位置，是绝对保不住了。

    上回欠债之事刚被家族知道的时候，已经有不少族人建议，废了他的继承人资格……

    “呼！只要保住了少家主的位置，求他张狂一次，也没什么！”裴龙深呼一口气，做出决定。

    虽然他决定，求张狂是一件很丢人的事情，但如果没了继承资格，那不仅丢人，更会失去更多。

    裴龙亲自到府外，迎接萧易。

    “哈哈，张兄，这是什么风，把你给吹来了！走走走，咱们两兄弟也好久没见了，一起到仙神宴喝几杯吧？”

    看着热情洋溢称兄道弟的裴龙，萧易有些懵逼……

    这裴龙不是很拽吗？

    今天哪根筋搭错了？

    “裴龙……”

    “张兄，给个面子，先去喝杯酒成吗？求你了……”裴龙以神魂传音，几乎哀求的说道。

    萧易眯了眯眼，点了点头，道：“那得你请客。”

    “必须的！必须的！”裴龙惊喜道，没想到张狂真的答应了。

    萧易只想看看这裴龙的葫芦里卖得什么药，反正裴龙欠他的一千万神石，那是别想跑掉的。

    仙神宴。

    萧易和裴龙刚刚进包厢，裴龙便是嘭得一声，双膝跪了下来。

    萧易再次愕然，眉头一挑道：“裴龙，你搞什么鬼？你该不会觉得，你这一跪，便可还我那一千万神石吧？”

    “不不不，我只求张兄能够再宽限我一些时日，现如今，我是真的拿不出一千万神石啊！”裴龙一脸凄苦的说道。

    萧易目光一冷，不屑道：“裴龙，你是在跟我开玩笑吗？其他人说一时还不上，我还能相信，但裴家身为四大家族之一，怎么可能连一千万神石都拿不出来？既然你不想还，那我便直接去找裴家主要吧！”

