
        这一批人，从一开始所有人都是以萧辰为中心的。

    而且萧媚这样的强者，都是称呼萧辰为少爷。

    她清楚萧辰来自哪里，而这些人为何又以萧辰为首。

    那怕他的境界只有神变四重，可以说是这一行人当中，境界最低的那个人了，但是却依然是这些人的中心。

    真的是因为萧辰有着可怕的身份吗？现在看来似乎不仅仅是这样，这些人看起来对萧辰可是有着绝对的自信。

    而这种自信，肯定是因为其本身就有着让人信服的实力。

    果然，就在成凤莲产生这种想法的时候，被笼罩在结界当中，身处各种冰女攻击漩涡当中的萧辰。

    此刻身躯仿佛都变得高大了一些，身上散发着与萧媚一样的金色光芒。

    给人感觉虽然一样，但是又有一些不同，在萧辰身躯之上，仿佛还有一种更加霸道的强大力量，还有一种纹路，让这种力量更加强大。

    九条红色的雷龙，身上燃烧着紫金之火疯狂飞舞，在萧辰身上释放的这种强大力量之下，整个结界都在颤动。

    虽然冰女在结界当中有着不少的身影，但是在萧辰的攻击下，数量在快速的减少着。

    在结界当中的冰女，只感觉萧辰身上释放恐怖的毁灭之力，在不断的瓦解自己的力量。

    她的攻击，落在萧辰的身体之上，只会被那种毁灭之力直接淹没，根本无法伤到其分毫。

    “我认输。”

    一声叹息传出，冰之结界瞬间瓦解，冰女自认自己的攻击已经不弱，她神变六重巅峰的实力，她神力还有法则的运用都十分娴熟，可是萧辰的力量更加恐怖。

    这种力量，仿佛要比她和其他人体内所拥有的神力要强大不少。

    她也听说过一些事情，虽然踏入神境之后，武者可以将天地灵气化为神力为己用。

    不过这只是最简单的运用罢了，有些武者可以让自己的神力更加强大，融入自己所领悟的法则，将自身力量提升一个档次。

    比如她的神力当中，就有一丝寒冰之力，但是相比于萧辰的神魔之力，仿佛要差上不少。

    “你的力量，似乎不仅仅是一个法则吧。”

    冰之结界完全散去，整个竹林台已经恢复到往常的样子，萧辰也是收敛了气息。

    只是一瞬间，两人从刚刚狂暴的战斗，直接恢复到现在的状态，仿佛什么都没有发生一般，并且还想切磋一般，开始讨论了起来，那里有之前那种紧张的比赛氛围。

    就连观众，都无法跟上这两个人的节奏了。

    “恩，我的力量确实有些特殊，不过都是以神力为基础的。”萧辰点头。

    这种力量如何凝成他自然清楚，在他丹田处，有一神魔小人，每时每刻都在大量吸收神力将其凝聚成神魔之力，而萧辰又可以在这种力量上，附加法则和神纹箓，所以一般那怕是天骄武者，在力量的强大上，都很少可以抗衡萧辰的。

    不过拥有这样强大力量的前提，萧辰也是承担了很大的压力，那就是神力消耗的速度实在太快了，这样的战斗，根本无法支撑太久的。

    “你的法则很强大，是毁灭法则吗？”冰女继续询问。

    法则也是分为许多种，有简单的也有难的，像毁灭法则就是那种很难领悟的法则。

    “恩。”萧辰也没有隐瞒，大家也不是傻子，自然都是能够看出来的。

    “最后一个问题，这是你全部实力和手段吗？”冰女问出了她最想要问的问题。

    只是对于这个问题，萧辰沉默了，他知道对方是一个武痴，想要和强者交手，对于这样单纯的人，萧辰也不想欺骗对方，只是要是让他开口，又有点装的感觉。

    “好了，我知道了，期待下次和你交手。”冰女看到萧辰的表情，自然知道了答案，她转身直接离开了竹林战台，并且没有回到刘家的方向。

    正如她自己所说，她出来参加这四大家族比赛，为的就是要历练自己，和强者交手，现在目的已经达到，自然就没有继续留在这里的理由了。

    萧辰心中有些感慨，无论在那里，都不缺少这种一心想要提升自己实力的人存在。

    而萧辰与冰女的对话，也只是一段小插曲，现在又回归到比试当中。

    现在各个家族的状况不同，刘家看起来最为弱势，只有两个人了，但是虚公子的强大不可否认，所以现在说刘家没有机会还为时过早了。

    而另外两家都是剩下三个人，诸人也猜想到，这两家应该是想要保持这个人数进入下一个阶段的。

    因为无论是刘家的虚公子，还是成家的萧媚，他们都要用人数上的优势去弥补差距。

    可是现在又多出了一个萧辰，在对方和冰女的战斗当中，诸人知道，这个之前看似并不那么强势的人，实力也很强大。

    而现在成家还有一个人没有出战，所以现在看来，成家势不可挡。

    “看来我们的担忧到是有些多余了，在绝对的实力面前，任何的战术都是无用的，我想其他两个家族都是知道的。”成苍羽此刻心情十分不错。

    现在几乎可以锁定了这次四大家族比试的胜利，那怕你刘家请来的虚公子在强大，也不可能对付的了成家这边萧辰和萧媚联手的。

    “不过这第一阶段刘家应该不会轻易放弃，虽然得到第一很难，但是他可以淘汰另外两家，并且在第二阶段联手别人。”也有人担心的说道。

    虽然成家这边助战之人表现出强大的战斗力，但是如果三大家族一起联手的话，也会很难的。

    “看吧，不管结局如何，我成家都可以接受。”成苍羽说道。

    “接下来就是你们了，你似乎觉得我兄弟不配用剑？不如上来你们两个试试？”萧辰没有立马下场而是看向刘家方向的虚公子。

    之前对方在玉琼酒楼的话，还历历在目，现在萧辰就想要让对方知道，究竟谁不配修剑！
  