    等他们都在棺材里头落定躺好后，却发现多余人没动，反倒是利索的把背篓塞进来，两人立马急了，齐齐大喊。

    “多多快！”。

    “小丫头片子，赶紧进来呀！”。

    结果却换来了多余坚定的摇头，“不了，山来哥哥，师傅，地方小，不够睡，而且……”

    多余没说的是，而且棺材里人太多，先不说睡不睡得下的问题，就只说万一待会进到水里，棺材浮不起来可怎么办？

    万一他们全部都进去了，自己在里头控制不好藤蔓，没有砸进江水里，反而是砸到岸边，一棺失三命怎么办？

    所以她得留下来，她得断后。

    如果要是可以，她还得把这该死的，死咬着他们师徒三人不放的罪魁祸首给解决了，好让师傅与山来哥哥再无后顾之忧。

    这么想着，多余不顾棺材里两个亲人一声高过一声的急切催促，干脆调动藤蔓，一把卷起棺材盖就要盖下。

    头顶上突来的阴影，让胖贾与山来心里齐齐一惊，而后是浓浓的绝望……

    特别是看到头顶的棺材板就要落下，而他们的小娃却依旧没有任何想要进来的意思，俩人心里瞬间就明白了小破丫头的打算，山来急的目凄厉大喊。

    “多多不要！”。

    胖贾也跟着目次欲裂，“臭丫头……”。

    然而，两人凄厉的绝喊，却全都被压下的棺材盖，死死的盖在了一片漆黑的棺材里……

    危急关头，多余快准狠的行动，根本容不得一丝耽搁。

    确认压下棺材盖子盖好了，多余催动藤蔓，绕着棺材绑缚了两圈，这是怕等会棺材入水的时候，棺材板会断裂分开。

    为了不让棺材里自己在意的人受伤，多余这才给上了个保险，毕竟她也不能肯定，这裸露在外头，也不知道经过了多少风吹日晒雨淋的棺材，它到底结不结实。

    飞速的绕了两圈，多余果断跑到棺材后头，一咬牙，一用力，一跺脚，一猛推，同时调动身体内最大的木系能力，快速的催生藤蔓拖拉拽。

    紧接着，轰的一声响，棺材终于被多余竖着向悬崖下推了下去。

    藤蔓飞速长大边长，带着急速下坠的棺材，又是轰隆哗啦一声重重的砸入水中，绑缚在棺材上的藤蔓，这时候也因为多余的能力耗尽，全都自行消散枯败了下去……

    当棺材入水的那一刹那，悬崖上的多余也终于力竭，一屁股软倒在了地上。

    虽然脑袋疼的要炸开了；

    虽然身体痛的在不可抑止的颤抖；

    可是多余在笑，一直一直都在笑，笑的是那么的灿烂天真。

    因为她知道，入水后的棺材，要不了几息的功夫就浮出水面，就会带着她的亲人，奔向自由与未来。

    “快，人在这，人在这……”。

    就在多余开心灿烂的无声笑着的时候，身后的人也终于追击到了跟前来。

    其实，刚才别看发生了这么多，多余还做了这么多，师徒三人还说了这么多，其实从洞口的争执，到最后多余完成了动作，把师傅与山来一把推入棺材，再把棺材砸落悬崖，送入悬崖下的滚滚江河水里，这一切不过是短瞬间发生的事情。

    当浩浩荡荡围剿而来的人，跟随着十几条狗子，举着火把，手持武器，越过了遮挡的荒草灌木丛，出现在了悬崖上，一举包围了脱力的多余时，被多余推入悬崖的棺材，已经顺着江水顺流而下了……

    多余抬手，下意识挡住刺目的火光，眯眼歪头之时，走在人群后方的周小道，却先他师傅一步跳了出来，根本没看到身后他家师傅的黑脸。

    毕竟他气呀！

    想他周小道，纵横桃源镇周边上百里地十余年，跟着师傅不说是人人供奉捧着吧，那也是吃香的喝辣的，地位高人一等，自来被人供着捧着的，哪像现在？

    就因为该死的计划，对手的狠辣，自己居然栽在了一个小崽子嘴里，还是那么点点大的小崽子，心里憋着的这口气不发出来，他怕自己总有一日要给憋死。

    等终于抓住了人，周小道哪里还能忍得？根本都忘记了他师傅小心眼的性子，激动的他呀，第一个跳了出来，只差没有抓着多余的衣领子泄愤。

    “嘿，小崽子，终于叫道爷逮到你了吧？呵呵，你倒是跑呀，怎么不跑啦？嗯？”。

    周小道这话说的邪气又阴毒狠辣，多余却一个眼风都不给他，自顾自的坐在悬崖边，以手遮眼。

    这样的态度，瞬间就激怒了癫狂的周小道。

    “狗娘养的小崽子，脾气还挺硬，居然还敢无视本道爷的问话，好胆，看道爷我不打死……”，一边愤慨着，周小道一边撸起袖子就要对多余动手。

    身后黑脸半天的周全眼见了，他倒是不乐意了！

    自己大费周章的花了这么多的功夫，可不仅仅是为了区区一个小丫头的，他要的是斩草除根，是三人一起抓，而不是眼下，俩大的无影踪，就只剩下个小的留给自己。

    周全见倒霉徒弟，居然胆敢不把自己放在眼里不说，还要朝着小兔崽子动手，愚蠢的一点都不得自己的意，笨的够可以的，专门给自己添乱的模样，让周全眼里闪着厌恶。

    “小道住手。”。

    “师傅！”。

    被突然喊停，周小道瞬间不乐意了，还待再说，周全却直接抬手一扬，立刻打断了周小道，直接越过他的身前，自己走到了多余跟前，更甚至还纡尊降贵的半蹲下来，与多余的视线齐平。

    “小孩，贫道问你，你的师傅师兄们呢？怎么就你一个人在此？”。

    周全自认为，此刻自己的态度甚是和蔼可亲，为了知道剩下的两根草在哪，他不惜朝着多余显露出好脸色。

    只可惜，聪明的多余，却从这人不达眼底的笑，看出了此人的本质。

    狼外婆似得笑容，当她傻看不出来吗？

    某人小脖子一梗，头一甩，看也不看眼前的辣鸡道士，更不要说，要跟他说自家师傅与山来哥哥的下落了。

    简直休想！

    多余顽固的小模样，周全看的暗暗皱眉。

