    接着，方天浩离开了公司。

    慕霏霏也没有管他。

    方天浩顿时感觉到了几分久违的自由感觉。

    开着他的小电驴，来到了等待吧。

    下午开门，如今正好，店里也没什么客人。

    秦清看着方天浩：“哟，来的够早啊。”

    “老板娘帮了我这么大的忙，我可不得赶紧来以身相许，以作报答！”

    秦清白了方天浩一眼，却端了一杯酒给方天浩。

    “喝吧，不过算钱的。”

    方天浩刚刚端起来，听到这话，顿时就觉得这酒……没滋味。

    接着，秦清提醒了一句：“你已经欠我三万的酒钱了，啥时候结账？”

    方天浩一口喝掉了杯中酒，嘿嘿笑道：“谈钱就显得俗气了，没钱，可以肉偿。”

    秦清以审视的目光，上下打量方天浩：“有本钱没有？”

    砰砰！

    方天浩拍了拍自己的胸口，正儿八经道：“硬邦邦的！”

    只是，秦清却说了一句：“我帮你，我只希望你帮我对付一个人。”

    方天浩有些惊讶：“我特么一个送外卖的，帮你对付谁啊？”

    “呵，送外卖的去招惹龙王，还将龙王的小弟蝎子和陈仁发都给拐走了？”

    秦清慢条斯理的说着。

    方天浩盯着秦清，越发感觉这娘们儿的神秘莫测了。

    “你想对付谁？”

    “还没到时候，你答应了，到时候我通知你。”秦清也端起一杯酒，送到了红唇前。

    方天浩摇头：“你不说是谁，我是不会现在答应的。”

    “也无所谓，到了合适的时机，你再决定。”

    这话，让方天浩越发惊讶：“老板娘，你到底是什么人？”

    秦清开口道：“你现在还不知道我名号秦一仙？”

    “那你怎么知道，有人要对付我家后院的？”

    “那你觉得，我这个半仙，凭什么能够立足？”

    方天浩目光微闪，想到了什么，看了看秦清的模样：“你有强大的情报网。”

    秦清微微有些惊讶：“你居然一下子就猜到了，这就很不简单了。”

    听到这话，方天浩反而心头一松，很明显这神秘女人，还不知道他的真实身份，否则就不会这么说了。

    方天浩咧嘴笑道：“但凡那些江湖半仙，能够算的准的，多数都是另有手段，只是加上这些玄之又玄的说辞，弄得像是活神仙一样。”

    秦清再度喝了一口酒：“你今天去天使爱心基金了？”

    果然！

    这娘们儿是真的消息灵通，这都知道了。

    “对！”

    “想买凶杀人？”

    “主要是调查一下。”

    “调查谁要杀慕霏霏？”

    现在，方天浩猜测，这个娘们儿，知道他和慕霏霏结婚之后的所有事情。

    这，让方天浩不由得生出了几分警惕。

    “你知道谁要杀慕霏霏？”

    “知道，慕少安去联系的。”

    方天浩目光一凛：“那几个杀手在什么地方？”

    听到方天浩的问题，秦清露出了妩媚的笑容。

    不怕童颜美女撒娇，就怕童颜美女发骚！

    简直就是妖精啊。

    秦清微微翘起嘴角：“答应帮我，我自然也就帮你咯。”

    “行，我答应你，只要不是违背我本心的事情，都可以！”

    “好，一言为定！”秦清举起小手。

    方天浩和秦清双手相击。

    啪！

    秦清笑道：“我这就带你去找那几个杀手！”

    当秦清看见方天浩的小电驴，顿时有些愕然：“你的车呢？”

    “这就是我的车，唉，实不相瞒，我就是个吃软饭的，现在媳妇儿不满意，我也不好意思开她的车了！”

    秦清脸上没有丝毫的意外，让方天浩再度确定，这娘们儿知道他太多的事情了。

    秦清倒是不嫌弃，直接坐在了小电驴后座。

    “走吧，护林路。”

    “郊区？”

    “没错，他们行动失败之后，就一直躲在哪里，不过应该有人在监视你媳妇儿，对了，你们不是离婚了？”

    方天浩目光一闪：“你似乎对我很感兴趣？”

    “对啊，一个十年空白的男人，你是不知道，你有多让人着迷。”

    不久！

    在颠簸中，秦清终于忍不住开口了：“你能不能开稳一点啊？”

    方天浩嘿嘿笑道：“开稳一点，一路坦途，就没有让人激动的心情了。”

    “你是觉得，我时不时的顶在你的背上，你很激动是吧？”

    方天浩一愣，这妞……真是胆大啊！

    不久，随着和秦清的交流。

    方天浩才明白了，秦清的情报网之强大。

    程阎王和陈仁发被拘留在什么地方，程阎王什么时候出来，她都一清二楚。

    吴定打电话将龙南天，也就是龙王给举报了。

    龙王的势力，近乎被瓦解。

    同时，蝎子也难以避免的，成了被抓捕的对象。

    一时间，整个江北的地下世界，似乎已经彻底混乱了。

    方天浩对秦清是越来越好奇了：“你是服务于什么组织或者势力？”

    “不要问，问就是对我不信任！”

    方天浩没好气道：“你不说我特么心里才没底呢！”

    “那你觉得我会害你？”

    “害不害我都无所谓，反正我要死的时候，你应该也跟我一起黄泉路上作伴。”

    秦清忽然捏起拳头，直接在方天浩肩上来了一下：“无情！”

    护林路梅家庄，一处破败的平房里。

    一个魁梧的汉子，百无聊赖的玩着纸飞机。

    旁边一个看上去敦实的男子，却是在擦拭着手中的枪。

    这时候，敦实男子一脚将壮汉的纸飞机给踩扁了，恼羞成怒道：“咋这么幼稚呢？多大的人了，还玩纸飞机！”

    壮汉看见纸飞机扁了，顿时不服气的嘀咕了一句：“有没有事情，不玩纸飞机，玩什么嘛？”

    干瘦男子一脸的郁闷：“白痴！”

    壮汉嘴巴动了动，却没有再说话。

    突然！

    砰砰！

    敲门声传来。

    敦实汉子和壮汉，顿时如临大敌。

    敦实汉子的手枪，直接对准了房门。

    不过，外面却传来了男女打情骂俏的声音。

    “讨厌呐，怎么选这样的地方。”

    “嘿嘿，这家应该没人，咱们就在这外面，野地里，啧啧，你难道没感觉，这里贼有情调？”

    “万一有人看见了怎么办？”

    “我敲门看看，万一有人，咱们就去山林里，更刺激！”

    砰砰！

    敲门声再度传来。

    接着！

    敦实汉子和壮汉，都不由得咽了一口唾沫。

    壮汉看向顿时汉子，眼中带着急切：“大哥，兄弟都好久没开荤了，送上门来的菜。”

