    

    常氏睨着常二瑞道：“祭祖的事儿有你大哥大嫂在家里准备，咱们回家就能拜祖宗吃饭。再说了，见见戚家小子跟姑娘又花不了多少时间，对吧小鱼丫头？”

    虽是问着顾锦里，眼睛却是看着常二瑞。呵呵小子，以为自己藏得很好吗？她做娘的能看不出来他的心思？跟着来送青砖的可不止他一个人，还有村里的好些工人跟袁工头他们呢，她跟他们的媳妇可是熟得很。

    常二瑞是真的急了，正想说话，顾大丫跟戚盘子听到消息，已经过来了。

    “袁里长，欢迎欢迎，早就给您家备了一桌席面，快楼上请。”戚盘子以前是货郎，嘴巴还是会说些好话的，而袁老荣大小是个里长，能上门恭贺，他们理应厚待。

    袁老荣哈哈笑道：“戚大哥客气了，咱们两家都这么熟了，不必特意备席面，有啥吃啥就成。”

    常氏也对顾大丫道：“是啊顾大妹子，咱们两家的关系是越来越亲，不必讲那些虚。”

    来点实在的，把你家姑娘叫出来看看。

    话是这么说，但饭还是要吃的，一行人去了楼上最后一个雅间，刚落坐，常氏就往门口看了两眼，然后咦上一声，道：“顾妹子，怎么没看见你家闺女？又在厨房忙着？我都许久没见她了，不如去厨房看看她。”

    这话说的，顾大丫忙道：“哪有长辈去见小辈的理儿，袁嫂子等着，我去给你把她喊来。”

    常氏笑道：“那敢情好，妹子快去，我等着啊。”

    常二瑞是坐立难安，想死的心都有了，生怕今天的事儿会惹恼乐姐儿。

    常氏看他这般，心下笑得不行，这小子活该啊，让你瞒着家里人不说，这回知道着急了吧。

    顾大丫已经起身去喊戚康乐。

    戚康乐正在酒楼后宅里招待老严氏跟几家的姑娘孩子们，听到这话，眼里闪过一抹惊慌，但很快镇定下来，点头道：“既是袁里长的夫人要见，那我去请个安。”

    顾大丫见她同意，立刻带她往酒楼走去，路上无人处，她停下交代戚康乐：“别叫什么里长夫人，见到常氏后，你喊袁伯娘就成。还有你上心点，好好回话，给袁家留个好印象。”

    自打戚康乐说不嫁人后，顾大丫就急得不行，今天见了常氏，听她说话，观她言行，那都是看上乐姐儿的意思。

    常二瑞可是个好小伙，袁家也是极好的人家，要是事情能成，她就什么都不担心了。

    戚康乐听得却道：“去见袁伯娘是礼数，跟女儿嫁不嫁人没关系，袁家就算上门提亲，女儿也不会应下婚事。”

    这是她早就想好的事，不会轻易改变。

    顾大丫听得猛锤她一拳：“你个死丫头咋就这么倔？算了算了，先不说这些，你先去见了袁嫂子再说。”

    烈女怕缠郎，常二瑞看着是个不会轻易放弃的，只要常二瑞有心，不怕暖不了她这块石头。

    不多时，常氏终于见到戚康乐，欢喜的站起身，道：“乐姐儿，好久没看到你了，又标致了。”

    她记得以前刚见戚康乐的时候，她因着脸上有疤，一直低着头，如今疤痕已经看不出来了，瞧这标致的小模样，难怪她家二小子会念上。

    “袁伯娘好。”戚康乐给常氏行礼。

    常氏扶起她，坐到一边问道：“听说这酒楼是你跟平哥儿、小鱼丫头一起开的？”

    戚康乐点头：“酒楼是小鱼买的，她占四成，我跟大哥一人三成。”

    常氏听了点点头，又问道：“以后你在酒楼里要做些啥活计？”

    “娘，菜上来了，赶紧过来吃。”常二瑞真恨不得找个地缝钻进去，他娘问这些做什么？这是乐姐儿的事，跟他们家有关系吗？有必要告诉他们家吗？

    常氏也生怕戚康乐听了不高兴，笑道：“乐姐儿别介意，袁伯娘就是怕你累着，女儿家经营酒楼也没什么，我年轻那会儿，胆子更大，是帮着我爹在外做过不少事的。”

    常氏是独女，自小脾气就爽利，没有姑娘家的娇柔。

    戚康乐笑道：“我在酒楼就是管管账目，掌柜由我大哥来做。”

    常氏听得很高兴，又跟戚康乐聊起其他的，可她发现，戚康乐虽然态度很好，却不亲近，无论她怎么聊都带着一股子疏离。

    常氏心里泛起嘀咕，莫不是小姑娘对瑞哥儿没意思，故意疏离？

    袁家人没有在酒楼待多久，吃个了半饱就回家去了。

    顾大丫夫妻带着戚康平、戚康乐去送他们，给了他们不少肉菜跟酒水做回礼。

    袁老荣接过回礼，笑道：“你们家的回礼也太厚了，我家起码十天不用买肉吃。”

    两只烤鸭、两只酱香鸡、一袋子炸酥肉、以及用竹盒子装的好好的两条松鼠鱼。

    这种竹盒是顾大山做的，作坊宅子外的竹子多，而竹子长得快，砍多少都不怕，顾大山就按照顾锦里的意思，用竹子做了些能装菜的盒子给酒楼用。

    顾大丫一家把袁老荣一家送走后，继续回酒楼忙活。

    常二瑞驾着骡车，刚出镇子就听见他娘跟他爹说：“等过几天，我找个官媒去戚家提亲。”

    常二瑞急了，立刻把骡车停在一边，掀起车帘道：“娘，算儿子求您了行吗？您这么做不是在帮儿子，是在把乐姐儿给赶跑，她跟别的姑娘不一样！”

    常氏听了笑道：“终于承认喜欢乐姐儿了，小子还敢跟老娘玩心眼，就你那点子心思，不用问我都知道。”

    常氏诈出自家儿子的心思，舒坦了，对常二瑞道：“你把心放肚子里，年前咱家都不会去大丰村提亲……你怎么说也是跟顾玉梅相看过的，人姑娘刚死还没跨年头，要是今年就去戚家提亲，是会结仇的。”

    顾大富那么疼闺女，得恨死他们家。

    常二瑞听了心下一松，又求道：“娘，咱家年后也不能去提亲。您别管，让儿子自己来，一定给您娶个好儿媳回家。”

    常氏瞅他一眼：“让你来？你要是能行，乐姐儿今天也不会是这个样子。”

    疏离，跟她一点也不亲。

    但她是真的喜欢乐姐儿，这姑娘跟她年轻那会儿很像，都是个想要靠自己的。

    “最多给你明年一年时间，要是不行，我就亲自出马。”常氏还是松了口，她虽然想要瑞哥儿赶紧成亲，却不想儿子这辈子过得不顺心，娶个心里喜欢的姑娘，日子才能过得美。

    “诶，多谢娘！”常二瑞高兴得不行，简直想给他娘磕头了。

    常氏嫌弃的道：“瞧瞧你那嘴巴都快咧到耳根了，赶紧赶车回家去，停在路上吃冷风，想冻死我们两口子吗？”

    常二瑞听了，立马驾车，高高兴兴的回家。

