    周贵等人果然觉得很舒服，哪怕是作为一个小庄子的下人，也被李东主重视。

    “咱们其实是一样的，服务于别人，像我，我就服务大唐百姓，有时候朝廷里的人也过来让我服务一下，矫正个牙了什么的。

    所以咱们没有差别，各自把服务的人给服务好了，就是本事。

    像擦鞋，我觉得我的手艺也不错，就是他们不愿意让我擦，害怕，哈哈哈~~”

    李易与周贵等人交流着，他说到这个，大家忍不住都笑起来。

    确实害怕，谁敢让你李东主擦鞋？

    “说老夫呢？在外面听到了，老夫的牙套能摘了不？”

    众人刚刚笑罢，门被推开，毕构和另外两个人走进来。

    “老毕、老刘、老李，咋今天过来，晚上不回去了？”李易转身抱拳拱手。

    放下手他介绍：“这位是青春美少女，李闻恬，这个是帮着闻恬打理庄子的小兰，另外是管事周贵，还有李岸、李氏、李远扬、小叶子、李令。”

    转过头他又介绍起三个进来的人。

    “我直呼其名了啊，你们别跟我一般见识，不然别人听不懂。

    这位是刘幽求，当过参知政事，就是宰辅；

    这位是李日知，曾经是同中书门下平章事，还是宰相。

    两个人现在是大唐第一巡查团的侦察使，侦察大唐地方。

    这位是毕构，现在的户部尚书，黄门侍郎，同紫薇门下，宰相。”

    别人都没动，周贵六个人站起来，不知道怎么行礼。

    “坐下，你们不归他们管，他们找我的，我来负责。”李易对六个人摆手。

    宫女太监、小兰、永穆公主都坐着呢。

    不归统属，宰相又如何？管我后宫事？

    若不以宰相身份来，看你年岁大，给你行了礼还没问题。

    倒是毕构三人向永穆公主微微颔首，算是打招呼了，人家是长公主，不方便见礼，就点个头。

    “小易，我的牙套戴够了吧？刷下什么的费劲，还是透明的，容易丢。”

    毕构直接在李易这桌坐下，位置低于永穆公主，高于小兰。

    刘幽求和李日知紧挨着他坐下，李易把自己的椅子挪一挪，算是一条线，小兰起身站在永穆公主身后。

    “我看看。”李易说话，青松赶紧把随身携带的拉杆箱打开，从中取出来小镜子和手电筒。

    李易就这么照一照，东西放回去，等着清洗。

    “行，不用戴了，牙套你自己留下，别人不可能跟你用一个。”李易发现毕构的牙没问题了。

    三套餐具被宫女送来，三个人现在属于客人。

    “老毕、老刘、老李，你们过来是问户部的事，还是巡查团的事？”

    “我是过来看牙。”毕构把自己摘出去。

    “巡查团。”刘幽求表明来意。

    李日知微微点头，认同。

    李岸一家五口连大气都不敢喘，两个前宰相，一个现任宰相，到李家庄子是这样的？

    怪不得面对姜家，东主无所谓，别人眼中高高在上惹不起的存在，李东主说话那般随意。

    周贵却想别的，小娘的位置不对呀，怎么一调换后，小娘是主位？李东主去侧陪？

    自己的东主小兰，跑到侍女位去了，其他人身后没有人。

    “远吗？”李易问。

    “合州、常州、宣州，其中合州问题最大。”李日知说出三个州名。

    “铁矿他们插手了？朝廷居然没管住？”李易一想名字，直接定位，马鞍山铁矿。

    现在铁矿处在三个州的中间位置，合州隔一条江，常州的西边和宣州的北边，位置好啊。

    毕构脸色不好：“唉！地方组织人手去偷挖，那里许多位置有铁矿，然后州府从中得利，据说还有人要用大江把铁锭运到吐蕃去卖高价。”

    “就是说整个团儿要出去，把合州的官员全抓了，像在华州一样完全接管？”

    李易神色平静，习惯了，有人为了利益卖国资敌不是正常的么？

    “小易，团儿里的人年岁大了，如何保障？要死也得死在公务上，而不是路上。”

    毕构看向另外两个人，说出来意。

    具体怎么处理，杀多少人、流放多少，大家知道如何施为。

    长途跋涉，身体健康怎么办？大家要干活，却不代表想死。

    “给团儿多带氧气瓶，还有救护的药物，另外出发前，大家适应一下，吃乳酪。

    适应之后，到地方每顿饭吃乳酪，用乳酪来调整胃肠菌群。

    吃的饭菜自己做，采买的东西，一定要用清水泡，不管是蔬菜还是肉累，别吃江里的鱼虾。

    喝开水，不喝生水，不吃生的东西，包括水果，我给你们带罐头，记得把瓶子拿回来。”

    李易认真起来，给想办法。

    到了外面，最怕水土不服，一般会在自己家的地方井边带土，水土不服就用水冲井边的土喝，达到菌群平衡。

    三个人互相看看，满意了，有李易一套后勤办法跟着，至少不会把自己吃死。

    “安全方面呢？”毕构知道两个人不好意思开口，他问。

    “带羽林飞骑呀，羽林飞骑不受任何人管制，想找他们行贿都行不了。当是外派训练，带一千人足够。”

    李易最不在乎的就是安全，羽林飞骑随时能调动，京兆府用不上三万羽林飞骑。

    真要是有需要动用十六卫和全部羽林飞骑的危机突然出现，他就出手了，他现在寿命攒得多，够突突敌人。

    “还有什么需要提点的？”毕构依旧代替两个人问。

    “到地方查，不一定能查到东西。地方保护主义，只要地方上的官员联合起来，调查很费劲。

    这时需要突破口，以安全保障、升官和金钱去找这个突破口。

    告诉他们，说提供了证据，就把谁一家都送到长安居住，给长安的官儿，不追求过往。

    当地官员，一同召集起来开会，不准离开，这样才能派人深入进去调查。

    顺便传播虚假消息，比如说某某官员要被砍头了、诛三族了等等，另外……”

    李易开始教授怎么打开地方的突破口，一起送到另外的地方，然后攻心。

    他以前不止一次遇到自己行贿的官员被升官，一旦那种升官是平调和非主政位置，他就知道完了，换一个人吧。

    比如没到换届的时候呢，突然把市里的一把手或二把手直接调到省里当秘书，看上去前途有了。

    实际上是方便查问题，人一走，位置又不够高，市里就会暴露出来一些情况。

