    方世玉一口气，把唐玄宗的办法说了出来。

    朱元璋的神情，却变得跟朱棣差不多了。

    听起来不错，但实际上也就那回事啊！

    还不如老子的方案呢！

    虽然比起始皇帝跟汉武帝的方案，看起来要有人情味的多，但显然朱元璋依然没看上。

    老子辛辛苦苦打下这诺大的江山，老子的子孙后代还要跟别人一样，通过科举考试才能出人头地，那老子不是白忙活了？

    老子只想子孙后代躺平，怎么就这么难呢？

    按照李隆基这个方法，一旦出了五服，那就不算皇室子弟了。

    瞬间就从皇室子弟，沦落为平民百姓了。

    这特么的也太不近人情了吧？

    尽管路没堵死，可以从文也可以从武，靠本事混口饭吃，但这个概率实在是太低了！

    别人不知道，老子作为皇帝，还能不清楚吗？

    别看都是老子的种，但实际上大半都是废物！

    这样搞，实在是不符合朕的初衷啊。

    别说子孙后代无法承受这个落差，自己也没办法承受啊！

    “方公子，这李隆基的政策执行了多久？”

    朱棣难得脑子灵光一下，当即问到。

    朱棣可是出了名的不喜欢读书，历朝历代的皇帝里，朱棣甚至被后人评为半文盲的存在，但朱棣擅长砍人啊！

    而且砍人的技术还极为高超！

    历朝历代的皇帝里，比朱棣还会砍人的，基本上没有！

    当然了，打下大半个地球的成吉思汗除外！

    人家是天可汗！

    也不是汉族！

    而且朱棣记得很清楚，唐朝随着安史之乱的发生，唐玄宗的政策，也随着安禄山跟史思明，举起了造反的旗帜，土崩瓦解了。

    这个所谓的十王宅跟百孙院，想必也会随之土崩瓦解了。

    老刘听朱棣这么一问，顿时眼前一亮。

    这燕王真聪明，瞬间就抓住了重点，找到了破绽跟漏洞。

    始皇帝跟汉武帝等皇帝的政策，虽然不咋地，但好歹经过了时间的验证。

    唐玄宗这玩意，压根就没经过时间的考验啊！

    因此一旦贯彻执行，时间一长，会有啥后果，谁也说不清。

    “约莫四十多年，唐玄宗登基到退位的时间，因此并没能执行多久，所以还不知道时间一长，会有什么弊端。”

    方世玉倒是也没藏着掖着，直接说了出来。

    “你小子竟然敢拿这种半途而废的政策来讲，你也太糊弄我们了吧！”

    朱元璋一边表示鄙视，一边给朱棣悄悄竖起了大拇指。

    不亏是老子的种，关键时刻还是有用的。

    朕都没找到破绽，你小子倒是找到了。

    不错！

    不错！

    看到老爹对自己的赞许，朱棣顿时一扫之前的颓废，瞬间精神抖擞起来。

    看着这父子俩的模样，方世玉叹了口气。

    虽然唐玄宗李隆基这个政策因为安史之乱，没能贯彻下去，但后世却是有个朝代把它贯彻下去了，而且这一贯彻，就是三百多年。

    这个朝代，就是鞑子建立的清朝！

    为了避免朱元璋的政策，导致国库空虚，鞑子朝代坚定的贯彻并执行了唐玄宗的降爵制度。

    清朝的爵位多得多，从最高的亲王，到最低的奉恩将军，一共有十二个等级。

    即便是最高爵位亲王，后人也只能有一个，可以继承降级后的爵位。

    清朝称之为恩封。

    剩下的那些后人，则必须通过考核，才能获封不同的爵位，清朝称这个为考封。

    但后者能获取的爵位，实际上很低，最高也就是镇国公，排在十二个爵位等级的第九个，属于下游了。

    而且清朝一视同仁，所有皇室子嗣的爵位，都是随着时间的推移，一代比一代低的。

    哪怕是皇帝一脉，爵位也会随着时间的推移，直至降到普通平民。

    但也有例外，那就是清朝有八个捧着金饭碗的王爷。

    这八个就是跟着努尔哈赤，一起打下清朝江山的王爷。

    直到二十一世纪，那些满清的遗老，还在不要脸的拼命给自己贴金，说这个制度是清朝创造的。

    他们大概是知道的，这个制度早在一千多年前，唐玄宗李隆基就想出来了，只是清朝的鞑子们不要脸也不是一天两天的事了。

    “看来你们对之前的三个方案不太满意，行，那就来说说第四个。”

    方世玉直接略过清朝，进入了第四个方案。

    毕竟现在是明朝，说清朝的事情，实在是有点太超前了。

    这第四个，实际上还是源自唐朝，只不过经过了改良。

    每个皇室子弟，都要参与考核，然后朝廷择优录取，给予其中一个继承他老爹的爵位。

    其余的皇室子弟，则按照每个人考核的成绩，给予不同的降级爵位。

    而没能继承老爹爵位的其余皇室子弟，依然享有当官的机会。

    好处显而易见，一来可是有效的控制高级爵位的人数，朝廷也会减少很多支出，二来皇室子弟在这种政策下，就不能躺平了，要自己努力。

    跟朱元璋的政策相比，明朝的皇室子弟，现阶段完全可以躺平，反正多多少少都有一个爵位可以继承。

    但依照方世玉提出的政策执行的话，只有那些能力最突出，对朝廷最忠心的皇室子弟，可以继承藩王这个等级的爵位。

    一旦考核没达标，别说爵位了，有可能昨天你还是皇室子弟，今天就变成平民百姓了。

    这样做还有另外一个好处，那就是皇帝可以通过这种手段，来控制那些获取了高爵位的宗亲。

    对皇帝不敬重，那就是对朝廷不忠心。

    朝廷随时都可以免了你的爵位，换个人来继承。

    现在不分长幼，所有的皇室子弟，都可以继承老爹的爵位，所以势必会尽己所能的表达对皇帝的忠诚啊！

    想造反？

    你这念头还没出来，就被自己的亲兄弟给绑了，送到皇帝那里去请赏了。

    “咦？”

    “这法子妙啊！”

    “我觉得万岁爷应该会接受这个法子。”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时就眼前一亮。

    主要是听完了前面的三个方案后，唯独这个方案，让朱元璋觉得是可行的。

    朱元璋很自信，甚至可以说是自负。

    咱老朱家的种，就算再不济，拿考核也不至于过不了。

    只要能过考核，那再不济，也能继承个乡主当当。

    而且这个方案最大的亮点是，为了考核，所有的皇室子弟，势必会奋发图强，势必会有个傍身的技能，这样就完全可以避免自己没本事，只能活活被饿死的悲惨命运了。

    更重要的是，这个方案，还可以凝聚皇室子弟的心，让所有的皇室子弟都凝成一根绳，以皇帝为中心，这将是一股坚不可摧的力量，足以帮助皇帝对付那些位高权重的臣子。

    妙啊！

    这个方案不错，深得朕心！

    这小子果真是有本事的，方案一个比一个妙！

    只是这小子不是说有五个方案吗？

    现在只说了四个！

    那最后一个是什么呢？

