    嗖嗖嗖……王鸿话音刚落，大殿外就传来一阵阵破空之声。

    与此同时，掩月宗的护宗大阵迅速运转起来，地面更有一杆杆隐藏的阵旗缓缓升起，进一步增强了大阵的威力。

    而大殿内的掩月宗修士，除了吴长老和李长老外，大多数都满脸惊诧，似乎并不知道门内高层的决断。

    王鸿淡淡的扫了众人一眼，示意令狐老祖护住韩立，然后便不急不缓的走出大殿。

    “令狐，我们就待在这里吧，那位王道友若是能逃过此劫，外面那些人自然不敢拿你怎么样。”

    “若是他今天真陨落在掩月宗，我们两个至少能开口保住你，这样黄枫谷也不至于彻底覆灭。”

    一直不怎么说话的李长老，忽然开口劝说道。

    越国七派虽然相互竞争，但结盟近千年，顶层的关系都很不错。

    尤其是令狐老祖和李长老，两人经常一起探索各处险地，说是生死之交都不为过。

    后来坠魔谷之役，两人被迫进入内谷参战，遭遇魔族血焰主魂袭击，可谁也没拿对方顶包逃跑，结果一死一重伤，足见双方的交情之深。

    也正是这个原因，李长老开始并不同意勾结外人，谋算黄枫谷的计划。

    只是涉及到掩月宗的存亡，个人意愿已经不足为道，所以她现在能做的事情，也只有保住老友的性命而已。

    “哼，你们两个总是自以为是的蠢货，真以为王师弟只是表面展露的那点实力？以后有得你俩后悔！”

    对王鸿实力有一定了解的令狐老祖，其实并不担心他的安全，现在见老友终究顾念旧情，心中的愤恨暂时压了下去，可嘴上却忍不住嘲讽起来。

    “你是不知道这次来的人有多强……算了，现在说了也没用了，我们就在这里等结果吧。”李长老摇了摇头叹息道。

    而走出大殿的王鸿，也对围猎他的阵容颇为惊诧，微微一怔后才笑着说道：

    “身具如此精纯的阴寒魔气，想来天南各国的强者里，也只有合欢宗的易道友了吧。”

    “而这位道友气息恍若大日，却又不失醇和，难道是正道魁首，太真门的至阳道友？”

    “看来王某的面子还真是够大，居然引得天南正魔两道联手围杀，估计南面那位魏无涯道友也没这般待遇吧？”

    天南正魔两道早就达成了停战协议，准备一起向外扩张，只不过按照原计划，几年后才会正式动手。

    可王鸿这位突然出现的大修士，直接扰乱了双方的谋算。

    越国的实力虽然算不得多强，可位置刚好处于天南地区的中部地带，倘若这里崛起一股强势力量，正魔两道对外扩张的时候，随时都可能被人在腹部捅上一刀。

    所以为了处理掉心腹大患，两方宁可提前发动计划，先联手拿下王鸿这个变数。

    “魏道友与我们相交多年，知根知底，自然不需要对他下此辣手，而王道友太过神秘，甚至还涉及到天南以外的势力，这让我们如何能安心。”

    至阳上人捋了捋胡须，面不改色的说道。

    王鸿闻言不禁大笑起来，然后指了指至阳上人，略带嘲讽的说道：

    “亏你还是正道魁首，连句真话都不敢说，你们正魔两道的那点算计，真以为能瞒住外人？”

    至阳上人被王鸿一通指责也不着恼，笑了笑正准备辩驳，可他旁边的合欢老魔却阻止道：

    “别废话了，隔空禁制已经生效，持续不了太长时间，赶快动手拿下这小子。”

    话音刚落，掩月宗护宗大阵外侧，就浮现出一股浓烈的灰色雾气，遮天蔽日，阴沉压抑，似乎连它笼罩下的空间，都受到严重影响。

    啪、啪、啪。

    王鸿一边鼓掌一边笑着说道：“你们为了对付我，还真是煞费苦心呐，连限制空间传送的玄罗迷雾都布置了，这是一点逃跑的机会都不留给我？”

    至阳上人摇了摇头说道：“阁下这样的顶尖炼体士，一旦一击不死，日后我等都将不得安宁。特别阁下还觉醒了空间神通，若非越国的位置太过关键，我们还真不想得罪你。”

    见至阳上人又和王鸿唠叨起来，合欢老魔明显不耐烦了，挥了挥手大吼道：

    “动手！”

    瞬息间，掩月宗各个角落，一道道修士身影冒了出来。

    无数形态各异的术法与宝物，从四面八方齐齐射向王鸿。

    虽然大部分攻击都属于结丹层次，可这铺天盖地的势头，将大殿内的掩月宗修士吓得够呛。

    原本站在合欢老魔身后，一言不发的鬼灵门主王天胜，见此情形不由得大笑起来。

    “这家伙上次趁着兽潮，威胁我们鬼灵门，纵然让他得了一些好处，可也将自身底细暴露出来，当真是个愚蛮莽夫！”

    至阳上人微微额首道：“多亏了王门主的情报，否则我们这次精心伏击，很可能被他以空间神通逃跑，那可就真遗患无穷了。”

    合欢老魔则哼了一声，然后阴沉沉的说道：“顶级炼体士虽然肉身强悍，但这次我们准备了八十一根破虚阴魔针，这小子自负之下又没刻意闪躲，估计这一波就能让他……！”

    还不等合欢老魔说完，刚刚被正邪两道修士集火区域，就响起一声惊天动地的咆哮声。

    密密麻麻的攻击下，一道金光一闪而逝，王鸿模糊的身影忽然疯狂暴涨，化为六丈之高，通体犹如黄金铸成一般。

    与此同时，他的腋下又冒出两只遍布金色鳞片的臂膀，而手臂前端并非普通人手，而是一对锋利无比，让人视之胆寒的金色龙爪！

    一切变化都在转瞬之间，等正魔两道修士反应过来，王鸿已经不急不缓的走了出来。

    看他那闲庭信步的模样，仿佛沐浴在春日的细雨之中，来自正魔两道数百修士的精心攻击，对他来说都好似清风拂面一般。

    一件件威力巨大的法宝，打在王鸿身上，大多连一道印子都留不下来。

    即便元婴强者的狠辣手段，也仅仅能破开表层皮肤，再想往里面深入一点，都难比登天！

