    

    “很遗憾，你想象中的爆炸并没有发生呢。不过你也放心吧，你并不会死，在监狱里安心的度过一辈子吧。今后你的作品发现情况我都会往监狱里送一份的！哈哈哈！”南无空讥讽的笑着，就像之前森谷帝二嘲讽毛利大叔一样。

    “不，你这个混蛋！”森谷帝二满脸狰狞，却没有一人会同情他。

    爆炸案结束之后的三天里，森谷帝二参与设计的建筑因为森谷帝二带来的不好影响价格狂降，南无空串通片桐财阀和铃木财团收购了大部分建筑，只有一小部分被其他公司收购，不过这些都不打紧。

    这些建筑被收购之后开始了重建计划，只不过效率实在是低所以仅仅是停留在计划当中。

    ……

    “趴趴，已经压不住了啦！”

    “再坚持一下！”

    “不行啦，已经要坏掉了！”

    “不行，再坚持一下。”

    “呀呀呀！终于……出来了！”

    “喂……我还没……”

    当然不是发生了什么奇奇怪怪的事情，只是稍微穿个越而已。

    “所以说，这是哪里啊。”南无空拍了拍身上的土，明明是一座看起来宏伟异常的城市结果大街上这么多尘土，刚落地就溅了一身。

    周围都是古朴的灰色石头建筑，其中也不泛一些看起来相当老旧的木质建筑。

    南无空所在的街道还有着不少店铺，只不过里面卖的东西价格高昂，货物卖相也不怎么样，尤其是一家面包店，黑漆漆看起来烤焦的面包竟然也好意思拿出来卖，关键是还真有人买，买家也丝毫不在意面包店老板那种鄙视的眼神，自顾自的拿到面包吃着。

    “这里是被称之为‘斩妹’的世界。”结衣的声音传来。

    “斩·赤红之瞳啊，不知道是漫画世界还是动画世界。是因为之前兑换的魔神显现所以有了这个世界的坐标吗？”

    “是的，这里有完整的魔神显现，趴趴可以找到拥有者夺过来，吸收完整的会直接提升等级。”

    “这样啊，可是那个拥有者现在的我估计不是对呢，算了，反正还有「凝魂时则」这个世界正好可以增强精神力。”精神力越强修炼也会变得更容易。

    “还说回去看看亚丝娜她们呢……”

    “唔~趴趴不早说，要知道我就在坚持一下了。好想念麻麻！”

    “所以说，你明明还能再坚持一段时间非要把我弄到这里来。”南无空一脸黑线，说的那么露骨那么引人遐想结果都是假的都是特技。

    ……

    迈开脚步走在这座原著中充满了罪恶的城市中。南无空的装扮与这里格格不入，穿着一身整洁平整的西服。

    他之前还在公司，一晃就到这里了哪来的时间换衣服。

    南无空漫无目的的走着，主要还是看一下这里的建筑设施而已，顺便思考一下怎么完成这个世界的任务。

    系统任务：收集四十八件帝具，每收集一件帝具增加500兑换、召唤积分。

    追加任务：收集臣具每件增加100兑换、召唤积分。

    隐藏任务：（未触发）

    “这个隐藏任务真是让人不得不在意啊……”南无空这样想着。

    南无空所在的帝都可以说虽然规模和人数都比他的领地强但是这里的百姓生活的可不怎么好，身上的衣服脏兮兮的大部分人双眼无神，宽敞的马路上跑着一辆又一辆富丽堂皇的马车和这些百姓完全相反。

    贫富差异巨大，似乎也不存在什么温饱、小康一说，只有穷和富两种。

    “这里的人民需要拯救呀！”南无空摇摇头，等他再停下脚步时，前方停下一辆马车，走出来一个穿着华贵的少女，少女一脸温和的样子，看起来倒是相当温柔。        

