    当日赌坊的人有些多。

    贾蔷只是瞥过他一眼，略微思索了下就记起来了。

    至于贾蔷，一直在赢钱，自然引人注目。

    “倪二哥，你先看看货。”

    把篷布掀开了点，让他瞧瞧，看看有没有路子把这玩意卖掉。

    一般人也买不起。

    倪二凑上来看，细细的摸摸老虎皮。

    活了近三十年，老虎还是第一次见到。

    “这是叫人活活打死的？”

    倪二有些见识，见虎尸没有一点伤痕，只见虎头上有很大一滩血渍，有些损毁。猜想着是被钝物砸死的，或是大铁锤，或是大石块，但又不像是工具造成的伤势，倒像是被拳头抡死的。

    越完整的虎尸能卖出去的价钱也就越高。

    贾蔷：“至于怎么打死的，倪二哥就不用管了。还得劳烦想法子卖出个好价钱来，我不是小气的人，您可以在其中得些利钱。”

    倪二拍着胸脯保证：“这事就交给我了，你是芸哥儿的兄弟，自然也是我的兄弟。大虫是个好物件，不缺卖家，等我三天，我一准把东西卖出去。”

    这倒是真的。

    这儿是京都，不缺钱的人家很多。

    大虫这种东西，越新鲜的越好卖。

    还好现在是冬季，能够储存的时间更久一些。

    按理来讲，三天内一定能把东西卖出去。

    把东西交接了清楚，贾蔷又回了宁国府去。

    刚一进门。

    其中一个丫鬟就斟了茶来。

    “二爷，你这事去哪儿了，沾了这么多血。”

    心里在暗猜着，咱家爷不会是杀了人吧。

    难怪大白天的一直在练武呢。

    一棒子击碎了一块巨石。

    这要是打在了人身上，那还不得把人打死。

    越想越害怕，不会是真的沾了人命官司了。

    贾蔷敲了下她的头：“胡乱想些什么呢，还不快给我拿身干净点的衣裳来。”

    自己的这两个丫鬟看上去都有些呆呆的。

    “香菱怎么了？”

    贾蔷向语嫣问道。

    他看着香菱好像闷闷不乐，好像是有什么心事。

    “爷，白天你出门的时候。珍大爷过来了，说是找您，看到了香菱，说是等您回来之后，要你去找下他，他想要把香菱要过去。”

    论模样，香菱确实比语嫣好看好多。

    欺人太甚，自己就那么两个丫鬟，这个贾珍还想带走一个，想的美。

    自己花了好大的功夫才从薛蟠那儿要来，哪能把这娇滴滴的妹子再往狼窝去送。

    “看来是留他不得了。”

    得想个法子整治下贾珍才行。

    “香菱，你放心，老实在这儿待着，大老爷带不走你。”

    贾蔷安慰了下她。

    “二爷，这是什么？”

    语嫣看到了地上还有着一个包裹，里头装着好些植物，自己也不认识，会不会是种什么蔬菜，但是看着更像是野草。

    这个可是好东西，贾蔷没有答他。

    只是在后厨那儿寻到了一个器皿。

    把这些植物一股脑放了进去，开始捣碎，捣成了汁液。

    这些植物叫黄花蒿，在香山上采摘来的。

    有着一定治疗疟疾的功效。

    不过不能多吃，对肾脏肝脏会有损害。

    又放了几种从香山上取来的补物。

    全都倒了进去，给它制成虎狼之药。

    捣鼓了半个小时，得到了一小碗绿油油的液体。

    又把自己刚割下来的那根虎鞭放了进去，泡了大概一刻钟的样子，再取出来。

    算是完事了。

    拿着调配好的东西，去找贾珍。

    还没走到主房呢，就在会芳园中看到了贾珍。

    旁边还有一人。

    这时已经是傍晚了，太阳刚刚落山。

    隔的有些远，一般人肯定是看不清的。

    不过韩春风能够看到。

    苗条纤细的身材，无论相貌体态都是最顶级的。

    魅惑天成，带着几分柔弱。

    女子正是出现在风月宝鉴上的嫂嫂秦可卿。

    看着气人，贾珍那老家伙正在调戏着儿媳妇，这个老色批。

    反抗的很剧烈，看样子还没有得手过。

    快步走上前去，大声的咳嗽了两声。

    把贾珍吓了大跳。

    瞬间停下了自己的动作。

    看到来人的样子，脸色非常不悦。

    贾蔷好奇的说道：“没想到珍大叔，还有嫂嫂都在。”

    贾珍脸色一转，心里想道，这个贾蔷是刚到的？没有看到刚刚发生的事情？

    慢慢的平复了心情：“是蔷儿啊，来这儿做甚。”

    贾珍心理强大是一点事没有，好像就算是贾蔷知道了，他也不当回事。

    在这宁国府中自己是族长，想干嘛干嘛。

    倒是秦可卿脸露愤慨，悄悄抹泪赶紧离开了这儿。

    贾蔷装作谄媚的说着：“听说珍大爷今儿个找我，想讨要丫鬟香菱。我跟香菱说过了，叫她过两天就去您屋子里去。”

    “当真，好，好侄儿。”

    贾珍开心的很。

    本来是今天得空去看看贾蔷，没想到看到了香菱。

    这宁国府中总共也就两百多号人。

    长得好看的丫鬟就那么十来个，他都认识。

    可这个香菱是什么时候冒出来的，还成了贾蔷的屋里人。

    越看越喜欢，十二三岁的年纪，虽然不似秦可卿魅惑，胜在娇小，各有韵味。

    一眼就爱上了。

    还想着以什么法子把人要来呢，或是给点银子，或是干脆以身份压制。

    可没想到这个蔷哥儿这么上道。

    开心的很。

    把刚刚贾蔷撞破了自己的好事，造成的不开心都给冲散了。

    “珍大叔，您看看这是什么？”

    贾蔷献宝似的把一个木盒子交给了贾珍。

    里头放着的正是自己捣鼓了个把时辰的虎鞭。

    贾珍打开盒子一看：“这是？”

    “虎鞭，补物。珍大叔吃了行房事的时候一定能大展雄风。”

    贾珍如今四十了，男人到了这个年纪都是在走下坡路。

    像他这种色中饿鬼，身体更是亏空。

    甚至有时候是心有余力不足。

    这玩意对他来讲确实是个宝贝。

    贾珍也是像对待珍宝一样的把东西收了起来。

    “也不能白要你的，待明日你过来我给你取一百两银子。”

    “谢谢珍大叔。”

    别的不说，银钱方面贾珍倒是没短过贾蔷的。一应都跟贾蓉的待遇一样。

    这一百两可能不止是虎鞭的钱，还有要香菱的钱也有着一部分在。

    但是别的方面，这个贾珍就太不是人了点，还是尽早除去的好。

    宁国府没了贾珍，或许还能换换风貌。

