    鬼怪前赴后继的扑向徐乐他们三人，徐乐和左正阳二人杀的非常痛快。

    徐乐向着周围的恶鬼抓去。

    啪啪啪啪！

    众多恶鬼当场被徐乐给抓爆。

    “死吧！”

    徐乐向恶鬼压去，众多恶鬼只要碰到徐乐的爪子，当场不是断胳膊，就是断脑袋，要么就是胸口被洞穿。

    一只恶鬼靠近徐乐，被徐乐身上的正气弹飞数十米开外。

    徐乐飞奔上前去擒杀这恶鬼。

    这恶鬼钻入地面，想要逃走。

    徐乐冷哼一声，五指成爪，直接插在地面上。

    “哪里走。”

    轰！

    那坚硬的地面直接被徐乐手掌撕开一条数米长的裂痕，这恶鬼想要遁地逃走，但直接被徐乐破开地面，生生的擒拿了出来。

    “死！”

    啪！

    一声炸裂。

    徐乐抓着这恶鬼脑袋用力一震。

    恶鬼当场烟消云散。

    “好厉害！”

    宁采臣看的目瞪口呆。

    徐兄，太，太牛逼了……

    “你们两个，有点本事，不过纵然你们武功再强，今日也休想逃离这里。”

    婉君大喝一声道：“姐妹们，都给我出来吧。”

    随着她一声令下，周围阴风四起，四周出现了密密麻麻的恶鬼。

    “给我上，杀了这三个男人。”

    婉君命令道。

    吼！

    无数的恶鬼顷刻之间朝着左正阳这边飞来。

    “你们退开，让我来消灭这些恶鬼。”

    “天罡拳！”

    左正阳踩踏地面，轰出一拳。

    一道白色的气流顺着他的拳头涌出，这股拳劲在接近鬼怪的时候，猛然炸开。

    “啊，啊啊！”

    一声声鬼怪的惨叫传来，咋眼见就被白色拳劲消灭了大半！

    后面的那些鬼怪见到如此恐怖的攻击，再也不敢向前半步，全部畏畏缩缩，瑟瑟发抖。

    “鬼怪消灭了，我们离开吧。”

    左正阳对徐乐和宁采臣道。

    “想走，你们问过我了没有？”

    话音落地，地面猛地爆裂开来，无数树枝枝条破土而出，张牙舞爪，犹如利箭，直奔徐乐三人而来。

    “是姥姥！”

    雪儿脸色苍白。

    她知道姥姥的厉害，不知有多少修道人士来斩妖除魔，结果都奈何不了姥姥。

    “呵，想拦住我们，就凭你也配？”

    徐乐冷冷的看着树妖。

    随即，众人就见到，一股凌厉的剑意，冲天而起！

    徐乐强势出手，天崩地裂，尽显盖世神威，在其身前出现万缕剑光，每一道都勾动天地，化成灿烂的道道流光。

    剑光化作漫天流光后继而凝合成一柄虚幻圣剑，气吞星河，冲天而起。

    “轰隆！”

    恐怖的波动自虚空之中传出，绽放出无量光华，像是要覆灭苍穹。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，树妖的树枝全部被这道剑气斩灭。

    “好强的剑术！”

    左正阳震撼的看着徐乐。

    他感觉到徐乐已经触摸到天剑门槛了，这让他很震惊。

    徐兄，这么年轻就触及天剑门槛，以后该是何等牛逼？他的未来不可限量。

    树枝被毁，树妖姥姥面色非常难看。

    “好强的剑意！”

    徐乐剑意冲天而起，带着无边杀意！

    这股杀意，另所有人的心中都感到一阵阵战栗。

    就连树妖姥姥都感觉到了一丝恐惧。

    “区区凡人，也敢在姥姥面前放肆！”

    树妖姥姥说着话，分出了数十道粗大的树枝，直奔徐乐而来！

    这些树枝，尖锐异常，速度更是极快，要是被刺中，立刻就会身亡。

    而且，每一个树枝之上，都有一个狰狞的面孔，在发出无声的呐吼！

    每一个面孔，都代表着一个被树妖控制的灵魂！

    “找死！”

    徐乐目光炯炯，伸手一探，一把抓住斩龙剑，漫天金芒如同被他握在手中一般，瞬间消失，仿佛从未出现过一般。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    一声长啸，忽地只见金芒瞬间爆发，整片天地刹那被金色笼罩，席卷天地。

    一声锐啸响起，徐乐手持斩龙剑飞驰而出，如电芒锐闪，疾冲而出。

    只是那斩龙剑锐芒盈天，那充盈天地之间的如山金芒狠狠的砍在了树妖姥姥的树枝上。

    “不求诛仙，但斩鬼神，徐兄好强的气魄呀！”

    左正阳被徐乐的气魄惊到。

    他曾经和当代最有名的剑客燕赤霞交过手，哪怕是燕赤霞，也没有徐乐这么强的气魄。

    以徐兄的资质，他未来必定能超过燕赤霞，成为天下第一剑！

    凝聚到极致的剑意，无坚不摧的意志，斩仙诛魔，灭杀一切，无物可挡。

    剑光划破长空，刹那间就已冲向树妖姥姥。

    “噗噗噗噗！”

    一阵阵轻响传来！

    金色剑气，就好像是切豆腐一般，将那锋利无比的树枝全部斩断！

    树妖姥姥的身体被金色剑气洞穿，千疮百孔。

    “斩鬼神，徐兄真的斩了鬼神！”

    宁采臣目瞪口呆的看着这一幕。

    这一刻，在他的眼中，徐乐就是最靓的仔。

    “姥姥，竟然败了！”

    雪儿不可置信的看着这一幕。

    她跟随树妖姥姥这么多年，从没有见过她这么狼狈过。

    “这位公子好厉害呀！”

    雪儿崇拜的看着徐乐。

    她内心里产生了一股希冀，也许这位公子真能打败姥姥。

    “小子，你是杀不死我的。”

    “在这兰若寺，我不死不灭。”

    树妖姥姥怒吼一声，她庞大无比的根系破土而出，化作无数枝条，周围的天空，都被她的树枝遮盖了。

    这些枝系张牙舞爪，疯狂的吞噬着周围树林的能量。

    吞噬了树林的能量之后，枝条变得越发粗壮和强大。

    同时，每一个枝系上面，都有一个狰狞的人脸在咆哮，在呐喊。

    左正阳面色一变：“这树妖将自己的根系与周围的山林连接到一起，山林里的树木不灭，她便永存。”

    “这下子难办了。”

    左正阳犯愁，要想杀死树妖，唯有将周遭的山林一起毁灭，除此之外，别无他法。

    “杀，杀，杀！”

    树妖姥姥状若疯狂，指挥着枝系，疯狂朝着徐乐杀来！

    徐乐冷笑一声道：“别人奈何不了你，不代表我奈何不了你。”

    他拿出一个碧绿颜色的玉环，玉环中间处，镶着一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

