    当然两人更多的时间，基本都放在了参悟灭魔心经上。

    在参悟的过程中，萧林发现这灭魔心经果然和佛宗有着千丝万缕的关系，在冰雪仙城的时候，他曾经听许一生跟他介绍过关于佛宗的一些事情。

    在萧林的理解中，佛宗是完全独立于目前的修仙体系的一种存在，佛宗主修佛器和肉身，而其修炼的功法也和修仙者有着极大的区别。

    佛宗弟子通过吸收天地间的灵气，转化为了一种叫做佛力的力量，就和仙道修士凝练的法力一样，而佛宗称呼这种力量为佛法之力。

    而凝练的佛法之力则被称为佛光。

    灭魔心经中记载的荡魔神光，其实就是一种佛门神光，而且通过对灭魔心经的参悟，萧林发现修炼佛门功法之人，不仅要像仙道修士一样，闭关苦修，凝聚佛法之力。

    同时还要入世，积攒“功德”所谓功德，就是获取普通凡人的崇拜之力，他们称之为信仰，通过信仰之力，才能够进一步凝练佛法之力，从而转化为佛光。

    佛宗弟子积攒的这种所谓功德，和仙道修士所谓的入世，大为不同，仙道修士在遭遇瓶颈，无法突破之后，通常也会重入红尘。

    通过感悟人生真谛，升华精神境界，从而达到突破境界的目的。

    灭魔心经在萧林和柳青瑶两人看来，有一些佛宗法门，但又并不纯粹，灭魔心经中记载的是一门名为「荡魔封华录」的功法。

    通过修炼这门功法，可以凝练出佛力，并将其融入自身法力之内，一旦施展出荡魔神光，就能蕴含无尽佛门之力，可以荡除邪魔之气。

    在萧林看来，这佛门之力和他青鸾雷剑上面的先天紫叱真雷有些异曲同工之妙，都是邪魔之力天生的克星。

    佛门之力，也是一种至刚至阳之力，与仙道的纯阳之力，先天雷法有些相同的地方。

    在了解了佛门之力的特性之后，萧林反而失去了修炼的兴趣，佛宗功法，修炼起来，比仙道功法还要困难不少，光是入世积攒“功德”在他看来，就是一种费力不讨好的差事。

    与其如此，自己还不如专心修炼先天紫叱真雷或者是多炼制几口青鸾雷剑，也能够达到类似的效果。

    柳青瑶尽管对这佛门功法也有些排斥，但这关系着自己的小命，在深思熟虑了许久之后，还是决定着手开始修炼这门「荡魔封华录」功法。

    萧林尽管对这佛门功法并没有兴趣，但却对里面记载的一门秘术，产生了浓厚的兴趣。

    灭魔心经之中共记录了两门秘术，一门自然就是荡魔神光，只有将「荡魔封华录」修炼到一定的境界，才能够施展。

    还有一种则是名为「罗汉惊世怒」的秘术，本来萧林以为这门秘术和荡魔神光一样，都要凝练出佛门之力才能施展。

    但在参悟过后，发现这「罗汉惊世怒」秘术，却并非如此，只要修炼了炼体法诀，将肉身提升到罗汉金身的境界，就能够在瞬息之间，凝聚自身的气血之力，化为一尊百丈金身罗汉，打出惊天动地的一击。

    如此威力之下，就算是一座山，也能够轻易砸爆。

    萧林正好修炼了圣鳞焚天功，气血强大，只是不知能否凭此施展出这「罗汉惊世怒」。

    不过他还是想要试一试，是以将这「罗汉惊世怒」的口诀牢牢的记在脑海之中，至于其余的功法秘术，他则完全失去了兴趣。

    那枚灭魔心经的玉简，也被他给了柳青瑶。

    这一日，萧林正盘坐在蒲团之上，专心的看着一本记载了几种上古阵法的古书，突然萧林微微一愣，继而看向了身旁的柳青瑶。

    柳青瑶娇躯之上，闪烁着墨绿色的灵光，而在墨绿色的灵光之中竟然还闪烁着点点淡金色的光晕，随着光晕流转，一丝丝漆黑的气丝从柳青瑶娇躯中浮现而出，继而消散在空气之中。

    “果然有效？”萧林脸上显露出一丝惊讶，他知道这是柳青瑶修炼了「荡魔封华录」之后，带来的效果，其体内的魔气，显然正被她一丝丝的炼化。

    如此说来，这种方法还真的有效。

    萧林在明白了玄水灵珠之内蕴含着那头黑蟒留存其中的魔气之后，自然不会像柳青凝这么麻烦，他只是每天抽一个时辰。

    通过青鸾雷剑施放出的先天紫叱真雷，对玄水雷珠进行祭炼，经过这近三个月的洗涤，玄水雷珠之中的魔气已经被清理干净。

    不过萧林并未将其融入自身丹田，而是决定在返回红鸾峰之后，再融入自身，并且在琉璃仙府开启之前，尝试冲击一下金丹大圆满境界。

    “咦？”萧林注视着柳青瑶的目光突然凝滞，显露出了森然之气。

    而这时柳青瑶也睁开了眼睛，深深地吐出一口浊气，俏脸上显露出一丝欣喜。

    当她看到萧林的表情，不禁一愣：“萧兄？你这是？”

    闻言萧林冷笑一声，开口说道：“有人来了。”

    柳青瑶俏脸上满是惊讶：“这里除了青瑶，并无人知晓，怎么还会有人？”

    “萧某记得仙子曾经说过，与你一同前来的共有四人，其中两人葬身黑蟒腹中，还有一人仙子并未见到其一起被黑蟒吞噬。”

    “你说的是房道友？房道友当年被黑蟒率先追杀，难道说他竟然逃脱了？”

    “萧某也不知道此人是否就是仙子当年的队友。”萧林眉头微皱，继而右手轻轻一挥，在两人面前顿时显现出了一面水幕。

    水幕之上出现了一个鹰钩鼻的五旬老者，着一身黑袍，双眸中闪烁着道道寒光。

    “真的是房道友？他竟然真的没死。”柳青瑶惊呼了一声，一眼就看出此人正是当年和自己一起发现此处的队友。

    “房道友和青瑶也算是熟识，我们稍后出去打个招呼，想来也不必兵戎相见。”柳青瑶开口说道。

    萧林闻言，心中不禁冷笑一声，不过他面上并没有显露出来。

    “萧某并不担心他们，而是担心外面的祭坛，一旦他们进来此处，不分青红皂白，贸然打开祭坛，放走了那妖魔，可就大事不妙了。”

    “竟然有四人？”此刻柳青瑶也通过神识发现了几人，其实萧林和柳青瑶两人进入此处后就发现，外面的那道瀑布，仅有单向阻挡神识的作用，在这洞府之内，他们的神识毫无阻碍的就能发现黑潭上发生的一切。

    此刻黑潭上空，正站着四名修仙者，三男一女，其中一个不用说就是柳青瑶当年的队友，那名房姓修士，其余三人，一名三十来岁的白面中年人，一个四旬左右满脸胡须的侏儒以及一名娇小的花裙女子。

    “青瑶可认识那三人？”萧林发现柳青瑶突然俏脸含霜，双眸中更是寒芒闪烁，不禁惊讶的问道。

    见到萧林询问，柳青瑶脸上的杀气才略微散去了一些，但还是咬牙切齿的说道：“那名三十来岁的白面中年人，名叫齐飞宇，原本是一名落地的秀才，屡次无法获取更大的功名，失落之下，竟然萌生了入山寻仙问道的想法。

    “不曾想竟然还真的被其获得了仙缘，在一处坐化的修士洞府之中，得到了一部普通的修仙功法，而后其又通过自身努力，不但修为进境颇快，更是通过了地窟试炼，加入了五大宗门之一的百炼门。”

    “而且此人萧兄也和他有些关系呢？”

    萧林闻言脸上露出了诧异的表情，以他过目不忘之能，几乎肯定自己从来也未曾见过此人，而且此人一身金丹后期的修为，与刚刚回到丹草山的自己也不可能有所交集。

    看到萧林脸上的疑惑表情，柳青瑶才苦笑道：“如果青瑶说起一个人的名字，萧兄必然就能想起来了。”

    “莫非此人和齐昌有所关联？“萧林脑海中回忆着那人的长相，过了片刻，突然脸色一凝，他惊讶的发现此人的长相竟然和当年被自己斩杀的大敌齐昌有六七分相似。

    “萧兄还真是心思机敏，此人正是齐昌的老祖，当年其也正是凭借着这层关系，青瑶才肯将柳眉许配给他，如今看来，青瑶可谓是大错特错，那齐昌一开始就不怀好心，说到底他攀附柳眉，是想通过青瑶这层关系，在千灵山宗门之内，谋取更大的利益。”

    “原来如此。”萧林如何也没有想到，当年被自己斩杀的齐昌，竟然还有一个金丹后期的老祖。

    “此人要真的是齐昌的老祖，那么萧某倒有些奇怪，其为何没有想着替自己这个子孙报仇？”萧林有些不明白，此人身为金丹后期境界，要是知道齐昌死在自己手上，断然不会放过自己才是。

    而其想要得到自己的下落，也并非是一件难事，这让他有些想不通。

    柳青瑶闻言，俏脸上露出了一丝尴尬笑容：“齐昌死后，为了避免齐飞宇找我和眉儿的麻烦，青瑶并未将齐昌的死讯告诉他。”

    “后来他知道了此事，曾经亲自来找过青瑶，只是在知道了齐昌陨落的经过之后，就径直转身离开了。”

