
　　仙道花开，纪元将末。

　　天穹之上，三千片花瓣都展开了，无比璀璨，瑰丽辉煌，让人心驰神往。

　　这是道的演化，一片花瓣承载着一种道,自古至今，不断绽放，曾经有两千九百九十九片花瓣被人所见，也就是两千九百九十九种大道被人所见。

　　如今，第三千片花瓣也第一次绽放，代表着第三千条大道。

　　不要说是神火，真神，天神级别修士都在认真观看,就算是上界活了上百万年之久的教主也都眯着眼睛，仔细凝视，想要在其中得到新的大道本源。

　　若是能够悟出一些关于长生的事，那对于他们来说，将收获颇丰。

　　第三千朵花瓣非常巨大，可以容纳数百万修士，让他们走向各自的仙门。

　　但就在这时，他们看到一道流光穿过通道，第一个进入了仙门之中。

　　“那是谁？他是什么修为？怎么会如此迅速？”

　　“我好像曾经见过他一次，似乎是罪地的那位存在，他出手斩上了好几尊巨头！”

　　“的确是他！为什么他可以进入仙古之地？这还有没有道理？”

　　不少巨头与下界八域有联系，知道下界的事，此时目光看到苏离仙尊进入仙古世界，一个个都震惊地站立了起来，脸上神情无比凝重。

　　按理说仙古之地不允许尊者之上的人进入，什么？偏偏会有这么一個人闯了进去？

　　那他如果大开杀戒,岂不不是大家都得不到任何收获。

　　好几个巨头只是想了一下，便感觉头皮发麻,他们思忖如果自己进入这仙古之地，那所有的宝物都将是他们的。

　　仙古之地，有许多的珍奇，宝物，宝术，如果教主级别的可以进入，那年轻天才们就别想得到什么东西了。

　　所有的东西将是他们的。

　　“可恶，可恶。怎么会有这样的事？”

　　“这下危险了！”

　　“他究竟是怎么做到的？”

　　许多教主级别的存在议论纷纷，感觉到了心神不宁。

　　“难道说这一世规则变化了？”

　　有教主想要闯过去。

　　却在此时，三千花瓣开后，雨点洒落，色彩斑斓而又迷蒙，道之雨露落在一些尊者身上，让他们承受不住，一声大叫，居然直接点燃神火，成就了神火境，随即就被神圣光芒展开的大道扫落了出去,再也没有了进入仙古之地的可能。

　　“不！”

　　这些人大叫,他们无比的懊恼,充满了不甘与后悔，都已经临近仙门，马上要进入仙古，居然没有忍受得了那道雨，直接突破了，失去了前往仙古的资格。

　　“这一世规则并没有发生变化，尊者之上依旧不能进入，他居然进入了。”

　　教主级别的存在各个反应了过来，感觉到了不妙。

　　“那这一次那位仙尊出来，不知道又会强大到什么地步？”

　　有人震惊。

　　“听说他一招斩杀了好几个家伙，就算不强大，只怕我们也不是对手。未来岁月边荒将乱，说不定这也是我们的机会。”

　　当世的帝族老者开口，似乎要推演未来的结局，但是他发现如今他根本无力推演未来之局。

　　一切都发生了变化。

　　“或许不是坏事。”

　　有教主也在轻语。

　　此时在仙道花内，苏离打量着三千条花瓣，每一条花瓣细长而透亮，如一条条星河，看上去十分有美感，还体现了一种大道上的完善与质朴。

　　仙道之中三千大道，那似乎是一个极致，代表着最巅峰的时刻，也是最后的辉煌。

　　三千大道，三千大道，世人常说三千大道，那三千往往是一个虚数，三千大道要比三千多的多。

　　不过如今在苏离眼前，三千花瓣真是三千条大道，一条不多，一条也不少。

　　各种彩光飞舞，神虹如瀑布垂落，光雾弥漫景象惊人。

　　“所谓的仙道三千大道，其实还是一条道路，对于我来说倒也是一个不错的东西。”

　　苏离目光望着那三千条花瓣，这是这个世界仙道的三千大道显化，对于尊者级别的存在来说，能够在几年或者几十年间明悟出一条大道来，就已经很不错了，不过对于一尊金仙来说，领悟这些就是很快的事。

　　苏离眸光之中一条条大道流转，从无到有，化作一条条的仙道大道。

　　一股股元始之气从万界王图中喷涌而出，与这些仙道大道融合，使得那一条条的大道竟然显现出了真形，化作了一件件的仙兵。

　　当然，这样的仙兵还比不上永生界的仙器，却也比起一般的至宝强悍的多。

　　“仙道大道三千大道，也有命运。”

　　苏离觉得有些奇特。

　　此时此刻他的头顶浮现出三千道兵，三千大道之中命运之道与元始之气结合，化作一道长河在流淌。

　　而像是仙道之中的轮回之道，与元始之气结合之后，化作了一道轮回之盘。

　　这盘与苏离在下界之时收取的残缺盘有些相似，也与永生界黄泉图中的轮回之盘有些相似，当然它还比不得黄泉图中轮回道人的至宝。

　　“命运，六道，还有无终之道……”

　　苏离在这一刻似乎回到了仙古纪元，见到了仙古时代一个又一个的仙中王者，如六道轮回仙王，无终仙王，柳神仙王，还有许许多多的存在。

　　“无终之道，当以一个终字开始，却还不够圆满，还应该以一个始字结束，终始逆转，大道崩塌。”

　　恍惚间，苏离的目光似乎透过遥远的时光之河，看到了一些风景，

　　无终之道，以终开始，便是无终仙王。

　　他要以始结束，那便是无始大帝。

　　无终仙王，无始大帝。

　　这个世上，可有轮回。

　　苏离一进入仙古之中，就在思索，在领悟，他的无限神拳也再一次变化，那一条永远引领时代的滚滚长河此时又发生了变化，划分出一条支流，再一次向前流淌而去。

　　滚滚支流，居然蕴含着这一个世界仙道的三千大道，使得这一条长河威能更为恐怖。

　　“如果在永生大世界，我要发挥出自己的战力，需要的元始灵脉会更多了。”

　　苏离感受着自身实力的提升，知道要将自己的无限神拳发挥出更大的威能来，需要的元始灵脉也就越来越多。

　　这个世界斗法，不怎么消耗灵脉。

　　到了永生大世界，那斗法可真是一个消耗灵脉的事，可能打一架消耗的灵脉就堪比一个中千世界或者大世界的能量。

　　“诸位道友请合力催动，让三千花瓣映现里面的景象。”

　　此时在外边，有教主开口了。

　　他们自打知道苏离进入仙古之地后，就想迫切见一见里面的景象，于是数位教主级别的存在祭出法力，一下子像是点燃了天地，璀璨神光普照，三千花瓣摇曳，先是灿烂，而后如镜子一般照耀出各种景象。

　　“那是什么？”

　　“那位存在果然得到了许多，他居然一下子领悟了仙古岁月三千大道，还以大手段显化，化作三千道兵？”

　　“这一条道兵传递出去，都会塑造出一个完整的圣地，那位存在居然如此强悍！”

　　有圣地的教主看到了三千道兵，丝丝缕缕散发着神圣仙道气息，即便没有进入仙古之地，教主级别的存在都感受到了那道兵的可怕之处。

　　“这位羽化仙门的仙尊真是仙一样的存在，他居然一举领悟了三千仙道大道，那每一条大道，都需要我们领悟许久。”

　　“那些绝世天才，上古雪藏下来的天才都吓住了。”

　　“那是六冠王宁川，他也进来了，他也懵逼了，他的脸上都露出了恐惧的神情！”

　　有人在外界看仙古之地的场景，可以看到有一个绝世男子进入仙门之后，神情在不断地发生变化。

　　六冠王宁川，那是一个让人绝望、无法战胜，不可匹敌的绝代天骄。

　　他被视为古来最强大的几位尊者之一，曾在不同的历史岁月中显化，共出世六次，每一次的出世都占据了当时大多数的风采，创造了一个又一个的传奇，是不可超越的里程碑人物。

　　他不止败尽当世尊者，还曾在某一段岁月中出世时斩杀了一位三冠王，震动三千道州。

　　而如今，这个六冠王，也就是夺得六次三千道州天才战第一的存在，见着眼前显现出三千道兵的苏离，感觉到了恐惧。

　　因为他感觉到面前的那个存在能够一眼就能彻底抹去他的存在。

　　“怎么会，仙古之地进来了这样的人物？”

　　宁川震骇，他是尊者境界巅峰的存在，封印自己几世，为的就是这一世得到最后的好处，然后一举成就最强，力压所有存在。

　　他可以以尊者境界就随意杀死神火境界修士，也可以战胜真神境修士，甚至可以在天神经历的修士手下逃脱，但是这屁股不意外着他能够在眼前这个人手下逃脱。23sk.Com

　　眼前之人太过恐怖，观三千片花，领悟出三千仙道大道，又以一种他不知名的办法凝练出了三千道兵，那每一种道兵落下，都能够斩杀他。

　　哪怕有破界符也没用。

　　甚至有分身，化身也没用，

　　六冠王立刻就知道这是有生以来最危险的时候，一不小心真的会死。

　　“不要怕，我很少杀比我小的绝世天才。”

　　苏离似乎感受到了六冠王的恐惧，也感受到了这个年轻人蕴含的潜力，如果他能够在这里得到巨大的好处，一旦晋升神火境，就会所向无敌。

　　“我不杀你，你的对手，或许是我这两个徒儿。”

　　苏离再次开口，目光依旧望着三千仙花。

　　“多谢前辈。”

　　六冠王目光看了一眼不远处的小奶娃与石昊，都感觉到了他们的强悍之处，不过此时他么不敢放狠话，立刻拱手一拜之后离开了这里。

　　苏离并不阻拦。

　　这一幕，也落在了外界一些教主的眼里。

　　“那位存在并没有对六冠王宁川出手。”

　　“礼赞那位存在，如果他对晚辈出手，谁都好不了。”

　　“这可真是吓人一跳。也是，那位前辈是道德高洁之士，我上界德高望重的巨头，又怎么会对晚辈出手呢。”

　　有人恭维。

　　许多巨头继续看着，看了许久发现那位存在真的不对尊者出手，这才放下了心。

　　不过苏离不出手，并不代表他们的弟子就安全了，一些教主看到了一个个在这一世出世的远古天才，他们都压制境界无数年，到现在依旧是尊者境界。

　　“那是一位古代怪胎，名为李繁铭，据闻他在那一世，杀了一个四冠王。”

　　有人看着仙古之地一位绝世天才，认出了那个人的来历。

　　众人闻言，莫不倒吸冷气。

　　四冠王，四次在三千道州天才战中得了第一，却依旧被古代怪胎斩杀，那古代怪胎又是何等的恐怖。

　　“十冠王也出世了！”

　　有人又看到了一个天才。

　　十冠王，单看名头就知道很厉害，十次力压三千道州所有天才，该是何等的存在。

　　“嗯？天人族本应该早已经陨落的三石天君居然也活着，他居然力战五大年轻至尊！”

　　“那又是何人，一个小胖子怎么如此厉害。”

　　有教主看到在一处古地，一个小胖子施展出绝世手段，凛冽的若混沌光迸发，分明在仙古内，可是仿佛透过石碑传了出来。

　　“这个小胖子是何人，一剑就斩了地魔族的第一年轻高手！”

　　地魔族的教主正想要看自己一族的俊杰表现如何，结果就看到了一副让他痛苦的画面。

　　那条路上，一个胖乎乎的少年，浑身发出成百道剑气，震惊当场，斩杀了地魔族的青年。

　　“那是上界第三杀阵！”

　　“的确第三杀阵，那个小胖子是什么人？”

　　第三杀阵，诸多古老道统都眼红，这杀阵太有名了，震古烁今，居然被这个小胖子得到了，刻在了身体之中。

　　要知道，第一杀阵一直不曾显现，第二杀阵近乎失传，第三杀阵便是最强，如果布置，甚至都可以斩杀教主，据说是开天辟地之前混沌之中的古阵。

　　“他名曹雨生，不知道得了谁的传承。”

　　有人居然知道这个小胖子的名字。

　　“咻！”

　　说话之间，又有几道剑光飞出，斩杀了好几个敢对曹雨生出手的人，那一条道路顿时平静下来，没有人敢对小胖子出手。

　　“居然敢对我动手，我那个老家伙说我必定能够在这里得到造化，还会遇到一个喜欢埋我的人。”

　　小胖子嘀咕着，磨牙看着不远处的天才，往前走去。

　　现在没有人再敢出手。

　　面对传说中的上界第三杀阵，敢于出手的已经死了，剩下活着的自然是聪明人。

　　“曹雨生，段德，各种熟悉的花……”

　　苏离的目光看了小胖子一眼，在遮天界时他就见过一个大胖子，和现在的小胖子很是相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十章 仙道三千道入我身免费阅读。https://xs.23sk.com 