    有人说崇祯年间，发生的事情是碧血，不应该是笑傲，其实我想说……

    1、《溪山行旅图》右上角的题字是明末书法家董其昌所写，董其昌生于死于1636年。天启二年，67岁的董其昌曾临摹过《溪山行旅图》并题词。所以1622年之前，向问天不可能拿着题好词的《溪山行旅图》去梅庄。

    2、【林震南忽道：“娘子，你今年三十九岁罢？”王夫人啐道：“呸！这当儿还来问我的年纪？我是属虎，你不知道我几岁吗？”—《笑傲江湖新修版第一章》】39岁属虎，寅虎，卯兔，辰龙，巳蛇，所以那一年属蛇（照着生肖自己推一下），而明朝1644年灭亡。

    所以：结合1、2，故事发生符合年代猜测为1629年和1641年这两年中的一个。

    3、1641年明朝风飘雨摇，李某成、张某忠，北有某“恋爱无脑国”，世界混乱不堪。笑傲里面国家虽然贪污不断，但社会还是很平静（别问我为什么知道社会平静），因此排除1641年的大乱之世。

    猜测：故事开始于1629年，明朝崇祯二年！！！

    4、【三年后某日，杭州西湖孤山梅庄挂灯结彩，陈设得花团锦簇，这天正是令狐冲和盈盈成亲的好日子。—《笑傲江湖新修版第40章：曲谐》】

    5、还有，崇祯有十七年，三五年的笑傲故事结束，之后又过了一段时间，江湖再次发展新生力量……然后碧血故事开启，也是能说得通的。

    另外再说一下，金先生的《碧血》是先出的，然后才是后写的《笑傲》，两个华山派的描述，简直就是两个门派的模样，碧血连载时没提及华山祖师等等。修订之后才提及到风祖师爷。

    所以不要参考碧血中1644年明灭亡之际，华山召开掌门人大会，然后就对标参考笑傲，参考价值不大的——

    ——退一步讲，也别说我瞎扯，你都看诸天小说了，还跟我要时间线，合理吗，轻松一刻不是更好？

    你看，解释这些，又占了我新书七百多的字，这些完全可以避免的嘛，唉……

    *

    **

    ***

    PS：我看我是疯了，碰了历史题材，好好的写美漫、写影视港综诸天不好吗，汗，自己选的路，只能走到黑了~

    PPS：这是我最后一次开单章在书里解释了，以后有任何问题都不再开单章说明了，你们在书评区或者本章说自行讨论吧~

    萌新作者，伤不起啊，看看那些老作者，有哪个这么害怕被喷呀~

    所以啊，把推荐票，月票，评论什么的，都搞起来呀~

