    “我的手段，自不是你能想象。”

    林寒淡笑，事实上在，刚开始他的确无法如意催动，只不过棺椁在丹田之内，一直被洪荒铸剑炉镇压，久而久之，才对他不再抗拒。

    若是换成别人，早就被棺椁所害了。

    拥有洪荒铸剑炉，给他带来的好运的确不少。

    雷电圣主脸色阴沉，不管是真是假，林寒杀了雷电圣子，他今天就不可能让其活着。

    当下，眼中吞吐着冷森的光芒，道：“好了，迎接死亡吧。”

    轰！话音落下，他手中掐出一个印结，顿时神光大作，然后，一颗紫色的旗子，在他头顶上浮现出来。

    旗子变大，足有十丈大小，上面有一股磅礴的伟力，疯狂的涌动，让得天地间风云变幻，日月无光。

    所有人都感觉到一股强悍的精神压力，扑面而来。

    “这是天神旗？”

    众人吃惊道。

    天神旗，是雷电圣地一件名震八方的至宝，由历代圣主掌握。

    相传其中，蕴含着十分浓郁的天神之力。

    曾经有圣主施展出来，一经摇动，让无尽星空黯淡，众多星辰坠落，威力奇大。

    雷电圣主直接施展，明显是动真格了啊。

    这件宝物，在雷电圣地放置多年，至少上千年也未必会动用一次。

    此刻见到，让人忍不住心中都有些凛然。

    “林寒，今日就让你尝尝，我雷电圣地的至宝，天神旗的威力。”

    雷电圣主自负冷喝，林寒的黑色棺椁，给了他不小的压力，以防万一，他才将此物祭出来。

    作为雷电圣主，倘若再在林寒手中吃瘪，对他的名声就是巨大的污点。

    他要以最快的速度，将林寒拿下，洗刷刚刚在林寒手中落入下风的耻辱。

    “天神旗，镇压！”

    一念至此，他大喝，天神旗上，绽放出无量紫光，疯狂的朝着林寒呼啸奔涌而去。

    惊人的气势，将空间都碾压成了齑粉。

    这些紫光，像是世上最可怕的杀气，足以破坏一切，破灭一切。

    不要说普通五行境的人，纵然五行境中期、或者后期的人，见到这一击都要凝重。

    毕竟天神旗的威力实在太凶。

    林寒眸底也是浮现出一抹凝重，不过，却并没有太过畏惧，眼中还有着一抹战意。

    既然对方挑衅他黑色棺椁的威压，他就让对方知道，黑色棺椁真正的威能。

    “大墟仙祖，你一直被洪荒铸剑炉镇压，现在是时候让你出手了，将这一击给我毁灭。”

    林寒看了一眼黑色的棺椁，冷漠道。

    唰！语罢，林寒手中，便掐出一个繁琐的手印。

    黑色棺椁上，似乎有某种禁制之力，瞬间就被林寒解开。

    然后，黑色棺椁内，有一股恐怖滔天的气势，开始疯狂的复苏。

    当当当……下一刻，棺椁开始疯狂的震动，似乎内部有存在，正在发狂，想要打破棺椁，冲之而出。

    天地间，透着一股浓浓的山雨欲来的味道。

    “不会吧，难道大墟仙祖，真要冲出来？”

    无数人发毛，这是一具仙祖尸体啊。

    再现世间，想想都让人头皮发麻。

    一般来说，尸体若存在有灵智，都会化为邪物，危害众生。

    普通的高手都会如此，更何况仙祖。

    一位仙祖恶尸降临，绝对是一场大灾难。

    雷电圣主也有些脸皮抽搐，嗅到一股大危险的味道。

    就算棺椁内，真的埋葬的是大墟仙祖，也早就已经死了才对。

    怎么好像没死。

    他感觉背脊有些发寒。

    “故弄玄虚，不要以为，这样就能吓住我，仙祖的尸体，哪这么容易，能诞生出灵智。”

    接着，他冷笑。

    实力越强，尸体死后，越想另类再活，越困难。

    仙祖这种级别的存在，尸体想要诞生出灵智，实在太困难了。

    历史上，几乎属于传说。

    他并不相信。

    “镇压！”

    最后，他神色坚定，再次催动天神旗，猛力镇压。

    上面爆发出来的紫光，更加恐怖，像一片星河，从天穹上垂落下来，茫茫一片，一往无前。

    其中蕴含的力道，足以将这片大地都压碎。

    但林寒却是神色如常，一点也不为之所动。

    吼！棺椁内，竟然爆发出一道大吼。

    接下来，恐怖的一幕出现，域外星辰，无尽破碎。

    这道大吼，化为了一道黑色的血气，像是可以吞噬万物，破灭所有。

    天神旗散发出来的所有紫光，全部都被吸收殆尽，并且，血气还化为一道锁链束缚，将天神旗，瞬间困住。

    天神旗光芒开始变得黯淡。

    这模样，像被某种气息给镇压住。

    “不，这怎么可能……”雷电圣主终于彻底慌了。

    天神旗，作为圣地的至宝，一经施展出来，向来横扫，从来没有遇见过这样的一幕。

    这对他来说，冲击力当真不小。

    最重要的是，那道血气，竟在向棺椁之内退回。

    要将天神旗拉走。

    他虽说在竭力阻止，却根本阻止不了。

    只能眼睁睁的看着，天神旗距离黑色棺椁越来越近。

    “不……”他脸色惨白下来。

    如果天神旗真的丢失，对整个圣地而言，都是一大损失啊。

    很多人也都傻眼，谁也没想到，会是这个结果。

    黑色棺椁，实在诡异的让人发毛。

    最后，一切成为定局。

    天神旗被吸收进黑色棺椁之内。

    似乎，被黑色棺椁给吞噬，然后体表，散发出来的乌光更加深邃一些。

    天地变得寂静。

    噗！雷电圣主嘴中喷出一大口鲜血，身体变得黯淡。

    他脸色惨白，气息变得十分微弱。

    肌体也裂开了一条条裂缝。

    他输了。

    连天神旗，都被黑色棺椁，强行收了过去。

    他现在的心情，犹如坠入了万丈深渊。

    “雷电圣主，你也不过如此嘛。”

    林寒一笑，将黑色棺椁再次收回，托在掌心中，只有三寸大小，滴溜溜的转动。

    每一次转动，都会洒落大片的黑色光雨，显得十分奇异。

    黑色棺椁吸收了天神旗之后，似乎里面变得更加强大。

    这让他都有些意外。

    想不到其效果这么显著。

    雷电圣主这一缕精气神，已经威胁不到他。

    

