看到柳芬芳这副表情，陈轩知道她很可能对当年的事情，还心存芥蒂、无法释怀。想免费看完整版请百度搜

　　但陈轩早就忘得一干二净了。

　　如果不是得到邪医传承，记忆力增强，陈轩都认不出来柳芬芳。

　　因为柳芬芳不但化妆浓艳，样子也和几年前不同，显然是整过容的。

　　当年那个看起来还算清纯的小女孩，如今却成了浓妆艳抹的女主播，已经和陈轩成了两路人。

　　见芬芳妹妹盯着陈轩的眼神有点复杂，众人感觉这两人之间不简单。

　　显然是有好戏看了。

　　只听柳芬芳鄙夷般开口道“陈轩，你自己穷就算了，有什么资格让施伟铭不打游戏，不想看到他赚到大钱是吗”

　　“芬芳，不是你想的那样，陈轩哥他”

　　施伟铭正要替陈轩辩解，去被柳芬芳打断道“伟铭，你现在还小，不知道人心险恶，有些人自己没本事，还看不得别人好。”

　　“我决定当主播的时候也有很多人说我不可能成功，在背后说我闲话，觉得女主播就是卖脸、卖肉”

　　“现在呢我直播不到一年就在省会买了别墅”

　　“以前那些不看好我的人脸都肿成什么样了，还敢像当初那样放屁吗”

　　柳芬芳这番话说得理直气壮，而且她觉得当着陈轩的面说，十分解气。

　　不过收银妹子小薰却在后面小声嘀咕道“你直播穿得这么暴露，不就是卖肉吗”

　　围观的众人当中，一些妹子也是这样想的。

　　玩游戏的女孩也看直播，她们都对芬芳妹妹的印象很不好，知道芬芳妹妹就是靠穿着暴露、撒娇发嗲来吸引男性观看直播。

　　柳芬芳又把目光放到陈轩脸上“陈轩，你自己混得不好，没权利管伟铭的事，今晚既然我来到这里，我就能保证伟铭签下千万级别的合同，你呢，你能帮得了伟铭什么”

　　陈轩面色平静，众人还以为他被柳芬芳说得不敢反驳了。

　　这时史大科突然叫道“你小子，不就是今天早上打老子的那个吗”

　　“史超管，怎么回事，陈轩还敢打你”柳芬芳微微皱眉。

　　史大科满脸怒意的道“我今天带汉舞团去省体育馆旁边的广场表演，这小子多管闲事，阻止我教训汉舞团成员，这笔账我还没跟他算”

　　听史大科这么说，众人全都用怜悯的目光看着陈轩。

　　得罪谁不好，居然得罪金猪tv的超级管理

　　要知道金猪tv能在全国众多直播平台中脱颖而出，靠的可不是主播的实力，而是老板的背景和资源。

　　据传金猪tv老板出身某个大家族，而且黑白两道通吃。

　　曾经有个粉丝百万的大主播和金猪tv闹翻，违约去其他平台直播，然后在直播期间，竟然被一群人冲进来狠揍一顿。

　　那个大主播后来更是消失得无影无踪，仿佛人间蒸发一般。

　　事情闹得这么大，谁都知道是金猪tv老板下的手，但是老板却一点事情都没有。

　　可见其背景多么强硬。

　　而像史大科这种超级管理，也就因此狐假虎威，行事嚣张至极，毕竟有自家老板罩着。

　　柳芬芳看着陈轩，眼神嘲弄而又失望“陈轩，你都二十多岁了，还是这么喜欢多管闲事，动不动就出手打人。”

　　当年柳芬芳曾经几次见过陈轩动手打别的学生。

　　但她其实是误会了。

　　在白水镇这种贫穷的小地方，学校里的坏学生很多，经常和外面的混混联合起来欺负老实学生。

　　陈轩只是有几次看不惯他们的行为，出手保护老实学生而已。

　　这样的举动在当年的柳芬芳看来，是非常帅气勇敢的。

　　但是现在柳芬芳变了，她用现在的眼光看待陈轩当年的事情，就认为陈轩有暴力倾向，这样的人出来社会肯定混不好。

　　柳芬芳可不是单凭陈轩对史大科动手，而做出这样的判断。

　　早早出来直播，让柳芬芳见识变广，眼光变得非常毒辣。

　　从陈轩身上的衣着，以及陈轩这个时间还在网咖里混，她就知道陈轩还是像当年那样，穷吊丝一个，社会上的失败者。

　　柳芬芳此刻非常后悔，自己当年为什么会瞎了眼，看上陈轩。

　　“我想你误会了什么。”陈轩不想解释太多，他转而看向施伟铭说道，“我们回去吧。”

　　见陈轩就要带着施伟铭走，柳芬芳突然娇喝道“等等，你以为你是施伟铭的谁，凭什么带他走”

　　“伟铭不是说，不想和你们金猪平台签约吗你还想留下他干什么”陈轩不客气的反问道。

　　“当然是帮助伟铭出人头地，实现他的梦想”柳芬芳说得冠冕堂皇，旋即看了史大科一眼。

　　史大科心领神会，走到施伟铭面前说道“我们老板已经发话了，只要你和我们平台签约，第一年就能给你五百万年薪，而且还可以让你的战队参加大型比赛，到时候你一出名，光是一年直播的礼物钱就能收到几千万，加上比赛奖金，够你花几辈子的你之前那么想打职业，现在就好好考虑清楚”

　　施伟铭还未回答，他战队的三个朋友，已经听得双目放光了。

　　如果金猪tv真的给他们这么好的待遇，那还有什么好犹豫的，立马就能签约

　　而柳芬芳则看向陈轩，冷笑道“只要伟铭和我们平台签约，就能成为年入几千万的大主播，你觉得你有资格和他站在一起吗不觉得丢人吗而且你又能给得了伟铭什么让伟铭和你进公司打工，一个月几千块钱”

　　这些嘲讽的话语说出来，柳芬芳内心非常舒畅。

　　谁让陈轩当年一而再再而三的拒绝她

　　当年你对老娘爱理不理，现在老娘让你高攀不起

　　陈轩听得十分可笑。

　　当年那个给他写情书的小女孩，彻底的变质了。

　　最终，陈轩淡淡一笑“我改变主意了。”

　　“陈轩哥，难道你”施伟铭瞪大眼睛向陈轩看来。

　　“伟铭，你猜得没错，我现在决定支持你打职业，而且还会用一千万年薪，签下你来我的平台开直播。”

　　陈轩此话一出，全场哗然。