    对面，楚寒黑眸深深的看着，完全不见半分冰冷的样子。

    “王爷，您在看什么？”上官玥娇声道，他已经看了她许久，为何迟迟不动？

    “没什么。”楚寒轻咳一声，眼底似有一缕疑虑被快速收起。

    上官玥喜服下的粉拳恨恨的攥紧了一瞬，如何不懂王爷的疑虑。

    该死的谢瑶！竟然妄想用不能人道来威胁王爷不与她洞房！

    “王爷，玥儿为您宽衣，如何？”说罢，缓缓起身，站到了楚寒的对面，纤手轻伸，放在了楚寒的肩上。

    楚寒轻眯双眸，嘴角微微上扬，“好。”

    上官玥浅笑，手上动作轻柔绕指。

    谢瑶一句话就想阻止他们洞房？可笑。

    一件，两件，三件……就在房间内的气氛越发暧昧之时，楚寒面色忽然一沉，眸光瞬间冷的寒光迸射，看向自己的小腹部。

    为何腹部会猛然一阵刺痛？这本就是不可能之事！难道，竟被那恶妇说中了？

    上官玥感觉到楚夜的变化，轻声道：“王爷？”

    楚夜面色冷沉，将衣服又快速的穿了回去，沉声道：“你今日也累了，先休息吧。”

    说完便起身往外。

    “王爷这么晚了去哪？”上官玥心头一慌，连忙要追上去。

    “嗯？”楚寒脚步一顿，冰冷的声音不容置喙。

    上官玥咬着红唇，透出一丝丝的委屈，“好，玥儿知道了。”

    “早些睡吧，不必等我。”楚寒说完直接离开。

    “玥儿送王爷。”上官玥再次福身，等楚寒出了院子之后，立刻叫来贴身大丫鬟紫菱，眼中冷光翻涌，“去看看，王爷去了哪里？”

    “是。”紫菱没敢多问，立刻出发。

    ……

    扶云轩。

    子晴守在门外已经困的眼睛都睁不开了，看了眼天色知道王爷不可能来了，叹了口气，转身就要回去睡了，忽然听到有脚步声快速靠近。

    回头一看瞬间大喜，王爷！王爷竟然来了！王爷果然不会忘了王妃，王妃岂是那些胭脂俗粉可比的？

    转身，火急火燎的进屋，“王妃，王爷来了！快，快醒醒！”

    院外，楚寒对身后跟来的两名侍卫冷声道：“你们守在这里，没有本王的命令，任何人不得进来。”

    说完一转身走进院子，脸色冷的骇人。

    谢瑶睡的正沉，忽然被子晴叫醒，迷迷糊糊的问道：“谁来了？”

    “王爷！是王爷来了，王妃快清醒一下吧，若被王爷看到王妃这个样子怕是不妥。奴婢去给您端水，先净一下脸。”子晴着急忙慌的就要去打水。

    楚寒？谢瑶想到那个冰雕一样的男人，困意瞬间没了一半。

    大半夜的，不去跟心爱的人洞房花烛，跑来这里干什么？忽然回过神来，难道是因为她白天说的那些话？

    伸手在枕头下面摸了摸，摸到了一个簪子，粗是粗了点，用来应急问题不大。

    “砰！”

    楚寒进屋后，将门用力关上。见屋里还有人，目光冷的能杀人。

    子晴根本没注意王爷的表情，懂事的立刻放下手中的东西退了出去，临走前给了王妃一个加油的眼神！

    王爷虽然没跟王妃拜堂，但来洞房了啊！这么好的机会王妃一定要抓住！看那些势利眼的下人还敢不敢嚼舌根！

    屋里只剩两人。

    同样是只有一根红烛燃着，但气氛跟之前却有天差地别。

    看着一脸冰冷的楚寒，谢瑶眉毛一挑。

    “王爷有何事快说，说完就回去吧，我也累了，要尽早休息。”她打了个哈欠，漫不经心的。

    反正是要和离，也没必要跟这个冰雕男假客气，越快放她自由身越好。

    “大胆恶妇！你就不怕因此事连累了将军府！”楚寒强压怒气。

    腹部的刺痛感虽然已经消失，但并不意味着什么都没发生过。

    谢瑶不解的看过去，“王爷怕不是被什么冲上了脑袋？我身体不适，王爷请回吧。”

    楚寒周身冷意更甚，甚至是有些咬牙切齿，“莫跟本王装傻！把解药拿出来！”

    解药？

    谢瑶更懵了一瞬，然后反应过来。

    原来你个冰雕男不听劝，犯病了啊！

    呵呵哒！

    不听神医言，吃亏在眼前。

    “王爷说的这是什么话？什么解药？我从将军府出来，只带了些糕点，王爷要不要来一块？”仍旧是漫不经心的样子。

    楚寒周身的寒气瞬间炸裂，直接来到谢瑶的面前，一只手如铁钳般掐住谢瑶的脖子，声音低沉的仿佛阎王断案，“说，你在本王身上动了什么手脚？”

    谢瑶呼吸一滞，手中的簪子立刻紧了紧。

    楚寒的手又紧了几分，声音冷冽无情，“别以为有将军府给你撑腰，本王就不敢动你！”

    “咳！咳！”谢瑶明显感觉越发的呼吸困难了，手中簪子调转方向，果断刺向楚寒。

    楚寒没想到谢瑶竟然敢反抗，被刺中后浑身乏力，直接就软了下去。

    那铁钳一般的手松开，谢瑶才觉得空气重新顺畅，大口大口的呼吸着。

    “既然你认定是我做的手脚，就不怕杀了我，你将永远无法人道？”古今男人都一样，就没有不在乎这件事的男人，毕竟能用脑子思考的男人世上没有几个。

    楚寒眯着冷冽黑眸，盯着谢瑶，气息深沉的可怕。

    “你到底对本王做了什么！”

    谢瑶的呼吸逐渐恢复平稳，冷笑着扫了一眼楚寒，“你问我问题，刚刚却又掐住我的脖子，是要我用手语回答你吗？”

    楚寒目光狠毒的盯着，不语。

    谢瑶也懒得再开口，直接丢了只鞋在地上，将楚寒的手腕放了上去，开始诊脉。

    别的什么都好说，让她背锅？

    做梦！

    时间一分一秒的流逝。

    老天爷很给面子，谢瑶诊脉完毕后又给楚寒简单的处理了一下，然后就去睡觉了，直到天色快亮的时候，地上的一道人影才重新站了起来……

    “啪！哗啦！”

    谢瑶睡的沉，听见声音立刻坐了起来。

    她本就爱睡懒觉，加上昨天又累，的确是睡的沉了点……大意了。

    床前，楚寒脸色黑红黑红的站立着，衣裤被褪开大半，露的最被男人看重的地方插着不少不知道从哪里来的银针。桌子被掀翻，茶壶茶杯碎了一地。

