    天龙虽然是大理国寺，主要职责在于守护大理皇族。

    但说到底，身在江湖，自然也是江湖中的一员。

    而江湖门派，最看重的是什么？

    传承！

    尤其是武学传承。

    武林门派，弟子不在于多，而在于强！

    一个天赋卓绝的弟子，其重要性比一百个普通弟子都要大得多。

    只有门内不断涌现江湖一流以上的高手，才能维持住门派的兴盛，不至于衰落。

    江湖之中，逆水行舟，不尽则退。

    但凡有一代弟子出现人才断层，都必定会被人欺上门来。

    如果想让门派更上一个台阶，那就必须要有旷世奇才的带领才行。

    如果弟子的资质不行，甚至连本门的高深武学都会没人能练成。

    现在的天龙寺其实也面临着这样的尴尬。

    六脉神剑是天龙寺的镇寺神功。

    但整个天龙寺，却没有一人能练全，即便是枯荣大师，也只练了一脉剑法。

    倘若有一人能练成完整的六脉神剑，那天龙寺在江湖上的地位必然会更加超然。

    就在本参喜不自胜的时候，本相突然神色凛然地开口大喝：“观守，以前是否有人教过你武功？！”

    这声音不但带着内力，还用了类似“狮子吼”的法门，能震人神魂。

    别说一个孩童，就算是成年人，被突然这么一吓，也得当场说出实话。

    然而萧庭本来就是个“妖孽”。

    八岁的身体，却有着成年人的灵魂。

    并且，基础精神高达四十五点，很多江湖一流强者都没他高。

    所以，本相的试探对他而言根本没有用。

    不过，做戏得做全套。

    “没……没有！”

    萧庭说完，“啊”的一声，抱着脑袋倒在地上，露出痛苦之色。

    “够了！”

    原本一直面壁的枯荣大师终于开口。

    只见他缓缓站起来转身，看着本相道：“对一个孩童行如此之举，岂是出家人所为？”

    “师叔教训的是，弟子知错。”本相连忙低头认错。

    其实，他也只是想排除心中最后一点隐患。

    “既然是镇南王送来的，当确是段氏子孙无疑，段正淳虽然为人轻浮，但还不至于认错儿子。”

    枯荣大师来到萧庭面前，将他扶起，说道：“以后你就留在牟尼堂吧，老衲亲自教你。”

    “阿弥陀佛，观守能得师叔言传身教，自是极好。”

    本因方丈双手合十，丝毫不介意自己的徒弟被枯荣大师“变相”抢走。

    “只是不知他身上的邪毒，该如何是好？”

    枯荣大师沉吟道：“我看这邪毒虽然难缠，但还可以压制，并不会害观守性命，等他修为有成，当可自己用真气彻底驱除。”

    众老僧闻言，不禁眼睛一亮，都露出赞同之意。

    他们的内力，对萧庭而言毕竟是异种真气，在他体内受到非常大的限制。

    而他自己修炼出来的真气，自然可以如臂指使，进入身体的任意角落。

    “观守留下，尔等暂且出去吧。”

    “是，弟子告退。”

    本字辈四个老僧都离开，明堂里就只剩下萧庭和枯荣大师两人。

    “佛门弟子的一课，都是从佛经开始，老衲现在就教你金刚经吧。”

    枯荣大师显然并不打算马上传萧庭武功，而是吟诵起了佛经。

    萧庭也丝毫不在意。

    佛门中人看重心性，惯例都是先学一学佛法，磨一磨性子。

    反正他可以在这个世界待二十年，时间有的是。

    “金刚经”全名“金刚般若波罗蜜经”。

    相传是释迦牟尼佛为须菩提尊者而宣说的经典，唐朝以后的僧人，将本经视为阐扬佛性密意的经典，地位甚高，

    据说读通明悟之后可以成就佛果，即便只是吟诵，也有不可思议的感应。

    ……

    晨钟暮鼓，青灯古佛。

    念经时，仿佛忘了时间，忘了岁月。

    五个月倏忽而过！

    萧庭不但将金刚经倒背如流，甚至还学会了分心二用。

    即口中习惯性念金刚经的同时，暗自在体内血管上烙印十字圣纹。

    虽然没有升级，但距离十七级也只差了临门一脚。

    其实，他还有二阶精元丹。

    只要在二阶以内，吃了后就能在一天之内升一级。

    但显然，这枚丹药留在19级时吃，才能将收益最大化。

    因为越到后面，升级的难度越来越大。

    念了五个月金刚经，萧庭没有“感应”到什么佛陀菩萨，但也不是完全没有收获……

    首先，佛经居然对来自阿木木头发的诅咒，真的有压制作用！

    当场萧庭为了进天龙寺随口一编，没想到还一语成谶。

    其次，基础精神+1！

    虽然只有区区一点，但却证明吟诵佛经能够提升精神属性。

    这大概也是佛门高僧精神属性普遍较高的原因所在。

    “妙守，你的体魄和心性都已经是上上之选，可以开始正式修炼本门高深武功了。”

    经过将近半年的观察和磨练，萧庭终于完全得到枯荣大师认可。

    “贫僧要传你的是我段氏的一阳指，这门武功在疗伤方面颇有成效，等你练成，或可助你彻底驱除体内邪毒。”

    枯荣大师说完，就开始轻声背诵一阳指的口诀。

    萧庭闭目盘坐，一字一句地牢牢记下。

    如此重复三遍，他脑海中记下的一阳指心法，就完整正确，没有一丝遗误。

    这时……

    萧庭仿佛进入入定状态，对外界的一切都没有反应。

    实则是用意念，将心法烙印在自身骨骼上。

    这不是正式的烙骨修炼技能。

    真正的烙骨，是要用源能在骨骼上留下实质痕迹！

    而神念留下的纹路，随时都可以擦掉，也学不成技能，但却可以查看该技能和天赋“烙神之骨”的契合度。

    先是头部骨骼，契合度仅仅只有10%。

    接着是手臂骨骼，契合度高了不少，但也才30%。

    指骨惊人的高，达到99%！

    肋骨也很低，15%。

    腿骨20%，脚趾骨60%……

    让萧庭意外的是，脊柱的契合度竟然也高达70%！

    50%以下，根本不用考虑，因为失败概率接近于百分之百。

    不过，也不是无脑选契合度最高的就是最好。

    因为将功法烙印在不同的部位，最终得到的能力也会不同。

    契合度高，只是烙印的成功率高，并非就是最强的那一种。

    “如何？”

    枯荣大师看着萧庭，难得露出笑容。

    萧庭睁开眼：“敢问师祖，练成一阳指，可否在二十年内成为天下第一？”

    枯荣大师闻言沉吟少许，轻轻摇头：“不能，一阳指虽强，却并非盖世神功，即便你天资再好，恐怕也无法只用二十年就问鼎江湖。”

    “那弟子不学了。”

    萧庭昂起头，装出绝顶自负的样子：“要练就练最强的，既然师父和师伯们都说弟子是练武奇才，那弟子就一定要为天龙寺取一个天下第一！”

    ……

    PS:感谢书友20210222000755889打赏的1500点！！

