    年如意去了制药房，她正在做止血药丸时，鸾凤就进来禀报，说皇上派了一个小公公过来。

    年如意闻言，就要洗手去见对方。

    哪知，鸾凤道，“姑娘，人都走了，只留下一句话，就说今日认亲仪式取消了，还有皇上赏赐下来的一些东西。”

    “那就把东西记录造册，收入库房好了。”

    年如意吩咐一句，又转身去继续做止血药丸了。

    中午，元瑾鸿和闵跃芬来了，年如意不得不放弃做到一半的止血药丸，出去招待二人。

    “如意。”闵跃芬眼睛上下打量她，眉眼间还带有一丝担心，“你没事吧？”

    “我能有什么事？”年如意招呼二人坐下，又吩咐年喜泡茶上来，然后看向二人，“你们不是特意来安慰我的吧？”

    “你遇到了这么大的委屈，身为你的朋友，我当然要来安慰你。”闵跃芬义气十足，又一脸怀疑，“你真的没事？不是故意在我们面前逞强？”

    “我真的没事。”如果她说实话，告诉闵跃芬，皇上撤销圣旨，其实有她一份功劳，闵跃芬会不会骂死她？

    闵跃芬见她真没事，不见伤心难过，她就松了一口气，“没事就好，我得知皇上撤销了圣旨后，就急的不行，立马让下人备马车，过来看你，世子表哥是我在门口遇到的。”

    最后一句，还特意解释了一下她和元瑾鸿不是一起来的。

    年如意似笑非笑的看了一眼二人，“哦，你们两个，还真是巧呀。”

    闵跃芬的俏脸，立马红了，“嗯，是巧合，如意，你中午做了什么好吃的，我中午留下来吃饭，对了，你刚才是不是在做药丸子，做了大补丸没，我外祖母的大补丸吃完了，想再买十枚。”

    “好啊，不过，不过制作大补丸的药材难寻，以后我能做出来的大补丸都不会太多，一个月最多就一百枚，而且我打算，日后大补丸不放入药铺里卖，我会私下卖了，你的亲人日后需要，就直接找我买好了。”

    “不过，你要替我保密哦，不然大家都来找我卖，我就要为难了。”年如意故意神神秘秘的压低声音道。

    闵跃芬立马从袖袋里，掏出了一千两的银票，递给她，“那你再卖我三十枚，这一千两银票是订金，剩下的两千两，我明日给你送过来。”

    得知大补丸数量不多，且日后也难以买到，闵跃芬立即将数量增加。

    年如意笑嘻嘻的收了银票，“看在你是熟客的份上，我再赠送你三枚养身丸好了。”

    “养身丸？”

    “嗯，一种比大补丸稍微差一点儿的养身保健的药丸，一枚卖八十两银子。”

    “那……那这养身丸，现在有卖？”

    “还没有，三天后，铺子开门，你想买，就去铺子里买吧。”

    闵跃芬哦了一声，却没提会去买。

    功效比大补丸差，能买到大补丸，谁会去买养身丸啊，闵王府可不差这点儿银子。

    元瑾鸿也拿出了一打银票，在年如意这儿定了一百瓶止血药，五十瓶止痛药，三十瓶补血药。”并且，还拿出了一张八折卡。

