    俱利伽罗是不动明王，怎么会挂上缘结神的工作？

    其实从三岁的开始，与花火的缘分就算结下了吧，也没什么好祈愿的。

    药王院同时存在本堂和本社，本堂是供奉佛教神明的建筑，本社则是供奉神道神明的建筑。

    爬完长阶梯，便是药王院的本堂。

    这里的人不算太多，但能看到有黑色衣服的僧人在清扫门口的阶梯，有人在此行礼参拜。

    寺庙和神社的参拜方式稍有区别。

    在神社，投入香火钱后，需摇铃，行礼两次，拍掌两次，祈祷，最后再行礼。

    而寺庙，省去前两次行礼、拍掌，只需双手合十祈愿即可。

    祈愿是上杉櫂最不擅长的事情，每次看到注连绳下的白色之字御币，他就不知道应该向神明求助些什么。

    以往去神社祈愿就随心想一个诸事顺利，平安摸鱼。

    花丸花火睁开眼睛，放下合十的双手，小声的问：“櫂君...想的是什么呀？”

    上杉櫂瞥一眼不远处正在拍照的两位太太，回头道：“现在不能说，等会还要去爱染堂。”

    花丸花火明润的双眸看着他，小声说：“櫂君...是在想和花火结婚吗？”

    “花火酱，小櫂，快过来了！”

    是在意之前的话？

    注视花丸花火领口显眼的红色蝴蝶结，上杉櫂知道怎么回答她会让她更加羞涩。

    他附向她耳旁，在红红的耳垂悄悄说：“知道结婚后会做什么吗？其实是我在向神明祈愿我们的缘分能够继续，我们的孩子能够健康出生。”

    “櫂君......”

    害羞的少女深埋下头，小手攥紧裙子，之后一阵路都没有再跟他说话。

    爱染堂，在两位太太的一再要求下，上杉櫂还是去抽了一份恋爱运势签，一次300円。

    粉色的小信笺里，夹杂着两个御守。

    「大吉」

    爱情运——很有缘分的两人，请不要出轨，一心一意面对这份来之不易的爱情吧，这是天赐良缘，请一定要珍惜。

    最后请注意交通事故。

    “？”

    联想到之前绿色的「缘结」二字，上杉櫂越看这句话越觉得奇怪，请注意交通事故是什么鬼。

    “运势不好吗？”上杉太太问。

    “大吉。”上杉櫂将神签递给两位太太。

    “真的很准啊。”看一眼后，花丸太太笑着说，“就是这最后一句话有点可怕。”

    “是有点。”上杉太太点头道。

    高尾山的山顶，是游曳着浮云的蓝天，站在上方向东京都眺望，能看到港区高耸的东京塔。

    一路走过俱利伽罗堂、本堂、爱染堂、圣天堂、大师堂、本社，浅间神社，登顶后的上杉櫂已经无心去眺望远处，欣赏朦胧的富士山。

    他只想回家躺在自己的大床上，安静等待明天的到来。

    开往新宿的京王线电车，最后一班是在八点。

    两位太太力求走完高尾山的神社寺庙，徒步上山，徒步下山，便没了时间。

    泡温泉的计划，算是泡汤了。

    急速行驶的特急电车，宛如一道流星，穿梭在漆黑的夜中。

    尽管上杉櫂与花丸花火坐在一块儿，但她在那之后，还真没有主动找他说过话。

    对于聊天和询问，少女也只是简单的点头回应。

    ——————

    到了周一下午，上杉櫂迈着酸痛的双腿，走进了弓道部。

    “下午好。”

    “下午好呀~学长。”

    “下午好。”

    上杉櫂随口应了几声，便打开弓袋开始又一天的准备工作。

    不过在射箭之前，刚刚换好弓道的杉田漱平叫住了参加团队赛的几人。

    五人围在一起，其余三名女生也跟着过来听。

    “今天的训练是有什么特殊要求吗？”平田政信问。

    “我觉得我还是抓紧时间提升射艺。”菅井英义说，他想把最近这段下滑的状态通过训练找齐回来。

    “咳咳，”青佑雅也咳嗽两声，以吸引众人的注意，“这次主要的目的就是我为大家说一下这次的劲敌。”

    “御知？”

    御知高中弓道部的实力在整个东京都内，人尽皆知。

    当然，上杉櫂除外。

    他是懒得打听这些东西，也是昨天才知道的这个名字。

    除了那叫风夜悌的男子外，他对御知没什么其他印象。

    “很厉害？”

    听到上杉櫂有些自满的反问，众人都纷纷向他投以目光。

    “两次团队赛的冠军，很厉害。”

    “没事，”杉田漱平说，“御知固然厉害，但我们今年的团体赛很有希望夺得魁首。”

    青佑雅也笑着说：“自信心还是要有的，就先把击败御知作为目标。”

    “击败御知，那岂不是可以直接夺冠了。”平田政信吐槽一句，他没有太大的自信。

    管井英义：“可惜之前三年级的学长都走完了，不然团体赛还可以和这个老牌强校碰一碰。”

    “所以我们学校的弓道部算是没落了？”上杉櫂觉得这剧情莫名俗套。

    “不算没落，我们学校弓道部也挺有名的，但只是在个人赛上。”

    众人都知道因为谁，下意识地看向平常表情的杉田漱平。

    “为什么学长会这么厉害？”平田政信问，他其实一直都很好奇。

    “哈哈，”青佑雅也轻笑一声，插话道，“见过上杉的成长速度，平田你还不信有天赋这种东西吗？”

    杉田漱平没有盲目自信，“天赋，只是其中一部分原因，最主要就是我在国中，跟着小笠原时清范士学习过一段时间。”

    杉田漱平说的随意，但众人都知道所谓的范士，份量可不轻。

    范士是剑道、居合道、合气道、杖道、弓道、柔道等武道称号的最高级别。

    一般的八段大多都是教士、炼士、甚至是无称号。

    炼士：要求六段以上，经过十年以上，年龄60岁以上者才可考核授予。

    教士：炼士取得五年以后、人格、技能、见识突出、拥有优秀的指导力者。

    范士：教士取得十年后，德操高洁、道礼精通、技能娴熟、是为斯道楷模者。

    所以范士八段，大多是一个武道界顶端的位置。

    年龄很大，头发花白。

    身体原因，其实范士们的实力会下降很多，技艺不比当年，更多的是威望与老道的经验。

    明白这一点的众人也没什么好纠结的。

    小笠原流范士的指导，可遇不可求。

    还是先把自身的命中率抬高再说。

