    

    老夫人说着说着，突然叹了口气，一双丹凤眼难得的红了一圈，声音里多了几分苍老和怀念，“人人都知道我尊贵，也幸运，身为外姓女却被封为郡主，嫁给朝廷炙手可热的状元郎，婚后夫君大有作为，屡获奇功，得了一品诰命夫人，外人不知，可我自己还不知吗？

    这世上哪里有平白无故的幸运呢，郡主之位是父亲的命换来的，婚事，是自己争取过来的，父亲过世后，我深知，怎能沉浸悲伤，作为嫡长女，又是独子，这一大家族的荣誉，都扛在我的身上，那年，我不过十四岁的年纪，比你现在大个一岁多而已。”

    “老夫人……”芳姑在一旁心疼的低低唤了一声，她跟了老夫人许多年，已经很久没听她提起过那段日子了。

    “祖母，之前是我不好，贪图安逸，却忘了自己应该做些什么。”顾初月垂眸，轻声道。

    老夫人没有说话，先是擦了擦眼角冒出来的泪珠，笑着说了三个“好”字，最后叹道：“不愧是我的孙女。”

    顾初月伸手握着了老夫人的手，掌心是一阵温热和那清晰的皱纹感，坚定道：“多谢祖母教诲，初月一定不负祖母期望。”

    老夫人另一只手附在了她的手上，缓声道：“你身处在泼天富贵路上，可这富贵，除了家族的，还要靠自己的，千金万贯存之难，散之易。”

    心事解决，说的明朗，老夫人这才不再忧虑，只是刚刚说到了从前的些许事情，一下子有些陷到了回忆之中，无法自拔。

    顾初月又想着让祖母高兴，便想了许多的趣事笑话，一开始老夫人只是简单的笑了笑当做回应，后来她便更加卖力，逗得祖母很是开怀，连那染了忧伤都丹凤眸，都褪去了些许伤悲。

    老夫人又拉着她说了些话，两人一时间都忘记了时辰，芳姑也是，直到外面有丫鬟过来请，说老爷已经到正厅了，这才缓缓起身，一边由芳姑搀扶，一边由顾初月搀扶，去了正厅。

    正厅之中，人已经都坐好了，顾初月简单的一看，在座的除了她认识的王氏和她那个爹之外，还有一长相姣好的妙龄少女。

    发髻精致，珠钗不多，但一看便十分贵重，巴掌大的尖尖瓜子脸，细细弯弯远山眉，肤白赛雪，一身鹅黄色点睛裙，像朵娇嫩的茉莉，远远便闻到了清香。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”，这便是顾明远与王氏的二女儿——顾芳菲。

    看来这家宴，真的是所有人都到齐了，除了她那个陪着四皇子出使边塞的弟弟，顾青绍，还有他那个爹的亲生母亲——文氏。

    但就顾初月所知，妾室在古代除了多个姨娘身份外，起居住处升了等级，却还是被称为奴婢，像家宴这种大型聚餐，妾室是不能上桌的。

    因着顾初月是和老夫人一同进来的，也占便宜似的享受了一把全家迎接的待遇。

    膳食已经全部上桌，就等着老夫人夹第一口。

    平常家宴第一口都要由老夫人来吃，其他人才能动筷，可今日却有了反转。

    老夫人拿起筷子，没有理会手边的素食，而是夹了一块烧鸭肉，没有放在自己盘子里，却是一转弯，到了顾初月的盘子里。

    她眨了眨眼睛，虽然这肉吃起来可能有些沉重，但她必须要吃。

    故甜笑道：“多谢祖母。”这才咬了一小口。

    老夫人这才道：“今儿是家宴，没有那么多的规矩束缚，都快吃吧。”

    一席家宴，顾初月都没有多说什么话，只是一味的吃着碗里的菜，多一个字都不带说的。

    家宴过后，老夫人身后的芳姑便“贴心”的提醒道：“老夫人，您不是说今儿下午要诵诵经吗，前些日子大小姐失踪发得愿，说好今日要去还愿的，诵经念佛祖大德。”

    老夫人恍然大悟般的点了点头，“是啊，瞧我这上了年纪，昨日的事情，今儿个便忘得差不多了，真是老了啊。”

    这话一出，顾明远第一个皱起了眉头，遂又诚恳的笑道：“母亲不过堪堪过知天命的年纪，定时能长命百岁，福寿延绵。”

    一旁王氏也附和着，“先几日我去母亲屋中请安，正好碰到了李太医，李太医还夸赞母亲身体硬朗呢，依儿媳看，是越来越年轻了呢。”

    王氏一出口，语调婉转，声音温柔，让人一听就舒服。

    顾初月暗自挑了挑眉，在古代，男人三妻四妾很正常，甚至妻妾和睦，还会被人称赞。

    这偌大的学士府，她那爹又是高官，后院之中却只有一个王氏，能掐断或是阻挠了无数朵娇花让顾明远的后院唯她一人，这王氏，也是个好手段的人物。

    老夫人抿唇一笑，道：“也就你们净爱挑些好听的话来哄我。”说着，便起身了。

    不过起身前，那双丹凤眸好似不经意一般扫过了顾初月盛满了油焖大虾的杏目，暗示之意，再明显不过。

    顾初月又不是个傻的，见祖母都这样了，只好恋恋不舍的收回视线，不由自主的咽了下口水。

    她跟着起身，一手搀扶着祖母，甜笑道：“孙女送祖母回去吧，也正好去谢一谢大慈大悲的佛祖。”

    老夫人伸手在她的手背上拍了拍，道：“好，你平安归来，确实要好好去拜拜佛祖。”

    老夫人一说要走，众人都站了起来准备恭送。

    顾明远微微弯腰，十分恭敬，脸上是和蔼真诚的笑意，道：“母亲慢走。”转而又对顾初月说，“你祖母喜静，你就别跟过去叨扰了。”

    顾初月低眉顺目的罕见没有公然顶撞他，蓦地心中生出许多欣慰。

    这时，顾芳菲拿着绢帕沾了沾嘴边的酱汁，走到了顾明远身边，道：“爹爹，大姐姐自从失忆后，比起之前更加娴静了，祖母她老人家喜欢都来不及呢，怎么还会嫌弃呢。”

    *

    ps：暴风雨式求票票、留言、五星好评！

