    随着这道人的声音落下，这宫殿附近全是寂静一片，倒是显得有些空旷了。

    贾瑞也是第一次觉得自己好像真的失策了，自己就应该老老实实的在家里再修行个三年五载的，把那些药材都用光吃光，那时候自己也不至于像现在这样羊入虎口。

    那两位道人见贾瑞迟迟没有回应，也是面色变得有些狰狞起来，还是那刚刚开口的道人说道：“你既然能躲过刚刚的攻击，是不是就觉得自己手段高明了，今天，就让你见识一下你守常道爷的本事，让你在临死前也涨涨见识！知道知道什么是真正的有道之士，得道全真！”

    贾瑞可是没有小看他们二人的意思，不过是不是对手，还是打过才能知道，他们二人这一副清瘦样子，贾瑞感觉自己还是能打得过的，只是要小心这些人的暗器，这威力确实是有些太大了。

    于是贾瑞也是从那围墙后面走了出来，手持青铜宝剑，对着这二人说道：“两位道长既然有这个雅兴，那在下哪里能不奉陪呢？今天我来与二位分个高低胜负！”

    可是贾瑞没想到的是，自己的话刚刚说完，那二人就一左一右，率先发动了攻击，打了贾瑞一个措手不及。

    只见那左边的守常道人，手里拿出了一块飞蝗石，向着贾瑞的面门掷来。

    这道士说的是道貌岸然，现在竟然用暗器偷袭，就是贾瑞也是只能用青铜宝剑慌忙抵挡。

    贾瑞也是没想到，这种突然袭击，以往都是自己用来对敌的手段，今天也是亲自品尝到了这种滋味，这着实是不好受啊。

    只见电光火石之间，这飞蝗石就已经砸了过来，贾瑞也是来不及鼓动全身气血，只是匆忙间用青铜宝剑挡了一下。

    只听“啪”的一声，这飞蝗石直接打在了剑身上，然后磕飞到了一边，只是这宝剑也是承受不了这么大的力量，从贾瑞的手里挣脱了出来，哐当，掉在了地上。

    既然还没有庆幸自己躲过一劫，这脑后也是传来了一记破空声，只听“啪”的一声，这另一块飞蝗石击中了贾瑞的后脑勺。

    贾瑞只感受到这脑海一阵剧痛，然后自己眼前一黑，有些眼冒金星的感觉。

    贾瑞也是瞬间鼓动全身气血，只见那气血烈焰透体而出，直接将这庭院之中变得炽热无比，这贾瑞的头顶，也是升起了滚滚狼烟。

    就好似是脱去了一层束缚，贾瑞感觉自己现在的状态真的是好极了，这头上的伤势也是瞬间好的差不多了，感觉自己的头脑清明了不少。

    那二人见了贾瑞的这幅模样，也是有些心惊肉跳的，还是那守常说道：“邪魔外道，人人得而诛之。今天，我师兄弟二人就除魔卫道！”

    贾瑞没有在意那守常道人的言语，他现在把注意力放在了身后的这个道人身上，这人虽然沉默寡言，可是下手是真的狠，也是真的阴。

    这二人也是又拿出了两道蓝符，在嘴里念念有词：“奉太上老君急急如律令，召汝黄巾力士、五方鬼神，为吾驱使，斩妖除魔！呔！”

    那两道蓝符随风而散，混合这两位道士的精气神，变成了有些虚幻的六位丈二高的巨大神灵，这黄巾力士与那五鬼，真的与那寺庙中的一模一样。

    要是一般人肯定是吓得心惊胆战了，这可是传说中的神灵啊，还不赶紧行礼膜拜，可惜，他遇到的是贾瑞。

    贾瑞连警幻仙姑的三个凡间使者，真正的神使都杀了，那里还会害怕这六个只有本能的神祇，只见贾瑞直接拳脚并用，在那几位神祇还没有反应过来的时候，就把他们那有些虚幻的身体打的是七零八落，最后变成一缕青烟，随风而去。

    这二人见到贾瑞的这幅表现，也是吓了一大跳，这是他们师父最近才交给他们的请神咒，本来是打算直接吓死贾瑞这个旁门左道的，可是现在是彻底失算了。

    他们要是接着用正常手段，只怕贾瑞这一次是真的要栽在他们手里了，可是他们这一次非要故意在贾瑞面前用这种手段，那他们就真的只能自认倒霉了。

    贾瑞见他们这脸色苍白，毫无血色的样子，也知道这是被自己破了法术，引起的反噬。

    贾瑞拿起了那青铜宝剑，本想给他们二人一个痛快，可是那心血来潮的警示还是没有消失，贾瑞也是只能先放过他们两个了，这里还有一个老的还没出来呢？

    有他们二人在这里，估计那老家伙也不会再用刚刚的那种手段了。

    贾瑞也是恭敬说道：“晚辈贾瑞，见过这位前辈，还有贾敬堂叔！”

    只见那宫殿之中，这时也是有声音响起。

    “贾道兄，这位小道友真的是你的侄儿吗？”

    “贾瑞？你真的贾瑞？”

    贾瑞自然是说道：“敬叔，在下自然是贾瑞了，如假包换！”

    接下来就是沉默，沉默，再沉默了。

    过了许久，贾敬才开口说道：“玄真道长，今天这事都是在下的不是，还请给在下一个薄面！”

    那道士也是没好气的说道：“你为本座提供修炼资源，我为你练就金丹，其余都是你自己的事，本座管不着。”

    贾敬说道：“既如此，那就谢过玄真道长了。”

    片刻之后，贾瑞看到一身道士打扮的贾敬从里面走了出来，他有些复杂的看着贾瑞这身打扮，最后长叹了一声说道：“代儒叔倒是生了个好孙子，老夫知道你想要什么，不过老夫要你给我一个承诺，保住我这一脉的香火。

    这是我个人对于你的请求，我知道你能做到。”

    贾瑞就知道这位贾家的麒麟才子，他看到自己就什么都知道了，于是也没有解释什么。

    贾瑞郑重说道：“行，这事我答应了！”

    随着贾瑞的一声应下，贾瑞只感觉自己的气运顿时被消减了三分之二还多，气运激荡之下，贾瑞也是感觉自己喉咙一甜，但是也是没有多说什么。

    贾敬见贾瑞答应之后，也是没有说什么，只是在前面继续带路，而贾瑞就这么跟着贾敬一路往一座偏殿走去。

