    在这一刻，他感受到了那十崩拳意中的信念，来自左翼妖符的信念，这股信念，是一种久经沙场，杀敌无数所形成的一股必胜的信念，是古往今来，所有死于这十崩拳下，所有败退之人全部的心念集合而成！

    这股信念的强大程度，远远的超过了王林的想象，在身体上承受了四崩之力的一削，王林的心神，也正在经历着来自拳意内的信念之波。

    “十崩本是极限，但此刻，这十崩拳意，居然正在向十一崩进化，这左翼妖将对我施展十崩拳意，其目的，便是击败我后，吸收我的心念，从而使得此拳意，有所提升。

    这十崩拳意之所以强大，正是因为有了信念，它杀死击败的人越多，其威力便会越强！”一股无法抵抗的挫折感，不由自主的在他内心涌现，只不过这种感觉几乎刚一露出萌芽，便立咧被王林生生捏碎。

    他的身子，此咧好似被一股大力抛寄一般，直接飞出，落在了千丈之外的地面上，在落下的瞬间，他身子一翻，左手指尖划在地上，但听刺啦一声尖锐声响持续数息，王林的身子，划，出了十多丈，这才稳住。

    此刻，王林的全身上下，几乎全部都被眉心的符文覆盖，这符文在承受住了十崩拳意后，立刻，溃散，化作点点灰芒，消散在了天地之间，在其眉心，只有半个符文，缓缓散发黯淡的灰芒。

    杀戮仙诀修炼而出的生之烙印，此刻，唯有半道存于王林眉心，其余，全部消散。

    “以你婴变中期的修为，能抵抗第口崩，已然不易，你，退下吧！

    都统一职，你不可能得到，即便是径领职务，也不属于你，你的位置，只能是长岩！”左翼妖将，眼中精芒消散，他背着手，平淡的说道，他表情虽没有露出不屑之色，但言辞，却是如此。

    王林双目闪烁极为明亮之光芒，这十崩拳意，乃是一个，人精神的狈端，放在修士身上，乃是一个修士道心的升华，道心与元神融合，使得元，神进化，从而融入道心之中，身心之内只存有一道信念，这信念极为坚走，它可以影响一切，可以改变天地。

    这，便只信念的神通！

    “信念的神通！”王摔缓缓的抬起头，遥望远处左翼妖将，他目光，深幽，好似蕴含了智慧与明悟。

    王林目光渐渐越来越亮，他慢慢的抬起右手，伸出食指，同样的动作，同样的化魔指前奏，但此刻，王林再次施展开来，却是迥然！

    他的动作，落在左翼妖将眼中，立刻，大为不同，这壮汉再次轻咦一声，其双目内消散的精芒，立刻又一次凝聚！这一次，比之刚才，还要明亮数倍不止！

    “这”左翼妖将一眼就看出端倪，其脸上不由得露出注意之芒。

    远处的姚惜雪，则是面色一变，直勾勾的盯着王林，内心掀起惊涛骇浪，她想起了父亲的话语。

    对于这王林，她父亲血祖，颇为留意。

    一股魔气，从王林体内扩散而出，在其身体三丈内，形成。道淡淡的黑雾。黑雾中，王林的双目，渐渐露出删丝阴沉之色。

    这种阴沉，透出一股森寒，透出一股魔性！

    “信念的神通，我所施展的法术，只具其表，没有了信念蕴含之内，无法发挥出真正的威力”王林喃喃自语，他看着自己的右手食指，麓然间，指向天空！

    一指问天！

    天空之上，宫殿虚空之中的漩涡，在这一刻，瞬间消散，整个天地，好似被黑幕笼罩一般，更加昏暗，仿佛有无数游魂在其内呼啸一般。

    一指化魔！

    魔气纵横，王林体内的仙力，在这一瞬间，他没有逆转，但却无声无息下，全部改变，成为了魔气！

    这种魔气，与仙力逆转之后形成的魔气有着极大的区别！

    王林的头发，此刻，诡异的生长，转眼间，便长及双膝，他整叮，人，不再温文尔雅，而是充满了暴虐之色，在其眉心之上，一道六痕魔纹，缓缓的浮现而出。

    其身体四周的魔气，刹那间浓郁起来，疯狂的四散开来，从三丈直接蔓延百文，方圆百丈之内，魔气沽天。

    这魔气浓郁到了一定程度，便化作了点点绿色的幽火，成圆形扑洒在了地面上。

    身体内外，被魔气全部占据，王林这一刻“猛地抬头望天，口中传出一声长啸，这啸声中露出一股极为霸道的气息，露出一股疯狂的杀念！

    就在这时，其眉心之上隐藏在了六痕魔纹之下的半个，杀戮符文，好似与此刻王林的心态融合一般，居然疯狂的生长起来，几乎瞬间，便从半个，重新化作一个完整的生之烙印！

    这烙印刚一完整，便立削蔓延，转眼间覆盖了王林全身。

    王林脚步一踏，其速不快，但却一步一步，走向宫殿之上半空中的左翼妖将！

    “有趣！你是第一个，在我十崩拳意下，居然另有感悟之人且让本将看看，你能否接下这第五崩”左翼妖将眼中精光大亮，沉声道。

    第五崩，在妖将话音落下的瞬间，从虚无之中刹那来临，这第五崩，是四崩的十倍威能，刚一出现，便立刻从四周方圆千丈内，传出阵阵好似天劫一般的雷鸣，这雷鸣声势惊人，整个，古妖城，此刻全部可以听闻。

    王林神色阴沉，他此刻，凭借化魔指，一指化魔，在第五崩从四面八方涌现而来的瞬间，他右手食指蓦然向前狠狠地一点，这一点之下，他全身魔气立刻呼啸而出，在其手指凝聚，蓦然间，化作一道魔焰！

    化魔指，真真正正的威力，第一次，在王林手中展现开来，一指之下，指尖之上的魔焰，顿时无限的扩大，在其身体四周，形成一片魔焰的火海！

    王林双脚一踏，其整个人腾空而起，右手食指，好似闪电一般，直接呼啸而出，直奔妖将而去。

    第五崩，几乎在刚一降临的瞬间，懈芝魔焰阻拦，在其僵持之中，王林一指冲出，但听一阵轰隆隆的巨响过后，他整个，人，完全冲出了五崩之外，此孰，他距离妖将，只有十丈！

    紧接着，六崩立刻，出现！

    六崩的威力，言辞已然无法形容，它出刑后，立刻在王林与妖将之间的十丈空间，出现了大范围的坍塌，一道道裂缝，毫无章法的横空划过。

    六崩之威，蓦然降临。

    王林神色依旧阴沉，明中杀戮之色浓郁，他并未收回食指，身子向前踏出一丈，六崩好似一道无形的光圈，从虚无之中凝化而出，向着王林收拢而来。

    只不过，在碰到王林食指的瞬间，王林口中轻吐：“化魔！”一句化魔，其食指立刻散发浓郁的黑芒，这黑芒瞬间从其食指之上蔓延，转眼间便把他整个右臂，全部笼罩成了黑芒。

    这种荡延一直在持续，几乎眨眼间，便从右臂迅速蔓延全身，几乎在那无形的六崩光圈临身的一刻，王林整个，身体，成为了无尽的黑色。

    他整个人，好似一个阴影一般，一步之下，便穿透了六崩的光圈，在其穿透的瞬间，六崩，自身崩溃！

    左翼妖将眼中精芒剧烈的闪烁，他大喝道：“好个，外来者！本将之前确实小看了你，我在此等你，还剩四崩！”你十崩拳意的信念，便是必胜的把握，便是这千百年来败于你此神通之下所有人的心念所致，要破你拳意，单纯从修为上破除，我之神通，无法做到，但，破除你十崩拳意的关键，却并非是修为，而是信念！

    我为破你此意，一指化魔，这等信念，融于化魔指内，却好似赋予了神通灵魂一般，此刻“已经不是修为的对抗，而是信念之争！”王林口中平淡的说道，他再次向前踏出一步！

    七崩，来临！

    在这第七崩出现的瞬间，王林双目一闪，大喝道：“让道！”二字出口，那将要幻化而出的七崩，却好似有形之物一般，立刻崩溃，玉林双目露出坚毅之色，他眼中燃烧的，是信念之火！

    他心中所秉持的，是一指化魔的神通灵魂，他口中虽说吐出两字，但这两个字内，却是透出其庞大的不容置疑的信念！

    这稳念，不是杀戮，不是必胜，而是魔之念！！！

    魔之念，乃是逆天，乃是行天下之大不违，夺慧命，坏道法，行自乐道，是故名为魔！

    左翼妖将面色终于一变，他从看见王林的第一眼，便从未把此人放在心上，此人一举破开三崩，这才使得他对此人正眼看去。

    只不过，四崩的失败，却是没有出乎他的预料，在他看来，此人之路，将就此止步，却不是他奉妖帝之命，寻找之人！

    但他无论如何也没有想到，四崩之后，眼前之人居然顿悟，这种顿悟，立刻引起了他极大的注意，此人顿悟，一指化魔！

    尽管如此，他仍然只是注意，没有太过放在眼中，在他看来，这种顿悟虽说难得，但最多，也就是破到七崩将彻底止步！

    但，此刻“随着对方一语七崩，却是让他彻彻底底的为之动容，为之色一变，他立咧明白，自己从开始，便犯了一个巨大的错误，那就是，小看了此人！！

    以他的身份，能让其动容之事，数千年来，从未有过！这尚是数千年来的第一次！

    终于爆了别人等花，今天中午耳根一看月票，使劲揉了揉眼睛，刷新了好几遍才确定是真的，各位大大们实在太牛x了，我对你们的敬仰，如酒涵江水，如滚滚奔雷，恨不得卖身报答啊！

    战斗还没有结束，最后几天，说不准哪天会被人再次爆回来，大大们，月票继续，耳根这几天酝酿呢，月底之前，一定爆发报答你们！