    顿了顿，华娴珊又说道：“再说了，据我们了解的情况，大华的部队要想调动重型武器，那是需要向军部报备的啊，而如果秦熊两家的部队有这方面的调动，陈老会不通知我们吗？”

    “你说的是正常情况下。”叶青缓缓的说道。

    “难道还有不正常的情况？”华娴珊疑惑的问道。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“如果对方不动用大型的武器，而只是一些轻型的呢？比如说便携式的导弹发射击装置呢？”

    “这能进行火力覆盖吗？”华娴珊沉吟片刻后，说道：“如果马国涛真是熊家的人，熊家那位老头又不是傻子，他应该很清楚用这样的武器根本无法对我叶家，或者是对你身处的位置进行覆盖式打击的，嗯……他应该知道，以你的实力，如果无法大面积的火力覆盖，那你就有可能逃出升天的，这样一来，他们只是白浪费力气而已。”

    “但如果对方有很多我说的这一类武器，可以进行大面积覆盖式打击呢？”叶青眯着眼睛说道。

    “这也不太可能吧？”华娴珊沉吟着说道：“如果要用轻型武器做到火力覆盖，那可就需要不少人进入筑城啊，可是我们并没有发现大规模有军人背景的人到筑城。”

    叶青还没有回话，电话中又传来了华娴珊沉吟的声音：“我明白你的意思了，你是说熊家在暗中培养得有士兵，并不在我们大华的军人序列之中，如果是这些没有大华军方背景的战斗人员，我们还真就无法探查到，毕竟他们完全可以分散开来，分时段陆续进入筑城的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说你赶紧让依蓓那边调出近一个月，筑城各通道的入境情况，发现有带着琴盒之类的人，就追查他们的下落。”

    显然，如果真如叶青判断的这样，那对方要想将武器进行隐藏，琴盒无疑是用来掩盖武器的物品。

    “我明白。”华娴珊应了一声后，就直接挂掉了电话，嗯……如果真如叶青说的这样，那事情就大条了。

    事实上，如果真出现这种情况，那也说明筑城的防御还是有漏洞，当然，这种漏洞那也是没办法的，只能是尽量防范。

    毕竟筑城的普通民众是数百万之巨，阴武门也不可能对普通民众进行全方位的监控。

    嗯……这样的防守漏洞也不是叶家才会出现，事实上，不管是什么组织和家族，对某一城市进行监控的时候，最多也只是能防一防武者，却防不了普通人，这是各城市共同的防御难题，无人能解，叶青也不行。

    嗯……总不能为了防止敌人渗透就不让民众出行了吧？

    如果这样干，那是会激起民愤的，这可比敌人渗透进来更加的可怕。

    叶青与华娴珊通话是开着免提的，所以一旁的许曼是完完全全的听得一清二楚，此时，她一脸的震惊，什么便携式导弹发射装置，什么火力覆盖，天啊！这是要打仗吗？

    显然，在以前的时候，这根本就是她难以想象的事情。

    然而，叶青和华娴珊聊起这些事情的时候是那么的随意，平静，似乎只是他们平常生活中经常发生的事情一样。

    刹那间，她似乎有点领悟叶青为什么总是说她一点也不了解他。

    叶青放下电话，撇了一眼还有些发呆的许曼，耸了耸肩，说道：“很震惊吗？”

    许曼回过神来，点头应道：“是挺震惊的。”

    “这就是我叶家人经常需要面临的事情，所以说我的生活是充满着风险的，如果你现在退出，还来得及，毕竟我们还没实质性的发生什么。”叶青耸着肩说道。

    “放屁！”许曼直接骂了一句，然后瞪着叶青，喝道：“就算你这个混蛋将导弹对准我，老娘也绝不退缩，不就是打仗吗？哼哼……如果有需要，老娘也可以提着枪上战场。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这么刚啊？”

    “那是！”许曼眉头一扬，说道：“啧啧……早知道叶家的生活这么多姿多彩，老娘当初在安城的时候就应该想方设法将你这混蛋给逆推了。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你这女人到底是看中我的人，还是看中了我这刺激的人生啊？”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“原本是看中了你的人，但现在嘛，这丰富多彩的生活也让老娘看中了。”

    “呃……这会死人的。”叶青撇着嘴说道。

    “死又如何？”许曼毫不在意的说道：“只要是能死在你的前面，那就没问题了。”

    “死在我的前面？你电视看多了吧？想玩什么战场上的生死离别吗？”叶青笑着问道。

    “你白痴啊？”许曼白了一眼叶青，说道：“我的意思是在你死之前，我先死去就行了，嗯……这样用不着因为你的死而伤心欲绝了。”

    “好吧，我可不可以认为你这是诅咒我呢？”叶青笑着问道。

    “呸呸呸……”许曼急忙说道：“我是胡乱说的话哈，各路神仙们千万不要太认真，嗯……我和我这个男人一定是白头到老，活到一百岁的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头要不要这么可爱？

    这还是那个高冷的都市丽人，又或者是那个在他面前表现得像泼妇一样的女人吗？

    “有这么好笑吗？”许曼眯着眼睛问道。

    “好笑。”叶青笑着点起了头。

    “再笑，小心老娘咬你。”许曼威胁着说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你属狗的啊？”

    “是啊，我就是属狗的啊！”许曼耸着肩说道。

    “真是啊？”叶青瞥了一眼许曼，笑着说道：“难怪动不动就咬人，原来是属相的原因啊！”

    “什么属相的原因啊？”许曼白了一眼叶青，没好气的说道：“我咬你还不是你这混蛋总是惹我生气啊？哼哼……都是你的错。”

    “行，你漂亮，你说是我的错，那就是我的错吧！”叶青笑着应道。

