    姜筱跟在小李后面，他走得很快，如果是一般的女生可能未必能跟得上他。不过小李走到快到了的地方一转头，发现姜筱就跟在自己后面，压根儿没有慢一步，而且连喘气都没有。

    他不由得有些意外。

    “首长和夫人以及陈大夫都在里面，不好意思，我们需要查看一下你所携带的东西。”

    小李指了指她提着的那袋药。

    很快又有一名女兵走了过来，“请配合一下。”

    这是要搜身？

    上一次见黎汉中的时候，她也没有被搜身过。

    难道是因为这一次有江老太爷在？

    她正要答应，门打开了，黎汉中亲自走了出来，看见姜筱，他对小李和那名女兵挥了挥手，然后对姜筱说道：“来，小姜同学，请进。”

    姜筱对黎汉中的印象很好。

    看到他，她心中微一松。

    虽然知道搜身其实也是应该的，但是她的心里还是有那么一点儿不舒服，现在黎汉中亲自出来接她进去，又免了她被搜身，她对他的印象更好了。

    “首长好。”

    “进来吧。”

    何止是姜筱对黎汉中的印象好，其实，黎汉中对姜筱的印象也是很好的。

    看到她，他觉得她又比以前更加沉稳了一些，而且小姑娘是完全长开了，看着很是大气。

    真怪不得孟昔年那小子把她藏得那么密实。

    黎汉中知道这一次江老太爷的药和人参是姜筱给的之后也是相当意外，本来在这里，江老太爷是有一整个医疗团队照顾着的，但是陈宝参力荐，说是要让姜筱过来看看，而且坚持用姜筱的药。

    就是江老太爷在清醒的时候，也认同了陈宝参的意见，自己也提过，要让那个小姑娘带药来，他说过，喝了那小姑娘的药之后，他感觉好多了。

    所以，他和江映琼才答应了陈宝参的要求，让他把姜筱叫过来。

    事实上，江映琼也很想看看姜筱。

    而且，她还欠姜筱救命的情呢，一直都没有好好地感谢她。

    姜筱一进门，门便关上了。

    她以为一进门就能够看到病床，能够看到躺在病床上的江老太爷，没有想到这里已经有了VIP病房的格局了。

    一进门之还是一个会客室，然后里面还有一道门。

    之前她见首长的时候好像也差不多是这样的病房吧，只是这里有一道门，之前那边是没有的。

    里面的门打开，走出来一位很是贵气的妇人。

    姜筱一眼就认出来，这就是黎汉中的夫人，也是几年前她在平安镇桂花巷子那边救的那位夫人。

    只是现在她的双眼有点儿红肿，看起来是刚刚哭过。

    怎么，难道江老太爷真的不好了吗？

    江映琼抹了一下眼睛，看向了姜筱，“这就是小姜吗......”

    一看到姜筱的脸，她的瞳孔猛地一缩，身形不由得晃了晃，失声叫了起来：“小六？”

    小六？

    黎汉中愣住了。

    姜筱抿了抿唇。

    她虽然已经有了心理准备，但是首长夫人这样大的反应，还是让她微微吓了一跳。

    因为江映琼竟然直接叫出了小六！

    有这么夸张吗？

    她爸是男的，她是女的！

    