    第119章 虚诈之神与妖族智囊（求订阅，求订阅）

    关于朱雀旗在滚滚手里的事情，鲲鹏要说心里一点都不在乎，那是不可能的，不过他并没有着急，他有的是耐心，他相信，神生漫长，终有一日朱雀旗会回到他的手里。

    果不其然，如今机会来了！

    “道祖言明巫妖两族百万年内不得大战，但腾蛇隶属于娲皇宫，不受此限制，我若相助腾蛇，虽仍有违反道祖之令的嫌疑，但念在我是为了帮女娲娘娘的战宠，想来道祖也不会严惩于我，而女娲娘娘念此，也必会对我赞赏一二，有女娲袒护，我夺回朱雀旗的事情，巫族也只能不做追究，一切静待决战之日。”鲲鹏眼底闪过一抹让人难以琢磨的流影，心里想到。

    与此同时，站在鲲鹏身后一点位置的白泽，突然皱了一下眉头。

    他和帝俊鲲鹏一样，看到腾蛇在追杀滚滚，刚才也很高兴，觉得这是一个机会，毕竟后土的战宠得罪了女娲的战宠，这势必会影响到巫族和娲皇宫的关系，对他们妖族大有好处，可是，仔细一想……

    为什么是这种追杀方式呢？

    用跑的？

    腾蛇和滚滚都是先天神灵，法力无边，他们若真有过节，要厮杀一场，大可以使用法术神通，显露出真身法相，这样的话很快就能打起来，并且场面必定异常血腥，但现在这一个不用法力，光跑着追，另一个同样不用法力，抱着头逃，虽然一蛇一熊的脸上都挂着非常明显的怒气，但……总感觉有些不对。

    想着，白泽张开口，想要说些什么，然而，这时鲲鹏却双眼一眯，冷声说道：“敢在圣人道场放肆，这熊，着实不懂规矩！”

    “妖师说的不错。”帝俊点了点头道。

    “陛下，既如此，我们不如为圣人擒下这头不懂规矩的熊，然后将它押到娲皇宫内交给女娲娘娘处置，并责问巫族管教不严，纵容巫师对圣人无礼之罪！”见帝俊同意自己的观点，鲲鹏当即对他说道。

    是的，尽管觉得自己刚才想的没问题，但为了保险起见，鲲鹏认为还是让帝俊冲在前头比较好。

    如果有好处，他鲲鹏只要朱雀旗，别的都不要，如果有坏处，你是妖帝，都交给你来担着。

    “这……”听到鲲鹏的建议，帝俊有些意动。

    “大兄，你莫听鲲鹏的胡言乱语，那熊卑鄙无耻，惯会告状，倘若我们对它出手，它必会立刻大喊，说我们违反道祖圣令，挑起巫妖冲突，女娲娘娘是道祖的记名弟子，恐怕不会轻饶了我们。”太一回头看了眼鲲鹏，随即对帝俊说道。

    听到太一这么说，有些意动的帝俊又犹豫了起来。

    是啊，这事有点风险，太一就曾经吃过这个亏。

    “两位陛下，妖师，依老臣看来，此事我们还是静观其变为好，无论祖熊因何得罪了腾蛇，这都是巫族与娲皇宫之间的事情，我们若贸然插手，稍有不慎，恐适得其反，触怒了女娲娘娘。再者，腾蛇神君修为了得，速度更是洪荒一绝，可这么久了都未追上祖熊，这着实有些奇怪，几位，还请莫要忘了，腾蛇神君的绰号为何。”白泽转头看了鲲鹏一眼，皱了皱眉，然后对他们作揖说道。

    腾蛇的绰号？

    虚诈之神！

    顿时，一个名号出现在了帝俊太一和鲲鹏的脑海中，然后，他们一起看着那紧追着滚滚不放的腾蛇，觉得……好像是有点问题。

    这种追法，虽然乍一看没毛病，但与他们的修为相比，简直就是儿戏嘛！

    虚诈之神，诈！难道……

    顿时，帝俊太一和鲲鹏都瞳孔猛烈一缩，暗道：“差点就上当了！”

    当即，帝俊回头对白泽说道：“妖圣不愧是我妖族第一智囊，一眼就看穿了腾蛇的诡计，他定是看到我们来了，故意这样，想借此引诱我们出手，挑起巫妖冲突，届时他一口否认自己需要帮助，说那只是他与祖熊的私事，与我们妖族无关，接着，再化身中立方，居中调停，收取双方的好处。”

    “陛下谬赞，老臣也只是猜测而已。”白泽谦虚道。

    “不是猜测，事实定是如此，腾蛇最擅速度，食铁兽肥懒喜静，他若真要追上那熊，何至于花了这么长时间都没能追上？这必是一场阴谋，虚诈之神，不可不防啊！大兄，我们还是别管了，赶紧去娲皇宫里听道要紧。”太一对帝俊说道。

    “嗯。”太一和白泽都这么说，帝俊想了想，点了点头，说道：“言之有理，祖熊与腾蛇的法力在伯仲之间，他们若真有过节，要大战一场，届时必两败俱伤，巫族与娲皇宫仍会结怨，若这只是腾蛇的一场阴谋，我们就更不能参与了。”

    说完，帝俊抬起头，继续迈步朝娲皇宫走去。

    “大兄英明。”太一说道，然后带领其余众妖赶紧跟上。

    鲲鹏脸色稍微变化了一下，望着那边的一蛇一熊，手掌悄悄握紧，然后松开，心中哼了一声，接着，也跟了上去。

    “罢了，那就再等一段时间吧。”鲲鹏在心里想到。

    ……

    另一边。

    “诶？居然没有插手这事？”正在追杀滚滚的腾蛇，瞧见帝俊他们只是停留了一会儿，就又朝前面走去，并没有如他预想的那样，过来帮他对付滚滚，整条蛇顿时就有些懵了。

    我腾蛇大人，智计无双，难道妖族中有谁看穿了我的计谋？

    不应该啊？

    “算了，本来也只是心血来潮，你们不上当就算了。”下一秒，腾蛇收回了视线，将目光重新望向了前面的那头胖熊，然后，纵身一跃，整条蛇从原地消失，猛地出现在了滚滚的上方。

    “砰！”张开双腿，直落而下，瞬间就将滚滚被压趴下了。

    “唔，这重量……你偷学我的泰山压顶法术！”被腾蛇压趴了下来的滚滚，大胖脸紧贴着地面，对骑在自己背上的腾蛇说道。

    “哼，我腾蛇大人，天纵奇才，这么简单的法术还用偷学？看过一次就自动学会了。”腾蛇骑在滚滚的背上，捋了一下自己额前的那缕长发，高傲道。

    “岂有此理！砰~”说着，滚滚的熊脚用力向上一抬，脚底闪过一道蓝光，狠狠地踢在了腾蛇的背上，顿时，腾蛇就被它给踢飞了出去，摔倒在地上，吃了个狗啃泥。

    “这力道……我的天蛇摆尾？”摔在地上的腾蛇，瞪大了眼睛，有些懵逼道。

    ?  ?感谢‘今日上上签’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

