    剑鸣震空！

    四周的空气、玄气，乃至于天地都因着那一道道剑气而冷了下来，放佛是要把这天都斩破，它直插在雨凌天身前，气势不断的拔高，形成了可怕的气浪，令得所有人都变了颜色，向后倒退了几步。

    雨凌天脚步定格了！

    他就站在距离柳舒舒一尺的距离，可却始终不敢迈出了一小步，俊朗的脸也阴沉了下去，他倒抽了一口凉气，向后退了一步。

    一步，海阔天空！

    他感觉那笼罩在身上的无尽杀意，才徐徐散开了一些，甚至感觉从心头升起来的死亡之气，也被驱散了很多。

    这就是一步之遥的差距，宛若是换了一片天地！

    这绝对不是心理作用，而是那剑气所形成的恐怖戾气，纵横八方，连人的心神都受到了影响，那种强大令雨凌天都暗自心惊，神色间也充满了警惕，心中更是很悲哀，他布下了一个死局，等待着凌风与柳舒舒跳进来，可谁知道这一条鱼大的乎想象。

    逆神！

    他之前没有听说过这么一个势力，但从今天开始，它必然会令人胆寒，因为即便是整个西神岛，能够有这么多可怕天才的势力，也太罕见了，只怕都能和一门二宗比肩了。

    这样的势力，又岂是他所能抵挡的。

    那一剑太霸道了，就像是渗透进众人心中的阴霾，再也无法挥去，李风雨几人都变了颜色，瞳孔缩了又缩，他们对视了一眼，都看出彼此眼中的慌乱，绝云门固然强大，可面对一个深不可测的少女，光是那剑气就不是一般武者可以面对的。

    何况，逆神来的可不止是一位少女那么简单，而是年轻一代所有人，为了逆神少主而来，更是为了清除逆神叛徒而来，这是一个无解的死局。

    毫无疑问，他们踢到了一块圣金，太特么硬了！

    “你们到底要做什么？”雨凌天深吸了一口凉气，脸色阴晴不定，在那剑气之下，他连出手都做不到，以他的聪慧自然明白，自己与那个少女之间有着天大的差距。

    “九天杀来自哪个人，哪个势力？”叶欣然平静的说道，她一点都不着急，在这样的形势之下，如果还被绝云门、雨凌天翻盘，那么，逆神就可以去死了。

    “我不知道！”

    雨凌天向后退了一步，眼角猛地抽搐了一下，九天杀是一个大秘密，连自己的爷爷都变得很慎重，如果轻易就泄露出来的话，不仅自己性命不保，就连族人都会受到牵连，后果比他想象的还要严重的多。

    “你会说的。”

    叶欣然不急不缓，抬起了那条修长的**，从金鹏上面落了下来，眼神凌厉直逼雨凌天，身上的气势终于散了出来，如同人间的太阳。

    九道圣光如彩虹一般，横亘而出，把这天和地都照的通亮，更给人无穷无尽的压力，哪怕是李风雨在这样的气势下都变了颜色，额头上冷汗涔涔而下，脸色苍白的如同死灰一样。

    武圣至境！

    这是蛮荒秘境最强大的武者，即便是一门二宗顶尖的高手来了，也占不到什么便宜的，何况，在这样的形势下，谁为了他们得罪这样一个强大的势力？

    “难道绝云门，今天就要这么背屠杀干净了吗？”李风雨心头升起了一股悲哀，他虽然自诩天才，但这样的天骄面前，他瞬间就被秒成了渣渣。

    甚至，他连与那少女一战的勇气都没有。

    有一种差距叫绝望！

    “我说过我不知道。”雨凌天阴沉着脸，说道：“九天杀是我从爷爷手中得到的，而爷爷从哪里得到的，就不是我所能知道的了，至于我爷爷则是已经死于凌风之手。”

    “如果说，在场众人之中，能给你答案的，只怕也就只有他一个人了。”

    说完，他的目光就看向了凌风，眼中充满了杀意，他心中无比震惊，完全不知道柳舒舒、凌风是从哪里得到这样一个势力鼎力相助，否则的话，今天就是后者的死期。

    当然，即便是他杀不掉凌风，也绝对不让后者好过。

    “……”

    凌风气的鼻子都歪了，那雨凌天太可恨了，如果他知道九天杀是从哪里来的话，早就告诉逆神了，在冰原山脉那老头也不可能告诉他的。

    雨凌天分明就是在挑唆他与逆神之间的关系，如果两者之间出现了裂痕，逆神还会为凌风出手吗？而到了那个时候，即便是他死了，凌风也绝对难逃绝云门的杀戮。

    有时候，一句话比刀锋都要可怕的多！

    “雨凌天，你巧舌如簧！”

    凌风恨得牙痒痒，大声呵斥道：“你当欣然姑娘是白痴么？会相信你这样的鬼话，那死老头在冰原山脉暗杀我与柳舒舒，被我杀掉了，你认为他会告诉我这些吗？”

    “谁知道呢？”

    雨凌天脸色更加阴森了，他冷笑着说道：“贼喊捉贼，以我爷爷武圣的实力，想要杀掉两个武皇，岂不是易如反掌，竟然还被你反杀了，而能做到这种程度的，怕也只有九天杀了吧？”

    “谁能肯定那九天杀不是你自己的？”

    “如果，这九天杀在我身上，你又怎么会修炼出来呢？”凌风冷冷的笑了。

    “如果你才是那王烟真正的后人呢？”

    “我不是！”

    “谁能知道？”雨凌天反唇相讥。

    “我能！”

    这时，叶欣然走了过来，她冷眼旁观，虽然还不能洞察一切，却也知道了一些事情，凌风显然才得到九天杀的，如果他早就知道的话，不可能在乱古第七试炼地才领悟第九杀，更不会把逆神弟子秦傲打昏不杀，让自己惹来一身大祸。

    如果，他是王烟的后人，应该会无比谨慎小心，绝对不会犯下这样的大错。

    当然，凌风的来历也颇为古怪，只怕也只有到了神武大6之后，才能知道了，而相比凌风，她更不信任雨凌天，后者九天杀的来历本身就是一个大问题，而且雨凌天眼神闪烁，显然有所隐瞒，这就让她更愤怒了。

    “你能？”

    这一句话落下，不仅雨凌天愣住了，就连凌风也怔了怔，他没有想到这个冷酷少女，竟然在这个时候帮他说话，这是信任他么？

    没来由的，他心中松了一口气，他真担心叶欣然被雨凌天说动了，那样的话，他很可能又落入了逆神手中，鬼知道他们会使出些什么手段。

    “因为，他是我逆神少主！”叶欣然声音依旧很平静。

    可是，却在阴河之外，形成了轩然大波，玄空宗、绝云门以及雨凌天都呆住了，他们想过很多可能，比如凌风为了拉拢逆神，付出了很多天材地宝，甚至是身体，包括柳舒舒在内，毕竟，逆神底蕴太强大了，根本就不是一般武者可以撼动的，请动的。

    可是，他们怎么都没有想到会是这个结果！

    逆神少主！

    这是一个让人感觉天都塌了的感觉，如果是其他可能，雨凌天与李风雨还能挑拨一下，让他们生出间隙，给他们可趁之机。

    可现在，雨凌天才现，他到底有多么白痴了。

    当着逆神众人的面，来诬蔑逆神少主，这尼玛比作死还要作死，他咧了咧嘴，最后还是把想要说出口的话语又咽了下去。

    在这一刻，解释都是徒劳的。

    “逆神……少主！”

    凌风张了张嘴，英俊的小脸也不禁动容了，在此之前，他还担心逆神会怀疑他，他甚至有种杀了绝云门之后，就跑路的打算，可是，他也没有想到叶欣然会给出这样一个肯定的回答。

    她太聪明了，自己的心思都已经被她猜透，而这一句话也是在告诉凌风，告诉逆神所有人，凌风就是他们的少主，是古武崛起的希望，谁都不可诬蔑！

    “凌风，他是逆神少主！”

    隐走上前一步，大声的说道：“诬蔑少主者，杀！危及少主生命者，杀！”

    血淋淋的“杀”字，如晨钟暮鼓，在众人的心头炸响，绝云门一众人以及雨凌天只觉得心不断的往下沉，他们真的太天真了，还不知道凌风真正的身份，就这么白痴的给自己挖了一个坑。

    而对于玄空宗一众弟子来说，则完全是震撼了，从凌风进入玄空宗，他们也只知道有这么一个人，甚至连名字都记不住，可是，就在今天他们被这恢宏的气势，强大的武者生生地震撼了。

    “逆神不可辱！”

    “逆神的荣耀更不容侵犯！”

    逆神年轻一代都直视着凌风，身上气势内蕴，瞳孔中散出强绝的光辉，他们屏住了呼吸，就连叶欣然也自然而然地将目光投了过来。

    在来时的路上，他们就已经知道了，凌风天赋异禀，尤其是古武血脉异象，竟然是惊人的雷劫火凤，即便是在远古时代的逆神，都找不到一个可以与之相比的。

    何况，古武禁制是凌风开启的，这也让很多人信服，相信凌风就是那个万载之后，可以率领逆神踏上九天的少主！

    而今天，他们为少主而来！

    血气沸腾，天地一空！

    在气势震荡之下，凌风也胸怀激荡，他若有深意地望了一眼隐，他知道这种事情叶欣然显然是不会做的，那么就只有第一天才隐了，这是认可，是古武的血脉相连！

    他也直视着逆神一众人，他知道他们需要一个答案，也是他们最期盼的答案。

    于是，他举起了手中的断刃，声音慷慨激扬的说道：“为了逆神，杀！”

