    “看到了！”

    “他就在赤红戈壁停留，难怪坐标几乎不动！”

    “好狂啊，这是自认为玩家中无敌，特意在等我们过去……”

    ……

    樱花区的大队人马杀至，望着原地等候的江寒，杀气腾腾，从四面八方将之围堵起来，令附近水泄不通。

    一位游戏ID名为鲜血祭祀的肥胖男子从队伍中走出，冷笑道：“一江寒水，逃也不逃未免太狂妄了，难道你就这么自信自己会和在美瑞区那时一样，无人能敌？”

    若是明知不敌，他岂会带领多达十余万的公会成员来此送死。

    既然敢来，自然是有备而来。

    江寒抬眸望向鲜血祭祀，奋然跃出，划出道道残影，以惊人的速度冲出，瞬息之间达到鲜血祭祀的眼前，抬起右腿。

    “好快！”

    鲜血祭祀眼睛圆瞪，根本反应不过来。

    神威万里！

    “轰！！”

    一脚跺下，鲜血祭祀连同胯下坐骑瞬间被轰成尸体，地面爆出深达半米的土坑，滚滚尘埃连同气浪呼啸而出，波及的樱花区玩家纷纷化为白光消散，死得极其利索。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【神威万里】，对鲜血祭祀造成45567904点伤害，对方已死亡，无法形成压制，并使自身攻击提升40%，200*200范围内所有敌方单位攻击降低50%，损失8021185~8400677点伤害！

    “唰唰唰……”

    白光汹涌如潮，使得周围形成一片生命禁区。

    两百米范围内，唯有尸体横陈的中央。

    江寒独自站立，缓缓抬手示意，展现出自己深厚的语言功底：“米娜桑，哦哈呦！”

    “……”

    回应他的，是一片死寂。

    会长头上跳出来的接近五千万的伤害，以及高达八百多万的范围伤害，唬住一大片。

    这样的伤害是玩家应该打出来的？

    “不讲道理！”

    “骗人的吧？”

    ……

    全场樱花区玩家被惊呆了。

    对方比起在美瑞区那时，强了何止一星半点，可以说已经彻彻底底丢掉了玩家的头衔，成为比原住民还原住民的怪物！

    环视一圈，江寒对于他们的震惊并不意外。

    如今的他，转职成为原初之恶，成长星级超越当初的终焉天使，加上天启卷轴让他额外获得唯一隐藏职业逐风者，成长星级早已超标——

    【原初之恶】（特殊专属职业）

    简介：传承恶之根源，潜力不可揣测，但根源的尽头，触及者寥寥

    生命：34★（+10★）

    攻击：38★（+10★）

    防御：30★（+10★）

    速度：36★（+20★）

    ……

    累计逐风者提供的成长星级，他的成长总星级高达一百八十八星，各方面几乎暴涨，以如今的条件发展下去，将来足以神挡杀神，魔挡杀魔。

    “唰！”

    在复活点重生的鲜血祭祀懵了好一会儿，然后赶紧打开公会频道，打字输入：“他只有一个人，按计划进行，使用阴阳大阵，快！！”

    本身，他应该是在现场进行指挥，但他万万没想到对方这么不讲规矩，不给他讲完开场白就发难。

    “听会长的！”

    “让一江寒水知道我们主宰公会的厉害！”

    ……

    “嗯？”

    忽的，江寒发现这些樱花区玩家以独特的方式进行站位，一边朝着靠近，一边口中念念有词，使得地面的鲜血逐渐流动，形成诡异的符文图样。

    “叮！~”

    系统提示：主宰公会使用SS级公会组合技能【阴阳大阵】，大阵持续期间，每有一人死亡，存活者全属性提升0.01%，至多提升300%！（注：参与者人数不足千人时，阴阳大阵崩溃）

    “叮！~”

    系统提示：您受到【阴阳大阵】的影响，攻击降低30%，防御降低40%，移动速度降低20%，持续至阵法结束！

    公会组合技能？

    江寒略感讶异，未曾想过《永恒》里还有这种类型的技能。

    “难怪有胆量找我麻烦，原来是藏了这么一手。”江寒丝毫不慌，手持将寒快速杀出，身上的黑暗铠甲内飞出巨龙虚影，以无可匹敌之势横扫八方，送走大量樱花区玩家。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀樱花区玩家【终极死宅】，本级经验+0.01%！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀樱花区玩家【贫乏神】，本级经验+0.008%！

    ……

    经验不多，但江寒的等级条爬升的并不算慢。

    随着过来围攻他的樱花区玩家越来越多，一记神威万里或者十方寂灭下去，当场秒杀数百人，积少成多，效率还是非常可观的。

    毕竟，现在的他才仅仅116级，而玩家在通过接二连三的游戏活动，等级升得飞快，平均等级已然突破70级，甚至部分玩家高达80多级。

    可想而知，他们也是获得了许多不亚于江寒的巨大好处。

    “嗡嗡嗡……”

    地面的超大型法阵缓缓旋转，发出抑扬顿挫的齿轮磨合声，使得存活下来的玩家属性上涨些许。

    死亡一人才增加0.01%，也就是说，需要被击杀三万人，全属性的提升才会达到极限。

    实际上，这个阴阳大阵仅适合对付单一BOSS，对群的话，需要这么多成员组合，阵型根本保持不住，

    “轰！轰！轰！……”

    战斗中，江寒一边使用神威万里打大范围伤害收割人头，一边适应诸多新获得的技能。

    “叮！~”

    系统提示：由于您对樱花区冒险者的残忍滥杀，引起130级天级BOSS【赤血大剑·青山】的注意！

    顺手捡起周围爆出来的还不错的装备，江寒挑眉：“又引来BOSS了？”

    “黑暗剑士，纳命来！”

    远处，早已等候许久的青山身材壮硕，手持一柄赤红色的宽厚大剑兴冲冲杀向江寒，眼中带着火热与贪婪。

    两大阵营对黑暗剑士的悬赏，可并非只有冒险者可以拿到，他们身为原住民，也可以参与猎杀，而那些一件比一件珍贵的奖励，足以令人疯狂。

    洞察之眼！

    【赤血大剑·青山】（天级BOSS）

    等级：130

    生命：1，8000，0000

    攻击：180000-188000

    防御：100000-105000

    技能：【剑术精通】【野蛮冲撞】【愤怒咆哮】【旋转风车】

    简介：白夜城内出色的使剑好手，由于武器十分沉重，因此擅长小范围群体攻击，一招一式有着极强的破坏力

    ……

    “嗤啦……”

    逼近江寒，青山抬起手中大剑重重斩下：“死吧！”

    “啪！”

    江寒抬起将寒格挡，结果青山手里的大剑直接崩碎。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到赤血大剑·青山包裹内的B级道具【耐热宝珠】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发将寒附带的摧毁特性，打碎对方的武器！

    妙手空空！

    这可是劫富济贫的绝世秘法！

    之前比武活动身份特殊不好出手，现在……

    像他这样常年生活在贫困线边缘的平民玩家，必须大大滴干活。

    只是稍微让江寒比较意外的是，将寒的摧毁特性突然触发。

    “这……”

    青山面色剧变，又从怀中取出一杆长枪，径直捅出：“死吧！”

    “铛！”

    江寒再度轻而易举地利用剑刃格挡刺来的枪尖，用嘲讽吸引对方注意：“你这枪怎么软绵绵的？”

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到赤血大剑·青山包裹内的A级道具【藏宝图】！

    A级藏宝图！

    很好，三颗幸运宝珠确实不是盖的，又收获一笔财富！

    “你竟然扛得住我的力量？”青山神色震惊。

    对方强行格挡他的攻击，竟然纹丝不动，这是他万万没想到的。

    江寒无语：“你看不到我的属性？”

    “看到了。”

    “那你不觉得我格挡住你的攻击合情合理吗？”江寒觉得有点莫名其妙。

    哥们我原初之善，所以才大发慈悲站着让你攻击，你以为我一百八十八星的总成长跟你开玩笑的？

    “呵呵……”

    青山冷笑，眼中闪烁着睿智的光彩：“你当你是谁，以为我会相信天级水准有这样的实力？就算想要伪装，也麻烦你伪装得靠谱一点好吗？”

    “……”

    这句貌似之前在那里听过的分析，把江寒驳得哑口无言，简直是如听仙乐耳暂明。

    现在的原住民如此聪慧过人，着实令人大吃一惊。

    ……

