    李进的脸色非常凝重。

    他从十六七岁时便跟在谷梁身边当亲兵，在南境与周朝的军队交手过无数次，见识过很多战力强悍的锐卒，譬如南周平江方家子弟组成的陷阵营，冲阵破营堪称天下前三。与没经历过战事的裴越不同，他望着眼前惨烈的战场，对这些山贼的实力感到无比震惊。

    他统率的燕山卫训练极其严苛，将士素质在南营三卫步军中可称第一，但放到眼下的战场上，如果人数相等未必就能击败这些山贼。

    右边山坡上，四百山贼被秦贤等人率领的八百南营精锐团团包围，又被峡谷中的西营将士堵住退路，已经陷入死地之中。在这种境地下他们没有丝毫慌乱，纷纷弃弓执刀，组成一个紧凑的圆盾防御阵势，面对南营将士的冲击岿然不动。

    或许随着时间的推移，他们的防御阵型会被冲破，但毫无疑问的是南大营也会遭受极大的损失。

    这一刻，李进心中犹豫难决。

    谷梁将这两千人交到他手中，如果损失太严重，他不知道该如何交代。

    毕竟这些人是南营中抽调出来的精锐，是种子更是骨架，在各自部属中都是顶梁柱一般的存在。

    只是恐怕连谷梁也没有想到，所谓山贼竟然拥有如此强悍的战力。

    “李大哥，这些贼人看起来很不好对付。”

    虽然裴越没有李进那样丰富的经验，但他注意到随着时间的推移，两侧山坡上的山贼反而逐渐稳住阵型，纵然不断有人倒下，他们始终没有溃乱。

    李进沉声道：“虽然他们很强，但终究是强弩之末，越哥儿不必担心。”

    裴越摇头道：“我没有担心这个，只是觉得他们会跑。”

    果不其然，左侧山坡上的山贼阵型突然发生变化。

    他们不断收缩阵型，仿佛一个人在攥紧自己的拳头。

    当此时，他们的西北面是薛蒙为首的八百南营精锐，东南面则是从峡谷中冲上来挡住去路的西营两都近千人。

    一千八百人包围不到五百人，从纸面实力上来看这些贼人没有逃出去的机会。

    更何况右边山坡上还有数百山贼无法脱身，他们难道能够狠下心丢掉这些实力强悍又忠心耿耿的同伴？

    李进扪心自问，换做自己的话很难做出这样的决断。

    裴越提醒道：“李大哥，我们必须前压，不能给这些贼人突围的机会。”

    李进道：“再等等。”

    裴越不解地看着他。

    李进耐心地解释道：“现在对于双方来说都是最艰难的相持阶段，谁要是先松了那口气，势头便很难逆转。如今在两面山坡上我们的人都占据优势，山贼不管表现得如何顽强死硬，心里总会有两种选择，要么战要么逃，这样会对他们的战力和斗志有些许影响。如果此时我们全军压上，做出竭尽全力的姿态，那么必然会引来他们最激烈的反弹，无疑会造成我们将士的大量死伤。”

    裴越明白过来，但是心里依然很纠结。

    桃花就在对方手里，然而现在是战场上，他没有办法更不愿意向对方妥协。

    且不说此地实际的决策者是李进，就算这位老实人愿意听裴越的意见，少年也做不出那样的决定。

    这几个月以来山贼几乎没有人性的杀戮历历在目，裴越复仇的念头从未熄灭过。

    他看着已经被团团包围住的山贼，此时已然看不见桃花的身影。

    心中的痛楚很强烈，裴越双手攥紧，对那个姑娘的恨意愈发深刻。

    只希望冲在最前面的薛蒙能注意到桃花，如果能救下她自然极好。

    然而接下来的一幕连李进这样的老将都目瞪口呆——

    左侧山坡上。

    “姑娘，带她们走，我们断后！”

    鱼叔高声怒吼，挥舞着手中的精铁长棍，周边三丈之地几乎无人能进，极大地减轻其他虎贲的压力。薛蒙看着这个挡者披靡的壮汉，心中十分郁闷，若非他的兵器没有带来，只拿着两把百炼刀，他自信力量不会输给对方。

    虽然这长刀锻造得很好，可重量太轻，根本没办法和对方手里的铁棍硬抗。

    那女子看了一眼对面隔着峡谷的数百虎贲，仿佛这就是最后一眼，然后将那张牛角长弓绑在背后，伸手拔出腰侧双刀，对冷姨说道：“你护着小丫头，跟在我身后。”

    冷姨感激又担忧地道：“姑娘，你要注意安全啊！”

    女子面无表情，目光深幽，冷冷道：“十几年前我都没死，何况今日？”

    她开始迈步疾行。

    直冲东南面京军西营阵地。

    她吼出一声极为愤懑压抑仇恨的喊叫。

    身前的属下如波浪般让开一条道路。

    来到京营将士的面前，她冷漠的脸上没有半点怜悯之情。

    左手刀斜扫，右手刀下劈。

    这是十四年来每天都会重复无数次的动作。

    雪亮的刀光如匹练，绽放的鲜血似繁花。

    几滴血溅在她的脸上。

    小时候，宅中有一棵桃树，每年春天都会开出极漂亮的桃花。那时候还是女童的她由冷姨照顾着，后来冷姨生下一个女儿，玩笑着问她这孩子要取什么名字，她没有任何犹豫地回答说桃花。

    桃花就成了那个女婴的小名。

    再后来，也只过了极短的时间，天地一夜倾覆，那棵桃树随着宅子葬于大火中。

    从此她没有再刻意种过桃树，因为这山中遍地都是树，她也没有心情再去欣赏美景，每天都在谋算如何复仇，以及不断地练刀。

    十四年来，她在山中一共砍断上百棵树。

    不是从底部切断，而是一刀一刀削去。

    此刻眼前仿佛不是京营将士，而是一棵棵挡在她面前的树。

    尽皆砍之。

    双刀上下翻飞，每一刀都杀人毙命。

    无人可挡。

    冷姨一手牵着桃花，一手持剑，跟在她身后，帮她挡住来自两侧的偷袭。

    后面则是两百多位虎贲勇士。

    从上空俯瞰，以女子为箭头，整个阵型宛如一把钢刀插进豆腐里，将西营将士的防线直接捅穿。

    鱼叔一棍扫飞冲上来的京营将士，回身望了一眼，看着女子带着两百多人冲开包围，他丝毫没有被抛下的愤怒，反而豪情顿生朗声大笑，然后领着剩下的百余虎贲，在山坡上形成一道狭长的阻隔，让薛蒙和八百精锐寸步难进。

    死战不退！

