    周一，石川司依照平常的惯例，六点多就醒了过来。

    刷牙洗脸，出门跑步。

    只可惜，没办法去之前的河岸边跑步了，毕竟有点远，来回都需要不少时间。

    只能附近随便找地方跑一跑。

    跑完步，还得在外面买个早餐。

    独自生活之后，就没有人帮忙做早餐了，他又没办法起得更早，只能外面买一点，好在不远的地方就有一条商店街，不至于连个早餐都买不到。

    吃完早餐，洗个澡，将近七点半。

    出门，前往学校。

    虽然换了个住处，但跟学校之间的距离其实差不多，并没有更远，只不过方向不一样。

    依旧是七点五十几分到校。

    刚刚在自己的座位上坐下，他就收到来自前桌古贺月乃的邮件：“昨晚睡得怎样？”

    石川司感觉非常好，不过他的回复是：“一般，没有在家里面那么安心。”

    古贺月乃：“看来月租金十八万的高级公寓也没那么好。”

    石川司没有继续回复，而是拿出课本，等待上课。

    早上的课上到十二点二十分，中午，石川司是去学校的食堂吃的饭，不过这方面没什么变化。

    之前因为古贺咲要上班，只能准备早餐，没帮忙准备午餐，中午的饭得自己买，加上樱木学园刚好有一个食堂，所以石川司一直都是在食堂吃的午饭，现在也一样。

    吃完午饭，已经是将近一点。

    石川司回到教室，看了会儿书，马上又上课了。

    上到两点五十分，之后他就去了游戏社。

    因为原本已经有了两个幽灵部员，所以实际上石川司只要再招两个部员，就能将游戏社保住。

    不过，他都没怎么去拉人，还是有四个人主动加入游戏社。

    三男一女，都是高一的。

    四个人都是冲着做游戏来的，只可惜，都没有特长，既不会画画，也不会写脚本，音乐方面同样一窍不通。

    石川司只能让他们每人提交一个策划案，之后再决定做什么样的游戏。

    当然，也就带他们体验一下游戏制作，玩一玩就是了，实际上也没指望这些人能做出多好的游戏。

    真正要做游戏，还得看Fugames。

    Fugames的办公地点已经找好了，距离樱木学园也不是很远。

    四点多，石川司提前结束社团活动，回家换了身衣服，然后去了Fugames的办公室。

    整个办公室面积非常的小，电脑、办公桌椅之类的也只有五套，其中一套还是给石川司准备的。

    没有社长办公室，只不过其他几个人的工位是连着的，石川司的工位则在一个单独的区域。

    会议室倒是有一间，同样非常小，不过平常讨论什么也不需要用到会议室，基本上是面试或者会客用的。

    傍晚五点，还在公司规定的上班时间内。

    石川司过来的时候，公司的两个人都在。

    其中一个是沢井美海，至于另一个，不是高坂绘里奈，而是前几天才招募进来的社长助理夏川明菜。

    没办法，石川司不能经常待在公司，招一个助理还是很有必要的。

    话虽如此，也不光是让夏川明菜干助理的工作，公司的行政、人事、财务之类的，也要由夏川明菜负责。

    可以说，这是一个高级助理，或者多功能工具人。

    见石川司到来，沢井美海连忙问道：“社长，什么时候才可以开始做新游戏？”

    “再等几天，很快就可以了。”石川司面无表情地回答道。

    “好吧。”

    沢井美海倒也没想太多，只是很快又问道：“今晚一起吃晚饭吗？”

    “不了，我已经有约了。”石川司委婉拒绝。

    “这样啊。”沢井美海顿时有些泄气。

    石川司没继续搭理她，而是走向自己的工位。

    刚刚坐下，夏川明菜便起身走了过来：“社长，关于您交代的任务，游戏原画师和高级程序员的招聘文案已经写好了，请您过目。”

    第二个游戏《Air》，石川司是准备沿用《雪之少女》的制作班底的，不过游戏的程序没办法找三宅秀行帮忙做。

    虽然程序可以直接外包，但还是自己招一个比较靠谱，况且石川司还想做点别的东西，不招一个高级程序员都搞不起来。

    至于游戏原画师，本来就是多多益善，因为他现在已经有钱了，如果游戏原画师足够，甚至可以开两条生产线，因此同样要招。

    招聘文案，石川司作为社长肯定是要过目的。

    他大致地看了看，其他方面都没什么问题，就是薪资待遇方面太实诚了，基本上实话实说，这肯定不行。

    想了想，他在原本的招聘文案的基础上改了改，改得更有吸引力一些，然后还给夏川明菜：“就这样，发布吧。”

    “好的。”

    夏川明菜没多问，回到自己的座位上，将相关的招聘文案发布到网络上。

    很快，她又回到石川司面前：“对了社长，今天东映动画的制作人岛田光智打电话过来，说希望找时间约您见个面，另外，LAF游戏公司的社长也想找个时间拜访，您看怎么回复？”

    东映动画，在这个世界也是存在的，只不过上个世纪60年代以后的作品完全不一样，因此基本上也就是公司的名字一样，发展轨迹一样，其他完全不一样。

    东映的制作人为什么找上门，石川司心里面还是有一个大致的猜测的，多半是想要购买《雪之少女》的动画版权。

    只是没想到，另一个世界的《Kanon》被东映盯上也就算了，这个世界的《雪之少女》同样被东映盯上。

    另一个世界的《Kanon》动画出了两个版本，一个是2002年的东映版，另一个则是200年的京阿尼版，前者口碑稀烂，可谓毁原作的经典，后者就不用说了，高分动画之一。

    虽然公司名字一样，但毕竟不能说是同一个东映，因此石川司也不清楚《雪之少女》交给东映做会不会被毁。

    不过，合作不合作是一回事，见不见是另一回事，况且人家也没有明说要《雪之少女》的动画版权，直接拒绝不见，有点不给面子，还是找个时间见一面再说。

    至于LAF游戏公司社长拜访的目的，石川司就有点搞不懂了，因为LAF是一家专门做galgame的游戏公司，而且在galgame业界的知名度还挺大的，石川司主动去拜访还差不多。

    不管怎样，该见还是要见，石川司说了几个自己有空的时间段，让夏川明菜看着回复。

    等相关的日程确定下来，他便打开电脑，做起自己的工作。

