    陈六合摇摇头，对郭子豪道：“我只是在为了你好，说一件客观事实罢了！玩火，可以玩，但不要玩的太大了，那样会一不小心就玩火自焚的。”

    顿了顿，陈六合又道：“我知道你胸有成足，心有底气！我也知道我要是动了你，换来的肯定就是狂风暴雨铺天盖地乃至灾难性的打击，你就是想刺激我，巴不得我失去理智，那样你们就可以让我承受灭顶之灾了！”

    “陈六合，你很聪明！但你敢那样做吗？”郭子豪狞笑的问道。

    陈六合说道：“这跟敢不敢没有太大的关系！你应该清楚，论胆魄，整个炎京，没有人比得过我陈六合！曾经，我一个咳嗽，都能把你们吓的瑟瑟发抖，还不足以证明吗？”

    “你真有胆，那就动我试试啊！你看看你和你的兄弟，都成这副模样了，你还有脸在我面前装腔作势吗？你拿什么来保张天虎？”郭子豪怒声喝道。

    陈六合冷漠摇头，道：“郭子豪，你很清楚，我别的本事没有，但我很能打，我能轻而易举的扭断你的脖子！真把我激怒到了不计后果的地步，我先宰了你！至于后果会怎么样，以后再说！你愿意拿命出来当赌注吗？你敢吗？”

    听到这话，郭子豪的心房狠狠一抽，背脊都冒出了一股寒气，眼中都有莫名神情剧烈的跳动了几下！

    不可否认，这一刻，郭子豪心中多了几分胆怯和惧怕，再狂妄，也不敢拿自己的小命做赌注啊，因为他知道，陈六合有那个能耐！

    但很快，郭子豪就恢复如常，他阴鸷道：“陈六合，你这是在威胁我？”

    “没错，我就是在威胁你。”陈六合若若大方的点头：“你的命虽然不值钱，但逼急了我，我可是什么事情都做得出来！如果你自己都死了，那赢了我，又有什么意义呢？”

    郭子豪紧紧的盯着陈六合，几秒钟后，忽然放肆的大笑了起来：“哈哈哈，陈六合，你吓唬我！你吓不住我的！你舍得死吗？沈家和沈清舞还需要你的庇护，你敢跟我破釜沉舟？”

    “用这种话来吓唬我，你以为我是傻子吗？老子偏偏不信！有种，你就宰了我试试！你沈家满门都要玩完！！！”郭子豪很聪明，像是摸透了陈六合的心思。

    陈六合凝了凝眉头，暗自深吸了口气，他舔了舔干涸的嘴唇，换了种语气，道：“郭子豪，直说吧，要怎么样你才肯放人？我也不相信你敢在这里杀人！”

    “所以，这场闹剧，没有必要持续下去了。”陈六合轻声说道。

    “我现在就可以告诉你，陈六合，我什么都不想干！我只想废了张天虎！”

    郭子豪狠声说道：“老子一口吐沫一个钉，说打断他的腿，就要打断他的腿！你以为你来了就有用吗？你算老几？今天我就要让你眼睁睁的看着你兄弟生不如死！”

    说着话，郭子豪提着棒球棍再次反身道张天虎身前，要打断张天虎的左腿！

    “郭子豪，你真的是在找死！”陈六合的眼中怒火攒动，有一种快要控制不住的趋势。这个郭子豪，比他想象中的还要阴鸷，还要难缠，还要凶狠，还要聪明！

    “我就是在找死，你敢杀我吗？我的命如果可以换整个沈家的气数和你跟沈清舞的命，倒也算是不赔本的买卖了。”

    郭子豪狞笑了起来，棒球棍瞄准着张天虎的左腿，在空中来回的晃动着，那架势，牵动着陈六合跟张天虎的心神……

    陈六合的心脏都狠狠提了起来，这一刻，他牙关紧咬，牙齿都快被咬碎了一般，他攥紧的双拳，都在颤抖，胸中的怒火达到了顶点，他几乎快要失去了理智。

    眼看郭子豪就要挥下棒子的时候，陈六合连忙说道：“郭大少，算我求你，放我兄弟一马！”这一刻，陈六合竟然在郭子豪的面前垂下了高傲的头颅……

    这一垂，让被按在地下的张天虎都愣住了，旋即发疯了一般的嘶吼了起来，眼眶都淌出了几滴泪水！

    陈六合，是多么铁骨铮铮，多么不可一世，多么傲骨凛然的一个人啊，如今，为了他张天虎，竟然弯下了那挺拔的腰脊，垂下了高傲的头颅……

    “陈六合，你说什么？再说一遍，我没听清楚。”郭子豪神情精彩，侧耳说道。

    陈六合深深吸了口气，再次说道：“我求你，放我兄弟一马！”

    “哈哈哈，陈六合，你求我？这真是破天荒的一件事情啊，你这么硬气的一个人，在三年前那种惨境，你都不曾对任何一个人低下头颅，都不曾对任何一个人摇尾祈求，现在你求我？”郭子豪无比猖狂放肆的大笑了起来。

    “没错，我是在求你！”陈六合咬着牙关，一字一顿的说道，脸上浮现了一抹惨然，尊严的确重要，但在有些时候，却也显得那般的无关紧要了……

    “真是可笑啊，可笑之极啊！陈六合，你也有今天啊？你现在可是代表沈家，你怎么可以求人呢？你这不是在丢沈家的脸吗？就你这样，也敢扬言重振沈家威名？”

    郭子豪无比嘲讽的说道：“真是贻笑大方啊，我要是你的话，干脆死了，一了百了。”

    “放人吧。”陈六合神情淡漠的说道。

    “放人？我说过我要放人吗？”

    郭子豪凶恶的说道：“如果是三年前的你来求我，的确会让我受宠若惊，这个天大的面子不给都不行！可现在，你算个什么东西？你的祈求根本就一文不值！你以为求我就有用了吗？”

    说着话，郭子豪猛然挥起了棒球棍，怒吼道：“陈六合，老子今天就要让你亲眼看着你兄弟被我打断狗腿的样子！老子要让你心如刀绞痛彻心扉！”

    随着话音，郭子豪大力的挥下了棒球棍，狠狠的砸向张天虎的左腿膝盖！

    这一刻，陈六合的眼中猛然迸发出了无尽的怒火与杀机，就像是火山爆发了一般，有一股汹汹的洪流，倾泻而出！

