    林宇在看着巨犀，身处巨犀王座之间的三名陨神，此时也同样在关注林宇的动向。

    “他好像不敢过来？”

    巨鼠主人和巨蛇主人听带队首领说完林宇的动向后，齐齐猜测道。

    “应该是。”

    带队首领点头道。

    巨鼠主人一听，立马接话道：“那他最多也就只有六阶神体，远不是桑伊甲神尊的对手。”

    桑伊甲虽然也只有六阶神体，但是桑伊甲可以使用从建木那得来的力量，真实实力远远超过六阶。

    因此正常的六阶陨神绝对不是桑伊甲的对手。

    只要桑伊甲一赶到，林宇必死无疑。

    远处，林宇看着巨犀，心中琢磨起来。

    他和巨犀上的三名陨神不一样，他很清楚这三名陨神的来历，知道他们也是被桑伊甲派来寻找初始之地的。

    所以，林宇现在很好奇这三名陨神为何不驾着巨兽离开此地。

    他们一直执着地留在这里，难道是因为桑伊甲正在赶来的路上？

    “很有可能！”

    林宇心中暗道：“如果他们没有援手，那肯定不会留在这里和我耗时间。”

    “既然留下了，那就只可能是因为有恃无恐。”

    想到这，林宇微微皱眉。

    如果桑伊甲真的在赶来的路上，那还真是一件让人头疼的事。

    林宇心中非常清楚，凭自己现在的实力根本不是桑伊甲的一合之敌。

    “如果我还想吸收他们那头巨兽的心能，就必须速战速决。”

    “要不然就只能放弃。”

    林宇飞速分析着。

    “还有，这三名陨神也必须除掉，否则他们肯定会把这里发生的事告诉桑伊甲。”

    没再多想，林宇立即传音给巨龟。

    告诉巨龟，让它密切注意桑伊甲的动向，一旦发现桑伊甲的踪迹立刻告诉自己。

    对此巨龟自然满口答应。

    和巨龟传音完之后，林宇便直接飞向巨猿。

    接下来，他要借助这些自由巨兽的力量，去对付巨犀以及躲在巨犀上的三名陨神。

    迅速来到巨猿的王座之间，林宇传音问道：“你的心能恢复得如何？”

    “只恢复了一点点，最多也就能活动一炷香的时间。”巨猿回道。

    “够了！”

    一炷香的时间完全够了，已经足够自己将巨犀的心能吸收完。

    说完，他又对巨猿说道：“你传音给巨鹿和巨犬，看看它们的心能恢复得怎么样。”

    “好。”

    巨猿答应一声，紧接着便去传音询问巨鹿和巨犬。

    片刻之后，他传音给林宇说道：“他们恢复得比我少，不过活动个半炷香的时间肯定没事。”

    “那就行。”

    听完巨猿的话，林宇心中已经有了一个成熟的计划。

    接下来，就让巨猿、巨鹿和巨犬三头巨兽去围攻巨犀，迫使巨犀应战。

    这样巨犀的主人，也就是那名五阶陨神肯定无心他顾，只能全身心地控制巨犀战斗。

    这样自己就可以趁机飞到巨犀身上，去吸收巨犀的心能。

    到时候一旦将巨犀的心能吸收干净，剩下的那三名陨神就再也不是自己的对手。

    想到这，林宇果断对巨猿说道：“你现在告诉巨犬和巨鹿，让它们配合你攻击巨犀，帮我制造机会。”

    “好。”

    巨猿毫不犹豫地答应。

    自从亲眼看着林宇做了那些事后，他已经很清楚林宇的意图，知道林宇是想要解救剩下的那三头巨兽。

    所以他很愿意帮林宇一把。

    相信巨犬和巨鹿肯定也是如此。

    紧接着，巨猿立马传音给巨鹿和巨犬，将林宇的要求转告他们。

    与此同时，它迈开脚步，大步朝巨犀走去。

    巨犀背上，三名陨神看到巨猿突然动了起来，顿时颇感惊讶。

    难道罗尔塔没有死？

    而就在他们疑惑间，巨犬和巨鹿也跟着动了起来，朝他们的巨犀迅速靠近。

    这一幕，瞬间就让他们打消了刚刚的猜想。

    因为巨犬和巨鹿的主人毫无疑问都死了，所以这两头巨兽突然动起来肯定不是因为有陨神在操控。

    那就只剩下一个可能。

    这三头巨兽，现在都成了自由巨兽。

    只有这样才能解释得通，因为一名陨神就算能同时奴役三头巨兽，同一时间能操控的也只有一头。

    因此这三头巨兽肯定不是那名杀害巨犬主人和巨鹿主人的陨神在操控。

    既然没有陨神操控它们，那就只可能是凭自主意志在行动。

    “飞行巨兽的主人，对我们动手原来只是为了解放巨兽？”

    “他为什么要这么做？”

    三名陨神全都百思不得其解。

    而最让他们想不明白的是，对方为何要将巨兽的心能全部放完之后再还它们自由。

    这其中难道有什么原因？

    “我们现在怎么办？”

    巨蛇主人和巨鼠主人齐齐看向带队首领，脸上满是担忧之色。

    现在三头巨兽将巨犀包围，巨犀想走就难了。

    所以，接下来要么和那飞行巨兽的主人大战一场，要么就是放弃巨犀直接跑路。

    “先别急，我会想办法突围。”

    带队首领安抚道。

    这种时候他无论如何都不可能放弃巨犀独自逃跑。

    因为那个飞行巨兽的主人大概率拥有六阶神体，自己若是放弃巨犀的话，就会失去心能增幅力量。

    到时候一旦被对方追上，下场绝对只有死路一条。

    因此带队首领无论如何都要将巨犀保住，控制着巨犀突围离开。

    而林宇就是算准了这一点，才会说服三头自由巨兽围攻巨犀。

    只要带队首领心中存有保全巨犀的念头，那就一定会被自己的这种方法活活耗死。

    林宇悬浮在巨猿头顶，眼看着巨猿离巨犀越来越近。

    等到巨猿伸出上肢去抓巨犀之时，林宇忙沿着巨猿的手臂一路朝前飞，穿梭在毛发丛林中隐蔽前进。

    这样就可以在不被对方发现的情况下悄悄潜伏到巨犀背上。

    然后就可以趁着对方不注意去寻找特殊的地脉点，寻找人造血管。

    一切和他算计的一样，带队首领完全不知道他已经来到了巨犀身上。

    此时带队首领正忙着控制巨犀突围，完全没空去管其他的。

