    裴元庆是什么人，这小子可是天生的力大无穷，一对银锤足足有四百来斤。夏侯惇在三国的本土武将当中，也算的上是一流，他若是用巧劲和裴元庆周旋，倒也能打上几个回合。

    奈何夏侯惇心中轻视，他看裴元庆年龄小，没把裴元庆当回事，手中的大刀那是硬生生的朝着裴元庆迎了上去。

    “轰。”

    裴元庆的银锤袭来，夏侯惇举刀劈了过去。银锤与长刀撞在一起，发出一声巨大的轰鸣声。

    “咯嚓。”

    一声脆响，夏侯惇手中的长刀生生断成了碎片。夏侯惇也被轰飞了出去，重重的摔在了城墙上。

    “噗嗤。”

    “小子，好生厉害......”夏侯惇一句话未说完，头一歪，昏了过去。

    “元让......”

    “元让......”

    许褚，曹仁，典韦等人看到夏侯惇一击之下便被砸飞出去，赶忙发出一声惊呼。

    “好小子，我来战你。”典韦大喝一声，手持双戟朝着裴元庆杀了。

    一吕二赵三典韦，典韦在三国本土武将中已经算是最顶尖的一小撮了。而且典韦擅长的本来就是步战，这种城墙上的短兵相接本就是他擅长的。

    这典韦不愧被曹操称之为古之恶来，步战的本事确实出色。

    典韦能够赤手空拳的和猛虎搏斗，这力气上也是不小。但是这力气大小，却是要看和谁比。和裴元庆比起来，他可就要差上不少了。

    典韦可是亲眼看到夏侯惇被裴元庆一锤给锤飞了出去，他心中知晓不能和裴元庆硬碰硬。

    “嘭。”

    “嘭。”

    双铁戟和这一对银锤是一阵交锋，霹雳嘭隆那就是一阵响声。

    典韦的这双铁戟原本也算是重型武器，但是和裴元庆的这一对四百斤的银锤比起来，这就算是十分轻巧了。

    两人打了一阵，典韦不敢和裴元庆硬拼，可是即便这样，感受到从双铁戟上传来的力道，典韦还是觉得一阵心慌。

    约莫又过了二十个回合，典韦此时已经有些不支了，他手中的铁戟被裴元庆锤的都有些弯曲了。

    此时，裴元庆的这一对银锤，对于典韦来说，这简直就是一座大山。这巨大的冲击力，对他来说简直就是泰山压顶之势。

    “速来助我。”典韦此刻已经撑不住了，只得大喊道。

    只是现在城墙上曹氏诸将正和李辰麾下的将领们打的难解难分，哪里有人能够腾的出手救他。

    典韦可是曹操的爱将，若是典韦折在这里，只怕等待他们的便是曹操的雷霆之怒了。想到这里，立刻有几名偏将，带着几十名士兵朝着裴元庆杀了。

    裴元庆这厮是个杀才，看到有人朝自己迎来，也懒得去追典韦，而是虐杀起曹军士兵。

    裴元庆一腾出手来，这简直就是一个人型坦克啊。他这一对四百斤的大银锤，舞起来那好似一阵旋风，在城墙上是碾过来，碾过去。

    没多时，城墙上的曹军便被裴元庆清理掉了一大片。李辰麾下士兵看到裴元庆如此勇武，不由的也是士气大振。

    自打裴元庆一出现，城墙上的局势又发生了改变。这曹军刚刚占据了上风没一会，又落入了下风。

    曹仁见状，心知不能在打了，在打下去只怕他们这些人都得留在这里不说，也攻不下这小沛。

    “撤......”

    “撤......”

    曹仁大喝一声，率人朝着城墙撤去。典韦赶忙扛起昏迷不醒的夏侯惇，也跟着往云梯边摸去。

    他们这些曹军大将是撤了下去，但是城墙上殿后的曹军士兵可是倒了霉了。他们为了给曹仁这些将领殿后，只能把自己捐在这小沛城墙上了。

    正所谓穷寇莫追，张辽看着曹军如同退潮的潮水一般朝着城墙下退去，张辽并没有命令士兵追击。他们的任务是守城，守住小沛便是立下了大功。

    追虽然不能追，但是也不能让曹军走的这么痛快。说来就来，说走就走，这小沛也不是窑子不是。

    “放箭。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    遮天蔽日的箭雨倾盆而下，曹军士兵立刻被射倒了一大片，数也数不清的曹军被生生的射成了刺猬。

    败了，兵败如山倒啊。

    曹军猛攻小沛几日，足足付出了至少五万人的伤亡，但是却没能撼动小沛分毫。

    “元让！”

    “元让！”

    大军这边刚退回曹营，曹操看着典韦背着的，此时已经出气多进气少的夏侯惇高呼道。

    曹操爱才啊，夏侯惇和典韦，许褚这样冲锋陷阵的猛将不同。他是曹操麾下少有的能够指挥作战的将军，看到夏侯惇成了这幅模样，曹操心中这个心疼啊。

    赶紧命人将夏侯惇送去救治，曹操看着自己麾下这些狼狈模样的众将，忍不住的开口问道：“元让怎么伤成了这样，我军前一刻还是上风，为何突然又落入了下风。”

    “哎，主公不知啊。”

    “本来我军已经占据了大段的城墙，可谁知李辰麾下居然还藏着一员猛将。这员猛将年岁不过十七八岁，但是使的一双银锤那是虎虎生风。元让仅仅是一锤便被打成了这幅模样，典韦将军也仅仅撑了二三十合，便落入了下风。”曹仁叹了口气道。

    “什么？”听闻曹仁此言，曹操不由的是大惊失色。

    “主公，这小将一双银锤只怕至少也有三四百斤之重啊。你们且看我这对铁戟，若是在打下去，不出十合我的下场比夏侯将军好不到哪里去。”典韦说着，将自己的双铁戟拿了出来。

    只见，此时典韦的双铁戟歪七扭八，已经被锤的不成样子啊。看到这一幕，众人心知典韦没有乱说啊，这员小将当真是不可敌。

    “此将，只怕亦不在吕奉先之下啊。”曹仁叹了口气说道。

    当初伏杀吕奉先的时候，他们可是精锐尽出，而且还借了刘关张三人。如今没有刘关张这三大武力，单凭他们这些曹氏诸将，只怕难是这员小将的敌手。

    “天命助李不助曹啊！”

    “先有宇文成都，后有银锤小将，这李辰哪里找来的这些个猛将啊。”曹操仰天长啸道。

    李辰若是看到曹操这幅模样，一定会告诉他，老子是开挂的，你怎么和老子比。

