    库洛和T彭恩上校打了个招呼后，列车驶动，往司法岛前进。

    “第五节车厢已经坐满了，抱歉。”

    T彭恩看了一眼这第五节的车厢，向站着的库洛三人深深鞠躬。

    “不，没事，不用那么客气。”库洛无所谓的摆摆手。

    “不，这是我作为上司的失责。”

    T彭恩躺倒在地，叫道：“不嫌弃的话，还请坐在我的身体上吧，虽然你们不是我的部下，但作为同一任务上的海军，我也会负责到底的！”

    “T彭恩上校！”

    车厢内的海军感动出声。

    “部下没地方坐，我T彭恩难辞其咎！”T彭恩大叫。

    “……”

    “算了，不麻烦你了，我去坐前面的车厢。”

    库洛无奈抚额，带着莉达和克洛往前面车厢走过去。

    这趟列车有七节车厢，他们所在的是第五节，全是海军。

    第六节和第七节是政府工作人员，第四节是后勤车厢，主管者是CP7的瓦杰。

    “要吃拉面吗？亲爱的海军。”

    瓦杰推着餐车，在车厢内到处游离。

    “哇，拉面！”

    第四节车厢内，莉达眼睛泛光，“看起来很好吃的样子。”

    “瓦杰我可是负责这趟列车的后勤哟，我的厨艺可是很好的，想知道我是如何做拉面的吗？”瓦杰摆着一张笑脸。

    库洛拉了拉莉达，对瓦杰道：“算了，给我们一点面包和水就行了。”

    这人玩弄食物出了名的，东西再好吃库洛也不吃，太恶心了。

    过了第四节车厢，库洛他们来到了第三节。

    第三节车厢只有一个人，那个人肤色苍白，穿着紧身短袖，戴个带羽毛的帽子。

    看到来人，内罗先是一愣，旋即站起身大叫：“是你们！”

    “诶...”

    莉达歪着脑袋，看了他半天，才恍然大悟：“是你啊，政府情报机构的小哥，你是CP几啊。”

    内罗咬着牙：“你们居然也在这趟列车，原来如此，护送人质的行列也有你们啊。我问你们，之前我莫名其妙晕了过去，你们对我被CP9称之为战斗天才的内罗大人，到底做了什么！”

    “什么都没做啊，你莫名其妙晕了过去，我们就走了，你怎么了？”库洛明知故问。

    “少装傻，我的发型...”

    内罗刚跑咆哮，忽然意识到什么，捏紧自己的帽子，“你们什么都不知道？”

    三人一起摇头。

    内罗狐疑的盯着这三个人，看他们神情不似做伪，便道：“那没事了，最好你们不知道。”

    如果这三个人不知道，那么他绝对不能把自己的光头事情告诉他们，会引起嘲笑的。

    “嘛，你在这守着吧。”

    库洛也懒得跟这人待在一块，带着人继续往前。

    第二节车厢，气氛很沉默。

    随着车门被打开，车厢里的四个人，有三个人回头。

    布鲁诺扭头一看，说道：“是你们啊，好海军。”

    卡库和卡莉法看了他们一眼，没有出声。

    而那个没有回头，带着高帽的，就是CP9八百年来最强者，罗布·路奇。

    “啊，布鲁诺啊，我们去前面的车厢，其他车厢没位置了。”库洛说道。

    他无视了第三节车厢的空旷。

    这些CP9也不在意这种事。

    他们穿过第二节车厢，路奇看着他们走动的背影，等着他们离开，他才道：“布鲁诺，我不是说这些人太弱派不上用场吗，他们怎么过来了。”

    “因为是尽责的好海军，让他们参加护送，没有问题。”布鲁诺问道。

    “嘛，算了，不给我添麻烦就行。”路奇道。

    “话说，让他们去第一节没有问题吗？妮可·罗宾在那里，如果将他们当成人质...”卡库说道。

    “不用管，那是他们自己的选择，我们的任务是将妮可·罗宾安全带回司法岛。”

    路奇闭上了眼睛。

    这几个海军，路奇并不放在眼里，就算罗宾拿来当人质，那又如何。

    杀掉人质，不就没有人质可以威胁了吗？

    走出第二节车厢，莉达才对库洛道：“那几个就是CP9啊，说起来那个带鸽子的还有长鼻子，我在酒吧见过。”

    “是啊，不要小看他们，那个带鸽子的，号称CP9八百年来最强者。”

    克洛推了下眼镜，有些跃跃欲试：“最强者？”

    CP9是六式习练者，克洛也是，他对于这些人，总想要试试深浅。

    库洛看了他一眼，“别想了，把能力除外，其体术以道力值计算的话，那四个人中，你只能胜过那个女人，布鲁诺都比你强一点，而其他两个，那个长鼻子的道力值我没记错的话是2200，而罗布·路奇，是4000。”

    “四...四千？！”

    克洛瞪大眼睛，“这么夸张吗？”

    这还是单纯的体术来算，不加上能力，而且卡库的剑术也不错。

    “四千啊...”

    莉达伸出手指，“好多啊。”

    莉达学会六式后的道力值是3000，她体术本就不弱，而且算上果实能力的话，单对单，罗布·路奇不是她对手。

    克洛说道：“四千也没什么了不起，我可是有霸气的。”

    库洛看了他一眼，道：“克洛，不要自满，霸气这种东西说到底只是增幅器，你的见闻色感知到他的动作又如何，你又跟不上。再说了，谁说路奇没霸气的。”

    路飞在东海都能无意识的用出武装色的‘缠绕’，要是路奇没有，那就是太荒谬了。

    习练六式者，引发出霸气不要太简单，在库洛看来，路奇只是在七水之都潜伏时间太长了，耽搁了修炼。

    而且，谁说没有霸气的人就一定不是有霸气之人的对手。

    见闻色可以感知，可以预测对手动作，但要自己身体跟得上啊，跟不上不就是白搭。

    武装色虽然能提升防御和攻击，作为无形的铠甲，甚至还能挡住部分能力，但要说有武装色一定就能打败体术强者的话，那就太过武断了。

    库洛从来不认为自己有霸气就安全了，霸气这种东西，在他眼里，也不是绝对的。

    大海上变态太多了，有些能力，霸气都没办法抵挡。

    还是得以安全为主。

    “是你们...”

    第一节车厢，罗宾看到来人，盯着那个克洛，终于忍不住问道：“为什么，为什么你这样的强者也会来这里！”

    克洛指着自己，满脸疑问，对妮可·罗宾道：“我认识你吗？小姐。”