    有人查了公司的注册信息？张本民顿时就感到事情真的不简单，看来不好好对待是不行的。于是，在把法人身份更改成卢小蓉之后，就连忙和她往回赶。

    “本来还想和你在县城逛逛的，这下泡汤了。”张本民有点过意不去，“等下次的吧，下次一定玩个透！”

    “逛县城的机会不是多了嘛，现在是公司的事情最要紧。”卢小蓉坐在车后，让风尽情地吹在脸上，她抿了抿嘴，道：“有些话俺不敢说，怕不吉利。”

    “知道你要说啥，没事的，俺才不忌讳那些呢。”张本民呵呵一笑，“都是生意上的竞争，在所难免，只不过来得太早了点。”

    “不管怎样，实在不行就撤，甭硬扛着。”

    “嗯，俺才不会傻到一根筋甩到底呢，没路走的时候俺就去找你，到招待所去做个服务员总行吧。”

    “少来了，俺是认真的，你千万不能瞎逞能，弄不好吃个大亏根本就没法补救！”

    “好了小蓉姐，俺明白。”张本民左手抓紧离合，腾出右手回拍着卢小蓉的大腿。

    不知是因为羞还是因为痒，卢小蓉身子一缩，没想到这一晃动带歪了车子，张本民单手扶得不太稳当，结果窜进了小路沟里。

    还好，人没受伤，就是摩托车弄不上去。没办法，花了四块钱，请路过的两个中年汉子帮忙，才得以继续上路。

    “你看，啥事都不能大意！”卢小蓉坐在后座上紧张了起来。

    “这是小概率事件，不能放大了看，要不这车子可就不能骑了啊。”张本民笑着，又故伎重演，要拍卢小蓉的大腿。”

    “别别别，等停下来的，停下来的好吗？”卢小蓉真的是害怕了，“停下来随你咋样还不行么？！”

    这话让张本民心头一个紧缩，接着是一个强烈的扩张，“欸哟，俺这心脏差点爆了！”

    “你先别乱寻思，把车骑好了再说！”卢小蓉拍着张本民的肩膀，“听话啊，要不俺可生气了！”

    “行，小蓉姐，你对俺还不放心么？”张本民呵呵笑着，“那说好了，等停下来的时候，就到你宿舍里，可就随俺了呐！”

    “行……嘛。”卢小蓉犹豫着道，“可别再出意外了！”

    张本民嘴角一咧，心里开始翻腾起来，这倒是个机会啊，是不是趁机抓住？要顾忌的事太多，一路主意未定，到了屏坝乡招待所门口时，有人替他作了决定。

    孙余粮在门口等着呢，一脸的焦躁差不多都能将他额前的头发点着火。“啊呀，你终于回来了！”他看到张本民后就奔了过去。

    “咋回事，瞧你急得屎头子都出来了。”张本民还有点生气，这不是坏好事嘛，真后悔告诉他去县城更改法人的事。

    “派，派出所要抓你呢！”愈发着急的孙余粮开始结巴起来，“有，有人告，告你呢，说你打，打伤了人！”

    一瞬间，张本民就有点儿明白，“是永博公司那帮捣乱的人么？”

    “对对对，就，就是他们！”

    “荒唐！明明是他们找事遭到了抵抗，还他娘的有脸来告俺伤人？！”张本民道，“派出所咋说的，还真要抓俺？”

    “也，也不是。”孙余粮这会儿稍稍平静了些，说话也不再结巴了，“他们说是传唤，要你去说明情况。幸好上次请客时把派出所的人请到了，严骝随后去了派出所了解了下，事情可大可小。”

    “大小咋说？”

    “大了就不说了，只说大事化小，就是赔礼道歉，让他们有个面子。”

    “真是开他娘的玩笑，就他们要面子，俺们就不要脸了？”张本民果决地道，“不可能！”

    卢小蓉一旁听了，劝张本民不要意气用事，还用了从书上看到的一句话：小不忍则乱大谋。

    张本民颇有意味地笑了笑，说对，都是成年人了，做事不能情绪化。然后就让卢小蓉先回去，没办完的事情下次继续，因为说话是要算话的。

    卢小蓉自然是明白其中之意，脸色稍有晕色。张本民怕孙余粮看出什么，就说是更改法人的事还有点尾子，需要抽时间再去县城办一下。

    孙余粮的注意力根本不在那上面，他就是担心张本民万一被派出所关起来那可麻烦了。

    “走了！”张本民跨上摩托车。

    “哦！”孙余粮慌忙应着，爬了上去。

    快速骑行，半个小时就到了沙城，先到厂里去稳一稳。

    派出所是要去的，既然他们受理了举报，就得按照他们的程序走。严骝问要不要向乡里汇报一下，把情况说清楚，没准乡里还能出面协调。张本民摆摆手，说多大点事，吃亏占便宜的，去计较个啥，吐口唾沫就算过去了。

    不过，事情正在起着不可调和的变化。

    本来张本民觉得去派出所做一下情况说明，双方把人员受伤情况对比一下，然后在医药费找平，算是双方都有个台阶。可谁知道，刚进派出所的调解室，还没来得及站稳脚跟，张本民的脖子就被旁边伸来的一只手给掐住了脖子。

    开始张本民以为是哪个被永博公司收买了的民警，再一看，竟然是个穿着时髦的大青年。

    这咋能行呢？！张本民刚准备一个侧踹，可在场的民警已经上前开始隔开，并警告时髦青年不许动手。

    时髦青年不以为然，哼声后根本就不理睬，自顾点了支烟，到一旁的椅子上坐了下来。“你就是那个带头打伤我的人的好佬？”他对张本民点着手指问道。

    “俺是你大爷！”张本民嘴角一歪，“你个不识好歹的小鳖仔儿，上来就给你大爷搓搓脖子上的灰，算是见面礼么？”

    时髦青年顿时暴跳起来，“你他妈的不知天高地厚是吧？！你知不知道我是谁？！”

    “行了！”民警也怒喝起来，“当派出所是育红班呐！就给你吵吵闹闹过家家是不是？！”

    “你也行了！”时髦青年丝毫不惧，“嚷嚷个啥？就你一个小民警还把自己当回事了？告诉你，别乱蹿腾，要不吃不了还兜着走！”

    民警脸色顿时涨得像猪肝一样，面部略微抽搐着。张本民以为他会狂怒起来，然后把时髦青年给好好修理一下，然而没想到的是，他竟然喉头一个伸缩，咽了口唾沫后就怂了。

    这可不行，咋能让这货攒了气势？当即，张本民呵呵一笑，道：“小鳖仔儿，在你大爷面前少嘚瑟，甭对民警同志无礼，否则打你个小臭屁屁！回去后还要向你娘告状，也就是告你娘的状，是咋管教孩子的？”

    时髦青年终于忍不住了，一下子跳了起来，向张本民飞扑过去。

    张本民也不躲闪，就站那儿嘿笑着。等时髦青年向老鹰捉小鸡一样到了跟前时，他猛地一缩身，蹲了下去，伸手一个捉捏。

    嗌，猴子偷桃！

    “桃子”在手后，张本民猛地凶狠用力。

    刚开始只是麻中带涨，时髦青年并不觉得有什么，还挥起拳头猛击张本民后背。张本民像泥鳅一样左右滑动躲闪，虽然没有完全躲开，却也没被打个结实，所以啥事没有。

    倒是时髦青年不管用了，很快，就因疼痛而佝缩起身子，一脸的痛苦难熬。

    张本民笑了，“嗌，你个小鳖仔儿，不听老人言吃亏在眼前，今个儿俺就代你娘好好教育你一番，走，跟俺溜个牛牛去！”

    说完，张本民抓着“桃子”，拽着步子向外走。时髦青年就像被吸了真空一样，缩着身子跟在后头，他的脸色开始发黄，额头上汗珠子也冒了出来。

    跟张燎一起过来的几人，看了这场面也不知该怎么办，一个个都耸起肩膀跟在后头，面面相觑。有一个跃跃欲试，上前想把张本民治住。张本民手上立刻再一用劲，张燎便“哇哇”地惨叫起来，让他的人都靠后。

    就这样，一直走到了派出所院子。这时，张本民突感到手上的“桃子”重了，低头一看，时髦青年已经昏了过去，正往地上栽去。

    张本民赶紧松手，要不把“桃子”给拽摘下来，那问题可就真的大了。

    民警跟在后头，看得很是过瘾，“他娘个比的，真是狂死得了！就该好好吃个亏！”

    这时，那天晚上吃饭的高个民警来了，一看这场面，马上把张本民叫到一边，说刚去了解过，这个时髦青年还真不太一般，他叫张燎，是永博公司老板肖勇波的小舅子。事情到了这个地步，可能就不太好收场了。“俺不知道你背后有啥关系，但有一点你得清楚，你有厂子在啊，那可是铁打的营盘，跑不掉的，他们要是想法字报复，往后那还能得个安生气儿么？肯定会烦死个人的。”搞个民警不无担心地说。

    “你说得有道理，不过现在已经得罪了，开弓没有回头箭，俺再想想办法吧。”张本民皱起了眉头。

    “如果有办法一次性解决最好，让这个张燎既有面子又得好处。”搞个民警道，“你也看得出来，那家伙没啥脑子，就知道耍横，所以越早安抚越妥当。”

