
华雨浓不住地琢磨，她希望张禹这边能赢，有不希望大萨满出事，心中很是矛盾。

蓦地里，就听佟百后突然喊了一嗓子，“大萨满，您回来了！”

听到喊声，华雨浓等人立刻仔细看去，就见一个红色身影从上面慢慢而来。

佟百先、佟百后马上跑了上去，华雨浓等人也跟着迎了上去。见到大萨满回来，华雨浓的心头也是“咯噔”一下，但却不敢显露出来，只是露出兴奋之色，嘴里叫道：“大萨满，是不是赢了！”

既然大萨满平安归来，那基本上就可以说是赢了。

他们很快来到大萨满的身前，都下意识地先行打量，想要看看大萨满是否受伤。

大萨满看起来是毫发无伤，如此看来，应该是赢了。然而，大萨满却是平和地说道：“咱们走吧。”

“走！”一听这话，佟百先登时一愣，随即说道：“大萨满，咱们不是赢了么，那还走什么，赶紧过去擒拿张禹，然后交换华先生啊！”

“是啊！不是说，赢了之后，张禹就得先放了叶佳和乌道人么。”佟百后也跟着说道。

大萨满微微摇头，说道：“我没赢下来。”

“没赢下来……”……众人闻言，都是一怔。

陆柏随即说道：“大萨满，可是……我看您好像是毫发无损啊……”

“对手的实力，绝对不在我之下，如果继续拼下去，自然是两败俱伤，搞不好会同归于尽。他们剩下的人，要比你们多，届时你们怕是都要留在这里。”大萨满仍旧平和地说道。

“这……”“那个白衣女人这么厉害……”“不会吧，这也太强了吧……”……佟百先等人又是一阵惊诧，唯一假装惊诧的就是华雨浓。

对于华雨浓来说，目前这个结果应该是最好的了。因为任谁都能听得明白，那就是大萨满没有把握赢下对手，如果继续打的话，很有可能是同归于尽。

于是，华雨浓故意担心地说道：“大萨满，那接下来怎么办？如果赢不下对手，那我哥和叶佳他们……”

“这件事，只能由老板来定夺了。我认为，无力难以解决。给我安排一下，我要先回英吉利了。”大萨满又是平和地说道。

“这就要走？”佟百先皱眉说道。

他们这边的实力，在跟张禹相比时，本来已经呈现于弱势。毕竟叶佳和乌道人，以及聋哑头陀联手都不是对手，聋哑头陀被杀，叶佳和乌道人被擒。现在他们只有佟百先和佟百后够看的，要是大萨满离开，就根本不是张禹那边的对手了。

大萨满没有再多言，只管下山。华雨浓和陆柏等人彼此间互相看了看，也只好跟着下山。

他们也都明白，大萨满肯定不会再去跟张禹为难。毕竟，张禹没有杀叶佳，死了的苏先生也不是张禹杀的。更为重要的，自然还是那个白发红眼女人，大萨满肯定是没有把握干掉对方，搞不好还输了一招半式。

张禹那边，也是跟着孙昭奕下山。来到山脚，上了他们的依维柯，负责开车的张清风发动车子，这就离开，返回无当道观。

对于今天这个结局，张禹是十分满意的，自己这边没有任何损伤，对方的那个大萨满，肯定也不会再来找麻烦。叶玲珑、叶凤凰这些人，也十分的高兴，能够兵不血刃的解决问题，自是最好不过。

唯一不满意的就是潘胜了，这家伙本来以为能够大战一场，结果可好，孙昭奕根本没给他出手的机会。早知道，还不如留在道观跟小美切磋呢。

他们一路来到光明山脚下，孙昭奕、张禹等人从山边下车，又是顺着小路上山。

回到后院，孙昭奕自行回房，张禹赶紧跟着进门，叶佳和乌道人也都乖乖低跟了进去，然后主动进到坑里坐下。

张禹对于这场高手对决的结果很是好奇，眼下没有什么人了，张禹才开口问道：“师父，您和那个大萨满到底是谁赢了？”

“我二人互相难以赢下对手，如果真要是拼个你死我活，估计我二人都无法下山了。”孙昭奕淡淡地说道。

“那就是说……您和大萨满是自行罢手的了……”张禹说道。

“没错，我跟他之间，又没有什么深仇大恨，何必真的不死不休。”孙昭奕又是淡淡地说道。

张禹点了点头，说道：“这倒也是，既然这样的话，我想他们的人应该很快就会来无当道观，跟咱们继续谈判了。”

“嗯。”孙昭奕点了下头，没有再说别的。

谈判的事情，终究不必她来操心，这种事情，交给张禹就可以了。

坐在坑里的叶佳，一直都在担心师父的情况。此刻一听说是打了个平手，师父平安无事，终于算是松了口气。她见识过孙昭奕的厉害，所以才会觉得，师父和孙昭奕之间，到底孰强孰弱，实在难以分辨。

师父没事，他们这边肯定是打不过张禹了，在叶佳看来，解决问题的关键，应该就是看老板是否答应张禹开出来的条件了。

岛国，神奈川县，川崎市。

这里是岛国J联赛冠军川崎前锋的主场城市。今天是亚冠联赛小组赛结束后的第一场16进8的淘汰赛。对阵的双方分别是无当道观足球队和川崎前锋。

无当道观足球队，张禹已经很久没有关注过了，一般都是王杰负责球员们的玄学训练。张禹之所以不用再去关注，原因很简单，那就是球队的神行马甲已经不需要张禹亲自去催动，由门下的弟子出马也就行了。一般情况下，这个任务都是交给尹尚杰来负责。要知道，张禹当初催动神行马甲的时候，修为也不高。尹尚杰现在的修为，比之张禹当初催动神行马甲的时候，也只是稍微逊色，但已然足够。

玄学足球的秘密，张禹不点破，没有人知道，点破之后，尹尚杰才明白是怎么回事。当然，这种事情，他是绝对不会说的，他甚至觉得，张禹能够把这么重要的事情告诉他，是对于他的一种信赖。

尹尚杰此次随队一同来到岛国川崎，目的自然是帮助球队，取得这次客场比赛的胜利。

在尹尚杰看来，取得比赛的胜利不过是小菜一盘，球队作为升班马进入国超联赛之后，那是所向披靡，只平了一场。而在亚冠的小组赛上，更是六场全胜。可以说，所有的菠菜盘口全都看好这场无当道观足球队取胜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542608"  chaptername="第3984章  川崎前锋">加入书签</a>
</div>
