    商容心里感慨，感慨自己不如孟乔品性高洁。

    这样的人就该宣告天下，他突地想起一事，正可用在此时！

    “陛下！”

    他向纣王施礼：“孟乔当得起文道唱名，请准许老臣借用王宫侍卫！”

    文道唱名！

    对文道有贡献，他的名字可在朝歌城宣扬！

    这个唱名是当年纣王老祖宗成汤和商元相伊尹所定，至今还无人有资格触动！

    纣王微微皱眉，很快就释然了！

    他无法获得老祖认可，手下可以文道唱名，同样彰显了自身的圣明啊！

    再说！

    商容只是通知他，没有要纣王决定的意思！

    文道唱名本就由文道之首提议，经过两相批准，就可以绕开他这个大王！

    文道之首目前是商容，两相就是首相和亚相！

    首相是商容，亚相是比干，两个人毫不掩饰对孟乔的欣赏，又怎么可能反对！

    商容问他，是给他面子！

    “准！”

    纣王点点头：“王宫侍卫就交给首相了！”

    “谢陛下！”

    商容再次躬身！

    “对了！”

    他眼睛闪亮，再向纣王提议：“孟乔初到冀州，还没有居所。老臣的府邸……”

    “嘿嘿！”

    比干笑了，打断商容：“孟乔来的路上跟我提过，要住我的府邸！”

    “是吧？”

    他攥住孟乔的手腕，频频使眼色！

    “这个……”

    孟乔稍稍犹豫一下，向商容拱手：“多谢首相大人厚爱，我还是住亚相家吧！”

    “好吧！”

    商容狠狠瞪下比干，笑着对孟乔道：“随时可以来我家做客！”

    看他们谈笑风生，纣王莫名有些烦躁！

    “还有事情吗？”

    他压着性子问道：“没事就回去休息吧！”

    “臣还有事禀告！”

    比干指着姜子牙：“姜尚是名炼气士，举荐孟乔有功。陛下求贤若渴，应该让他也参与朝政！”

    “上士！”

    纣王当机立断：“封姜尚为上士！”

    “退吧！”

    说完他起身就走！

    孟乔做中谏大夫，纣王认了！

    毕竟能说出那四句话的人，不封官显得他昏庸！

    可按比干的说法，和孟乔有关的人也给予奖赏，当参政是儿戏吗？

    再呆下去，谁知道比干还能搞出什么幺蛾子！

    他现在只想回去，抱着杨妃的软香身体，好好慰藉慰藉自己！

    “还有……”

    比干不依不饶：“孟乔今日入城，法宝失灵撞了城墙。殷强以闹事为由，扣下他的法宝！”

    殷强！

    纣王是知道这个族人的！

    平日贪得无厌，觊觎诸侯手下的法宝，实属正常操作！

    扣谁的法宝不行，文道唱名的孟乔都敢惹！

    “交给叔父惩治！”

    纣王脚下顿了顿，声调冰寒：“族人也该清理清理了！”

    “是！”

    比干点点头，看向孟乔：“我给你讨回公道！”

    孟乔欲哭无泪，挤出个笑脸：“多谢亚相大人关爱！”

    脑后神手！

    小红温养多日，再回他身边，不就成了她的耳目了！

    他不想要！

    嗯？

    孟乔瞥下身侧的姜子牙，心中有了决断！

    拜师要有拜师礼，脑后神手就给他吧！

    姜子牙浑身一颤，四处看看，暗暗嘀咕！

    谁惦记他呢？

    天可怜见，他不再是布衣之身，现在好歹也是上士了！

    虽然修道之心不减，可姜子牙同样希望得到世人认可。

    住在宋家庄，宋异人没的说，对他嘘寒问暖，一日三餐照顾甚好！

    但他的仆役就难说了，阴奉阳违，偶尔还会说几句酸话！

    现在是上士，再没仆役敢给他脸色了！

    不过……

    瞥下身侧的孟乔，姜子牙心中惆怅！

    不愧是师尊梦中神授之人，孟乔也就二十多岁，已然是中谏大夫了！

    跟他相比，自己活到狗身上了？

    此时四人走出殿外，商容已经向王宫侍卫下令。

    “孟乔入朝，文道当兴！”

    他扫视众人：“每隔十息出去一名侍卫，绕城高喊，再回来休息！”

    “是！”

    王宫侍卫们满脸兴奋，轰然回应！

    天上的异象，他们都见到了。

    参与文道当兴的盛事，值得夸耀一辈子，谁都不想错过。

    看着王宫侍卫一个个翘首以盼，姜子牙暗暗羡慕孟乔！

    不过很快他就抛掉这个念头，修道之心坚不可摧，怎么能羡慕红尘的富贵荣耀呢！

    “走吧！”

    见商容安排妥当，比干招呼孟乔和姜子牙：“跟我回府休息！”

    “哼！”

    商容瞪下比干！

    堂堂的亚相，为了抢夺孟乔，竟然一直攥住人家的手腕，真是不要面皮了！

    他也就是年老体衰，否则非要跟比干抢一抢不可！

    “明日是四大诸侯觐见的日子！”

    商容无奈道：“亚相提醒他们两个上朝！”

    “知道！”

    比干摆摆手，拉着孟乔，赶紧离开！

    他怕再呆下去，老首相按捺不住，真来抢孟乔！

    商容那个身子骨，到时受伤怎么办！

    唉！

    姜子牙又惆怅了！

    商容、比干都是道德高洁之士，现在为了孟乔变成另一副模样，着实令他大开眼界！

    不过他是修道的，红尘琐事皆可抛！

    昆仑山上修炼近四十年，修为臻至合道境，只差半步就能晋级！

    晋级合道，肉身得以锤炼，一窥仙门至理，想想就令人向往！

    半步合道境！

    他比返虚九重的孟乔还是强些的，姜子牙总算心有安慰！

    想到这里，他下意识看下孟乔的修为！

    啊！

    靠着数十年的养气之功，姜子牙没有喊出声来！

    合道境！

    监牢里初见，孟乔还是返虚境九重，他现在居然是合道境了！

    “孟乔！”

    他嘴角发苦：“你合道境了？！”

    “是啊！”

    孟乔随口回应：“刚刚念及那四句话时，不知不觉就破境了！”

    不知不觉就破境了？

    近四十年才修到半步合道境的姜子牙，心里抑郁了！

    人跟人没办法比，他被师尊赶下山。

    孟乔远在冀州，师尊梦中神授，这就是差距啊！

    他还坚持修道，有什么意义？

    可不修道，求富贵吗？

    上士跟中谏大夫相比，也是一个地一个天啊！

    向来心志坚定的姜子牙，生平第一次对自己产生了怀疑！

    机缘！

    想到临别时师尊的话，他犹如抓住了救命稻草，再看孟乔时，双眼放光！

    孟乔！

    我能否成仙，指望你了！

