    夜枫收到了程辉的报告，目前西区的菜场供应基本上解决了。

    扁担成了唯一的交通工具，但解决了更多人的就业问题。程普没有买三轮车的想法，只是为了让参加运输的人觉得自己更有价值。

    夜枫非常赞成他的想法，这个时候“科技”并不代表进步，反而剥夺了人们劳动的权利。

    一担担的萝卜从蔬菜基地挑到了绿圃公司的仓库，再从仓库里挑到各个菜市场。工人们在雪天里光着膀子，扁担嘎吱嘎吱地响着走出一道风景线。

    夜枫站在公路边，看着满脸憨厚笑容的罗二叔将一捆萝卜丢在了一号别墅门口：“枫哥儿，这是给你们公司配送的蔬菜。”

    他并不知道夜枫是贫民帮帮主，只是把他当成了一个普通的客户。

    “罗二叔，你真是老当益壮啊，这一担子该有一百斤吧？”

    “不止！”罗二叔换了一下肩，脖子被扁担压弯了，依旧是满脸笑容：“年轻的时候，两百斤在我身上就跟棉花一样。现在虽然老了可还是中用的，每天能换几个杂粮馒头我的力气就更大了。”

    在他身后，一群妇女和孩子都肩挑背扛，将成捆的萝卜送往菜市场。大家干活很认真，几乎每个人都弯着腰。

    夜枫笑了笑，伸手将地上的萝卜提起来，这捆萝卜足有三十斤。

    他把萝卜丢到了院子里，并没有送到厨房：“范叔，今天的萝卜送过来了。”

    “是吗？”范叔提着铁勺走到院子里，满心欢喜将萝卜从地上抱了起来：“现在萝卜虽然便宜了，咱们也不能多吃。就算你再有钱，也不能糟蹋粮食不是。所以啊....”

    他一抬头，发现夜枫正看着自己。

    范叔本来想说，今天萝卜多了鸡蛋要不就免了。但看夜枫的表情似乎已经猜透了他的心思，如果这句话说出来，夜枫指不定又要怼他。

    他把喉咙里的话吞了回去，尴尬地笑着：“今天咱们吃萝卜鸡蛋汤...”

    “我从来就不认为省下一个鸡蛋能解决多大的问题。”夜枫还是忍不住怼了他一句，“我准备给孤儿院下个命令，所有的孩子每天必须定量吃鸡蛋。大佬们个个膘肥体壮每天还山珍海味呢，我们的孩子从小吃树叶杂粮，骨瘦如柴还不能加个鸡蛋么？？”

    “那是必须的！”范叔笑了笑，他现在已经不再为生活担心。

    夜枫现在才知道，萝卜这东西极易生长却没有营养。就这样的蔬菜还贵得要死，就更别说总部送过来的黄瓜之类极难种植的蔬菜了。

    他好久没有到菜市场去看看，决定带着秋歌去溜达一下。

    现在还是早上七点左右，菜市场卖菜的人还不是很多。尤其是冬天的早上，差不多都是八点后才有人。

    两个人顺着马路去了西一区，远远看到孤儿院的位置已经盖起了两层高的砖墙。每次走到这里的时候，他心里就不好受。高高的脚手架远远就可以看到，比周围的贫民窟整整高出去一层楼。在孤儿院两里开外，便是西一区菜市场。

    菜市场内隐约有人在吵架。

    “你们TM的是要找死啊，我都已经警告过一次了，还敢这么做？”

    “怎么呐，你算老几？咱们做事用不着你来教...”

    “我算老几，我让你看看我算老几！”

    “啊……啊！”

    夜枫指了指菜市场里面：“这怎么好像是罗二爷的声音？”

    两个人急忙冲进菜市场里，被眼前的一幕惊呆了。

    两个年轻人将罗二叔按在了摊位之上，抡着拳头对他进行轮番乱砸，罗二叔几下就头破血流。和他一起挑菜的小伙子扑了过去，被人一脚踹翻在了地上。

    旁边的几个妇女正在卸菜，看到罗二叔被打还没有反应过来。他们平日里挨打习惯了，从来没有激烈的反应。

    “小秋，你不要帮忙！”夜枫血冲脑门大吼一声腾空飞起。拳头在空中划过一道弧线，对着打人的壮汉太阳穴一拳打下去。

    他的力气虽然不大，但位置精准。面前的壮汉只觉得耳朵一阵嗡鸣，太阳穴如针刺一般。

    他趔趄了一下超前扑了过去，差点掀翻了摊主的门板。

    秋歌也扑了过来，以他铁塔一样的身体撞向另外一个人。他的力量如同一头狂奔的牦牛，对面的人被凌空撞飞，弹出去好几米扑倒在地上。

    “啪！”

    一声脆响，身体直挺挺地砸在石头地面上。

    “叫你别帮我！”夜枫两眼充血，指着秋歌大吼一声。

    面前的壮汉足有一米八，虽然被夜枫一拳打得两眼冒金星，但还没有完全失去反应能力。他趔趄几下之后站定，看着夜枫反手一拳挥了过来。

    夜枫敏捷地把头一歪，两个手指如棍剑出手对着他的喉咙之处一下戳了过去。

    “噗”一声脆响传来，面前的壮汉眼珠突然爆凸。夜枫收回手指，再次对着他眼睛一拳打了过去。

    “嘭，嘭，嘭！”夜枫出手速度极快，一秒钟砸出三拳。

    “咦！”

    “啊？！”

    “哎哟，啧啧啧！”

    周围的摊主都半眯着眼睛，表情极其古怪难受的样子，如同打在自己脸上一样。

    壮汉脑袋晃荡着，如同喝醉一般左右摇摆着身体，扑通一下扑倒在地上。

    秋歌总算是松了一口气，他上去就要把壮汉拽起来。

    夜枫一把将他推开，拽着壮汉的头发将他脑袋抓了起来，再次抡起自己的拳头。

    “嘭！”

    “嘭，嘭…”

    夜枫一拳比一拳重，根本不在意对方的死活，拳拳到肉砸在壮汉的脑袋之上。

    “我靠，这是要打死人吗？”有人倒吸一口冷气。

    罗二叔惊恐地看着夜枫，不知道为什么他如此疯狂。秋歌也惊呆了，却不敢上去拉开他。

    刚才两次帮忙，似乎已经惹怒了夜枫。

    旁边的同伙见势不妙，连滚带爬地跑了。

    夜枫一口气砸了七八拳，面前的人早就没有了知觉。他甩了甩酸麻的拳头站了起来，嘴里恶狠狠地说道：“畜生玩意为什么这么多！动不动就讲打讲杀。非得逼我动手杀人吗？”

    他站起来吐了一口唾沫，两眼通红的看看秋歌，又扫视了众人一眼，眼里的杀气依旧如故。

    摊主们吓得一哆嗦，没想到平日里为非作歹的打手，在他手底下三分钟就如同死狗一样。

    夜枫冷冷地看着众人，语气极度深寒：“今后再有人在我的地盘逞凶霸道，我见一个杀一个！要是有人以为拳头硬，那让他试试更硬的拳头！”

    说完他丢开众人头也不回地走出了菜市场。

    夜枫真的暴怒了！

    平日里他的手段仅限于自卫，从不主动出手伤人。就算是攻打北货场，他也一再要求不伤人命。但黑道上似乎都以打杀他人为为乐，其本性和魔兽无异。

    以前他管不了这么多，现在手底下十几万人，如果贫民还被人随意打杀，他这个帮主也就是个摆设。

    “道理真是没法讲！”

    夜枫捏了捏拳头走回来喊到：“小秋，你把罗二叔送到贫民医院哪里去包扎一下，”

    “哦！”秋歌反应过来，扶着罗二叔指了指地上的人：“那这个人咋办！”

    “拖出去扔了！”夜枫吼道。

