    张少陵轻咳两声，“咳咳，我不是昨晚就答应你，为你疗伤，用不着这么兴奋吧？”

    钟灵闻声，这才反应过来，急忙放开了张少陵躺到一边去，脸颊绯红，低声有些嗔怪，“谁知道你是不时找了个理由，只为了和我做……”

    “做什么？”张少陵故意调笑。

    “没做什么！！”钟灵没好气的粉拳砸在张少陵胸口。

    张少陵继续道，“灵儿，我们可还没完，你体内残留的外来元气尚且还有许多残留，想要痊愈，可不是这一次就能做到的。”

    这一点，张少陵倒是没有撒谎。

    钟灵体内的伤由来已久，淤积的元气很是庞大。

    而如今张少陵的修为也太浅，哪怕混元决强大无比，一次能够炼化的元气也有限。

    因而，还需要多次炼化才可。

    钟灵闻言，脸上绯红一片，将头直接埋进了被子。

    她如今已经真正成了张少陵的女人。

    以往坚毅的伪装，不知不觉中也已经卸下。

    如今的小女儿姿态，也算是她第一次真心的展现。

    除了在张少陵的面前能如此，她也再没什么其他放松的机会了。

    张少陵一把将钟灵拥入怀中，温存延续。

    钟灵需要继续疗伤，而张少陵也正巧停在了再次突破的边缘。

    不知不觉，半日过去。

    两人一夜半日的翻腾，终于尽兴。

    二人收拾衣物，起了床来，房间内迷离的气氛久久不散。

    钟灵忽然眨着双眼，看着张少陵，眼神中有惊艳闪动。

    “你，又突破了？”

    张少陵没有隐瞒，“嗯，刚刚突破的，筑基六重。”

    不过他仅仅提起了元气修为，而并未提及阴阳吞天体质。

    只因这是他最大的秘密，就算是钟灵，也不便告知。

    不是不信任，只是越少人知道越好。

    同时这也是为了钟灵的安全。

    听到张少陵承认，钟灵惊讶，她如何也想不通，昨夜才仿佛脱胎换骨了一般的张少陵，区区一夜过去，怎么可能再次突破？

    筑基六重！这样的修为在钟家已经不算弱者！

    哪怕是如今的她也完全比之不及了！

    要知道，昨日，张少陵尚且还需要她来保护，忽然的转变，让钟灵如何接受得来。

    “你到底是怎么突破的修为，难不成，是吞噬了我体内的那些元气？”

    张少陵的突飞猛进，加之自己身上内伤的见好，钟灵聪明伶俐，稍加思索，自然也猜测到了一些。

    张少陵点点头，“没错。”

    钟灵小嘴微张，“你怎么能做到这样！”

    也难怪钟灵会如此惊讶。

    毕竟这些强大的外来元气。

    因为属性以及太过强大的原因，滞留于钟灵体内时，便成了阻塞经脉的隐疾。

    可反观张少陵，却能将这些元气用于突破。

    相见之下，高下立判。

    张少陵微笑的轻抚了下钟灵的脑袋，“若是这都做不到，还谈何保护你与三房？”

    钟灵闻言，脸颊微红。

    经过这一夜，二人的距离早就非同以往。

    不再那么隔阂。

    而就在这时。

    院外，忽然一阵嘈杂的叫喊响起。

    “张少陵呢？快给老娘出来！老娘今天要你好看！！”

    声音很大，让在房间内钟灵二人都隐约听的清。

    张少陵的表情顿时古怪起来，看着钟灵，“我可不知道是谁，也没有再在沾花惹草？”

    钟灵这才收回了狐疑的眼神，不过随即，她又柳眉微蹙，“不对啊，这声音好熟悉。”

    忽然，她眼睛张大，似乎想起了什么，“是她！糟糕！”

    说罢，也不管张少陵，急忙整理好身上的衣服，就朝外面跑去。

    院子外。

    一个靓丽的女子一边气愤的叫喊着，一边气冲冲的冲进了钟家。

    她的身后还有一名身着华服的翩翩公子。

    二人旁若无人的朝着三房所在的院子冲去。

    全然不顾身旁一众钟家下人的阻拦。

    不为别的，只因为这女子与男子的身份，不是他们能惹的起的。

    两人说着已经来到了三房的院子外。

    就在这时，二房二少爷钟成带着一众下人，来到这一男一女的身边。

    钟成笑着摇扇，对那女子微微拱手，“我道大早上喜鹊欢叫是为何，原来竟是红小姐归来了中灵城，红小姐，许久不见，近来可好啊？”

    那被称作红小姐的气质女子，对钟成却没有太在意，只是简单“嗯”了一声。

    却是看都没看他一眼，眼神依旧在不远处三房的院子上。

    钟成也不恼怒，他心知红小姐看不上他，因而目标本就不在这女人身上。

    而是继续带笑的看向红小姐身旁的那名翩翩公子。

    恭敬道，“想必同行的这位，就是长河宗外门的赵明赵公子了吧？在下钟成，钟家二房二少爷，久仰久仰。”

    钟成会如此的恭敬。

    完全是因为眼前的公子，来自于长河宗。

    长河宗是中灵城比邻的强大宗门，其宗主乃是辟谷境的真正强者！

    这宗门比之中灵城这种城池，不知强大了多少。

    比起钟家来，那更是庞然大物。

    因而，这赵明身为长河宗外门弟子，身份自然也非同一般。

    所以，钟成一听到赵明来到了钟家，当然第一时间上赶着来巴结。

    若是能结交赵明，不仅是他钟成在钟家的地位将更进一步，连带着二房的地位也将水涨船高。

    如此良机，如何能够错过。

    不过对于钟成的巴结，赵明的反应不大。

    简单应声，“嗯，见过钟家少爷。”

    说罢，一心便看向了红小姐。

    那眼神，但凡有脑子的，都能看出赵明爱慕红小姐。

    钟成见此，面露尴尬。

    热脸贴了冷屁股，但他脸皮厚，显然不会这么简单就放弃。

    但正当他打算继续巴结两句的时候。

    三房的院中，走出了两个身影，正是钟灵与张少陵。

    见到钟灵出现，红小姐终于露出笑容，急忙迎了上去，“灵儿！终于见到你了！我可想死你了啊！”

    钟灵也是老友重逢的欣喜。

    二人相拥在了一起。

    片刻后，最初的欣喜消退，红小姐打量着钟灵，关切问道，“灵儿，怎么觉得你消瘦了许多，这三年来，你过得可还好？”

    听闻此话，钟灵的笑容顿时消失，眼神有意无意的看了一眼一旁的钟成等人。

    语气不悦道，“拜某些人所赐，还算经历了许多。”

    红小姐自然看出了什么，目光不善的看了眼钟成，冷哼一句，“呵呵，看来，今天我们姐妹叙旧有的说了！要让我知道了谁欺负你！灵儿，老娘觉得和他拼命！”

    身后钟成闻言，脸色有些难看起来。

    他如何听不出钟灵的意有所指，与红小姐的话中有话。

    但此时只能装傻充楞，蒙混过关。

    红小姐忽然话锋一转，“那些等会再说，灵儿，今日我来找你，是来为你找回公道的，我一回到中灵城，就听人说，有个废柴的姑爷一直缠着你！叫什么张少陵的！你让他出来，今天老娘非要劈了他！”

    “无法修炼的废物，也配得上我家灵儿！老娘今天就让他自觉滚出钟家！”

    此话一出。

    钟灵的脸色顿时古怪起来，不自觉就看了一眼身旁的张少陵。

    她实在没想到这丫头急冲冲回来，找自己第一件事竟然是为了这个。

    而一旁的张少陵自然更是莫名其妙。

    这种被人当着面骂的感觉，还真是奇妙。

    偏偏，这红小姐似乎与自家媳妇关系不错，自己还不能生气。

    无可奈何。

    红小姐不是傻子，一看钟灵与她身边另一个男人眉来眼去的古怪反应，便才到了张少陵的身份。

    顿时脸色就难看起来。

    更加不善的盯着张少陵，道，“哦！原来，你就是那个废柴姑爷张少陵！”

    张少陵一挑眉，“额，应该是我。”

    红小姐闻言，眯起双眼，“呵呵，你还好意思说！原来就是你这废物赖在我家灵儿身边不走！你可真是不要脸啊！”

    钟灵见此，急忙拦住红小姐，道，“小红，你做什么啊！他不是废物！”

    红小姐却不给钟灵继续说下去的机会。

    “灵儿你还帮他说话！行了你闭嘴，就在一边看着，今天老娘非要替你出口气不可，不把这个厚脸皮的废柴赶出去，老娘就不姓红！！”

    说罢，将灵儿推到一边就不管她了。

    灵儿急切无比，心知自己的好姐妹恐怕是听到了些什么风言风语，误会了。

    可怎奈红小姐根本不给她解释的机会。

    红小姐转过身来，看到张少陵就气不打一处来，继续骂道。

    “你这小子，能不能有点自知之明！你可知道钟家乃是中灵城四大家族之一！灵儿更是钟家千金，身份金贵！而且天赋更是不得了！”“可你呢？看看自己，一脸衰样！更是身无半分修为，如今世道，强者为尊！你这样的废物留在灵儿身边，就不觉得羞愧吗？”

    “老娘现在给你个机会，只要你立刻离开钟家，老娘便不再为难你，否则你一定会后悔的！”

    话罢，抱起双手，气鼓鼓的等着张少陵离开。

    张少陵见此，眼神古怪的看了一眼身后的钟灵，眼神中尽是无语。

    对于红小姐的无理取闹，他是无可奈何。

    谁让红小姐是钟灵的好姐妹呢？

    而当红小姐看到张少陵无动于衷，还在跟钟灵眉来眼去时，无疑更加恼怒。

    指着张少陵娇喝道，“好啊，当着我的面还敢和灵儿有一搭没一搭的！看来你当真是死猪不怕开水烫！这样骂你你都不走是吧？”

