    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，唐云睁开了眼眸，他在练功房带了一天，别的不敢多说，这拳印九重天他自问多少是掌握了不少。

    再想到昔日自己的对敌，无非是仗着底子厚，开辟了十二条经脉碾压别人。

    现在么。

    他脸上绽放了一抹灿烂的笑容，同时也道：“若是再掌握拳意，实力怕是能更近一个档次！”

    外面，大道学宫却热闹非凡。

    安静多日的大道学宫忽然爆出了一桩新闻。

    天宫学生陈飞下生死战，挑战，人宫学生唐云。

    走出练武房。

    有三两个人在窃窃私语，落入了唐云耳中；让唐云站在原地微微蹙眉，想着，不应该啊？陈飞绝对被自己吓破了胆子，怎么还敢下生死战书，还传的沸沸扬扬？

    忽然，唐云想到了一事。

    那生死战书自己好像没接，插入了身后的白杨树上；若如此，还真可能被有心人捡去了。

    耸耸肩。

    走向了武技阁。

    注定不会有事，两天后的一战也不会发生，唐云自然不会关心。

    “嘭嘭嘭！”

    少倾后，唐云又开始了自己的连拳之路。

    ——

    某间教师，老师授课结束，下台离去。

    一个名叫齐浩的少年，一脸玩味的看着李明月，道：“喂，听说你人宫有个叫唐云的人？据说怂的一批，连战书都不敢接下。

    以你对大道学宫的了解，你认为这样做有用吗？”

    个子高高的李明月脸色难看，哼了一声：“我人宫之人，没有不敢接战书一说！”

    “是吗？”

    齐浩大笑，随手将一张薄纸甩了过去，丢在了李明月面前笑眯眯道：“那麻烦你转告一下唐云同学，亲切的通知他一声，陈飞同学已经等候多时！”

    “哈哈哈哈哈！”

    身后，跟着一种学生大笑着离去。

    李明月咬牙切齿，从齿缝中蹦出几个字：“找，找出这小子！”

    身为人宫的人连战书都不敢接，不是摆明了向天宫示弱？

    唐云对此一概不知。

    “轰！”

    一拳，一拳……再一拳。

    半天后，唐云走出了练武房稍稍的缓一缓，只是他的眸子立即落在了一位黑袍少年身上，那少年紧闭着眼眸，抿着嘴唇。

    少倾，他忽然一震。

    身后猛然凝聚成一道枪影，在身后绽放，火红色的枪身，锋芒毕露的枪意。

    “枪意！”

    唐云呢喃了一声。

    “武技，九尺枪决！”

    黑袍少年身子刚刚一动，一股极其锋利的气息笼罩武技阁。

    “轰！”

    一位老者笑眯眯的打断了黑袍少年，道：“小家伙，要练武技就去练武房；这是武技阁，这么多书籍，损坏那一本都让人心疼！”

    黑袍少年讪讪一笑，满脸歉意道：“不好意思，看的太入神了！”

    他转身也看到了唐云，咧嘴一笑，有些憨厚，却一头冲向了一间练武房。

    唐云愣了一下，没说什么，转身又走入了练武房，他觉得……自己很有必要修炼出拳意。

    凰，有戟意。

    黑袍少年有，枪意。

    就连陈飞都有剑意。

    反观自己……就仗着底子厚实一点，否则在这大道学宫真的有些不够看。

    “不行，不练出拳意誓不罢休！”

    “轰轰轰！”

    这一次，唐云是较真了，哪怕浑身酸疼，也不再偷懒，使劲的砸拳；他不知道拳意是如何的练出，但他知道自己出拳够快，够多，就一定行。

    一千次拳不行就一万次，一万次不行，就一百万拳。

    他不信砸不出一个拳意。

    “咚，咚咚！”

    少年挥汗如雨，将青春奉献与武道当中。

    大道学宫。

    也有少年，眼神黯淡，双眼灰寂，回头看了一眼院子，默默念道：“永别了！”

    他是陈飞。

    那个下了战书的陈飞。

    他没想到那封战书会落入他人手中，他更没想过，战书竟然会传开，让整个大道学宫都知道自己将与明日与唐云决战。

    生死决战。

    放在那一战之前他不在乎，一个被人挖了重瞳的废物罢了；可那一战彻底摧毁了他的信念与骄傲。

    自己完败，哪怕用出了剑意，还是瞬间落败。

    尤其是那少年的眸子，绝对是杀过人的目光，还是那种不介意再杀一人的眼神，太过摄人与冰冷，让人浑身泛着冷汗。

    这两日每每回想他便惊出一身冷汗。

    他承认，他怕了。

    在坦坦荡荡赴死一战中被唐云杀死。

    还是在万众瞩目下自己投降，天宫之人将自己视为耻辱，仇冦‘疏远，嘲讽讥笑与谩骂中，他选择最后一者……离去。

    退出大道学宫。

    退出这个传奇的地方，儿时梦寐以求的地方。

    走出大道学宫。

    他目光回望，看着四字。

    有泪水不自觉的流淌。

    来之前他是何等的意气风发，猖狂，傲人；目视一切不讲所有人放在眼中，在小小的城池中，大放厥词，大道学宫必有自己的一席之地。

    然而，才来了多久？

    半月都没。

    他便狼狈的离去，比起丧家之犬也好不到哪里去。

    他想笑，可笑着笑着就有泪水流淌。

    他知道，他这一辈子完了。

    去你的武道。

    去你的传奇。

    去你的切。

    他身后，站着一位魁梧中年，默默的注释这一切，面无表情。

    他本可以阻止这一切，却没有阻止，因为这是每个人的选择，连这点都无法承受，未来又如何去争锋？在大道学宫当中，他还能给这些孩子一次选择。

    然而，到了外面呢？连选择权都没。

    相比于更冷酷的残忍，这在他看来已经很仁慈了。

    第三日。

    徐徐到来。

    大道学宫不少学子都兴奋的赶赴生死台，甚至有部分学生熬了通宵，精神亢奋，早早的在生死台等候，想目睹这一场大战。

    就连老师都来了两三位。

    然而。

    随着时间的流逝，却不见人出来。

    唐云还在练武房当中，抡起自己的拳头霸道的砸下，他不知道砸了多少次，但他知道有那么一缕感觉了，每一次出拳都能感应却迟迟差了一点。

    具体是什么，他没法琢磨，总觉得下一拳就可以。

    就这样，他一拳接着一拳，一拳接着一拳，不知疲惫的砸下。

    关于战书一事，他早已抛掷九霄。

