    虽然已经做好付出的准备，不过任索并不着急。

    因为他现在足足有1650点功勋，换成真理点数，那就是16500点，相当于乔木依+东承灵再打包两个赵火。

    如果可以的话，任索自然是希望能花少量功勋就通关游戏，但他也知道可能性不大。

    上一款6星游戏《光暗叛徒》虽然没花任索多少功勋，但任索前前后后却用光了他的「清泉流响」召唤时间，而且他本身也为了推进剧情而被迫陷入迪德拉帝国，冒着死亡危险配合洛斯行动。

    每款中级游戏的奖励，除了不同的专属奖励外，其余的便是功勋和可召唤时间。因此可以合理推断，这两样资源是通关高级游戏的必需。

    既然任索现在没有可召唤时间，那么功勋方面自然要付出更多。

    但功勋是他打了这么多游戏辛辛苦苦存下来的，为的是在以后玩家等级提升时进行抽奖，不可动用太多。

    真理之门虽好，但能让他获得真理之门的小世界游戏机，无疑是等级更高的上位神器。因此小世界游戏机的通用货币功勋，比真理之门的真理点数更具价值。

    所以功勋只能用一部分，若是到了必须继续氪金的关节……

    任索心中做好盘算，继续浏览兑换菜单。

    任索能出售，就只有他的游戏能力道具、欲望和感情。

    而他能够买的，却多得多。

    「思维卡：强化思维能力，价格为（10的N次方）点真理点数。（N为购买次数，以下不再说明）」

    「交流卡：强化交流能力，价格为（10的N次方）点真理点数。」

    「反应卡：强化反应能力，价格为（10的N次方）点真理点数。」

    「四转修为卡：提升20%四转修为进度，价格为（100的N次方）点真理点数。」

    ……

    「法术卡·承灵虚空行走术：完全掌握东承灵的空间觉醒法术，价格为18000点真理点数。」

    「法术卡·木公子魔王法：完全掌握乔木依的魔王法术系统，价格为25000点真理点数。」

    「法术卡·游戬剑法：完全掌握游戬的飞剑法术，价格为9999点真理点数。」

    「法术卡·赵火武者意气术：完全掌握赵火的武者意气术，价格为150点真理点数。」

    ……

    「转珠卡·烈焰珠（1/3）：将火珠强化为烈焰珠，增益效果提升50%，价格为100点真理点数。」

    「转珠卡·火上浇油：当五枚火珠同时触发（一字型触发或垂直相交触发），可以触发此特效，下一次攻击伤害在附加增益的基础上进行翻倍，价格为300点真理点数。」

    ……

    任索目前能购买的东西，分为个人系、法术系和转珠系。

    法术系全都是任索曾经近距离目睹的法术，强的昂贵，弱的便宜，暂时没有购买的必要，任索现在的能力道具够用了，更何况任索还有羁绊能力。

    转珠系强化在战斗中会有很明显的提升，选择绝对理性之路的任索，自然要将转珠系统最大化利用，是必须强化项目。

    反倒是个人系的强化，让任索陷入了沉思。

    这时候，任索发现自己拥有100点真理点数，点击「拥有点数」里的同心圆，弹出充值记录：

    「付出感性，获得交换权限和100点真理点数。」

    “所以，我已经将感性卖掉了吗……”任索若有所思地点点头，购买了「四转修为卡」。

    也没什么特效，购买之后修为卡直接就使用了。

    唯一的感觉，就是任索觉得他好像能将真理之门推得更开一点。

    然后任索马上退出游戏，解开潘多拉魔盒，打开灵气聚合装置进行修炼。

    任索的气旋里，内气旋最为坚固，厚重的灵气环如同钢铁要塞包裹着周转不息的浓郁灵气；

    次一等是二环和三环，坚固的灵气环如同石头城墙般包围着车水马龙的灵气；

    最差的是四环，薄弱的灵气环如同木桩般勉强聚拢着活跃的灵气。

    毕竟任索刚刚晋升四转，四环灵气还没固定下来。按照内网的说法，当四转修士稳固好灵气，灵气总量会比三转时爆增三倍——四转修士的强大，是自内灵气到外身心的完全改变。

    然而现在，任索可以清晰地感觉到，他的气旋如同鲸吞水般快速吸收外界灵气！薄弱的灵气四环正在飞速加固，仅仅70分钟后，任索的四环气旋已经接近二环三环级别！

    任索缓缓睁开眼睛。

    眼前的世界，似乎变得更加明亮了。

    空气中流离的灰尘，都染上了别样的光泽。

    身体似乎变得更重了。这并非错觉，而是运转全身的灵气在滋润细胞，当细胞经过这个适应期，任索的身体素质会进一步加强，各种感官反应也会加强。

    当然，最直接的，还是直接用数据流——

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「身体情况：？？？」

    「修炼状态：4转20%（你已经击败了全球99.999%直立猿！）」

    “哦……？那张四转修为卡，果然是能直接反馈到我身上的啊……”

    任索喃喃自语，思索片刻后，看了一眼潘多拉魔盒。

    “亏了，如果在我4转80%的时候使用这张卡，那我就轻松到达4转巅峰……不过也正因为使用了这张卡，对于《真理之门》这个游戏，我的游玩态度要稍作调整。”

    “100%完全状态控制游戏角色，游戏角色100%反馈到玩家……现在的我，和游戏角色守门人共享资源，同步修为？”

    “守门人获得的好处，会反馈到我身上，而我从现实里获得的资源，守门人也可以直接用来出售……”

    “也就是说……”

    “走了绝对理性之路的守门人，让我也变成了失去感性的绝对理性者？”

    任索抬起头，看向客厅里的一面镜子。

    镜子里的任索，平静，自然，眼神明亮，身材中等，相貌偏向中性化，嘴角挂着营业式的浅浅笑意。

    如果想靠脸吃饭，倒也不是不可以，只是能不能吃饱就难说了。

    如果要迎合东承灵，可以将头发染成金色，乖巧恬静的她会喜欢那种坏坏的新奇感；

    如果要迎合乔木依，穿扮要大男孩一点阳光一点，满足她照顾自己的欲望；

    如果要迎合古月言，就要稍微锻炼一下，虽然古月言不喜欢她父兄，但她的审美观是比较偏武者的；

    如果要迎合任星美，就每天陪她玩游戏和向她要钱，让她以为自己能掌控自己；

    如果要迎合露娜，陪她繁衍即可。

    只是，将未来寄托在别人身上，未免也太愚蠢了。

    而且，就任索现在的情况来看，最后他一无所有的几率并不低，甚至存在一定生命危险。

    感情是这个世界最容易动摇的信仰。

    唯有掌握在手中的力量，才能从根本上解决问题，保障自身利益。

    到时候，无论是迎合，还是支配，皆随可随心所欲也。

    定睛看了镜子无法靠外貌统治世界的男人三秒后，任索移开眼神，重新穿戴潘多拉魔盒。

    绝对理性。

    不也挺好的吗？

    正因为以前的感性，任索才发现自己过去遭遇了太多无谓的风险，错失太多宝贵的良机，将太多希望寄托在他人身上。

    然而，他人和过去是无法改变的，自己和未来却是可以改变的。

    这次，任索再也不会错过了。

    任索很清晰地洞悉自己的内心，他并非追求力量，力量只是一种手段。他对权力也毫无兴趣，他无法从别人的臣服里获得快感。

    但他想要很多东西。

    想要这个世界温柔地对待他，想要称心如意地主宰命运。

    他不希望别人用力量，用权力让他臣服。拥有小世界游戏机的他，理应拥有完全自由的权利。

    他依然喜欢自己的父母，喜欢乔木依，喜欢东承灵，喜欢古月言，喜欢任星美，喜欢露娜……所以，他不应该将希望寄托在她们身上。

    将感情维系在一根随时崩断的丝线上，是懦弱的愚蠢的行为，而且会有很多麻烦，也有很多争执。

    任索打心底里厌恶麻烦，但现实就是麻烦无处不在，父母不肯原谅，女朋友们不愿妥协……

    任索不是没有办法，但那些办法太麻烦了。

    他只想速通这个无聊的现实游戏，然后享受无休无虑的大团圆结局。

    他只想让他的愿望，变成这个世界的命运。

    而现在，存在将一切麻烦彻底解决的捷径。

    再次进入游戏，任索消耗340点功勋（减免了18点），兑换了3400点真理点数。

    然后任索购买了三张思维卡、三张交流卡、三张反应卡。跟其他商品不一样，这些个人系商品会直接反馈到任索身上，性价比极高。

    每张卡第一次购买10点真理点数，第二次100点，第三次1000点，所以任索也只敢每样兑换三张。

    「四转修为卡」则是第一次100点真理点数，第二次就要10000点，所以任索准备稍作观察再决定是否购买。

    跟放弃感性，独留理性一样，三张思维层面的提升卡，并没有给任索带来截然不同的感觉，更不会让他变强。

    只是他转珠时能进行更多的微操，思考时回忆起更多忽视的细节。

    于是任索用尽全力推开真理之门，从门缝里窥探门里。

    一颗灰色的眼睛，在门的另一边看着任索。

    任索平静地跟它对视，说道：“下一步。”

    仿佛是听懂了任索的命令，灰眼闭上了眼睛，门扉传来无法抵抗的力量，重新闭合了。

    游戏弹出提示：

    「守门人即将踏上火剑之路，每一关可以重复挑战，挑战成功后自动保存并且上传游戏评价。」

    “游戏页面里可没说这个游戏是自动上传机制啊。”任索微微挑眉：“是游戏适配潘多拉魔盒所造成的变化吗？”

    忽然，任索面前的悬浮半空真理之门，重重落下！

    纯白的空间悄然破碎，温柔的夜幕拥抱着这个宁静的城市，明月悬挂于空，月华洒落大地。

    任索环视一周，发现周围是碧波万顷的湖面，自己和真理之门出现在一个田字型岛屿的中心，湖中有岛，岛中有湖，园中有园，南面三座石塔切割月光，娴静的春风令人神清气爽。

    任索看了看自己，刚才捏人的时候是可以选衣服的，任索给自己这个外貌选择了一套维多利亚风格的男性猎人套装，看起来固然好看，但实际体验感觉有些臃肿不便。

    真是方方面面的小细节都能体会到自己脑子进水是什么感受。

    “你是谁？”

    任索转过头，只见旁边一座小亭子里，坐着好几个人。

    与此同时，任索身后的真理之门发出一声吱吱呀呀的开启声。

    游戏弹出提示：

    「真理之门正在点燃世界原质，映射万物万理万一。」

    「它忽视时间、熵力、死亡这些微不足道的力量，必然成为命运之源，世界之根。只有守门人方能执掌真理权杖，直达永恒彼岸。」

    「真理之门降临，需要点燃十大原质，方能解析万理！点燃原质期间，附近必然存在强大的求知者！」

    「求知者会试图接触真理之门，燃烧自我作为代价以达成愿望，最终化为真理的一部分，但原质会因此受到污染，必须重燃，并且点燃时间延长。」

    「守护真理之门，击溃一切求知者，直至点燃第一原质！」

    「守护成功，守门人将获得报酬，并且进一步提升真理权限！」

    「预计战斗时间，16分钟！」

    塔防游戏？在建造建筑物的时候，需要迎击来犯的小怪？

    又或者是遗迹守护者？单机向的moba游戏？

    任索脑海里想出好几个游戏类型，看见亭子里的几个人全都站起来了。

    “你身后是什么？”

    穿着白衣汉裙的女子走出来，清冷的月光化为她的妆容，白履踩在轻盈的月光上，宛如谪尘仙子。

    “云望舒。”任索淡淡说出来者的名讳：“还有太白原地灵、青丘地灵、琅琊地灵、青龙偃月……这是在举行什么特殊聚会吗？”

    亭里诸人顿时神色大变！

    他们同属于异类，身份只有彼此了解，断然想不到自己会被这个奇怪的金发年轻人一言道破身份！

    云望舒却是没有惊讶，而是茫然地看着任索身后的大门：“你后面的是……仙宫之门吗？”

    青龙偃月的化身，白发青年长生也神色也露出一丝迷茫：“不，那应该是……地府之门吧？”

    “应该是遍地地灵的仙乡之门……”

    “不不不，肯定是青狐山门……”

    地灵们眼睛看着真理之门，说出的却是他们心里的渴望。

    云望舒从失神恢复过来，浑身气势升起，凝视任索说道：“让开。”

    任索微微一笑，说道：“这可不行，我的任务就是将你们这些异想天开的求知者，打得再也不敢痴心妄想。”

    “你究竟是谁？”

    云望舒和长生二人气势爆发，强大的四转威压席卷而来，吹起任索的金色刘海，露出他姣好的秀丽脸庞。

    第一回合，就要跟两个四转，以及多个三转进行战斗？

    6星游戏的难度，不低。

    但是……

    任索向前一步，转珠矩阵疯狂转动，身上浮现出赤虹、黄光、青风、蓝影，右手捏着黑火，左手握着白霜！

    游戏状态下，没有畏惧的必要。

    一次失败，那就两次；十次失败，那就百次；

    实力不够，那就充值；功勋不够，那就卖……

    遇见敌人，说明路是正确的。

    “我是守门人。”