    王先生见状，直接大喊了一句‘不好’，然后就不管不顾，重新钻进厨房，不知道从哪里又找出一个水桶来，二话不说就朝着院外跑去。

    我见他神色如此慌张，也不再迟疑，提着两个水桶就往外面跑。

    王先生的速度比我快，我想要追上他很难。特别是当我看见他又往桥头那边跑去的时候，我心里就有些犯嘀咕，生怕之前的那一幕又重演。

    但因为有了之前的经验，所以这一次我已经在心里做好了预案，心想只要王先生超过桥头，不管他是不是真的，我都不跟。

    还好，王先生还没上桥就停下了，而是拐进陈谷子家门口的那条小道，然后从那条小道直接下到河里，动作麻利的开始往水桶里装水。

    当我跑下去的时候，王先生已经把三个桶都给装满了。我急忙学着他的样子把水装满，然后提上来往家里跑。

    刚上岸，我就看见王先生一手提着一个水桶，一手搭在肩上的扁担上，脚下迈的飞起，没一会儿又把我给甩开。

    我虽然心里也很焦急，但一手一个水桶，想要跑起来是真的很难。以前我只提过一个水桶，那样跑一下还是可以的，但这样一手一个水桶，一旦跑起来就会前后摇，水洒了一地不说，跑的还不快！

    但很快我就找到了方法，稍稍弯下腰，然后小幅度的曲臂，把自己的双手给当成扁担，这样往前跑，就容易的多，而且水也不会怎么洒。唯一的缺点就是，这样的动作很费手和腰。

    不过只要速度上来了，其它的都可以忽略不计。

    当我跑到院子的时候，就看见王先生在把水桶里的水往坟坑旁边的水缸里倒。我这才知道，他要挑水，原来是往水缸里面装。

    只是都是水，河水和自来水有什么不一样的么？为什么不接根水管子，直接往水缸里灌水不就行了？

    直到我走过去，才发现那个塑料水桶里插着一根筷子粗细的塑料管，另一头放在水缸里，正朝着里面缓缓流水。

    这个我知道，小时候就经常玩，跟我从那辆悍马车里吸汽油出来是一个道理。只是，这根管子未免也太小了吧？我们家又不是没有粗管子，用这么小的水管吸水，要吸到什么时候去？

    更神奇的是王先生，他抱着木水桶往水缸里倒水，可他倒水的速度却奇慢！

    要知道，我们平常倒水，都是‘哗’的一下，把桶里的水一股脑全倒进去，但他不是，他是缓缓倾斜水桶，让水桶里的水很平稳的进到水缸里面，看上去，就好像是那些水自己流进去的一样。

    他这慢悠悠的动作可把我愁死了，因为我发现那相框已经淹没到下巴了，吴听寒的脖子也全都变成了纸人。再这么慢吞吞的弄下去，吴听寒就真的没救了！

    于是我提起水桶就准备往水缸里面倒，结果被王先生给一把拦住了。

    他讲，你莫乱搞，要是没招呼（处理）好，我们这一趟就白跑咯。

    我有些悻悻然的收回手，问他，时间这么急，为什么还要这么慢悠悠的倒水？

    王先生讲，因为不能倒太快，不然就不灵咯。

    我不知道是我问的问题有问题，还是王先生没能理解我的问题，于是我又问了一遍，讲，我的意思就是，为什么不能倒太快？

    王先生手里的水桶恰好倒完，然后提起我的水桶，继续沿着水缸边缘开始往里面倒水。

    不知道是不是错觉，我总感觉他这次倒水的水流，跟之前的水流粗细不一样，但这一桶水里的水流从头到尾，似乎都一模一样。

    我只能说，王先生的手是真稳！

    王先生没有回答我，而是对我讲，从现在开始，这口水缸滴进水不能断，要是断咯，我们就要重新搞。老子力气有滴是，就是不晓得吴前辈他们有没有啷个多滴时间。

    听他说完这话，我就没有再问，而是挑起他的扁担水桶，转身就往河边跑去。

    虽然我也很害怕，也担心那些匠人和阴人会对我动手，但到了这时候，我也顾不上那么多，只能硬着头皮往前上了。

    在我装满水的时候，王先生也到了桥头，我们之间没有交流，我挑着水就往家里跑。

    与提着水桶相比，挑水跑的速度更不能快，否则水很快就会全洒掉。

    于是我跑到一半的时候，王先生就把我反超了，等我放下水桶的时候，王先生已经把两个塑料桶的水给倒完了。

    我拿起塑料桶再次往外跑，眼角余光看见他先是提着木水桶往那个插着塑料管的水桶里加满水，然后才开始往水缸里缓缓倒水。

    塑料桶比木水桶轻的多，这一次我已经往回跑了一截了，才和王先生碰面。

    擦肩而过的时候，王先生对我讲，你莫倒水，等我来。

    我应了一声，然后继续跑。

    可我万万没想到的是，我前脚刚进院子，王先生就到了，然后就看见他重复之前的动作。

    就这样，我都不知道自己跑了多少趟，反正等水缸快满的时候，我全身上下都湿透了。有被自己汗水打湿的，也有被水桶里溅出来的水给弄湿的。

    而最后被我们弄回来的水，王先生并没有急着往水缸里倒，而是让我找来一个舀水的瓢和漏水的漏勺----跟城市里的漏勺不同，这种是农村里常用来捞面的东西，用竹子编制而成，上面布满了小孔。

    等我拿来之后，王先生就从水桶里舀一瓢水，然后把漏勺放在水缸上面，用瓢往漏勺里倒水，同时拿漏勺的那只手不断颤抖，然后那水就像一点一滴的往水缸漏下去，看上去很像是在下雨。

    而且王先生倒一会儿，又会停一会儿，然后又接着往里倒。

    我正看得纳闷儿，为什么要这么做，王先生就问我，看清楚了没，晓得啷个倒不？

    我点头，讲，明白。

    于是他就把瓢和漏勺交给我，而他自己则开始继续倒水。

    我学着王先生的样子倒水，倒一会儿停一会儿，然后看看棺材里的遗像，又看看王先生倒水的动作，心里急的要死。

    倒完一个桶后，还剩下三个桶，和一个只有一半水插着管子的水桶。

    王先生先是把那个插着管子的水桶加满水，然后跑去阶沿上拿来背笼，从里面掏出墨斗，扯出墨锥，然后跳进棺材，双手结印，嘴里念念有词，听不清在念什么。

    念完之后，只听见王先生喊了一声：“子孙问阴阳，一线十八牵，中！”

    这一声大喝，王先生左手拿着墨锥，朝着那遗像相框猛然戳去，竟是在不惊动遗像相框和脸盆的情况下，直接将那墨锥给硬生生的戳穿了遗像的上沿相框。

    他这动作，让我想到了一句话----动作太快，遗像都还没反应过来，就已经被戳穿了。

    戳穿相框之后，王先生右手用一个很奇怪的姿势捏线，看上去像是兰花指，但又不是很标准，反正只用指腹挨着那漆黑的墨线，然后围绕着相关缠绕，并且每一根都缠在墨锥的下方。

    做完这些之后，王先生不知道又从哪里搬来一些砖头，然后放进那个空着的水桶里。

    这时他让我停止往水缸里倒水，然后对我讲，一会儿我会把这个桶放进水缸里，你好生看到，要是水缸里滴水超过这根水管子，你就往外面舀水。记到起，舀出来滴水，一半往这个水桶里倒，一半往天上洒，晓得没？

    我虽然不知道为什么要这么做，但还是点头表示记住了。

    就是我和王先生的配合，他往水缸里放装满了砖头的水桶，而我时刻盯着水面，随时准备舀水。

    就这样，他一边往里放水桶，我一边往外舀水，虽然过程很紧张，但配合的还是相当默契。

    等到水桶彻底放进水缸里面之后，王先生这才拿起墨斗，把缠绕在相框上的线绷直，然后把这头围着水桶的上沿又缠了起来。

    水桶上沿都有一个外卷，墨线恰好能够缠上去。

    我不知道他缠了多少圈，只知道他弄好之后，伸手一摸，那墨线的线头就与之前的墨线合为一体，完全看不出任何打结的痕迹。

    这个动作又把我给震惊的目瞪口呆，好半晌都不敢相信自己眼睛所看到的。

    这时王先生讲，能不能救回来，就看这一哈咯（这一下了）！

    说完，王先生在我肩上拍了拍，讲，把水桶里的砖头一块块取出来，动作不要太快，取一块，停一会儿，然后再取。

    直到这时，我才突然明白，用水的浮力，把遗像相框从脸盘里拉出来，这不就是小学课文里学过的‘捞铁牛’的手法吗？

