    南萍也意识到了事态的严重性。

    可现在，袁芊芊要是再说些什么不该说的，传出去之后，就彻底不能再在这个行业混了。

    她是个好苗子，只可惜路走歪了点，南萍并不想毁掉她。

    因此，她对袁芊芊道：“你跟我过来。还有，许如清也过来。”

    就这样，所有想吃瓜的人都扫兴的叹了口气，什么都打听不到了。

    休息室里。

    袁芊芊泣不成声，将许翩然要她害许如清，给她那包腐蚀剂的事情全部都说了出来。

    南萍大惊失色，只觉得万般后怕。

    而许如清更是心有余悸，想都不敢想，如果自己今天碰了那个琴键，如果袁芊芊没有叫住自己，会出现怎样的后果？

    “对不起……我真的没想过把事情做的这么绝。”

    袁芊芊一边哭，一边道：“我之前是被鬼迷了心窍，才答应她。真的对不起……”

    许如清目光有些冷，她握着拳头，没想到许翩然居然要用这么狠毒的办法对付她。

    南萍也没想到事态会这么严重。

    她冷声道：“芊芊，我保不住你了。你做下这种事，是犯罪。如清一旦有什么闪失，她就毁了，而你，也毁了！我得报警，让警察解决今天的事情。”

    袁芊芊吓坏了，突然跪在南萍面前，哀求道：“南导，求求你给我一次机会，不要报警好不好？我……我如果被警察带走，我这辈子就真的完了。求您，原谅我这一次，求您了！”

    “那你得问问如清。”

    南萍失望的看着她，道：“我原本以为，你顶多也就是不喜欢如清。可现在，你做的太过火了，我不能替如清原谅你，也不能替她做出任何决定。”

    袁芊芊又将目光转向许如清，哽咽着请求，“如清，我以后，再也不和你争了，好不好？我以后好好拍戏，再也不计较咖位什么的了。求求你，不要毁了我，求你！”

    许如清虽然不想和袁芊芊为难，可想到自己今天居然毫不知情的处于如此危险的境地，便不想忍下这口气。

    于是，她面无表情地说：“原谅你，可以。但是，我不能原谅许翩然。只要你有许翩然指使你的证据，我就不追究你的责任了。”

    “你有证据？”

    许如清本来也没抱什么希望，但她没想到，袁芊芊手里还真有证据。

    袁芊芊看到了希望，一劲儿的点头，拿出手机。

    “我有录音。”袁芊芊一边说，一边将录音放了出来。

    许翩然恶毒的声音就这么传入她们耳里。

    南萍冷声道：“报警吧。这么恶毒的女孩，真的太可怕了。我真的没有见过这么做妹妹的，她得多恨你，才能做出这种事？”

    虽然许如清对许翩然本就没什么姐妹之情，可被这么陷害，她的心还是彻底凉了。

    ……

    许家。

    警察到达的时候，许振威并不在家。

    姜萍见到警察，有些紧张的问：“你们有事吗？”

    “许翩然在吗？”

    警察拿出证件，道：“有人举报许翩然故意伤人未遂，我们现在需要带她去警局问话，请你们配合调查？”

    姜萍不可置信的道：“这怎么可能？你们一定是弄错了。我家女儿柔柔弱弱的，怎么可能故意伤人？”

    “报案人有凭有据，如果你不相信，可以请律师，也可以自己去和报案人对质。”

    警察有几分不耐烦，嗓音凌厉了几分，“请把许翩然交出来。否则，我们有理由以包庇罪把你一起带走。”

    姜萍恨恨的道：“是谁报的警？我倒要和他对质一下。这肯定是栽赃！是陷害！”

    警察如实说道：“报警人叫许如清，是嫌疑人同父异母的姐姐。”

    姜萍大惊失色，不可置信的瞪大眼睛，“你说谁？许如清？”

    “是的。”警察看了眼手表，道：“还有问题吗？”

    姜萍简直恨的咬牙切齿，她一遍遍的为自己女儿开脱，可警察却严肃道：“你要是再不把人交出来，我们只能采取强制措施了。”

    姜萍无奈之下，只能让佣人去许翩然的房间将她叫出来。

    没过多久，许翩然便一脸惊慌的下来，恐惧的望着警察。

    “翩然，你对许如清做了什么？这臭丫头居然栽赃陷害你！”

    姜萍恨的咬牙切齿，拉着女儿不想让她被警察带走。

    许翩然一听到许如清的名字，虽然恨的牙根子痒痒，可做贼心虚，她心里还是害怕的要命。

    “妈，就是那个许如清想害我。”许翩然慌张的冲母亲道：“您一定要想办法救我。我什么都没有做，是她诬陷我！”

    许翩然不敢将自己对许如清做的事让警察听到，便只能一再否认。

    她被警察带上警车的时候，还在不停的冲姜萍喊，让姜萍想办法救她。

    看着女儿被带走，姜萍彻底慌了，六神无主。

    ……

    剧组。

    南萍和许如清并没有声张这件事，也算是给袁芊芊留了脸面。

    在休息间隙，顾尧带着各种高级甜品和咖啡来探班。

    毕竟，刚才顾璃告诉他许如清在剧组受的委屈，他就一直担心着。

    必须亲自见到她，他才能放心。

    剧组的工作人员也将刚才的不开心淡忘，开心的享受着甜品和咖啡。

    而顾尧却单独去了休息室。

    许如清此时正拿着袁芊芊交出来的这半包腐蚀剂端详着。

    顾尧突然来到她身边，倒是给她吓了一跳。

    “在看什么？”

    顾尧望着这袋白色粉末，疑惑的问：“这是什么药品吗？”许如清点点头，犹豫了一下，还是将今天袁芊芊受了许翩然的指使，想害她的事，说给了顾尧听。

    “你说什么？”

    顾尧震惊万分，简直没想到，许如清的妹妹会想出这么恶毒的计划。

    随即，他追问道：“报警了吗？这些药品，没有作为证据交给警察吗？”

    “交给警察了一些。”

    许如清蹙眉道：“但我自己也留了一些。而且刚才警局那边有回信，说这种腐蚀剂在市面上根本就买不到。不知道许翩然是从哪里弄来的？”

    顾尧有些意外，只想说许如清是个聪明的姑娘。

    毕竟，只要手里留下一些证据，总是可以拨丝抽茧，查出更多的东西。

    幸好，没有把这些药粉一股脑的交给警察。

    思索片刻，他道：“你把这个给我吧，我可以去查查这种药的来缘。既然市面上买不到，那我们倒是可以看看，许翩然的同伙是谁？”

