    京城大理寺成大人的成府门外早已经乱成了一团，穿着玄色劲装的皇家禁卫军将成府围堵得严严实实。

    街头的纷乱打破了夜色的宁静，四周迎街的铺面屋子都关闭了门窗，只在门窗后面露出了惊恐的视线，看着这陡然而起的变故。

    一辆马车行过，在成府外面稍稍顿了顿便疾驰而过。

    沈钰珠靠在马车的车壁上，看着外面黑漆漆的染着血色的夜空，随后将马车的窗帘放了下来。

    到现在她还是心有余悸。

    成大人一死，连着王天宝也被陈大人杀了，不晓得多少见不得光的秘密就这样被掩盖了过去。

    本来还能追本溯源，从王天宝那里逼问出陈家和王天宝勾结的秘密，顺道便能扳倒二皇子赵广。

    现在这条线却断了，沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    貌似二皇子设局逼死了成大人，杀了王天宝，断了一切根源。

    可她总觉得怪怪的，如果二皇子真的掌控了成大人，依着那厮的心狠手辣，断然不会等慕修寒查出来真相，才想要杀人灭口。

    就像是他们灭口在豫州城投毒的那些人，早就应该杀了成大人了。

    偏偏慕修寒将这一切查明后，这才临时起意逼死了成大人，总感觉在逻辑上说不通。

    远处成府的火光虽然已经落在了飞奔的马车后面，可依然在马车的帘子上映出来一团赤色火光。

    火光飘忽不定，就像是成大人的死因。

    人死了，一切都成了迷。

    今晚慕修寒冒着这么大的风险，几乎将所有能打的底牌都打了出来。

    二皇子依旧岿然不动，只是陈国公再怎么样也保不住他的独苗孙子陈思道，陈思道当下被打入了天牢。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，别过脸看向了身边闭目养神的慕修寒。

    慕修寒虽然闭着眼睛，却像是察觉到了她的视线，抬起手轻轻握住了她的手。

    沈钰珠一个愣怔，任由着他紧紧握着，只是他的手很冷，像冰一样。

    慕修寒的脸色很差劲儿，沈钰珠明白是因为成大人之死的缘故。

    “世子爷不必太过难受，他既然做了错事，就得为自己做过的错事负责。”

    慕修寒的脸色稍稍缓和了几分，凤眸微微睁开，却是一把将沈钰珠紧紧抓进了怀中。

    沈钰珠没想到自己居然会以这样的方式安慰这个素来心狠手辣的男人，她被慕修寒紧紧箍住，他用的力道太大，她都有些喘不过气来。

    慕修寒拥着她，像是抱住了人生的最后一根救命稻草，牢牢抓住，不敢松手。

    他第一次生出了几分真实的害怕来，他的直觉一般都很灵敏，这一次京城里出了不寻常的人物。

    像是一只隐藏在暗处的命运之手，操控一切，却又不知道他到底藏在哪里，他是谁？

    他垂首吻了吻沈钰珠的发心，心头稍稍安宁了下来。

    “珠儿，”慕修寒沙哑着声音道，“我发现将你带到京城，我许是真的错了。”

    “不如你明天就找个理由离开京城去涿州……”

    慕修寒自己都说不下去了，怎么可能？

    这个丫头一直对自己娘亲的死耿耿于怀，现在让她离开京城，离开这个危险之地，她断然是不肯的。

    沈钰珠早就听出了他话语里的心意，淡淡笑道：“世子爷不必如此，当初跟着世子爷进京，我便是存了几分死志的。”

    “你若活着，我便死不了。”

    “你若是真的死了，我也不会难过，为你殉情之类的更不可能，多不过豁出去了，杀了那帮畜生替你报仇罢了！”

    “你这……真的是……”慕修寒本来因为成铭之死变得沉甸甸的心情，因着沈钰珠的话，顿时变得微妙了起来。

    他定定看着眼前女子那双黑漆漆的眼眸，动了动唇还是将她紧紧抱着。

    慕修寒叹了口气道：“珠儿，我是不是很残忍？成铭再有三个月就能告老回乡了。”

    沈钰珠吸了口气，缓缓道：“世子爷没有错。”

    “他固然可怜，世子爷被人关在铁笼子里生不如死的时候，谁又曾可怜世子爷一二？”

    “人在这世上走一遭，错了就是错了，谁也逃不脱天道好轮回！”

    慕修寒顿时觉得心情舒畅了起来，这个丫头安慰人着实有一套，虽然听起来有些别扭，和这个年龄的女孩子不是很相符。

    马车很快停在了将军府，沈钰珠掀开了车帘，却被慕修寒从马车上抱了下来。

    她刚在马车前站稳了，却发现慕修寒身上顿时晕染出一抹森冷寒意。

    沈钰珠忙顺着慕修寒的视线看了过去，脸色一变。

