
大家都怔了一下，听见帝尊的话，所有人都呆愣了片刻。

粉裙女子更是傻眼，结结巴巴地问：“什……什，什么？您夫人？”

帝尊何时有夫人了？

生在圣境的她，怎么从未听说过？

主考官见她还傻愣在原地，心想再不走要被尊上给劈死了！

他看了门外的护法一眼，连忙进殿把女子连拉带拽地扯出去了。

女子被拖拉着出去，还凄厉地叫着。

她的叫声里尽显她的不甘、愤怒和不满。

等人都退散了，殿门处的护法将殿门阖上了。

随着厚重的殿门关上，整个殿内陷入了一片死寂。

珠帘发出哗哗清脆响声。

男人自珠帘后走出，来到了他们二人面前。

暮九寒这个小机灵鬼眼眸狡黠地闪了闪，立马出声：“爹爹，九爹爹，我去找妹妹！”

然后跑了。

门外的护法似是早已料到这样的结果，迅速推开殿门，供这孩子出去。

眼看着儿子就这么把她丢下了，她红唇蠕动了下，转回视线落在帝夜冥身上。

“尊上还真会找借口，帝尊夫人都说得出口。”

“怎么？你也吃醋了？”

暮云初：？

哦豁？她看起来像会吃醋的人吗？

这丫的也不瞧瞧，她这样的女皇陛下，会为了那点小事情吃醋？

下颌被灼热的指尖捏住。

她的下颌被迫抬起，对上男人潋滟光华的冰瞳，她血瞳一瞬狭长。

“帝尊这是什么意思？”

“本王这辈子只认一人为夫人。”

每一个字，他咬得极重。

沉甸甸地砸在了暮云初的心尖，令她晃了神。

她仰起头，错愕地看着他，有那么瞬间，觉得这是他在给她承诺？

“初儿，本王可以等你。”

她心尖儿一颤。

这男人……太狗了吧！

竟然好端端地说这种叫人误会的话，那心弦就像是被猫爪子挠了两下，可叫她一时不知该作何反应。

情绪落下，她突然伸手握住了他的大手。

帝夜冥见她有所回应，双瞳微闪。

却不料，这女子竟只是把他抓着她下颌的手拉开。

这样的举动，就像无声地拒绝他。

帝夜冥的俊脸黑了一寸。

便听暮云初挑着唇角，噙着一抹邪肆的弧度，回他：“九皇叔，我说过我是血族人，你跟我是仇敌。”

“嗯？”

兴许以前是，但仇敌也可以变成亲戚不是吗？

这世上没有绝对的敌人，利益至上，仇敌亦可以变成合作伙伴。

他并不觉得这有何不妥。

他压根没觉得这事情能成为阻挠，甚至觉得是暮云初拿来拒绝他的蹩脚理由。

“我是血族女皇，没有嫁人的规矩。”

她红唇一开一合，最后这句话，却冷了几度：“只有我娶皇夫的规矩！”

最后这句话，让男人刚刚暗淡的冰瞳逐渐明亮了些。

他立马了然，将女子纤腰勾入了怀中。

暮云初不知自己哪句话刺激到他，叫他如此激动？

他将她环在怀中，薄唇蹭在她光洁白皙的额际上，轻轻说：“初儿，本王嫁你，也无妨，但你不能不要本王。”

那口吻，还委屈上了。

暮云初怔了很久，心下暗叫一声：我累个大草。

这个男人怎么不按常理出牌的？

作为霸道帝尊的男人，难道不该是用霸道强势的口吻拒绝她？？？

她忍不住抬起头，摸了摸男人的额际，探了探他的额际温度，确定这男人是不是……发烧了。

“初儿，本王很高兴。”

他捉着她的小手，放在唇边，落下一个个吻在她的手心里。

暮云初瞪直了眼，是真的看傻了。

他丫的……

不正常！

“本王就当做你答应了，日后本王就是你未婚夫，你不许跟其他男人眉来眼去，更不许叫其他男人为男宠。”

“额……”

暮云初伸出手指，轻轻挠了挠脸颊。

这……这叫她如何回应？

她好想告诉他，她曾经做女皇时，男宠无数……虽然从来没有宠幸过。

他好像察觉到她那有些犹犹豫豫地神情，冰瞳危险眯起，手臂收紧，将她更紧地揽入怀中。

“初儿，你是不是……还有其他男人？比如——蓝司那小白脸？”

呃呃呃……

“九皇叔，唔……”

他大概是怕她真的说出这样的话，害怕极了她说出那些令他不悦的话头，于是毫不犹豫地俯下头堵住她的嘴。

好像只有这样，他才可以自欺欺人地想，这丫头确实没有别的男人。

他帝夜冥，什么时候这么卑微过了？

越想越气，不由得加深了这个吻。

暮云初：“……”

她本来还想安慰他几句，也没有反驳他这个“未婚夫”的说法来着，他怎么到头来还不讲理了呢？

殿门却在这时开了。

“冥儿，你……”帝夫人牵着两个孩子进入，却发现进入地很不是时候，愣在当场。

她很快反应过来，匆忙捂住了两个孩子的眼睛，牵着他们急忙出门去了。

嘴里还念叨着：“非礼勿视，是奶奶的错，奶奶不该带你们进去……”

殿中，暮云初连忙推了推男人。

帝夜冥也松开了她，侧头看了一眼殿门外的人，视线再落回她的脸颊上，眸光灼芒轻闪。

此时的暮云初，腮若桃李、唇若朱丹，总算是有了女子该有的娇羞。

男人心底满是喜悦。

这一刻，算是彻底确定，这女人是属于自己的。

哪怕她可能过去真的有过男宠……

他也要将那些敢觊觎自家媳妇的男人一个个全部赶跑。

暮云初轻咳了一声，声音有点嘶哑，她食指抹了抹唇角，勾了勾唇角，“九皇叔，还有件事哦……”

“嗯？”

“要做我未婚夫，那你这血……得乖乖任我吸。”

话音刚落，男人毫不犹豫把衣袖捞起，将手臂递到了她的唇边。

那模样，像是认定了要献身的意思。

暮云初轻轻咽了咽口水。

好香。

好想吸一口，这九皇叔的血是不是有毒？每每都让她无法抗拒。

忍了忍，算了，不忍了。

张嘴，露出两颗尖利的小虎牙，嗷呜一声咬了下去。

对她而言，这血是真的香甜可口，叫她无法拒绝。

偏偏男人还认真地说：“初儿乖，别这么激动，本王以后有的是时间给你吸血。”

暮云初：“……”

这口吻，很像她以前哄宫中宠物的口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68369327"  chaptername="第162章  初儿，本王今后就是你的未婚夫">加入书签</a>
</div>
