    “警察，接到群众报警，有人在景区被故意刺伤。”其中一名民警拿出证件道。

    “警察哥哥，是这里。”阮楚走到民警前面，指着坐在椅子上的祁绪，“这是受害者。凶器在桌上。”

    刚包扎好伤口的祁绪忽然心底咯噔一下，他没听到有谁报警啊！

    民警对视一眼，一个上前收集物证带回去，一个询问祁绪事情经过。

    祁绪心理素质和演技本就不好，面对正气凛然的警察哥哥，本能地有些畏畏缩缩。

    他低着头看着伤口，“我，我当时过去拿冰糖葫芦，结果就感觉到肚子一阵疼痛……下意识就捂住了肚子，然后就抓到了这刀片……”

    民警一边记录一边询问：“你有没有看到可疑人员？还记得旁边的是谁吗？”

    “不记得，没注意。算了，说不定是有小孩子不小心伤到我的，我也不计较了，这件事就这样吧。”祁绪额头冒汗。

    民警义正言辞：“不行！这种恶劣伤人事件绝不容忍！就算是熊孩子也要抓到惩罚！”

    “你们都是正在直播的综艺嘉宾，那摄影师应该那应该录有事发的视频吧。我们需要征用一下你们的录像设备。”另一个民警道。

    摄影小哥积极上前配合。

    民警让祁绪看着直播回放指认，祁绪摇头，“不认识。”

    民警：“没小孩，应该不是熊孩子。是有人故意为之。可惜直播镜头没有拍到。”

    顾漾则是在直播回放里面看到了封玦的身影，只不过封玦完美地借助人群掩体遮挡了自己。

    封玦在旁边滑着手机提醒：“当时不止节目组摄像头在拍照，也有不少游客在旁边录像，也许有正好拍到的。”

    祁绪心微微一沉。

    当时人那么多，应该不会有人拍到吧……

    民警对视一眼，点头，采纳了封玦的建议。

    正好那些在路边拍明星视频的游客们还在诊所外面等第一手结果，他们直接就能将人叫进来征用查看他们的录像设备。

    大部分人都争先恐后积极配合。

    然而也有一部分人忽然发现，之前录的视频竟然不见了。最近删除里面也没有。他们只当是自己忘记点“开始录制”了，也没多想。

    殊不知，正在顾漾旁边乖巧协助调查的封玦，已经将有他出现的视频删掉了。

    祁绪古装袖下的拳头攥紧，背后直冒冷汗。他一遍遍地祈祷着千万别拍到他要伤顾漾的镜头。

    他第一次觉得时间过得那么慢，每一秒都是煎熬。

    封玦靠在诊所门边透气，低头玩手机。

    顾漾乖巧坐在阮楚旁边，拿出手机给他发信息。

    顾漾：【阿玦，谢谢呀】

    封玦秒回：【不用谢，姐姐～】

    这时候，民警查看一个人手机的时候惊喜道：“这里！这里有线索！”

    其他三名民警纷纷凑过去。

    祁绪的心都提起来了。

    摄影师小哥也扛着摄影器材朝着那边缓慢挪去，找准角度，对准了那个正在播放视频的手机，放大拍摄。

    这个视频拍摄的角度很奇怪，就连手机主人都没注意到自己拍了这段视频。

    手机主人挠着头表示，“当时很多人过去买冰糖葫芦，我也过去了，可能没注意到手上的手机还开着摄像模式吧。”

    ——

    元宵节快乐，小可爱们～

    晚安呀～

