    老者都忍不住拍手称快，由衷的说了一声：“陈六合，你不愧是一个好棋手！这一子，蛇飞化龙，神来之笔！”

    陈六合洒然一笑，整了整神色，看着老者，道：“唐老，我来了！”

    “好，来的好！”老者轻轻点了点头，沉沉的吐出了几个字！

    站在陈六合身旁的秋剪水再次一头雾水，脑子都有点转不过弯来，这一老一小两人，思维跳跃的似乎有点突兀，让她不明白两人再说什么。

    入座，老者第一次正眼打量陈六合，这一看，看的很仔细，那双充满精明的老眼中，多了一抹不为人知的感慨与怅然。

    “陈六合，上次一别，我们两多久没见了？”老者问道，他的面相，不怒而威不苟言笑，但此刻，脸上却是多了一种温和的笑意，很显然，陈六合跟他之间的关系匪浅！

    “如果我没记错的话，五年了吧。”陈六合说道。

    “是啊，五年了！很多的事情都变了，你也不再是曾经那个游走在世界各地的亡命之徒了！”老者感叹了一声说道。

    “没错，五年时间，足以让很多事情发生翻天覆地的改变！”

    陈六合笑了笑，忽然深深看了老者一眼，道：“但就是不知道，我跟唐老之间的那份情，变了没有？”

    “小六子，你这么聪明，你觉得呢？”老者耐人寻味的看着陈六合反问道。

    陈六合说道：“我觉得没变，因为我走进这里，坐在这里，落下那枚黑子，就是最好的证明，不是吗？”

    老者忽然大笑了起来，笑声无比爽朗，似乎很久都没有笑得如此开心了，他道：“生孙当如陈六合，这句话，一点都没错啊！我深表认同！”

    陈六合轻轻一笑，没有说话，老者再次开口道：“陈六合，你能把江北这盘棋，下到这个地步，能把李观棋，逼到这个地步，让我，都有些刮目相看。”

    “一个手腕不够高明，智慧不够深彻，心脏不够强大的人，都绝不可能让事态发展到这一步！恰好，你三者兼备！足够惊艳！”老者对陈六合说道。

    “唐老谬赞了！我这也是误打误撞！”陈六合谦逊的笑了声说道。

    老者深深的看了陈六合一眼：“小六子，在我面前，你还要隐瞒什么吗？误打误撞？我看你是野心勃勃啊！你太贪了，你想得到的，比旁人想像的都要多得多！”

    闻言，陈六合讪讪一笑，耸肩道：“我就知道，这点小心思，肯定瞒不过唐老。”

    “呵呵，一个李观棋，还满足不了你的胃口吗？你好大的胆子，狼子野心之下，也不怕把自己的胃撑爆了？你有那么大的口，吞的下这么多吗？”老者凝声问道。

    “不把利益最大化，那又岂是我的作风？不把自己逼到绝境，又怎么让那些蠢蠢欲动的人，都尽可能的浮出水面？”

    陈六合淡淡的说道：“要让我一个一个的去揪，太费劲了！只有让他们自己浮出来，才能域了我很大的麻烦！我从来就不怕热闹太大！处理一个人也是处理，处理一帮人也是处理！何乐而不为呢？”

    “所以，你就不折手段的去激怒李观棋！所以你就制造出了这个李观棋把你逼到死境的假象出来？这场戏，自导自演的很不错！欺骗了所有人！让所有人都认为，你陈六合在江北江郎才尽了，走到绝路了！”老者说道。

    陈六合很坦然的说道：“我的确是走到绝路了，按照正常事态发展下去，李观棋不出几天，就能摧毁秋家和李家，我也将在他汹汹杀机的覆盖下！”

    “到时候，我一败涂地是必然结局，能不能保住一条狗命离开江北，都是个未知数吧。”陈六合笑了笑，轻描淡写的说道。

    “所以说，小六子，你的胆子很大！大到无边无际了！”

    老者凝视着陈六合说道：“不但自己在钢丝绳上起舞，还带着秋家和李家跟你一起发疯，稍有不慎，身家性命都要赔了进去！”

    顿了顿，老者又道：“不过，我同样也很意外，你能把秋家和李家都脱下水，你的手段，非常高明！这一点，是我事先没有想到的！”

    陈六合说道：“不是我的胆子太大，而是只有我心里才最清楚，我的对手，只是李观棋，而不是整个龙殿！不然的话，我不会踏足江北！至少不会轻易踏足江北！”

    “所有人都被表象所蒙骗了，我其实，并没有他们想象中的那么疯狂！”陈六合露出了一个无比邪魅的弧度。

    老者也失笑的摇了摇头，道：“是啊，谁又能想到，我这个行将就木的老家伙，是你抓在手里的一张底牌呢？把我这张牌打出去，整个龙殿乃至整个北方，都得震荡了！”

    “没有唐老在，我断然不敢北行！”陈六合很诚恳的说道，这句话，发自内心！

    他一直最仰仗的，就是眼前这个老者，这是他一直以来胸有成竹的最大资本和依仗！

    他很清楚，只要有这个老者在，他就不可能被龙殿碾压，就不可能倒在龙殿这个庞然大物的面前！

    “现在，要翻牌了？”老者轻笑的问道。

    “嗯，是该翻牌了，再不翻牌，怕是秋家和李家都无发承受！要真出现了家破人亡，那可就罪过了！”陈六合轻声说道。

    “声势浩大、万众瞩目，你对时机的把握，恰到好处！这个时候，可以效应最大化，你能收获到最大的利益与声誉。”老者说道，眼中盛满了赞赏！

    说到这里，老者又道：“但是，小六子，你应该也能猜测到，最终的局势，会发展到什么样的一个地步！你真不怕撑爆了胃口吗？”

    “你这次虽然可以把很多蠢蠢欲动的人都牵引而出，也能起到排除异己的效果！可怕就怕在，你最后无法全身而退。”

    老者深深凝视着陈六合说道：“玩得这么大，你的风险也倍增而上！你玩得起吗？”

    ----------

    先来三章，晚上十点半左右还有更新。

