    卢旵被请进了皇城。

    卢仚拉着卢旵的那一架老牛车，坐在了皇城大门对面的街口，等待着卢旵‘面试’的结果。

    这一等，就从旭日初升，等到了正午时分。

    打了个呵欠，卢仚招了招手，路边一个馄饨摊子的小贩，就忙不迭的凑了上来，卢仚随意要了两大海碗的馄饨，让老板多加辣油，酣畅淋漓的吃了一顿。

    这味道，对的。

    应该是镐京百虎堂正儿八经的买卖。

    卢仚当年，和阿虎搭档着，在镐京城折腾出了一连串的小食摊子，每年进账极其丰厚。

    想不到，不知不觉中，在卢仚没多做打理的情况下，百虎堂的小食摊，居然已经从镐京传到了胤城——这里，距离镐京可是有一万多里地。

    只能说，这市井上的生意，就犹如野草。

    只要你洒下一点种子，就能蓬勃的繁衍。

    卢仚跑过去，将海碗交还给了小贩，又从一旁的烧烤摊上，选了十几串特大号的烤串。

    牛肉，羊肉，羊腰子。

    味道也是对的。

    这街口聚集的，各色小食摊子有二十几家，家家生意都不同。

    卢仚坐回牛车，拎着烤串大快朵颐，若有所思的看着这些小摊贩——守宫监之前没能将手伸进胤城，那么百虎堂的小贩们呢？

    “也不知道，他们是加盟店，还是直营店。如果是直营店的话，那么，应该有节点头目负责接收利润、收集市井街头的信息的。”

    卢仚准备稍后就联系在镐京的阿虎，看看胤城这边，有没有可以动用的人手。

    真是意料之外的惊喜。

    这些天，忙着在城外军营中，帮助乐颐、乐德编组私军，倒是没有注意到，胤城街头的这些小摊贩里，还混杂了自家的买卖。

    日头往西边偏移了一些。

    ‘轰隆’声中，皇城大门轰然开启，一队人马打着君级封爵的仪仗，举着节杖、斧钺、大纛、黑色罗伞，从皇城中缓步而出。

    明显是沐浴更衣后，头发梳理得油光水亮的卢旵，笑吟吟的坐在一头神骏非凡，额头上长了一支三寸长独角的白马背上，穿着一身君级封爵的银丝鲲鹏纹大黑衮服，腰间佩剑，腰带上悬挂着金牌玉印，被上千禁卫簇拥着行了出来。

    几名紫衣太监扛着大锣来到了皇城门口，将大锣敲得惊天动地的响。

    “今有大贤白长青，曰大胤上体天心，下顺民意，吊民伐罪，为天下黎民谋福祉。故，不远万里来投……”

    一名小太监声嘶力竭的尖叫着，向四面八方宣播卢旵的身份。

    他用极其华丽，甚至有点浮夸的辞藻，夸耀卢旵文成武德、才学盖世云云……

    卢仚听得是目瞪口呆，卢旵，居然被乐氏册封为正一品大司马，官位等同大将军、大丞相，统辖乐氏族人，主要是那些公子哥组建的私军队伍，统筹这些私军队伍征伐大胤。

    卢旵给乐氏灌了什么迷魂汤，让她给了他这样的册封？

    正一品大司马啊！

    这官职，因为和大将军的职权有所冲突，在大胤，大司马一职已经空悬多年，一直以来，大司马统筹调度国朝军队的职司，都被大将军府和五军府，后来又有城防军尉府瓜分。

    卢旵在新胤，居然混到了这个职司？

    虽然说，他只能约束那些公子哥新组建的私军队伍，无权插手乐武掌控的，乐氏多年经营的那一支精锐的私军军团。

    但是……乐氏有这么多急于建功立业的公子哥。

    就这些天卢仚所知道的，和乐颐、乐德他们身份相当的公子哥们，起码组成了两三百个小团队，都在兴致勃勃的招兵买马，大肆的操演训练。

    这两三百个小团体组建的私军，兵马最盛的，就有卢仚扶持的乐颐、乐德这样的，私兵总量有三四万人。其他的规模较小的私军队伍也超过一万。

    这就是数百万私军……

    而且随着未来大战爆发，这些公子哥是一定要扩张军队的，哪怕就和安平州的熊泰斗一样，裹挟百姓，组成炮灰军团呢？

    这数百万私军，扩张到数千万人，也都是有可能的。

    毕竟，大胤如此广袤的领地，想要侵吞蚕食，你兵马太少，连看管城池都顾不上来啊！

    哪怕这些私军战斗力差一点，军纪欠缺一些，人品败坏了一点，可是人数足够啊，这就是一股子说出去，很能吓唬人的‘庞大武力’！

    乐氏，就将这个权柄，给了卢旵？

    卢仚直勾勾的盯着卢旵，很好奇他究竟在乐氏面前说了什么，做了什么……

    得意洋洋的卢旵拉了下缰绳，看了看街对面的老牛车，朝着卢仚招了招手。

    卢仚拉着老牛车走了过去，朝着卢旵拱了拱手：“恭喜大司马，贺喜大司马……大司马才学无双，天子天恩浩荡，这官职，和大司马是极其相配的。”

    轻咳了一声，卢仚笑道：“大司马以后，定然是能青云直上，封王，不过反掌之易。”

    卢仚看着卢旵，‘呵呵’笑道：“小子乐获，追随乐颐、乐德两位公子，组建的私军已有三万人马，以后就要在大司马麾下听从调遣，还请大司马多多照应则个。”

    演戏，要演全套。

    当着千人护卫，当着数百人的仪仗队，当着皇城门口这么多人，卢仚不动声色的，掏出了几颗硕大的极品宝石递到了卢旵面前。

    卢旵呆了呆，眨巴眨巴眼睛，深深的吸了一口凉气。

    “乐获小兄弟，本官以为，你……实在是少年英才，可堪造就……”

    宽大的衮服袍袖一挥，卢仚手中的那几颗价值十万贯以上的极品宝石就消失了，卢旵笑着向卢仚点了点头：“既然如此，今夜，本官在大司马府设宴，你让那乐颐、乐德去帮本官下帖子，让胤城所有组建了私军的乐家公子，去大司马府赴宴。”

    卢旵一本正经的说道：“本官，要考校诸位公子的才学人品，量才使用则个！”

    皇城门口，几个小太监深吸了一口冷气。

    “这位大司马，倒是我辈中人！”

    那几颗亮晶晶的极品宝石，小太监们也看得眼热啊——当然，问题不在于那几颗宝石，而是在于，卢仚居然当众贿赂，而卢旵，居然肆无忌惮的就当众将宝石收下了！

    皇城的城墙上，余三斗背着手，笑呵呵的看着门前说话的卢旵和卢仚。

    “贪？”

    “怕你不贪呢。”

    “啧啧，贪财是一种极好的品性，你若是不贪，谁敢放心让你做官啊？”

    卢仚向卢旵行了一礼。

    卢旵骑在马背上，昂首挺胸的，让人簇拥着，顺着大街往他的大司马府去了。

    新胤初立，一切从简，所谓的大司马府，就是原本的清平坊坊令府，在乐氏的旨意下，坊令府内的官吏正在十万火急的搬家，清空原本所有的档案公文，将地盘让给卢旵。

    三五成群的衙役们，则是扛着大铜锣，在胤城的大街上往来游走，向世人宣布新胤大司马的诞生——他们更是向天下人宣告，只要你有才干，有才华，新胤都会破格提拔。

    看啊，一个新投靠的大贤，新胤都敢直接赐予大司马的职位，让他直接执掌数百万兵马……这样的天恩浩荡，如此的求贤若渴，诸位贤才，你们还等什么？还等什么？赶紧投靠大胤，为乐氏家族的造反大业流血流汗、添砖添瓦才对啊！

    不得不说，卢旵直接被授予大司马一职，引得胤城内外无数人动了心。

    好些还在观望的，颇有些才华的人，一个个犹犹豫豫、扭扭捏捏的，开始往招贤榜的方向行了过去。

    卢仚又跑回了乐合府邸，连踢带踹的，将乐颐、乐德从床上给折腾了起来。

    当乐颐、乐德听说了卢旵的事情，听说一个刚刚投靠的人，居然被授予了大司马的职位，兄弟两同时跳着脚呱噪了一通，然后忙不迭的派出人马，满胤城的去找乐氏一族的诸位公子哥。

    从正午，忙碌到傍晚时分，总算是，该通知的人都通知到了。

    入夜时分，清平乐苑，一座往年新年春节时，乐氏用来设宴款待宾客的大殿内外灯火通明，无数明灯将大殿照耀得宛如水晶宫，辉煌华美到了极致。

    无数娇俏的侍女往来奔走，各色瓜果、美酒流水一样的送上了一张张条案。

    乐氏一族的公子哥们成群结队的赶了过来，各怀心思的跑来参加新任大司马的上任欢迎宴。

    实话实说，乐氏一族真正的精英子弟，都跟着乐武，统辖大军奔着镐京去了。

    留在这后方组建私军，准备四处攻城略地的，全都是乐氏一族当中，不怎么成器的纨绔子弟。要说本事嘛，他们的本事没多少，但是要说脾气，他们脾气一个比一个大。

    数千公子哥凑在一起，身边还跟着大群招揽的门客、打手、金主、相好之类，他们乱糟糟的，七嘴八舌的叫嚷着。

    “哪里冒出来的白长青？啊呸，白长空的远房堂弟？公子我这辈子看不起的，就是那些死读书的酸腐蠢货……所以，公子我从来不读书，不也拉起了两万多人的队伍？”

    “大司马？他凭什么当大司马啊？今天，公子我要给他个好看！看我一拳打爆他的狗头，这大司马的位置，还不如让给我来当呢！”

    “行啊，兄弟，听你这话，我挺你……你等回不去打爆大司马的脑袋，你就是小妾养的！”

    ‘咣当’！

    酒宴还没开始呢，公子哥们当中已经爆发了数十场斗殴。

    这场景，真个是乌烟瘴气，简直混乱到了极点。

