    苏远很清楚，不是自己原创的情况下，磨出一个好的编曲来有多难。

    坐在一旁，看着飞花众人一小节一小节的讨论了好一阵后开始上阵磨合。

    连着边改边试了三四遍，效果好了很多，但还是不够理想。

    听着唐三岁嗓子都开始沙了，苏远叫停了他们。

    不过别说，唐三岁认真起来的样子还真是另有一番风情。

    苏远没有那么多的耐心把等待耗在一首自己并不重视的歌上面，时间不多了啊。

    “筱沁姐，先不急，我这里还有几首歌，我先唱一下你们听听，帮我计划下编曲伴奏。”

    “几首？”“等一下，毛子，你去控制室，设备打开先直接录，然后我们再来视唱练耳。”

    “大勇，给苏远一把吉他。”

    “嗯，勇哥，麻烦给我把民谣吉他。”苏远现在是个礼貌的少年。

    涉及到音乐，唐三岁立马化身唐老师了，安排妥善，雷厉风行。

    进了录音室，唐三岁给苏远搬来一个椅子，调好了电容话筒的高度，还小心的取出话筒放大器，就是这些败家玩意让她的飞花工作室活的那么艰难。

    大勇他们对唐筱沁的慎重感觉有些不解，本身因为排练被打断就已经有些不满了，现在唐三岁竟然连平时不舍得用的话筒放大器都取了出来！

    但是身为“团宠”，大家也没去反对，带上耳机顾自在后面坐好。

    毛子在控制室比了个“OK”的手势，苏远点点头，熟悉了下吉他，直接开始了。

    “微风轻轻吹着你散开的发，忍不住想对你说心里的话，多少次鼓起勇气话又难开口，想想你的温柔总是低着头...”

    “有没有最纯真的童话，你就是我快乐的源头，为你伤心，为你忧愁，你就是我最想要的丫头...”

    苏远拿起对讲话筒，“毛子哥，这首好了。”

    用的吉他C调和弦，唱的歌就像是一段淡淡的讲述，听着很舒服，有味道。

    在唐三岁听来，这首可比童话镇好多了，不残忍，还耐听。大勇他们也精神了些，收起了之前不满还无所谓的神色。

    “毛子哥，继续下一首。”吉他前奏响起。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人心底的孤独和叹息。”

    慵懒孤独的声音唱出第一句，苏远清楚的看到录音室里毛子的神色已经变了。而身后的三人从第一句刚出来就已经立时觉得汗毛“嘭”一下就耸立了起来，不是因为恐惧，而是感受到了一种真实来自音乐的冲击。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，oh~越过谎言去拥抱你。每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，oh~夜空中最亮的星，请指引我靠近你...”

    一曲结束的时候，除了苏远，其他4人都还没有睁开眼睛，仿佛歌声还在不停循环未曾停止。

    良久醒过神来，唐三岁呆了，大勇乐天和毛子也是一副震惊的神色。

    这首歌真的是来自这个少年吗？上一首那么简单，这一首却是如此的复杂难名！

    一时说不清是哪句词打动到自己，也说不清到底是忧伤还是勇敢，是崩溃还是沦陷。

    就连曲风也是说不清，像是摇滚，又更偏向独立流行，还带点后朋的味道。

    “真想窝在沙发里，听着这首单曲循环啊...”唐三岁喃喃的感叹。

    她是不想去深究苏远怎么写出这首歌来的，自看着苏远怎么空手套白狼似的创下童话镇和漂亮的园所设计，她给自己的定位就很明确了，听话照做就好，千万别闲着给自己找刺激。

    更何况，苏远的父亲在文工团里待了十几年，姐姐又是音乐学院，鬼知道苏远到底学到了些什么，至少苏远会写歌比苏远会做生意来的更容易接受些。

    “筱沁姐，这首歌的编曲可以试试先民谣吉他，再加上弦乐组，鼓点和钢琴，可以加段电吉他的solo。上一首歌的话，试试双吉他的效果，如果感觉太杂就直接单吉他吧。”

    为了少走弯路节省时间快点做好编曲伴奏，苏远直接给他们提供了思路。至于能不能和原版一样，这不重要，对音乐的理解和感悟，每个人都不一样。

    唐三岁认真的点头记下。

    “好，毛子哥，我们继续下一首。”苏远淡定的掌控全场。

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事...”

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了...”

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局...”

    又是一首可以无限循环的歌啊，飞花乐队已经彻底被震得要去葬花了...

    苏远虽然是用清亮透彻的声音在唱，却透着淡淡的忧郁莫名的哀伤，想要落泪，却又觉得这像极了爱情...

    唐三岁已经红的像兔子的眼睛里，泪水隐隐泛光，沉默的看着天花板，不知道在想着什么。

    而大勇他们，看着已经麻木了，眼睛却分外明亮。

    “筱沁姐，这首歌的伴奏主要用钢琴，具体的得你来把握。”

    “毛子哥，我们开始录今天的最后一首。”

    这首歌苏远放下吉他站起了声，调高话筒，清唱。

    “心很空天很大云很重，我恨孤单却赶不走，捧着她的名字，她的喜怒哀乐，往前走多久了...”

    “一个人心中，只有一个宝贝，久了之后，她变成了眼泪。泪一滴在左手，凝固成为寂寞，往回看有什么...”

    “那女孩对我说，说我保护她的梦，说这个世界，这样对她的不多...”

    “那女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆，塞进我的脑海中。我不需要自由，只想背着她的梦，一步步向前走，她给的永远不重...”

    相对于前面的两首对飞花的这几人来说核弹般的冲击力，这一首歌反倒是一个缓冲，像海啸过后的潮汐，舒缓的冲刷着沙滩。

    只有录音室里正对着苏远的毛子注意到唱到中段以后，苏远的情绪明显不对了，后面更是眼泛泪光强撑着颤抖的身体哽咽着把它唱完。

    对于苏远来说，这首歌承载着他幸福又噩梦般的回忆。

    一个人心中，只有一个宝贝，甜甜的暗恋，幸福的双向奔赴，再到慕妍死后绕不开的孤单折磨。苏远失去了再爱的能力，背着慕妍的梦想，一步步的往前走。也因为是慕妍的梦想，苏远一直背着，直到死回来的那一刻。

    苏远平时不敢听也不敢唱这首歌，直到对慕妍的思念如潮把他狠狠拍下。今天把这首放到最后来唱，是他怕自己如果先唱了会直接崩溃掉，即便心里很清楚一切都过去了，现在慕妍就在那里...但还是不敢。

    前世的噩梦久久萦绕苏远的身旁，从未离开过。

    苏远仍然站在那，手握着话筒支架支撑着身体。唐三岁几个重重的后靠在椅背上，想压下自己心里澎湃的情绪。

    四下无声。

