    雪冰的情况，异常的顺利。

    他虽然没有醒来，但麒麟血脉之力，正与他的身体飞速融合着。

    一旦成功，雪冰就会成为雪族之中，拥有纯正雪麒麟血脉的存在！

    如此，他修炼雪寂神典，也将更为合适，且修炼速度必定惊人。

    五天后。

    在萧易密切的关注下，麒麟血脉之力终于和雪冰的身体，形成了完美融合！

    那一刻，雪冰眼眸轻睁，一股冷彻的蓝光，从他双目中轻溢而出。

    “萧易哥哥。”雪冰看到萧易守在自己身旁，欣喜的叫了一声，便坐了起来。

    这时候，一边勤奋修炼的雪凝，也惊喜的停止修炼，快速走来。

    “小冰，你感觉怎么样？”雪凝关切的问道。

    雪冰嬉笑道：“姐，我感觉挺好的呀。”

    萧易笑道：“雪凝，你放心吧，小冰和麒麟血脉已经完全融合了，不会再有什么危险事发生了。如今雪寂神典，你已悉数掌握，便由你来传授小冰修行吧。等你们姐弟掌握之后，你再去传授给其他族人。我去找一下雪翁，交代一些事情，随后我便要离开一阵子，你们定要好好修炼，莫负我望。”

    雪凝身躯一震，有些不舍道：“公子这就要离开了？”

    看着雪凝那恋恋不舍的目光，萧易有点头疼，干咳笑道：“是啊，我还有很多事情要做。就这样吧。”

    说完，萧易收起四象天兽阵，身形掠动，去找了雪翁。

    这几日，雪翁已经带领着雪族人，在临海的森林边缘建造了很多木屋。

    眼见萧易掠来，雪翁连忙恭敬的迎上来。

    “公子。”雪翁半低着脑袋，恭敬叫道。

    萧易笑道：“雪翁族长，我马上就要离开这里了，所以找你交代几件事。”

    雪翁道：“请公子吩咐。”

    萧易微笑道：“第一，我已将适用你们雪族修行的功法，传给了雪凝。之后，雪凝会传授给你们每个人。但在她没有过来找你们之前，你们不得过去打扰她。”

    雪翁眼神一喜，忙道：“公子放心，雪族之人，绝不会去打扰雪凝，会给她一个安静的环境。好好消化所学。并且，以后雪凝便是我族圣女，享有最高地位！”

    萧易眯眼一笑，这雪翁倒是精明，一下子就明白了他要培养雪凝的心思，所以主动把雪凝的地位抬起来了。

    他淡笑道：“如此也好。第二件事，便是雪凝的婚事，由我来做主，你便不用按照族内规矩，给她配备适龄青年了。”

    雪翁轻咳坏笑道：“公子这是看上雪凝了？若是如此的话，老朽便让她刮去毛发，伺候公子……”

    没等雪翁说完，萧易便是一瞪眼，呵斥道：“你看本公子像是那种缺没毛女人的人吗？”

    雪翁一愣，随即明悟一笑：“好，那就让雪凝留着一身毛发伺候公子。”

    “……”萧易嘴角一阵抽搐，无语至极，自己是这个意思吗？

    但仔细一回味，话语之中，还真有那么一点歧义。

    萧易没好气的说道：“族长，你就不要瞎想了。我对雪凝，并无心思。”

    雪翁嘿嘿一笑，道：“是老朽多嘴了。”

    萧易总觉得这老家伙没相信他……

    他也懒得解释了。

    “第三件事，保护好雪冰，他会是雪族的未来。”萧易郑重道。

    雪翁脸色一惊：“公子为何这样说？雪冰是有什么奇特之处吗？”

    萧易淡淡道：“你记住我的话就是。”

    他不想解释太多。否则，一旦雪翁追问麒麟血脉的来历，他还得告诉雪翁，他已经将他的母亲剥鳞取血，剔骨取丹了不成？

    那样的话，只怕雪翁极有可能当面翻脸吧……

    毕竟，雪翁与那冰封之中的雪麒麟，关系太近。

    也因为如此，萧易暂时没有将麒麟内丹赠予雪冰。

    雪翁见萧易脸色淡淡，便知道自己问了不该问的，连忙道：“好，老朽知道了，一定会保证雪冰的安全。”

    萧易满意一笑，当即取出一个元戒来，递给雪翁：“这里面有些物资，如何分配，就随你了。”

    雪翁感激道：“多谢公子。”

    萧易笑道：“此后，你们便安心在此处修炼吧，尽量不要离开天霜森林便是。有帝鳄一族与你们为邻，一般人也动不了你们。我这便去和帝鳄海皇交代几句。”

    说完，萧易便去找了帝鳄海皇。

    帝鳄海皇旧伤未愈又添新伤，正趴在海底闭目疗伤呢。

    它现在最不想见的人，就是萧易了。

    可如今本命兽魂印掌握在萧易手中，对于萧易吩咐之事，也不得不依。

    并且，帝鳄海皇已然领教了萧易的手段和无耻个性，它很清楚，若自己敢违背萧易的命令，遭殃的不仅仅只有它，还会有整个帝鳄一族……

    “有件事你可以放心，那三头金蛟不会再来袭击你。它若再来，你便与它合作，听从它的命令行事即可。”交代完照顾雪族一事后，萧易又道。

    帝鳄海皇半睁半眯的虚弱眼皮，猛然睁开到最大程度，它不爽的说道：“为什么本皇要听它的？”

    萧易眯眼道：“你不是听它的，而是听我的！我让你如此做，你便照做。帝鳄海皇，不要忘了你现在的身份。”

    帝鳄海皇咬了咬牙，一脸不甘。

    “你能不能做到？”萧易冷沉问道。

    帝鳄海皇哼声道：“本皇还有得选择吗？”

    “本皇？”萧易冷冷一笑，豁然一脚猛踹而出！

    嘭！

    海底之下，五十米长的庞然鳄身，被萧易一脚踢翻，冲击出层层汹涌的暗流，滚动向远方。

    帝鳄海皇翻身之间，萧易手中再度浮现黑色的御天擒龙棍来。

    “看来，我走之前，不再打你一顿，你是不会好好听话了。”萧易冷冷一笑。

    帝鳄海皇眼眸大缩，连忙道：“别！本……我这身子再也经不起揍了！我保证，若是那三头金蛟来了，我跟它合作，听他的话就是！”

    “你就是欠打。早这样不就好了？”萧易撇撇嘴，收起御天擒龙棍。

    帝鳄海皇现在已经认主，萧易其实也不想让它再受重伤，若真是打废了，损失的也是他。

