    第522章全员重生34

    “哎呀这位就是盛落同学吧？长的可真好看！”

    说罢，她又看向秦江景，“这是你男朋友吗？阿姨看你们郎才女貌的非常般配！”

    盛落一个“不是”还没说出口，旁边的人就很不要脸的点头，“谢谢阿姨！”

    温夫人摆摆手，“谢什么啊，阿姨说的可都是实话！像落落这样的好女孩，你可要好好珍惜才是！”

    千万别喜欢上她家这个不争气的小子，还因此丢了性命！

    温夫人前世只看到过盛落的照片，所以才一眼就认出了她。

    看到女孩活生生的站在跟前，她眼底泛起酸涩。

    她赶紧忍了忍才笑着说:“既然来了就把这里当成家里一样，不用拘着。”

    “谢谢阿姨。”

    秦江景和盛落点点头，温夫人这才去阮酥那边。

    乖软的女孩见到她，脸上露出了真实的笑容，“阿姨。”

    “诶！”

    温夫人没忍住，抬手揉了揉女孩的头，眼底有明显的疼爱和怜惜。

    她想，如果这一世温子浩不出事，盛落不为了救他而死，是不是酥酥和他会好好的过完这一生？

    温夫人心里沉重的叹口气，“酥酥，子浩那孩子不懂事，也不晓得去接你，之后阿姨一定好好批评他，相信以后……”

    话没说完，女孩却拉住了她的手，“阿姨，我跟子浩……已经分手了。”

    阮酥没想到，事情过去这么久，温夫人竟然一点也不知情。

    这男人，真是又渣又狗！

    还以为自己是十八岁的小男生吗！

    听到阮酥这番话，温夫人怔愣了好半天。

    “分……分了？”

    她还有点不敢相信。

    虽然说小情侣分分合合也正常，但是据她所知，他们俩只在婚后闹过离婚啊！

    见阮酥点点头，她又沉声问:“谁提的？”

    这要是酥酥提的，她不说什么。

    但要是她家臭小子提的……那就打死吧！

    “他……他提的。”

    阮酥磕磕巴巴。

    不对劲！这个世界简直太不对劲了！

    “温、子、浩！”

    温夫人咬牙切齿。

    如果不是这里还有人，她都能吼破天了。

    看等人都走了，她怎么教训那臭小子！

    想罢，她拉着阮酥的手，温和的拍了拍:“酥酥啊，你别伤心，这世上的好男儿多的是，他不要咱，咱还不稀得他！”

    真不知道她那儿子的脑回路是怎么长的！

    她心疼的看着阮酥。

    施雨柔看到这一幕，嫉妒的咬牙。

    凭什么阮酥都和温子浩分手了，温夫人对她的态度还这么好！

    还有对盛落的态度都比对自己好！

    不过，施雨柔又想到刚才温夫人的话，她好像还不知道温子浩和阮酥分手的事情……

    想着，她目光微闪，抬步朝着温夫人和阮酥那边走去。

    另外一边。

    温子浩走到盛落和秦江景跟前，不过他只看着盛落，并不看秦江景。

    他对女孩展颜一笑，笑容温和淡如风，“谢谢你能来参加我的生日宴，我很高兴。”

    秦江景真的很烦他。

    刚要开口去怼，却听到女孩很不给面子的说:“全班同学都来了，我们要是不来，说不过去，仅此而已。”

    (本章完)

