    秦业怔了怔，仔细一想，还真是如此！

    最近，发生在自己身上的魔道因果确实有些多。

    在此之前，他甚至连听都没听过什么魔道，魔宗！

    塔灵语重心长道:“上古时期，大帝覆灭魔道一应大能巨擘。整座大陆上的国家和修士共同剿灭魔道余孽，虽无法使魔道彻底消亡，但自那以后，魔道可谓罕迹，可以说一火之内，百年都未必能有人发现什么魔道的事！”

    秦业神色也变得凝重至极，虚心求教道:“师父，既然魔道这么隐秘，为何我这短短不到一个月的时间，却接连与魔道产生联系？”

    “原因可能有二，第一你是真武大帝的徒弟，魔道覆灭真武大帝因果极大。第二你有武魂胎，本身就容易招致魔道的注意。不过不管什么原因，一旦你与魔道有了接触，以后少不得还会碰到。所以，提前掌握一些魔道的手段，对你来说还是很有必要的！”

    魔道手段？

    秦业望向夺魂诀和血池祭炼功，。

    夺魂诀和血池祭炼功都太过阴险，秦业心中对其实非常抵触的。

    然而，塔灵却道:“不是让你修炼。而是了解一些魔道的功法。这里记载着上古魔道一些功法的攻击手段和应对之法，你好好参悟。”

    说着，塔灵随手甩出几本古书。

    秦业连忙接过，开始翻看。

    越看，秦业越是愤怒！仅仅是这些功法的描述，就让他气血上涌！

    与记载在古籍上的魔门功法相比，血池祭炼功都不算最残暴的！

    “魔道当灭！师尊做的好！”

    第一遍，秦业完全带着情绪观看，并没有多少功法应对上的心得。他连忙调整心态和情绪，一遍又一遍的继续观看起来。

    真武传承塔内三天时间过去，外界也已经过去了一天。

    玉面修士在大万山也找了一天一夜，却连一丝一毫的蛛丝马迹都没发现。

    他脸色铁青，气急败坏，疯狂咆哮！

    秦陵跟在他的身后如履薄冰。

    玉面修士回头，眼睛冰冷的看了一眼秦陵。

    “回去之后给我好好查！只要发现任何秦业的蛛丝马迹，立刻汇报于我！这次留你性命，但一年之内若你没能呈上有用的消息，我让你粉身碎骨！明白了嘛？”

    秦陵连忙跪地扣头，战战兢兢。

    一刻钟之后，他才敢抬头去看。

    玉面修士已经消失，秦陵长出了一口气。

    他的身上，汗液已经浸湿了衣服。

    “秦业……没想到又让你逃过一劫！可，下次再见到你，我恐怕已经不是你的对手…”

    秦陵唉声叹气，脸色难看至极。

    忽然，一声灵兽咆哮，吓的秦陵身子一激灵，连忙向天平县方向跑去。

    真武传承塔内，秦业境界突破，达到了武师二重天。

    突破之后，他开始将心思全部放在修炼剑诀和参悟力字符上。

    力字符，随着参悟加深，当秦业施展力字符时，他的身上已经能形成一种神秘的气场，不停的锤炼着他的身体。

    如今，他的力气已经超过五万斤！

    外界，十天时间过去。真武传承塔内，一个月时间也悄然而过。

    “我那便宜舅舅应该已经离开了吧。”

    想着，秦业唤出了塔灵。

    “是时候出去了，修炼还是要与实战相结合。你现在的实力如果不考虑力气和剑诀，差不多相当于寻常的大武师一二重天，全部实力应该相当于大武师四重天左右了。回到天平县之后，可以找些大武师试炼一下。天平县，还是太小了。”

    秦业若有所思。

    是啊，天平县还是太小了，等回去问清楚玉面修士的来历，就离开天平县吧！

    想着，秦业心念一动，离开了真武传承塔。

    如今，他的面容又换了一个模样。保险起见，要彻底的与之前的“叶浪”，“秦业”断绝关联。

    姬鱼儿，赵青瞳，秦宣，秦通这四人都知道秦业的真实身份。如今也不能轻易再联系他们。

    即便联系，也不能再用“叶浪”的身份。

    一路前行，秦业很快来到天平县城门前。

    抬头望着数丈高的城墙，秦业心中五味杂陈。

    街上，秦业向着异宝阁的方向径直而去。

    他要想办法与姬鱼儿重新建立联系。

    异宝阁大门前，秦业掏出黄金异宝牌。

    两侧护卫看到黄金异宝牌脸色立刻变得恭敬至极，将秦业迎了进去。

    能够持有黄金异宝牌的，肯定不是天平县这种穷乡僻壤的修士，至少也得是一郡之大天才！

    这等身份，放在哪里都是高高在上！

    秦业毫不费力的上了三楼，赵青瞳端庄的坐着，脸上带着恬淡的笑容，心中却对秦业好奇不已。

    一个年纪轻轻，却持有异宝阁黄金牌的修士，整个大楚国这样的年轻公子好像也没几个。

    而那几个，赵青瞳都曾见过真人或者画像，但都不长秦业如今易容之后的模样。

    “小女子赵青瞳，见过公子。”

    赵青瞳话音刚落，塔灵便洒下一道灵气，将周围隔绝。

    秦业笑道:“青瞳，是我。”

    听到秦业的声音，赵青瞳惊讶道:“叶……”

    刚说一个字，她便警惕的看向四周。

    秦业道:“无妨，周围已经布下禁制，青瞳你直接喊我秦业就行。”

    将自己在大万山的遭遇简单的讲述一遍之后，秦业抱拳肃然道:“还请青瞳助我，我那便宜舅舅的武魂胎是凶煞奔雷虎，这个应该不算什么隐秘了吧？”

    赵青瞳身子一震，不敢置信道:“凶煞奔雷虎？！当然不算什么隐秘！你确定，是凶煞奔雷虎的主人当年夺了你的武魂胎，并且极有可能带走了你的母亲？”

    秦业凝重的点了点头。

    赵青瞳神色怪异，良久之后缓缓道:“如果你说的是真的话，你的对手，可是一个武王六重天的天骄，妖孽！就算在帝都，他也是叱咤风云的人物。”

    秦业肃然道:“还请青瞳告诉我他的名字。”

    赵青瞳叹气道:“云家，倒数第三辈，云家现任家主第三子，雷武王，云岚！”

