
            

                    ：[]
                ！！

            
                已陨落！

    杨叶楞了许久，未言。

    丁芍药低声一叹，也没有说什么。因为她很清楚杨叶的性格，他如果认定一件事，很难有人能够改变他的决定。

    “带着大家退往永恒之界吧！”杨叶突然道。

    丁芍药看向杨叶，“你呢？”

    杨叶轻声道：“我来断后。”

    闻言，丁芍药心中一松，杨叶终究不是曾经那个不顾任何后果的杨叶了。现在的他，成熟了许多。

    丁芍药抬头指了指那横跨在天际的巨大光幕，“最大问题就是那光幕与那阎君。”

    杨叶正要说话，杨不死突然出现在了他的面。

    “前辈？”杨叶看向杨不死。

    杨不死道：“阎君我来拖住，你来拖住那阵法，当然，如果可以的话，直接破掉那阵法。”

    杨叶有些犹豫，杨不死眉毛微挑，“看不起我？”

    杨叶摇头一笑，“不，前辈小心。”

    杨不死看了一眼杨叶，哼了一声，然后转身消失在了天际尽头。

    杨叶也随之冲天而起。不过，他把小白留了下来。为了小白与丁芍药的安全，他留了一缕剑意在她们身上，只要她们有危险，他能够第一时间感受到！

    而现在，他的一缕剑意也能够抵挡一会一些命境强者！

    只要不是阎君与神秘人那种级别的强者，就难以在第一时间杀掉小白与丁芍药！

    丁芍药带着小白来到了山脉深处，她找到了阵老，“如何？”

    阵老点头，“基本完成，可以启动！不过，需要很多很多灵气”

    说到这，他目光落在了小白身上，小白咧嘴一笑。

    阵老摇头一笑，有这小家伙在，灵气什么的都不是问题啊！

    丁芍药微微点头，“启阵！”

    随着丁芍药声音落下，他们面前的那巨大光幕突然剧烈颤动了起来，阵老看向小白，小白眨了眨眼，然后小爪轻轻一挥，一瞬间，这片巨大光幕之中瞬间出现了无数灵气，那灵气之多，看的丁芍药与阵老是目瞪口呆。

    太恐怖了！

    阵老看了一眼小白，小白咧嘴一笑，小爪轻轻挥了挥，意思是够吗？

    阵老连忙点头，“够了！”

    接着，他双手结印，催动了他新布置的这个阵法。

    嗤嗤嗤嗤嗤错！

    无数巨大光柱突然冲天而起，这些光柱并不是无差别攻击，也不是覆盖性攻击，而是锁定式攻击。

    随着这些光柱冲天而起，正在天际虚空交手的那些四维宇宙强者顿时脸色大变，他们不得不放弃自己的对手，而就在他们去应对这些光柱时，三维宇宙的强者却是开始纷纷后退，朝永恒之界退去！

    丁芍药道：“我们走！”

    小白却是指了指虚空之中的杨叶，丁芍药轻轻揉了揉小白的小脑袋，“放心吧，他不会有事的。”

    以杨叶现在的实力，天地间能够稳杀他的，怕是只有天命了。

    至于那逍遥子，她并不知道对方的真正实力，而且，逍遥子也不会来针对杨叶，如果要针对，当年就针对了。所以，除非天命老大现在就出手，不然，杨叶是绝对死不了的！

    而他现在之所以被牵制在这里，只是因为他想，他要留在这里。

    不然，四维宇宙根本拦不住他！

    很快，三维宇宙的命境强者纷纷退去，在短短的一刻钟内，所有三维宇宙的命境强者几乎全部退出了永恒国度。

    而那些四维宇宙的强者在毁掉下方的阵法之后，并未去追，他们的第一个目的，就是占领这三维宇宙的永恒国度。

    空中，杨不死牵制着那阎君，此时的杨不死还是比较轻松的，因为阎君之前与杨叶大战，消耗了太多太多，现在的他，根本不是巅峰状态！

    而另一边，杨叶有些吃力了！

    他不知道这个阵法是一个什么阵法，他只知道，这阵法是真的强啊！

    阵法每一次释放出来的那光束，都能够轻而易举的将他震退，即使是他的葬命剑域剑祖剑都难以抵挡，如果不是他自我修复能力快，他都挡不住这阵法！

    当看到三维宇宙强者纷纷退走后，杨叶不在选择硬抗这阵法，他转身对着远处那阎君就是一剑。

    嗤！

    一缕剑气在天际一闪而逝。

    远处，正在与杨不死交手的阎君脸色突然大变，他直接放弃了杨不死，转身一拳轰出。

    轰！

    这一拳释放出来的强大力量，直接让得他面前的那片空间炸碎！

    然而，随着杨叶那一剑到来，那股力量瞬间蹦碎，转瞬一一

    轰！

    阎君直接朝后抛飞了出去。

    杨叶正要再次出手，突然，一道光束自一旁电射而来，光束所过之处，空间瞬间变成了漆黑色！

    这力量，根本不是三维宇宙的空间能够承受的！

    杨叶眉头微皱，他腰间，葬命剑飞斩而出，这一剑，直接斩在了那光束之上。

    轰！

    光束剧烈一颤，而葬命剑却是倒飞而出。

    在葬命剑出剑葫的那一刻，杨叶直接带着杨不死朝后暴退而去，与此同时，他手中的剑祖不断疾挥，一道道剑气宛如狂风暴雨一般朝着那光束激射而去。

    轰隆轰隆轰隆！

    天际，一道道震耳欲聋的炸响声不断震荡着天地。

    最终，在杨叶退了足足数万丈之后，那道光柱才被他硬生生毁去。

    杨叶身旁，杨不死神色凝重无比，这光柱的力量之强，如果是她来面对，她绝对是挡不住的。即使是现在的杨叶，也很是吃力，除非他能够进入那种生死剑道状态。

    可惜，那种状态又不是想进去就能进去的！

    其实，阎君神色比杨叶与杨不死更加凝重。他这个阵法，是集合了四维宇宙之力建造而成，是用来专门对付天命的。可以说，如果不是之前被杨叶逼到了绝境，这个阵法，他是不会轻易暴露出来的，但是，杨叶实在是太强，没有这个阵法出来，四维宇宙与他根本扛不住杨叶的剑！

    而阵法出来之后，杨叶却是依然能够抵挡这阵法！

    这实力，当真可怕啊！

    远处，杨叶转头看向杨不死，“前辈先走！”

    杨不死黛眉微蹙，“你不走？”

    杨叶轻声道：“我来断后。”

    杨不死犹豫了下，然后道：“也罢，以你现在的实力，你若想走，他们根本奈何不得你！不过，还是要小心！”

    杨叶点头，轻敌，他永远也不会轻敌的。

    杨不死不在说什么，转身离去。

    杨叶持剑立于天际，他就那么看着阎君与四维宇宙等强者。

    那些原本想去追击三维宇宙强者的四维宇宙强者有些不敢了，因为杨叶站在他们的面前，他们要想去追，就必须跨过杨叶这道坎。

    可惜，这道坎并不好迈过！

    阎君看着杨叶，没有说话。

    最后，在无数四维宇宙强者的目光之中，杨叶转身离去。

    无一人敢追！

    阎君双眼缓缓闭了起来，“暂时莫要出这永恒国度。”

    “遵命！”

    无数四维宇宙纷纷躬身。

    阎君身形一颤，直接消失在了原地。他来到了一片星空之中，这时，树无边突然出现在了阎君的面前。

    阎君看了一眼树无边身后，“有事与他一谈。”

    树无边正要说话，这时，一道虚影出现在了阎君的面前。

    正是那神秘人！

    阎君看了一眼神秘人，“杨叶实力，已经达到”

    神秘人突然摇头，打断了阎君的话，“当阁下选择臣服天命的那一刻，我们就已经不是盟友，而是敌人了。”

    阎君沉声道：“你应该知道她的实力！”

    神秘人笑道：“自然知道，不过，那又如何？恕我直言，就算死，我也会与她斗一斗。”

    阎君看着神秘人许久许久，最后，他微微摇头，“不自量力！”

    说完，他转身消失在了天际尽头。

    “那女人已经强到他绝望了！”树无边突然道。

    神秘人轻声道：“如果你亲自与她接触一下，你也会绝望的！”

    树无边眉头微皱，“比当年完整的她还强？”

    神秘人道：“完整的她，已经消失，而她，这么多年来，不断的在修炼她本身，也是一个超级妖孽啊。”

    树无边沉声道：“你的意思是，我们一点机会都没有？”

    神秘人转头看向树无边，“你可以选择离开的！”

    树无边直视神秘人，“那你呢？明知不可敌，还要去战？”

    神秘人摇头一笑，“很多人终究是有一死的，但是他们为何还要吃饭？”

    树无边黛眉微蹙，神秘人又道：“有些事情，就算是死，也要去做的。阎君投降那女人，我可以理解，不仅理解，还有些敬佩，他的臣服，是为了他的族人，为了他的四维宇宙。而我，我若去臣服，就是单纯的怕死了。”

    说完，他转身进入了那片空间裂缝之中。

    树无边沉默了片刻，然后也跟了进去。

    空间裂缝之中，一道道恐怖的威压与气息不断从那些柱子上散发出来

    神秘人抬头看着那些光柱之上的恶兽，“重现史前时代吧！”           
            