    “……是他搞的鬼！他是利民运输队的人？”胡杨还真不敢不听，事关小命。

    “估计不是，他也没那么大能力。这几次去公司等活儿，拿货运单的时候我特意留在大厅里看了看，发单子的都是公司的人，冯震那样的黄牛根本没有挑选的权利。

    他们只能先找运输队谈好条件，再去公司手里把货运单买下来, 介绍费里有一部分要交给公司，剩下的才是他们自己的。

    像去曹妃甸拉海货的活儿，货运量比较大，通常会优先大运输队。那天利民运输队的人来道歉，你没在场。他们之所以半路下黑手，就是觉得咱们抢了他们的活儿。

    可冯震干嘛非要得罪利民运输队, 偏偏把该属于他们的货运单交给咱们做呢？既不合情也不合理。是他和利民有私人恩怨吗？通过我的观察一点都不像，他们之间不光没恩怨，冯震还要努力巴结呢。

    毕竟人家有几十辆车, 属于大客户，干这行的时间足够长，比咱们人脉熟的多。如果不是因为个人恩怨，那这件事就有点意思了，你猜是因为啥？”

    自打佟利民和王刚来过之后，误会算是勉强解开了，但洪涛并不觉得事情全过去了，其中还有几个疑问没解开。但佟利民和王刚不打算说，只能自己调查，虽然到目前还没有足够的证据，也看出了点眉目。

    “……你是说公司里有人故意在害咱们？”话都说得这么明白了，胡杨也不傻，马上得出个结论，恐怕也是唯一的结论。

    “前天孙飞虎来谈运输公司的事情，亲口承认当初忽悠你干运输队就是想让咱们吃点苦头。运输公司下黑手也不意外, 这一点咱们之前就有过思想准备, 不算事儿。

    我重新提起这件事的目的就是想告诉你, 树欲静而风不止，踏踏实实过日子听上去挺简单，谁也不招惹，遇事多忍耐，不怕吃亏，好像就够了。

    实际上远远不够，这个世界上有一小部分人就是以欺压大部分人为手段才能生存，如果大部分人都能踏踏实实过日子了，他们怎么活？不管你爱听不爱听，理解不理解，我都要把这个问题讲明白。

    想过好日子只有两条路：一，找個没人的地方自给自足，不欺负别人也不受欺负，多得多吃少得少吃，饿死活该。二，成为少部分欺负别人的人，不当被欺负的大部分人。

    我当年在赛里木湖过了八年自给自足，谁都不欺负也不受欺负的生活, 说实话, 不太容易。现在我们回到人群里了, 再想过那样的日子等于脱了裤子放屁，既不现实也没条件。所以只能走第二条路，除非你还有更好的选择！”

    其实洪涛还真不是啥都说的话痨，很多事情在没搞清楚之前，或者没必要说太明白的时候都能忍住不说。比如现在这番话很伤人也很悲观，要是不逼到一定程度他就很不想说。

    有些事让别人自己体会往往比说教更容易接受，吃一次亏，啥都不用说就全明白了。但体会需要时间，有时候缺的不是真理，恰恰就是时间。

    “……要是咱们成功了，运输公司干起来了，你也会像现在的运输公司那样欺行霸市吗？”胡杨沉默了好久，几乎抽完一根烟才犹犹豫豫的提出个问题。

    “会，那是必须的，欺负人嘛，就要有欺负人的样子，干什么都要敬业，否则不如不干。不过我可以弄出一套更具欺骗性的规则，让欺负人的事实看上去更好看一些，别搞得这么赤果果。

    谷偐

    可不管怎么美化，欺负人就是欺负人，本质上没变化。说不定我欺负的更狠，只是很多人感觉不到而已。你想说我是个骗子，很卑鄙对吧？没错，我要是不骗不卑鄙怎么可能欺负别人呢？

    你看啊，联盟对待流民要比救赎者好一些，来到这里至少能吃上饭，不用忍饥挨饿了。眼下联盟又要给流民盖新安全区，大善人啊！

    可是在我眼里这些都是欺骗！联盟默认了劳务公司用欺骗、诱拐甚至绑架的手段把流民从其它地方弄过来，事先可曾问过每个流民是不是自愿的？难道说他们觉得为别人好就可以不顾别人的感受不择手段吗？

    再说个问题，你我都去挖过护城河，那我问问你，算过用联盟工程兵挖和用流民挖的成本差吗？我大概算了算，不敢说十倍，几倍肯定是有的。但流民只要有活儿干、有饭吃，就会说联盟好。

    伱看啊，人是联盟骗来的，用低于成本几倍的价格骗大家劳动。结果呢，基地里的工程兵拥护，他们根本不乐意干这种活儿；流民拥护，这让他们有了工作有了活路；劳务公司更高兴，没有联盟这个大骗子，根本就没有劳务公司这个行业……孙飞虎、秀山太太、白思德、沈楠都高兴，他们也全能从流民身上获利。

    看到了吧，骗来骗去没有人不高兴、没有人不获利，这就叫骗的高明。孙长忠的运输公司本来也能骗得高明点，可惜他们不愿意费脑子，只盯着眼前利益，恨不得一嘴全吃掉。

    搞到现在，运输队的人不满意、本地势力不满意、联盟里也有人不太满意。同样是骗人，可两者的结果截然相反。但不管大家高不高兴，本质上还都是骗人，不能说高兴了就不是骗。”

    其实洪涛也不愿意天天给别人讲课，可有时候不讲不成，讲短了都不成，很多问题几句话根本说不清楚。比如胡杨提出的运输公司经营模式问题，自打人类有了剩余价值，这个问题就一直存在，且本质从来没改变过。

    孙长忠和自己的区别仅仅是手段不同而已，一个是明抢一个是暗骗。但两者的目的都是让别人当劳动力为自己服务，后者说不定比前者还狠毒。不能说我理解不了、分辨不清，就是没有。

    这下胡杨踏实了，抽了三根烟，听了一脑瓜子似乎有道理又似乎是歪理的概念，晕头转向的回去睡觉了。至于说和运输公司硬顶到底危险不危险暂时忘了，就算以后想起来估计也不会问了，因为身边有个更危险的家伙。

    杨师傅修车厂！

    运输公司还没影儿呢，肥羊先把买卖做大了，从修车摊一跃成为修车厂。不光是名字上的区别，经营场地也有质的飞跃，从马路对面搬到了小楼前面的院子里。

    不是地洞的院子，是南边出租给流民的楼前又起来一圈院子。从附近小区里拆回来几根灯杆当立柱，靠墙搭个棚子，再挖条地沟就是车间。工具一应俱全，唯独没电是个大麻烦。

    秀山太太说了，她可以去管理处帮忙活动活动，今年名额没了，明年初能弄个名额也成。至于说现在咋办，好办，先从秀山公寓拉根临时线凑合着。只是最好白天用电焊，晚上住户都回来了容易跳闸。

    这么一来，肥羊造车的时候就不用偷偷摸摸从院子里拿材料了，敞开干，缺啥就从隔壁院子里找，再没有就等着晚上钻洞去红区，拿着洪涛标记好的地图去找。

    扩大运输队的车有眉目了，还缺马，这回洪涛不想再买马了，和马骡比起来马更娇气更不善于长途拉车，最好能买到骡子。

    但秀山太太和孙飞虎都和城北安全区里养马的农户不太熟，洪涛也没傻等着他们去找关系打听，而是装上两箱好酒，和小马赶着车奔运输公司去了。

