
　　“侯叔……您好。”

　　夏天察觉自己的声音竟然有些沙哑，但他竭力让脸上的笑容看起来干净一些，“我……我叫夏天。”

　　同时迈步走来，“以前和光明在一起训练的时候，他就经常说起您……”

　　“小明……我的儿……小明牺牲了，小亮现在也……呜呜呜……”

　　侯栓柱两眼流淌泪水，神情悲怆，像是一只受伤的野兽般呜咽着。

　　四周围观的人们，以及孙有德等医生护士，也一个个为之动容，面色复杂到了极点。

　　可怜天下父母心。

　　夏天与雷霆已经走至近前，一人将他扶住，一人接过他手中的硫酸瓶子。

　　“侯叔，我在当兵的时候就是战地医生，我保证能治好小亮。”

　　“真……真的吗？”

　　侯栓柱用手紧紧抓住夏天的胳膊，眼中是祈求与期望。

　　可以看得出来，此刻他心中无比紧张。

　　“我保证。”夏天搀扶着他向前走去。

　　而林伟整个人也同时瘫软在了地上，站都站不起来，还是几个保安跑过来将他扶起。

　　孙有德没有去看林伟，紧走几步追了上去。

　　他的神色之间充斥着惊讶，似有些不敢相信，“是……陆小兄弟？”

　　直至现在，他才认出了夏天。

　　就是眼前这个年轻人，当场揭穿张大师的阴谋，且施展出了传说中的火烧云针法。

　　“孙院长，又见面了。”夏天笑着点点头，“我不姓陆，我叫夏天。”

　　顿了顿，脸上表情变得古井无波，“孙院长，这件事能不能淡化处理，双方都不要追究，你看可以吗？”

　　“当然可以。”

　　孙副院长非常痛快的赞成。

　　即便夏天不提，他也会尽力将此事掩盖到最小范围。

　　毕竟，中山医院乃是全国排行第三的三极甲等医院，任何医疗事故都会对医院造成不良影响。

　　而且孙有德也有自己的想法。

　　“夏小兄弟，既然你和侯先生认识，而且你精通医术，那就一起研究下侯先生儿子的病况。”

　　“好。”夏天点了点头，随即沉吟一下，“能不能先将病人转入vip病房。”

　　说着，他看向旁边神色异动的侯栓柱，安慰道，“侯叔，您就听我的，这些都不用您操心了。”

　　闻言。

　　侯栓柱张了张嘴，眼睛又变得浑浊起来，“小明……能有你们这些战友，真，真是他的福气，都这么多年了，还一直往家里寄钱。”

　　“不，认识他是我的荣幸。”

　　……

　　几人相随着进入了电梯，这边自然有人办理相关手续，而且速度非常快。

　　值得一提的是，林伟和那些查房的医生护士，再次被聚集起来的时候，气氛变得诡异而沉闷。

　　刚才突发情况的时候，许多人的表现都十分尴尬。

　　当时每个人都只顾自己的安危，从没想过帮助身旁之人，甚至出现了踩踏事件。

　　而且在事后，没有一个人敢上前制止，更没有谁会想着见义勇为。

　　相反，被他们集体嘲讽和蔑视的两个人却出手了。

　　被保安搀扶着林伟，脸上更是青一阵红一阵，火辣辣的滚烫。

　　对于他而言，世间最大的讽刺莫过于此。

　　……

　　另一边，夏天等人已经上到了三十层，进入了一间宽敞的办公室中。

　　途中，关于侯栓柱儿子侯光亮的病况，已经了解了个大概。

　　一个月前，侯光亮在玩耍时忽然晕倒，晕倒时右侧倾倒，看地不平，侯栓柱带着去社区检查，被确诊为一氧化碳中毒，当时吸了一夜的常压氧气后，略有好转。

　　可是在第二天上午，病患的舌部突然回缩，喉肌无法自主运动，当天便去了城区医院，检查后认为是四肢健发射亢进，属于植物神经紊乱。

　　立刻换药。

　　很快略有好转。

　　可是没过多久，患者病情突然加重，无法言语，听力下降，持续高烧。

　　随后转到了神经内科，接受了一次全身完善检查，专家认为是喉肌张力障碍，再次换药。

　　可以这么说吧，专家每一次检查，都会得出一个新的结论。

　　躯体形式障碍，小儿自闭症，肌肉萎缩……

　　换药后略微有好转，但是在几个小时之后，病情会持续加重。

　　当侯光亮转入中山医院的时候，前后总共出现了六次不同的诊断。

　　之后副主任医师林伟接手，他的诊断更加离奇……先天性糖尿病！

　　结果在用药之后，不仅没有一丝好转，病人开始发高烧，昏睡不醒，体表出现了红斑皮疹。

　　到了这时，林伟也察觉到了不对劲。

　　他立刻重新诊断，但仍然无法查明原因，不敢继续用药，而是进行了上报。

　　医务部在了解之后，高度重视，当即组织相关科室专家会诊。

　　大家的争论很激烈，有的认为继续以植物紊乱治疗，有的则怀疑依旧是瘊肌张力障碍。

　　但是，一直无法查明具体原因，不敢继续给病患用药。

　　昨天下午的时候，早已经焦急万分的侯栓柱，无意间听到几个护士议论，似乎院方不愿意给小亮治疗了。

　　当时他就急了，直接找上林伟，却不想被林伟当场斥责，之后更是让保安将侯栓柱从办公室赶了出去。

　　当天晚上，侯栓柱又找了几次医院方面，但都被各种原因挡了回来。

　　如此之下，有着巨大压力的侯栓柱一夜未合眼，早早的在住院部楼下等候，然后拦住了林伟。

　　结果可想而知，态度冷淡的林伟再次怒斥，甚至说了一些过激的话。

　　绝望之下，好拴住买了一瓶硫酸，走上了极端。

　　正如夏天推测的那样，侯栓柱的本意是要逼出院方，如果他们还是无动于衷，为了儿子，他什么事都做的出来。

　　待说完这些之后，夏天陷入了沉思，而胡栓柱则面色期待的望来。

　　“小兄弟，虽然我只见过你一次出手，但我相信你的医术定然不凡，你认为这种状况是……”

　　孙有德的语态很客气，“有些西医设备查不出的症状，中医或许会有奇效。”

　　不等夏天回应，立即站起身邀请道，“小兄弟，我说半天，不如你亲自检查一番，我对小兄弟的医术非常有信心。”

　　夏天没有拒绝，也站了起来。

　　他之所以在这里等着，乃是雷霆那边正在办理转入vip病房的手续，现在差不多办完了。

　　“好好好。”

　　孙有德脸上带着笑容，亲自过去给夏天开门。

　　顿时，房间的另外两位老者傻眼了。

　　他们就是这次的科室专家，刚才被特意喊来，为夏天讲述病患状况。

　　刚才的时候，这两位专家就觉得孙副院长有些不对劲，那态度实在是太过……和蔼了。

　　不，已经不是和蔼。

　　而是隐隐带着一种请教的姿态。

　　“罗副院长，他……究竟是什么人？”

　　就在夏天走出房间，其中一位老者忍不住询问道。

　　闻言。

　　孙有德脸上浮现一抹狡黠，压低声音道，“还记得我和你们说过的那件事吗……有人施展出了火烧云。”

　　话音刚落，两位专家顿时一呆。

　　“就是他。”孙有德补充了一句，而后迈步跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第263章 就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 