    第2025章  怎么是你？

    

    她的心在颤抖，但她并没有反抗，而是任由他吻着。

    

    苏七少正闭上眼睛吻得深情，突然闻到一股淡淡的芙蓉香传来，一闻到这香味，他的神志突然恢复正常。

    

    他猛地把长公主推开，坐起身来，再瞪大眼睛一看，他刚才深情吻着的女人，竟然是长公主，而不是小月儿。

    

    他惊得盛怒的盯着长公主，“你，怎么会是你？

    不是小月儿吗？

    怎么变成你了？”

    

    要不是他闻到长公主常用的芙蓉花熏香味道，他还在臆想中，根本醒不来。

    

    长公主见苏七少把她无情的推开，她忙道：“是我，一直都是我，月儿她根本没有来。

    你刚才烧糊涂了，把我当成了她……”   

    “怎么会的，我怎么会把你当成她？

    是不是你又故伎重施，趁我迷糊之时占我便宜？”

    苏七少气得握紧拳头。

    

    长公主嘶吼道：“我没有，这一次是你主动的。

    是你把我当成月儿的替身，是你主动吻了我，不关我的事。”

    

    “真的？”

    苏七少听到这话，瞳孔突然涣散了起来，他喃喃道，“原来你根本不是月儿，她怎么没有来？

    她为什么不来看我，为什么！”

    

    他说完，觉得头剧烈的痛了起来，又“咚”的一声倒到床上。

    

    看到苏七少受了很严重的打击，长公主忙道：“你发烧了，你等着，我会照顾你的。

    来人，还不快去打冷水来，本宫要给世子退烧。”

    

    “公主，冷水来了。”

    一直端着水盆站在外面的连翘，在听到长公主的喊声后，赶紧走了进来。

    

    她其实早就来了，只是听到长公主和世子在说话，便没有进来打扰。

    

    见连翘端着铜盆走进来，长公主忙道：“来，快，把帕子给我。”

    

    说着，她赶紧把帕子浸湿，再将帕子微微拧干，就把帕子放到了苏七少的额头上。

    

    苏七少想到来看他的根本不是云若月，他气得将额头上的帕子一扯，就狠狠的扔到了地上，“走开，我不要，我只要月儿，除了她，我什么都不要！”

    

    看到那帕子被扔到地上，长公主的心已经宛若刀绞。

    

    她下意识的往后退了两步，人怔在那里。

    

    “世子，公主是在给你退烧，公主是为你好。

    现在深更半夜的，你的病不是很危急，璃王妃是不会来的。

    世子你只是发高烧而已，世子请放心，如风已经去请大夫了，大夫马上就会来。”

    连翘说着，忙把地上的帕子捡起来，拿在盆里清洗着。

    

    “什么？

    只有病情危急，月儿才会来，是吗？”

    苏七少轻声。

    

    “不，世子你千万不要说胡话。

    你只是受了点伤，感染了小小的风寒。

    你的病很快就会好，一定不会危及性命的。”

    连翘安慰道。

    

    苏七少则定定的睁着眼睛，他看了上空的萝账一样，心中突然有了一个想法。

    

    “公主，大夫来了。”

    这时，外面传来如风的声音。

    

    一看到如风领着大夫走进来，长公主忙迎了出去，“大夫来了，太好了，大夫，你快给世子看看，看他到底怎么了。”

    

    

