    陈凯之心里也只是冷笑。

    满殿之中，有谁会不明白，这杨石就是太皇太后指使呢？

    可人家却不会承认，一副完全不知道，还要处置杨石，来证明自己是无辜的。

    这样的太皇太后真是精明至极。

    更是一个杀伐果断的人，知道什么时候该弃谁，什么时候该做什么，这样的女人真的很可怕。

    不过陈凯之却不会给她任何思考的机会，而是凝视着她，郑重问道：“那么，敢问娘娘……娘娘要严惩杨石，如何杨石？”

    步步紧逼，几乎不给太皇太后任何喘息的时间。

    太皇太后显然也没有料到，事情会糟糕到如此的地步，她按耐住心里的怒火，不禁轻轻叹了口气，看向陈凯之，心里不由一声叹息。

    可惜了，竟是不能名正言顺，不过……现在看来，这陈凯之，已是越发的尾大不掉，这样的祸患，是决不可再留了。

    于是，太皇太后抿嘴一笑，她咳了咳，一旁的宦官似乎接到了授意，便蹑手蹑脚的退开。

    既然不能名正言顺的解决掉这个人，那么就索性，斩草除根吧。

    反正留着也没什么用了。

    太皇太后目光一眯，深深凝望着陈凯之，冷声问道：“北静王，想要如何处置杨石呢？”

    “锦衣卫拿人，拷问，这等事，定有同谋，定要审个水落石出，不知娘娘以为如何？”陈凯之严厉的说道。

    太皇太后几乎没有犹豫，颔首点头，朝陈凯之冷声道：“好，一切依卿家所言便是。”

    她答应的很痛快。

    可越是答应的痛快，陈凯之越发能感受到太皇太后背后所隐藏的杀机。

    太皇太后她是什么人，到现在他还是摸不透她，可是他知道，越平静的人，心里越多鬼主意。

    陈凯之随即道：“今日臣来此与诸大儒舌辩，而如今，既然胜败已分，臣想来，是已侥幸胜了吧？”

    杨文明等人，个个惶恐，一个个还拜倒在陈凯之的脚下，诚惶诚恐，现在听到陈凯之的话，哪有什么心思去关心什么胜败，纷纷道：“胜了，文德公胜了，学下人等，自愧不如……”

    “是是是，文德公教诲，学下不敢忘，今日文德公一席话，学下人等，受益匪浅。”

    陈凯之笑了笑，他眼眸竟也懒得垂下看着他们，接着道：“既然胜负已分，臣想告退。”

    太皇太后一脸端庄，却是道：“既然来了，何必这么急着走呢，今日是恰逢其会，就再留一留吧。”

    她稳稳坐着，面上浅笑，眼里却如刀锋一般，似已下定了决心。

    虽然两处环节出了问题，文武百官们，各自面色带着异样，而此番，必定要大大动摇杨家的声誉，甚至她这太皇太后，也可能成为军民百姓们腹诽的目标。

    只是，她毕竟不是赵王，赵王凡事，总是瞻前顾后，可如今……显然已是箭在弦上了。她眯着眼，看着陈凯之，淡淡道：“哀家……倒是一些话要说……”

    她看着陈凯之的目光里透着冷意，旋即便慢悠悠的四顾百官，一字一句道：“哀家这个人啊，十三岁入宫，到了现在，连哀家都已忘了过去了多少年了，哀家老了，深知人心险恶，晓得太多太多的事，就说咱们大陈吧，这几年来，虽说是风调雨顺，也没什么战事，可是呢，并不顺当，当今陛下，曾遗落于民间，吃过不少苦，而今总算是苦尽甘来了，哀家啊，是既欢喜，又忧心……”

    她面带微笑，从容不迫的样子，一字一句，咬字清晰，却说得极慢，却又因为，大家不知这位太皇太后娘娘到底什么心思，于是乎，不免洗耳恭听，所以这殿中，极其安静。

    陈凯之却知道，真正的杀招……

    要来了……

    他看着太皇太后，见她一副从容优雅的样子，显得极致的淡淡。

    但是他很清楚，这太皇太后，分明是在拖延时间，等待着宫外的消息。

    陈凯之倒也冷静下来，一副洗耳恭听的模样，这个时候，太皇太后越是平静，自己反而要更加不露声色。

    …………

    顺化军，从明镜司终于传来了消息。

    顺化军都督王世杰此刻已是精神一震，他随即下达了军令：“传令各部，包围飞鱼峰……”

    三万本就开赴去了上林苑的顺化军精品，早已枕戈以待。

    紧接着，浩浩荡荡的进发，迅速冲入了学宫。

    洛阳学宫里，已是鸡飞狗跳，掌宫杨业，立即感觉到事情不妙，忙是命生员们在明伦堂里待命，以免出现意外，自己则带着数个博士抗议。

    王世杰骑着高头大马，在亲军的拥簇下，已抵达了学宫，数十个军将焦灼的在此候命，而浩浩荡荡的军马，立即开始展开。

    为了应付勇士营可能的反击，所以针对勇士营，顺化军配备了大量的弓弩，数千弓弩手直抵山门，此地狭小，出口只有一个，即便勇士营火器再如何强大，只要紧守这里，也没什么妨碍。

    不只如此，王世杰早就命人铺设了地钉、拒马，为的便是防患未然。

    顺化军有数十门铁炮以及百来石炮，这些东西，固然不如勇士营犀利，却总还算能派出用场。

    一番调度之后，王世杰则占住了学宫中的一处廨舍，随即召集了众将。

    这突如其来命令，本就引来了军中的议论。

    顺化军入京不久，王世杰在军中地位崇高，可不管怎么说，将士们并不是傻子，大家虽然以都督马首是瞻，可在京中突然如此，不免人心惶惶。

    王世杰倒是很轻松，将众将在这廨舍召集之后，随即左右四顾，见诸将都是一脸迟疑和茫然的样子，他背着手：“今陈凯之离经叛道，妖言惑众，已是人神共愤，太皇太后已察知其恶，已下懿旨，捉拿陈凯之，将其党羽，一网打尽。”

    他说着，已自袖里取出一份黄帛，扬扬手：“因事态紧急，未防止泄漏消息，防范于未然，因此颁发的乃是秘旨，你们，谁要看看。”

    众将一听，倒是都松了口气。

    原来是奉旨行事，虽然是太皇太后的懿旨，可在所有人心里，毕竟天子刚刚登基，而太皇太后乃是陛下的祖母，地位崇高，宫中本是一体，想来，就没什么太大的问题了。

    王世杰板着脸，一字一句的顿道：“尔等各带部众，要严防死守，飞鱼峰上当人，俱都是离经叛道的逆贼，绝不可有任何人下山，下山者，便是死。”

    有人不禁道：“都督，为何不强攻？”

    “强攻？”王世杰笑了笑：“强攻的损失太大，他们仗着山势，未必能够强攻下来，就在山门处以逸待劳罢，山上的存粮，未必能坚持多久，何况，山中自有人策应。”

    王世杰说罢，坐下，如鹰隼般犀利的眼眸轻轻一抬，看着那飞鱼峰，从牙齿缝里迸出话来。

    “总之，不得遗漏一个贼子，而那陈凯之，现在就在宫中，想来，也已是瓮中之鳖了，我等拿下飞鱼峰，便是大功一件。”

    众人正要应诺，这时，却突有人道：“都督，卑下有事，不知该说不该说。”

    王世杰抬眸看去，却发现是顺化军中的一个佥事。王世杰先是一愣，随后便笑了笑：“但说无妨。”

    佥事道：“都督，方才，有锦衣卫来此，要见都督一面。”

    王世杰皱眉。

    锦衣卫……

    这锦衣卫，乃是明镜司打击的目标，而自己的职责，就是围住飞鱼峰罢了，怎么会有锦衣卫来找自己。

    他不禁面带怒色，冷冷看着这佥事：“刘佥事，你这是何意？”

    锦衣卫，分明就是敌人，宰了都来不及，可你这张佥事，竟还留着锦衣卫。

    张佥事不温不火的道：“卑下，已将他们带来了！”

    说话之间，便有三四个锦衣卫大喇喇的走入了廨舍，想来，这几人是在那佥事的掩护下进来的，除此之外，似乎还又一个纶巾儒衫之人。

    为首之人，正是锦衣卫同知曾光贤。

    曾光贤的脸色绷得很紧，若说不紧张，那是假的，这是深入虎穴啊。

    一个不慎，便万劫不复，死无全尸了。

    可即便如此，他还是昂首阔步，随即正色道：“都督王世杰，与顺化军中诸将，听旨！”

    听旨二字，一下子令廨舍中气氛紧张起来。

    王世杰面色阴晴不定，可看到曾光贤来的只是寥寥数人，却是放了心，于是冷笑：“锦衣卫，亦是贼党，本都督正要找你们，想不到，你们竟是自投罗网了，呵呵，你们何来的旨意，竟敢假传圣旨，这是罪加一等，来……”

    几个亲兵便已经预备要动手了。

    曾光贤却是尽力脸色平静，淡淡开口说道：“是不是旨意，一看便知，王都督何必忙着动手？这倒是……颇有几分心虚之嫌，怎么，王都督见不得人吗？”

    一下子，气氛紧张起来。

    身后几个锦衣卫力士，极紧张的握紧了腰间的刀柄，亲军们也预备要动手。

    剑拔弩张。