    这一手，把那个正在逃跑的西方男人吓得脚步都有些不灵活了。

    怎么可能？

    那个男人是怎么做到的？

    当他升出这个念头后，他的眼前突然间出现了一个身影。

    他瞬间停了下来，等到他看清楚来人后，他大喊一声：“鬼啊！”

    没办法，现在自己眼前突然出现的这人，正是那个男人。

    他怎么可能突然间出现在自己的眼前呢？

    他怎么可能拥有这么快的速度呢？

    还有，自己刚才打出的那个东西呢？那些白烟怎么不见了？

    难不成，那个东西过期了？

    不对啊，自己打出去后，明明看到有白烟出现了的啊！

    不对，不对劲，这一幕太过于诡异了！

    刚才发生的一切已经超出了他的认知范围。

    所以，他才会喊出鬼啊这句话。

    陈九鼎听到这人说自己是鬼，于是，他露出一个人畜无害的笑容，他张开嘴，他那一口洁白的牙齿在这夜晚中分外明亮。

    嗯，牙白，就是这么自信！

    好吧，不是牙白的问题，是实力的问题。

    实力强大，就是这么自信！

    有谁不服？

    如果有，我打到他心服口服！

    额，不是，是讲道理，我陈九鼎会跟他好好讲讲道理，我是那种随便就打人的人吗？

    被陈九鼎打过的人表示：你就是！但是我们心服口服！

    “来吧，老实交代。”

    陈九鼎微笑着说出这句话，让人感觉如沐春风一般，他的声音是那么的温柔……

    但是，这个声音在这个西方男人听来，却是这个世界上最为可怕的声音。

    一个看不透实力的人，难道不可怕吗？

    人类对于自己未知的东西总是会充满恐惧，所以，他害怕也是正常的。

    “你休想从我这里知道任何东西。”

    现在，这个西方男人也算是清醒过来了。

    既然自己跑不掉，那就只有一个选择了，那就是死！

    只有死才能解脱。

    至于出卖自己的组织，那是不可能的事情！

    这个西方男人说完这话，立马准备有所动作，可是他突然发现自己动都不能动了。

    怎么了？发生了什么？

    自己怎么会突然间不能动了？

    就好像自己明明有思想，但是自己的身体却全部瘫痪了一样，自己的身体根本就不听自己的使唤。

    他可是一个修炼者，所以，他很清楚，出现这种情况后，不是自己瘫痪了，而是自己面前这个男人对自己做了什么。

    陈九鼎眯着眼睛说：“想死？你想的也太美了吧！死对于你来说，应该算是比较奢侈的事情。

    你现在还有价值，所以，你想死都死不了，等到你的价值用光了，呵，那你的生死依旧是我说了算！”

    刚才，陈九鼎就发现这个西方男人想死了，可是，他会给他机会吗？

    在这个西方男人有所动作的一瞬间，他就把这个西方男人给彻底控制住了，他想动一下都动不了。

    现在的他，就跟一个活死人一样，只有思维而无法行动。

    陈九鼎看到自己想要让这人亲自说出来是不可能的事情后，于是他直接进行搜魂。

    没有什么是搜魂得不到的。

    随后，陈九鼎对着这个西方男人进行了搜魂。

    几分钟后，陈九鼎皱着眉头睁开了眼睛。

    良久，陈九鼎才吐出一口气。

    刚才，陈九鼎在这个西方男人的脑海里看到的那一幕太过于可怕了。

    没办法，你想想，如果让你知道，这个世界上有这么一个组织，他们拥有全世界所有有头有脸之人的信息，你会怎么想？

    太可怕了！

    这个组织，就是这个世界中的一颗毒瘤！

    它的名字叫做The GOD！

    也就是天网！

    它就是这个世界中的不稳定因素，随时都有可能爆炸的那种！

    而且，最为恐怖的是，各个国家的领导人，这个组织都知道！

    同时，他也得知了这三个人这次来这里的任务居然是为了杀了他，然后将郑温婉给带走。

    谁知道，联系他们这个组织的那人没有搞清楚自己的实力，直说自己有初级宗师或者中级宗师的实力，所以，就闹了今天这么一出。

    他们找错了人。

    陈三当时正好刚突破，所以有气息散发了出去，这让他们以为陈三就是他们要找的人。

    嗯……不得不说，今晚陈三有点冤枉啊！

    不过幸好，陈三这段时间有自己给他教的东西，倒也没有遇到真正的危险。

    同时，今晚的战斗经验对于陈三来说，可是有着巨大的好处的。

    当然了，当他得知这个组织的人居然想要将郑温婉抓走后，他更加生气了！

    随后，陈九鼎仔细思索着这件事。

    这个人，肯定是不能留的，这个组织，同样不能留，不能让它们继续存在于这个世界上了。

    要不然，这个世界迟早有一天会完蛋。

    想到这里，陈九鼎一个仙火决打在了这人的身上，很快，这个人带着痛苦被烧的连渣都不剩。

    同样，陈九鼎对地上躺着的那两个人打过去一道仙火决。

    当这里的一切解决后，陈九鼎走到狼王与陈三的身边说：“你们两回去好好恢复，已经很晚了，今天发生的一切不要对任何人说起。”

    “是，老板！”

    “收到，老铁！”

    陈九鼎听到狼王说的话后，没好气的说：“你答应什么啊！你就是给别人说了，别人能听得懂？”

    狼王：？？？

    “呜呜……呜呜……嗷呜……”

    老铁，我告诉你，虽说我不是人，可你是真的狗啊！

    陈九鼎踢了一脚狼王，狼王这才意识到自己刚才的错误。

    于是，它夹着尾巴说：老铁，没看到我受伤了吗？轻点！

    陈九鼎回到自己的车里，坐在车里想：天网？不知道这个组织夏国特殊部门知道吗？

    回头给他们提一下，看看他们有什么反应没。

    不过，居然有人敢花钱买我陈九鼎的命，小样，要是让我知道是谁，我保证会让你从这个世界上消失的。

    谁给你的胆子？

    不过，这一次总得说来，陈三与狼王都没有吃亏。

    狼王不仅没有吃亏，还突破到了初级宗师，可以说是血赚了。

    不过，陈九鼎做梦都不会想到，狼王居然会偷偷留下一片千年血参吧！

