    大隋。

    中州，瓦岗寨。

    此刻的瓦岗寨，早已经尸横遍野。

    空气中飘荡着一段段血雾。

    龟裂的大地上，鲜血汩汩。

    瓦岗寨大营内。

    “跪下！”

    一名大明虎将一脚踹在李密等人身上。

    此刻瓦岗寨仅有的几名高层全部被押解到这里。

    “你们不是昏君杨广的手下。你们到底是什么人？”李密虽然半跪在地上，但双眼却是死死盯着朱棡。

    “啪！”

    一个巴掌狠狠的扇在了李密脸上。

    “敢对王爷不敬，该打！”一个小将冷喝一声道。

    淡淡瞥了一眼沦为阶下囚的瓦岗寨众人，朱棡便不再用正眼看了，这些人于他来说不过是土鸡瓦狗，根本无需理会。

    “谁是程咬金？”

    唰！

    随着朱棡话音落下，所有人的目光都不由看向跪在最后方，一个满身污血，面容粗狂，膀大膘圆的彪形大汉。

    朱棡的目光也看了过去。

    程咬金他自然知道，大唐凌烟阁二十四功臣之一，后世赫赫有名的大唐名将。

    此时，朱棡脑海中也不由回想起史书上，关于对程咬金的记载：

    《旧唐书·程知节列传》记载，隋朝末年。因为杨广连年大兴土木，不断对外用兵，繁重的徭役、兵役使得田地荒芜，民不聊生。

    最终爆发了大规模的起义。

    起义后，义军相继发展到百余支之多。

    而每支义军少则数百人多至十余万，但规模都不是很大，同时也没有明确的目标，基本上是流动作战，四处抢掠。

    程咬金为此聚集乡里豪杰共保乡里，以备义军。

    经过七个年头战争磨炼，义军由小到大、由弱变强，逐渐克服地域观念，散而复聚，走向联合。

    至大业十三年左右，整个大隋范围内总共形成了三支强有力的起义军。

    分别是翟让、李密领导的瓦岗军。

    窦建德领导的义军和杜伏威、辅公柘领导的江淮义军。

    根据旧唐书记载，这个时候的程咬金这种地方的自保势力已经无法维持下去。

    所以他最后投奔了瓦岗军李密部……

    脑海中将旧唐书的内容想了一遍后，朱棡看向程咬金，而此时，程咬金也朝着朱棡望了过来。

    “投降，或者死，你自己选一个。”朱棡淡淡道。

    虽然对方是历史上的唐初名将，但对他来说也仅此而已，他之身份，尊贵异常。根本不是程咬金能比的。

    更何况现在的大明可是诸天最强的一阶王朝。

    如今是大业十四年，而这个时候的程咬金刚刚加入瓦岗寨不足一年，还没有混到望岗寨核心圈，也就不存在义气一说。

    况且，所谓的瓦岗兄弟情，也不过是笑话！

    听到朱棡的话，程咬金愣住了。

    本以为马上要死，没想到这些强大的令人恐惧的天降神兵，竟然给自己一个臣服投降的机会。

    “俺，俺愿意！”

    见程咬金同意，朱棡微微点头，不禁暗道：“这程咬金虽然看起来粗狂无谋，但却是识时务，而且人也很激灵。”

    “给他松绑！”

    “是！”

    “殿下，其余人怎么办？”这个时候，一名小将上前问道。

    闻言，朱棡瞥了一眼瓦岗寨众人，道：“杨广指名要了程咬金一人，其余人，既然是叛贼那便全杀了，如今旧神入场，留着也是个麻烦。”

    “是！”

    至此，继青州大地之后，中州也被平定。

    之后。

    一天的时间内，大隋境内，所有叛军全部被平定。至此，大隋天下重新平定！而也是在这一天，杨广回都！

    洛阳皇宫之中。

    杨广端坐在皇位上，冷眼看着下方文武众臣，不让发一言。

    当目光扫过下方站着的宇文阀，宋智。李阀李渊，李建成，以及独孤阀的独孤策时，几人头皮都不由自主的一麻。

    饶是他们中有人自觉武功高强，可看到那立在大殿四方的紫衣太监后，心中半点不敬也被消灭的干干净净。

    “宋智，宋缺为何没来？”杨广淡淡问道。

    被点名，宋智心中一颤，上前一步，道：“启禀陛下，兄长闭关修炼天刀九式，正在关键时候，就连我也许久未见。”

    宋智至今忘不了，当日那小太监一招就将他击败的场面。

    也是直到那个时候，他才知道杨广的可怕。

    拥有如此未知力量的大隋江山，根本不是人力所能抗衡的，想到这些，宋智心中不禁一阵担忧。

    宋缺自然不是在闭关，而是去了慈航静斋！

    如今大隋被杨广重新平定，当初喊出代天选帝的慈航静斋，按照杨广的性格，是绝对不会放过的。

    “大哥，你这又是何苦呢……”

    “天刀宋缺吗……”

    嗒——

    嗒嗒——

    杨广手指敲击着案几，眼神微眯，心中对这些所谓的江湖人越发的憎恶起来，“一个宋缺就敢如此放肆。

    可见这些所谓的江湖门派是何等的嚣张！”

    “陛下，臣有要事禀报！”

    就在这个时候，大殿下方的虞世基一步踏出，道。

    “虞卿，请说。”杨广出声道。

    虞世基躬身一礼，道：“启禀陛下，如今天下大乱，再加上各地连年天灾，百姓苦不堪言，臣肯定陛下开仓放粮。

    如今天下叛军初定，正是需要安抚的时候，还请陛下圣断。”

    “虞卿所言不错，准了！”杨广点头。

    “回禀陛下，此外，尚书省左右仆射如今职位空缺，臣恳请陛下早日定夺官员人选。”虞世基有跟着道。

    杨广点点头，道：“关于尚书省左右仆射人选，朕早已有打算……”

    说到这里，杨广一挥手，道：“朕听闻羽骑尉房玄龄自幼聪慧，善诗能文，博览经史，精通儒家经书。十八岁便举进士。

    任职期间恪尽职守，颇有才干，就命他为尚书左仆射。”

    哗——

    听到杨广竟然让一个小小的羽骑尉来当尚书右仆射，百官哗然，顿时大殿之上开始响起一阵阵窃窃私语。

    不过这群人却是明知的没有一个站出来说话。

    一来，他们都是聪明人，杨广逆境翻盘，麾下有足以镇压整个天下的精锐大军，现在的杨广正是要树立典型的时候。

    谁也不敢触起霉头！

    二来，杨广什么性格他们都清楚，基本上决定了的事情，没有人敢反驳，稍有不慎还有杀头的危险。

    三来，他们也算看出来了。

    今天的一切，这都是虞世基跟杨广早就商量好的，拿出来在百官面前商议，不过是走个过场而已。

    否则，就虞世基的性子，敢站出来说这么多？

    而且，他们也看出来了，这些恐怕还只是个开始。

    杨广无视窃窃私语的百官，眼底闪烁着莫名的神色，心中已经打定主意，这些人有一个算一个都要换，但眼下还不急，需要慢慢来。

    想到这些，杨广继续道：

    “命，滏阳县尉杜如晦为尚书右仆射！”

    听到这里，两个最重要的职位已经被瓜分，众人心中清楚，日后，大隋的官场就要彻底变了。

    而这房玄龄、杜如晦，将会是大隋未来的风云人物。

    “遵旨！”

    虞世基躬身一礼，然后又跟着道：

    “陛下，此次天下大乱，虽然有连年天灾人祸的原因，但更大的原因，还是因为有人在搬弄是非。

    搅动天下风云，试图颠覆我大隋江山！”

    虞世基继续道。

    听到这里，所有人身体都不由一怔，心中暗道一声，重头戏来了。

    今天的一切，显然是虞世基跟陛下唱的一出戏。

    他们已经能预见，接下来，必然是血流成河的一番景象。

    就是不知道杨广会将屠刀伸向哪里，是如今剩下的三大门阀，还是朝廷官场，又或者是江湖武林……

    所有人都在等着！

