    这一波前期的交锋中，虽然没有发生任何人头，任何碰撞，甚至没有一点伤害产生，可依旧看得不少观众大呼过瘾！

    这是另外一种层次上的博弈，站在上帝视角的观众，可以清楚的看到，河道视野并没有视野，当导播切换视角到RNG牧尘这边的时候，草丛位置漆黑一片，不止如此，三星的野区也没有视野。

    可就是这样，RNG的中单亚索，依旧意识到了打野可能过来的，站在了一个非常谨慎的位置。

    不过新观众看到这一幕，不免啧啧称奇：“这意识，太强悍了吧！”

    “可以啊，牧神看来不那么憨憨了，不是敢抓敢死了！”

    “之前牧神在压线，我还以为他已经死了呢……”

    “牧神居然都有这意识了？不得了啊！”

    “666，这也行？这到底是怎么发现的对面打野的？”

    “纯粹的嗅觉？牧神这一波可以啊！”

    很多观众看到这一波后，对于RNG这个替补中单的偏见，算是稍微小了一些，这一波非常漂亮，哪怕没有人头的发生，可耽误了对方打野的时间，还是在这么早的前期，所产生的连锁反应必然不小。

    牧尘在中路肆无忌惮的压线，在多一个点燃的情况下，根本不怕瑞兹找自己换血，他这样嚣张，难免让皇冠恼火，可没办法，在瑞兹等级没有起来之前，对线亚索还是非常难受的。

    亚索这英雄就是个线霸，对线能力很强，根本不是前期的瑞兹能相提并论，更何况，瑞兹还带了个净化，少了个点火的伤害，更不敢正面交锋了。

    升上三级，牧尘抓到了瑞兹的一个走位失误，直接QE横推，将瑞兹晕眩住，此时瑞兹的血量可并不健康，吓得皇冠连忙按下净化。

    “3分钟，瑞兹的净化没了。”牧尘开口对麻辣香锅说道。

    “明白。”麻辣香锅点了点头，此时瑞兹没了净化，下一波如果再推到，那就是必死无疑的。

    职业比赛上，一个召唤师技能的CD时间，会带来很多很多的机会。

    有些可惜的是，血量不健康的瑞兹直接选择回城，并没有在塔下逗留，被亚索继续消耗。

    牧尘还在想，如果瑞兹继续在塔下补兵，那他就有机会单杀了。

    但是，三星的中单皇冠并没有给他这个机会。

    如果是rank的话，他肯定舍不得回城，这一波也就杀了。

    这是比赛，所有选手的都会更加专注，更加谨慎！

    当瑞兹回城后，牧尘推完兵线，这个版本还没有防御塔镀层的存在，也没有点塔的必要，直接回城就好。

    防御塔镀层的出现，也代表上单混子将会彻底消失，像是莱特米这种线上弱势，只靠一手团战开混的选手，不得不选择退役。

    RNG对待老将的待遇还是非常好的，如果他不退役，RNG也会继续给他机会，可是他明白，自己根本无法给团队任何帮助，反而会拖累团队，所以还不如选择退役。

    游戏来到五分钟，在此之前，三星的瑞兹一直很谨慎，虽然提前交了个净化，但并没有给麻辣香锅多少机会，三星的打野知道中单没净化，所以视野做得很足，保证了自家中单的发育。

    甚至于，三星的打野还试图来抓上一波，可牧尘根本不会给机会，转身就走，也正是如此，一直被死死压制的线，终于开始回推。

    牧尘敏锐的察觉到了这点，开口说道：“对面想要包夹上路啊。”

    “什么？”莱特米眼皮一跳，他这场比赛拿了个大树，为的就是一手团战稳定开团，当前排肉盾，所以线上很不好受，被小纳尔点得很痛，此时补刀都落后了十五刀，如果这被抓死了，那还得了？那上路快崩了啊！再想混住就难了！

    “来支援一下我啊！”莱特米下意识求救。

    可是，麻辣香锅的在什么地方呢？

    麻辣香锅的猪妹已经逛到了下路，在寻找机会gank！

    这是S7的版本，下路香炉怪为主，AD是至关重要的，所以麻辣香锅不可避免的多照顾下路。

    “我没办法去上了，我在下路，太远了。”麻辣香锅说道。

    “你先扛着吧，看看有没有机会换一个！”牧尘也没有丝毫去帮忙的念头，上路一个大树，就是拿来卖的，这大树不管死了几次，还不是大树？难道还能变成树苗？

    所以，牧尘直接朝着下路走去。

    这可是S7后的RNG传统艺能，包夹下路！

    “香锅，我过来了，如果gank失败的话，我们可以直接越塔！”牧尘开口说道。

    “好！”麻辣香锅也是果断，点了点头。

    当瑞兹朝着上路走去，准备和雷克赛三包一，越塔强杀上单的时候，牧尘也不准备继续推线，立刻去了下路。

    下路的UZI知道了自家中野的打算，立刻开始疯狂推线，疯狂消耗起来。

    这个时候，香锅的猪妹出现，直接逼出了小炮的W技能以及露露的闪现。

    逼掉一个闪现，这一波gank倒也不算失败，随后，猪妹帮助下路推线。

    三星的下路双人组，血量不算健康，看着RNG那已经消失的中路，又知道自家中野没办法过来支援，不免心里有些发虚。

    “对面想要4包2？”三星的下路Zven开口说道。

    “我觉得恐怕是这样！”三星的辅助Mithy开口说道。

    “撤！撤！”

    “OK！”

    三星的下路相当果断，直接选择撤退，可牧尘的亚索已经很果断的游走到后面，断了三星下路双人组的后路！

    “这就来了？！”

    “这家伙好快！”

    在牧尘抵达下路的同时，三星的中野也到了上路，对莱特米这个上单大树进行惨无人道的越塔强杀。

    不过，莱特米的操作还是有的，大树这英雄也着实够硬，这还是前期，防御塔的伤害也很恐怖，足足扛了两下，三星打野雷克赛根本扛不住，只能换纳尔来抗塔。

    很快，瑞兹杀掉了莱特米的大树，拿到了一血，可纳尔也因为扛了太多下防御塔，直接死掉，这一波却是一换一！不算太亏！

    而且，RNG的亚索也成功绕后，断了三星下路双人组的后路！

    解说席的两个解说看到这一幕，有些兴奋的说着：“这一波很关键，上路你三包一我上单，这一波我也要四包二你的下路！”

    “这一波要看我们牧尘的发挥，他的操作至关重要，亚索是否能晕倒人很关键！”

    牧尘的亚索忽然出现在三星战队下路双人组的一塔后面，就如同死神降临一般，将三星的下路双人组的生机夺取。

    这一手游走，可以说非常绝妙。

    如果换做小虎的话，此时肯定在中路推线，点一点对面的中路一塔，让防御塔的血量逐渐降低，恐怕根本想不到主动游走到下路，进行四包二越塔。

    小虎这个选手，并不能说操作不好，作为国产之中数一数二的中单选手之一，他的操作不可能不好，他的最大问题还是意识不行，导致思维僵化，慢慢的影响到了操作。

    小虎只能说是一个普通的中单选手，而不是一个合格的指挥型中单，当RNG还有麻辣香锅的时候，麻辣香锅会指挥小虎进行中野联动，从而产生一定的收益，小虎还知道怎么玩游戏。

    可是，之后麻辣香锅退役了，小虎就仿佛失了魂一样，根本不知道该如何玩这个游戏，只知道混。

    慢慢的，小虎就从虎大将军变成了虎大捞逼。

    这个转变并非没有先兆的，一切的问题早在很久之前就暴露了出来。

    关键就在于卡萨的指挥不行。

    卡萨就前期而言，在野区的节奏是绝对的，可卡萨的性格太过于软弱，根本没有麻辣香锅那样火爆的脾气，说一不二，指挥起来干脆利落，卡萨更多的是犹犹豫豫，很容易在中后期迷路，根本不知道自己该干什么。

    卡萨和小虎一样，属于野区的小虎，只是在打野位上有些心得，前期可以混得非常好而已，一到中后期的团战，RNG缺少一个果断指挥的弊端就暴露了出来。

    是的，牧尘也是偏向于指挥型的中单选手，此时这一波下路四包二，从头到尾都是他的节奏。

    当这一幕出现在直播的画面上，无数观众都将心提了起来，认真的看着屏幕。

    比赛现场，加油的声音都小了很多，并非是没人加油，而是所有人都在全神贯注的看着这一波节奏的结果！

    上路虽然一换一，可是，一个是一血，还有助攻，一个却是普通的人头，除此之外，上路还有一大波兵线进塔，虽然说小亏，可还是亏了啊，这些亏的，必须要在下路赚到才行！

    如果下路越塔失败，那RNG的节奏就从一片大好形势变得恶劣了。

    就如同解说所言，这一波的关键，就在于牧尘的亚索，看他的E技能，是否能晕眩到人！

    所有人都看着这个第一次登上世界赛舞台的选手。

    此时大屏幕上，也给了牧尘一个镜头。

    牧尘面无表情，什么都看不出来。

    有些小帅的面孔，正在专注的看着电脑屏幕。

    谁也不知道，此时的他到底在想什么。

    随着兵线推进，越塔依然进行，牧尘先后Q了两下，接着看着三星下路双人组的走位，毫不犹豫直接吹风。

    对手不是什么木头，一直在走位躲闪，而牧尘却能抓住那转瞬即逝的机会，成功抓住！这就是操作！真正的操作！

    这一个漂亮的吹风，直接让解说席的两个解说，激动的差点跳了起来，这也太漂亮了！

    “我的天啊，牧尘这个技能，简直是太漂亮了！瞬间将三星下路的双人组全部击飞！”

    “漂亮！太漂亮了！这一手操作太厉害了，接下来就是越塔！”

    当牧尘的E技能晕眩到三星下路的双人组，接下来的越塔自然是行云流水，先是打野麻辣香锅的猪妹抗塔，接着换成辅助小明的风女抗塔，两人完美交替抗塔，只剩下一丝丝血刚好脱离防御塔的范围。

    和其他赛区不同，在LPL赛区这边，越塔杀人，属于家常便饭，是最起码的基本功，很难出现失误的那种。

    方才三星在上路的三包一，虽然拿到了一血，但是牺牲了纳尔，这可不是什么好结果，只能说越塔失误了！

    这是失误，是不完美的越塔！

    可RNG自然不会出现这种失误，尽管三星的AD还有双招，有屏障，有闪现，而辅助也有治疗，可依旧没能挡得住RNG的越塔强杀！

    这两个人头，有一个人头被牧尘收了下来，另外一个人头则被UZI的老鼠拿到。

    双C一人一个人头，这一波下路四包二越塔杀人，就结果而言，可以说完美得不能再完美了！

    而这一波最主要的功劳，自然是牧尘的亚索。

    他先是神不知鬼不觉的走到了三星下路一塔后面，堵住了双人组的撤退道路！除此之外，还有那一波非常漂亮的吹风，直接在防御塔下面击飞了两个人！

    解说席忍不住感叹说道：“越塔这种事情，还是我们LPL拿手啊，三星上路三包一，竟然还能被换一个，你就说丢不丢人！”

    “既然你上路越塔，那我们就不客气了，直接收掉你下路的两个人头！”

    “小炮这英雄选出来，就是为了中前期拿到优势，然后迅速的推塔带节奏，现在死了一次，如果接下来再死几次的话，那这个英雄基本就废了啊。”

    “没错，相比之下，RNG这边的双C，一人一个人头，从原本的小亏，直接变成血赚！”

    “三星的节奏完全被打乱了！”

    “让我们看一波方才的回放……”

    导播还给了一个回放，先是上路的三包一越塔失败，被一换一，接着是下路四包二的行云流水的越塔成功，拿掉下路双人组的两个人头。

    导播的这个回放，可以说是杀人诛心了！

    没有对比，那就没有伤害，这样一来，国内所有的观众，以及国外所有的观众，都清楚的看到了这两拨操作的差距。

    “三星越塔都能失败！”

    “三包一都能失败，这也太丢人了！”

    “莱特米可以啊，这一手大树，有国电的那味了！”

    “可以的，大树这英雄，算是我们LPL上单基本英雄了！”

    “竟然敢越大树的塔，这三星的中上野，脑子有点不好啊！哈哈！”

    “哇，没有对比，就没有反差，这差距也太大了！”

    “RNG这一波节奏太完美了！”

    “牧神的这一波操作，哇，惊呆我了，这真的是牧神吗？”

    “牧神这也太恐怖了，这操作，这细节！！”

    “牧神强强强强强强！”*

