    灵气宛如海浪席卷全球，古老的吟唱仿若穿越了时空，天地间竟是出现了一朵朵祥云，七色光芒铺满了整个天空，宛如来到了童话的世界。

    “上穷碧落下黄泉，唯吾九幽第一人。”

    突然一声长啸划破虚空，灵兽市上空的忽然出现了一个大洞。

    接着一道修长的身影便是一步跨了出来，这身影的主人看模样只是一个二十来岁的青年，模样俊美如妖，更重要的是，他身上散发的气息，让周围的空间都是发出一阵阵的扭曲。

    “时隔三千年，本九幽终于回来了！”青年张开了双臂，缓缓开口，语气之中竟是带着极度的陶醉。

    陶醉了半刻钟左右，他才收起了双臂，而后看向了下方。

    “啧，这就是灵气再复苏后的世界吗？当真是弱的可怜。”

    “也罢，就让本九幽来统治这一方吧。”

    “唔…做一方大王，怎么能没有压寨夫人？”

    青年喃喃自语，目光急速扫视，最终停在了唐炎等人所在的地方。

    “哈哈哈……没想到本九幽的运气这么好，此等灵气缺乏的年代，竟然生有如此美人儿，正好做本九幽的后宫成员。”

    青年大笑着，接着众人只感觉眼前一花，便是来到了夏柔等人面前。

    “这位小美人，以后你就是本九幽的压寨夫人了，是不是感觉很幸运？”名为九幽的男人笑着上下打量着夏柔，眼中尽是占有欲。

    说话只见，一只手竟是朝着夏柔伸了过去。

    然而他的手刚还没触碰到夏柔，一道淡淡的声音却是忽然响起：“你有十秒钟的时间离开，如果不离开的话，就永远不要离开了。”

    九幽的动作微微一顿，然后转过了头，看向了身后的安小舞，刚才的声音正是从她的口中发出来的。

    “呦？这里竟然还有一个小美人，虽然年纪小了些，但是培养培养，到是一个不错的主意。”九幽微微一愣，旋即就哈哈大笑了起来。

    安小舞却面无表情的数道：“十、九、八……”

    九幽脸上的笑容顿时一怔，眉头紧锁了起来，安小舞的动作让他有一种很不舒服的感觉。

    “装神弄鬼！”冷哼一声，九幽的手直接朝着安小舞抓去。

    然而这次没人出声，但是九幽却依然没有成功。

    因为他的手在距离安小舞一米远处定住了，就好像触碰到了一堵无形的墙壁，任由他怎么使力，也无法推进半步。

    “你……”九幽的脸一下子僵硬住了，因为没人更加了解他自己的实力，刚才自己明明暗自动用了八成的实力，却依然无法前进一分。

    更恐怖的是，他无法感受到这个少女身上有着任何的能量波动。

    这只有一个可能！

    这个少女的实力已经超过他几个等级！

    超过他几个等级……那是……

    “咕咚！”狠狠咽了一口口水，九幽颤抖这声音问道：“您…您是……”

    “蔷薇。”安小舞淡淡出声。

    扑通！

    话音刚落，九幽一下子就跪了下来，开始不住的磕头！

    “咚咚咚！”

    “小人无疑冒犯蔷薇大帝，小人该死！小人该死！”

    可以看得出来，这个九幽磕的极为用力，而且没有任何的灵力保护，头都被磕烂了一层皮，足以看得出他此时是何等的恐惧。

    “滚吧！”

    安小舞，不，应该说是蔷薇大帝淡淡的说道。

    “是，是！小人现在就滚！”九幽闻言，没有丝毫的犹豫，直接倒在了地上，朝着远方滚去，他的速度极快，一眨眼，就滚出了众人的视线之外。

    看的所有人都是目瞪口呆！

    出场那么牛逼，这离场更加牛逼！

    这个什么九幽第一少从哪里冒出来的逗比？

    同时对蔷薇的敬畏也更加多了一些。

    刚才那九幽身上散发出来的气息，他们是感受到了，那绝对是大宗师级别的觉醒者！甚至有可能达到了大宗师巅峰的程度。

    这种强者，在蔷薇淡淡几句话之下，就屁都没敢放一声，就滚了？

    “就这样放他走了？”这时，唐炎却是忽然皱眉问道。

    蔷薇似笑非笑的看着他道：“要不你去杀了他？”

    唐炎摸着下巴，“看来他已经死了。”

    “哦？此话怎讲？”蔷薇饶有兴致的问道。

    唐炎翻了个白眼，“堂堂蔷薇大帝，被人调戏，要是还能活着，那才是见鬼了！”

    “咯咯咯……”闻言，蔷薇一愣，旋即就咯咯娇笑了起来。

    “没错，大帝不可辱，辱之必死！”蔷薇缓缓开口，那一瞬间，她身上的气势暴增！

    一股君临天下的威严自她的体内散发而出，顿时，除了唐炎等人以外，所有人接触到这股气势，都是不自觉的弯下了腰，不敢直视蔷薇，更有甚者，直接匍匐在地，犹如最虔诚的信徒。

    “既然战争不可避免，那提前一点又有何妨！”蔷薇淡然一笑，忽然伸出一只手，对着虚空一握。

    刹那间，风云变色！

    一股比之前要浓郁十倍的灵气涌现！

    与此同时！

    一座深山之中。

    轰！

    突然一声巨响，一座山头炸裂，忽而之间地动山摇，一座古老的建筑拔地而起。

    隐隐间，一个虚幻的身影自建筑上方无声咆哮，周围的一切生灵皆是拜倒而下。

    在另一处大江之内，江中忽然出现一道漩涡，漩涡之中竟是有七彩流光溢出，一尊石像自漩涡中升起，接着就见到那石像猛然破裂，最后，一个宛如仙人般的人影一脚踏出，落在水面之上，脚尖轻轻一点。

    顿时，江水泛滥，最后在江底形成一个庞大的宫殿，人影一闪即逝，已然进入了宫殿之内！

    道宗！

    此时的整个道宗都是被一股古老而又神秘的气息包裹，其中不断有悠扬的道号传出，彷如蕴含诸天至理，仅仅一字便可令人犹如醍醐灌顶！

    灵剑宗！

    数百万道剑气盘旋在灵剑宗上空，其中仿佛有人影穿梭，在舞动长剑，虚空都是被这些剑气给划破了一道道裂缝，甚是恐怖！

    天火宗……

    万兽宗……

    此时此刻，整个东方，不，应该说整个世界都在发生着翻天覆地的变化，无数匪夷所思的场景不断出现，其中不时透露出的恐怖气息让人遍体生寒。

    唐炎知道，那些远古强者彻底的回归了。

    “走吧，去解决一点小事。”

    说完，也不给唐炎反抗的机会，只是一挥手，唐炎便感觉自己眼前一花，等他看清楚自己面前景象的时候，却发现出现在了高空之上。

    而眼下的场景似乎有些熟悉。

    这是道宗？

    唐炎微微一愣。

    在他愣神期间，只听到几道破空声响起。

    接着三个白须道人架空而来，一见到蔷薇，顿时微微一礼道：“见过蔷薇大帝。”

    “嗯。”蔷薇只是淡淡的点了点头，对着唐炎道：“这三位是道宗仅存的半帝强者。”

    虽然只是一句介绍，但是唐炎却一下子明白了。

    想来这三位也是刚刚苏醒的上古强者，而且还是半帝强者！

    道宗的底蕴，果然强大的可怕！

    那三位道宗半帝微微对着唐炎点了点头。

    蔷薇没有介绍唐炎的意思，但是这三位却是不敢多问，要知道面前的这位可是大帝排行第二的大帝，估计也是唯一一位幸存的大帝！

    能够和蔷薇大帝走在一起的人，他们也不敢怠慢。

