    七月十六日。

    栅川中学的附近有着许多适合打发时间的地方。

    今天是例行体检的日子，所以在完成测试后，不少学生都聚集到了喜爱的商店内。

    盛夏已然临近，与这份炎热相伴的，还有人行道边上传来的淡淡哼唱声。

    看起来心情不错的初春饰利低头操作着智能手机，似乎正在和谁进行着对话。

    专注手中的风纪委员此时并没有注意到，有人在她的背后伸出了‘邪恶’的双手。

    下一秒。

    “初——春——！”

    随着欢快的招呼声响起，自下而上掀起的气流让初春的裙摆如孔雀开屏般张开。

    “我看看我看看，今天的初春……嗯？”

    充满青春气息的眉毛突然挤到一块，始料未及的却是恶作剧的少女。

    而这个时候，被袭击的受害者也终于反应了过来。

    她捂住自己的裙子后退到觉得安全的地方，有些羞恼地朝着来人喊道。

    “佐、佐天同学！你到底在做什么啊！”

    “做什么？”

    一脸‘你问的好’的表情，佐天泪子重重地将双手按在了初春的肩膀上。

    她沉思两秒，半带着失望地说道。

    “这应该是我问你才对啊！初春！小熊呢？草莓呢？为什么你会换上安全裤这种没有梦想的东西啊！”

    “难道！”

    顷刻的恍然间，佐天泪子松开初春，震惊又失落地说道。

    “原因、原因是我吗？！”

    “当然啦！”

    红着脸的初春气鼓鼓地看向好友。

    “佐天同学真是的，别再捉弄我了！”

    如果不是那天学姐对她说‘你看上去很容易被欺负的样子，要不要试试这个’的话，初春今天也不会防范于未然。

    这一刻，恒温少女对憧憬前辈的感激又升高了一分。

    “哈哈，抱歉抱歉，不开玩笑了。”

    双手合十的黑发少女表达了下歉意，随后接着说道。

    “对了。”

    她略显期待地挑起嘴角。

    “今天不是身体检查的日子吗？你的结果怎么样？”

    “还是和以前一样。”

    初春无奈地摇了摇头。

    哪怕一点也好，为了能够更加靠近自己的向往，她是真的努力过了。

    可惜的是，她的天赋，好像并不在能力开发上。

    “佐天同学呢？”

    稍稍振作的初春问起了好友的近况。

    她记得不久前，这位开朗过头的少女的确是有了新的进展。

    但愿这次能有个好的开始吧。

    初春由衷地希望着。

    “这个吗……”

    挠了挠侧脸地佐天泪子少有的卖了个关子。

    不过在熟悉她的初春看来，这更像是欲扬先抑的前奏。

    所以说。

    “锵锵！”

    拿出体检报告的黑发少女不再掩饰自己的喜悦，兴奋地传达道。

    “能力分类为『风力使』！等级判定是『Lv1（低能力者）』！和你一样呢！”

    说出自己是『Lv1』的时候，思绪万千的佐天泪子第一次有了来到学园都市后梦想实现的感觉。

    她终于不是『Lv0（无能力者）』了。

    只不过能力的提升同样意味着‘变化’，这份‘试炼’究竟是好是坏……也只有交给未来的她来解答了。

    “真的吗？！恭喜你了！佐天同学！”

    听到确定消息的初春也笑了起来，真心地为她的朋友祝福着。

    “嗯嗯！谢谢你，初春！”

    佐天泪子摸着下巴，若有所思地点头回应道。

    “虽然现在只能造成很小的气流，但是没有关系！”

    “我会努力提升自己的能力，让它尽快达到可以掀起梦想的程度，那个时候，就拜托你了哦！初春！”

    某位直率地少女眨了眨眼睛，还认同般地竖起了大拇指。

    对此……

    “完全不该是这么一回事吧！佐天同学，你究竟在想些什么啦！”

    烦恼的初春捂住额头，只能尽量不让自己的声音失去淑女的风范。

    总而言之。

    今天的两人，都迎来了新的改变。

    但至少，都是再往好的方向上前进着。

    那便足够了。

    ……

    ……

    “不是吗？”

    雾之丘女子学院附近的露天咖啡厅，座位角落的金发少女撑着脸颊喃喃自语。

    “对，那些家伙比我想象的还要狡猾，看来是发现可能有危险后就直接放弃了那个研究所。”

    她的面前，通过电脑视频的另一方传来慵懒的回答。

    也许不会有人想道。

    就是坐在这里连线的两位高中少女，拥有着君临‘黑暗’的地位和力量。

    贝积继敏的智囊，云川芹亚。

    以及亲船最中复出，压倒了潮岸的重要推手，芙兰达·塞维伦。

    虽然两人目前背靠不同的理事，但换个角度来说，她们的私交也不错。

    “话说回来，没想到原来属于温和派的亲船理事现在会这么果断，那也是你带来的影响吧。”

    云川芹亚叹了口气，说不上是吐槽还是抱怨。

    “多亏了你们的肃清行动，我这边的工作也多了不少。”

    军师少女揉了揉眉心。

    看来她还是低估了一位『Lv5（超能力者）』和一位理事联合后带来的‘杀伤力’。

    “不过，以学姐的能力，肯定已经处理好了吧。”

    芙兰达泰然自若地笑道。

    事实上，她们在某种程度上一直在共享着情报。

    只要不是涉及到核心的部分，云川芹亚并不介意维持着这种私底下的默契。

    起码从结果上看，这几个月学园都市的‘事件’发生率相比以往降低了两成。

    “之后的事情，交给『暗部』的那群人就可以了。”

    芙兰达搅拌着咖啡。

    “而且我现在收手的话，那些人才能放心下来吧。”

    “‘那个超能力者既不是不择手段的野心家，也不是拥有力量后就目空一切的狂妄者。’，他们的报告书上能出现这样的评价就好了。”

    反正。

    其实也无所谓就是了。

    “果然瞒不过你。”

    云川芹亚不无意外地说道，倒也没有藏着捏着的意思。

    几乎所有的统括理事都在戒备着芙兰达，包括她的上司。

    毕竟这位的能力，实在太适合在这种‘黑暗’中大展身手了。

    但说实话。

    时至今日的相处，精研谈话技巧的云川总觉得，那些理事之间争斗的利益，根本就没有被芙兰达放在眼里。

    她的行动，似乎更像是在打发时间。

    是的。

    打发时间。

    这份‘任性’和‘傲慢’让云川无法理解。

    可越是分析，就会发现疑问不仅没有变少，反而越来越多。

    这才是她感到疲惫的原因。

    “既然你都知道了，我也就直说了。”

    晃去脑海中的杂念，云川坦白地向着这位尚且能称得上是朋友的学妹问道。

    “上层的那些家伙想知道，你接触『星轨之门社』的社长，那位雷蒂丽·达古露萝德，到底想要做什么。”

    智囊小姐皱眉。

    “她很危险。”

    后面这句，是出于学姐对学妹的善意提醒。

    只是有时候。

    “没什么。”

    所谓的‘危险’，也只是相对的。

    金发的少女露出捉摸不透的笑容。

    “只不过是帮忙解决一下，困扰了她多年的难题罢了。”

    然后。

    ……

