    台岛基地市觉醒者协会表态配合之后，对博图公会的账目盘查就没有了障碍。

    盘查与章展等四人的账目往来，其实难度并不高，因为有章展这个活口，可以通过章展的灵界规则提示信息之中的灵能点（或是灵能物品）的收受情报，作出有针对性的盘查。

    事情的后续发展正如白晓文所想的那样，博图公会并没有顽抗中央的意图。

    就在中央乔公批示的第二天，就有了证据确凿，批捕赵延年的风声传闻。

    当天下午，一个意料之外的人来到了静海大学，找到了白晓文。

    白晓文和队员们的训练刚刚结束，走出灵能训练场的时候，看到了来人。

    静海市觉醒者协会副会长。

    准甲级公会，光辉公会的会长。

    向辉的父亲——向天。

    “你怎么来了？”向辉脸上的疲惫消失，细长的剑眉挑了起来，眼眸一瞬间变得锐利起来。

    就像是一只懒散无害的猎豹突然露出了獠牙，又像是一只团成了球，进入防御状态的刺猬。

    “我怎么就不能来？”向天威严地咳嗽了一声，“我是来找你同学谈事情的。别这么没大没小！”

    向辉哼了一声。

    向天侧脸看向白晓文，原本威严的神色迅速变得和蔼了起来：“白晓文同学，你好……还认识我吧？”

    “认识……向叔叔好。”白晓文点点头。

    当初的高阶恶魔入侵事件的后续调查中，他见过向天。老实说，那并不是什么美好回忆。

    不过，那次调查事件和向天没有关系，是另一个副会长傅义平的主谋。白晓文对向天也没有什么恶感，更何况他是向辉的父亲，所以白晓文还是很客气地打了个招呼。

    “能不能借一步说话？”向天道。

    “好。”白晓文没有拒绝。

    “你也过来吧。”向天转而对向辉说道。

    向辉的眉峰皱了起来，在短暂思索几秒钟之后，他突然说道：“到底是什么事？要是跟我没有关系，我过去做什么？”

    向天有点恼了：“你……怎么这么不听话！”

    向辉可不怕他老爹，语气颇为冷淡地说道：“我还得吃饭，先走一步了。”他也不管向天有些难看的脸色，一把拽起已经进入看戏模式的陈国威，将其拖走了。

    场中的气氛一时间有点尴尬。

    “晓文，我去休息大厅等你。”李淑仪很懂事地告退。

    韩旭和冯子昂也明白了过来，纷纷退散。走廊里，只剩下了白晓文和向天两人，相对而立。

    向天打破了沉默：“呵呵……向辉那小子被惯了一身臭毛病，家教无方，让你见笑了。”

    “其实他挺好的，虽然有些傲，但并不自大，勤奋上进，有股不服输的劲，是个很好的朋友，”白晓文笑了笑，“向叔叔这次来找我，应该有事吧？”

    向天笑着说：“是有一件事……有人托我传话给你。你可能不明白，在我这个位置上，一些拐弯抹角的关系难免会找上门，有时候我也是身不由己……”

    “我大概明白向叔叔要说什么了……”白晓文其实刚刚就有了隐约的猜测，见到向天这么费劲地铺垫，更是了然于心，“是博图公会托你来找我的？”

    “确切的说，是台岛基地市协会的副会长，一个老朋友，”向天叹了口气，“不过你也算没有猜错，他传话的目的正是为了赵延年的事情。”

    顿了顿，向天说出了条件。

    “五万灵能点，一件S级道具外加一件封装的黄金装备，以及今后保证不再与你为敌的灵界规则公证誓言……只换你的一个签字。”

    “和解？”

    “是的。”

    白晓文静静地看着向天：“向叔叔在答应传话的时候，跟你那位老朋友，是怎么表态的？”

    向天犹豫了一下，还是实话实说了：“我只负责传话，不保证一定能成……不过，白同学，我觉得这个条件你不妨考虑一下。冤家宜解不宜结，如果你们双方能达成协议，赵延年可以脱罪，你也能够安心。”

    “我不认为我能安心。杀子之仇，不共戴天。一份灵界规则公证誓言，算不了什么。”白晓文淡淡说道。

    “如果你拒绝了和解，才是真正的麻烦。赵家可不止赵延年一个，他倒了，赵家不会倒。”向天说。

    “我不害怕这种麻烦。”白晓文道。

    向天忍不住说道：“白同学，站在局外人的角度，我觉得赵延年的刺杀也算是事出有因，毕竟你杀了他儿子……你要是坚持不放过赵延年，赵家死了一个未来新星，现在身居高位的一根中坚支柱又要折断，他们会甘心吗？”

    “向叔叔，我从来没说过我是正义的一方，”白晓文平静说道，“我也不想辩解当初为什么要杀赵志雄，因为这没有意义。不管是谁，想杀我都必须付出代价，只有这样才能让宵小之徒胆怯。赵家如果不甘心，那就让他们来好了。”

    其实，白晓文不同意和解，还有一个深层原因。

    他和乔公，其实并没有什么关系，乔公的批示，也不是白晓文托人求来的。

    这次事件，导火索是白晓文点燃，但在乔公作出批示之后，就已经脱离了白晓文的控制。

    换言之，白晓文和对方和解的举动，未必是乔公所希望看到的。

    乔公关注这个舆论事件的原因，白晓文有好几种假设性猜测，无需一一细说。

    但作为“受害者”的白晓文，不接受和解，也不再推波助澜，让事情自然发展，才是最稳妥的做法。

    向天并不理解，他以为白晓文有乔公的关系，有和解的空间。看到白晓文坚拒，他最终叹了口气：“那我就这样回话了。白同学，过刚易折啊。”

    “谢谢向叔叔提醒……”白晓文淡淡说了一句，忽然转开了话题，“向叔叔，其实向辉很需要你的关心。”

    向天一愣，他没想到白晓文突然冒出这么一句话。

    迟疑了一下，向天笑道：“那小子……还是算了吧。今天你没看到么，他见了我，跟见到仇人一样……唉，一言难尽。”

    “那是因为你根本就没有关心向辉，甚至是在利用他。”白晓文的措辞忽然变得尖刻。

    向天没想到白晓文这么直接，脸上有些挂不住。

    不过没等他说话，白晓文就继续说道：

    “你这次来找我传话，希望我与对方和解，让对方欠下你的人情，这我可以理解。不过，你为什么要让向辉留下，参与到我们的谈话中来？”

    “原因很简单，你觉得我和向辉是朋友，你想利用这一层朋友关系。作为晚辈，我当着向辉的面，很难拒绝他的父亲，多了一层顾虑。”

    向天神色复杂地说道：“我……不是这个意思。”

    “也许吧。不过，向叔叔……我要提醒您一句，向辉很聪明，他直接抽身走人，并不是因为叛逆，而是看破了你的来意，以行动来告诉我他的选择！”白晓文眼眸直视向天，“您和向辉之间的隔阂很深，也许您可以从自身找一找原因。抱歉，作为一个晚辈我说话有些过分，得罪之处请谅解。”

    向天走的时候，眼神很复杂。

    袭杀事件的后续调查进度很快，就像是热刀子切黄油一样顺畅。

    赵延年利用职务之便，以公会补助的名义，向章展、赵宥等四名觉醒者发放额外好处，唆使四人围杀白晓文的犯罪过程，证据确凿。

    另外，赵延年谋杀觉醒者邰水生的指控，也被提了出来，检方收集到了有力证据。赵延年将面临多罪并罚的处境。

    就在白晓文拒绝和解之后的三天之内，赵延年被批捕。

    虽然台岛赵家多方转圜，但无奈乔公批示的力度太大，他们也无力回天，只能尽量降低对赵延年的量刑。

    最终，赵延年被判处终身监禁，不得减刑、假释，并没收所有财产（包括灵能财产）。这个在台岛基地市呼风唤雨的大人物，前途被一刀斩断，就此谢幕。

    但是，事件的余波并未平息。

    在袭杀事件落幕之后，华夏各个基地市的觉醒者协会，都接到了中央指示，纷纷开展了“打黑除恶”专项整治活动，约束各个公会的自由裁量权限，尤其是“执法权”。

    轰轰烈烈的专项整治活动，持续了半个月才收尾。按照华夏宣传部官博的总结，这是一次成功的行动，胜利的行动，社会风气为之一清，为春季道路清理工作的胜利完成打下了坚实的基础云云……

    抛开这些虚的不谈，白晓文却能明白，这次行动的主旨有两个，一是加强对公会的管控力度，回收了部分公会自主权。二是华夏国觉醒者之间的内斗情况变得极少。

    很明显，官方希望觉醒者之间的恩怨，交由觉醒者协会去处理，而不是自行快意恩仇——至少，在地球华夏的土地上必须如此。

    至于灵界位面的厮杀，不属于华夏的土地，官方当然是鞭长莫及。

    就白晓文个人来说，还是很支持官方做法的。想想看，当初他刚刚晋升觉醒者的时候，一个小小的区级富豪——周奕家，就敢指使觉醒者搞暗杀，秩序也太过混乱了。如果不是他的英雄职业给力，被干掉的可能性肯定超过九成。

    当然了，以白晓文如今的眼界看周奕家，算是小小的区级富豪。而在普通人眼里，周奕家自然是一座难以抗衡的大山。

    觉醒者在地球位面，还是需要一个安定的后方环境的。在灵界位面的探险，精神已经是高度紧绷了，回来之后还要处处防备其他觉醒者的偷袭……长此以往，谁能应付过来？

    一些无政府状态的混乱国家，就是这样混乱无序，觉醒者时时刻刻都要小心其他觉醒者的算计。这样的国家，总体的觉醒者实力都很差，产生觉醒者的比例也小。没有强力的组织定期清理，荒野区变异兽肆虐，人民的生活也是极其悲惨的。

    这样的环境，当然也会熬出来少数厉害的高手，但这样的觉醒者高手往往都有些心理变态，最常见的病态就是嗜杀……就不多谈了。

    由此看来，乔公当时的批示，也许真的是借题发挥？白晓文现在更愿意相信这一点。不过不管怎样，乔公的批示还是帮了白晓文一个大忙，这份也许是无意之间的恩惠，白晓文也是会记在心里的。

    ……

    “好的各位，又到了大家喜闻乐见的通灵王子教学时间。我是白晓文，这次仍然会给大家讲解通灵王子的一些使用技巧，希望对大家有所帮助……”

    这是来星芒直播平台的第二周了。不得不说，星芒的人气流量，是比不上鲨鱼直播平台的，白晓文直播间里的观众数量，只有以前的几分之一，大概两三万。

    这些粉丝，有相当一部分是白晓文粉丝团的成员。

    由于通灵王子这个耻度很大的英雄名称，现在的白晓文粉丝团，有了一个很响亮的名字——王子后援团！很多女粉丝甚至想要把团名直接定为“王子后宫团”，少量像吴梦辰之类的男生粉丝拼死抗争方才作罢。

    人气的减少，主要是大部分在鲨鱼平台的观众，还不知道白晓文换平台新开了直播。

    随着白晓文直播的持续进行，越来越多的老观众都知道了他的新平台直播间号。白晓文的人气涨幅也在稳定提升，直播间的弹幕，每天都有大批的“鲨鱼大军前来报到”刷屏，这都是从鲨鱼平台分过来的流量。

    白晓文此时位于觉醒者对战平台的虚拟界面。

    在扫描个人资料的时候，白晓文有意将一些装备隐藏，将资料模板调整到和玩家平台的通灵王子一致。这样打出来的战绩，才更能令人信服。

    当然，白晓文也在很早之前，就跟观众们说明了这一点，他隐藏了一些实力，为的是应对接下来的CuAA全国赛。

    很多人都希望白晓文能更新角色模板，他们也想玩更加强力的通灵王子。白晓文也作出了承诺，在全国赛结束后，会在玩家平台更新一次模板资料，届时会包含暗金装备的独有技能。