    “这些学生，这一年来学的怎么样？”

    朱见濡带着儿子走在沂国的学校中，询问这边的院长。

    “回禀大王，他们都学的很快，基本上都会用汉话跟老师说话了。”

    “那就好，”朱见濡看着不远处对自己露出极为恭敬模样，原本还算活泼好动，他们父子一出场就立马束手束脚的土著小孩，严肃的点点头，很满意他们的反应。

    朱见济是个好皇帝，如果他遇见了这些娃娃，估计会笑得和蔼亲切一点——

    当然了，他能这么温和的主要原因，还在于作为大明天子，朱见济是绝对的最高领导，在他下面，还有很多层级的人负责管理。

    离得远了，他没必要去很苛刻的去对待底下人，在体制良好运行的情况下，维护好自己形象，收拢民心就够了。

    反而是直属领导，就容易板着脸，挑东拣西。

    “县官不如现管好”的道理，放在哪儿都是能用的。

    朱见濡作为沂国君主，管理这么点大的国家，自然要时刻维护好自己的威严。

    沂国很小，在朱见濡就藩后，本土就慢慢停止了对它的投入，反而开始转为“讨债者”，从沂国这边定期低价购买粮食和矿产，转入内陆输血——

    大明本土眼下，南北都兴起了开办纺织、水泥等厂的风气。

    北方布商辛苦捂了好几年的“黄氏机”和“飞梭”到底是被人用重金花心思给挖出来了。

    这种好东西一流到南方，那可是一石激起千层浪，让人激动到无法收拾。

    江南之地本来就盛行种植桑棉，原历史上大明之所以崩溃，除了土地兼并严重收不上税收，以及卫所制度崩溃成“农奴制”之外，还有一大原因，便是在于江南的田土很多都被人拿去种棉花跟桑树了。

    这些经济作作物能给商人带来不小的利润，于国家却不是收入大头，所以南方富豪众多，很多读书读到狗肚子里去的官老爷也肆无忌惮的兼并田地，然后自家开了不知道多少棉纺铺子。

    至于国家和底层百姓没钱粮用了？

    那关他屁事！

    反正他们的商品很多也是出口的，赚了钱之后，完全有能力从海外再购买低价的米粮入手，根本不愁吃穿用度。

    而且全国上下，富豪人数又有多少？

    农民可以饿殍遍地，可商人却绝对不会。

    可想而知，这样的技术，能给江南布商带来多大的刺激了。

    他们一边骂骂咧咧，说北边的土大款有好东西不知道分享，一边又迫不及待的去开厂子。

    虽说皇帝已经严格管制起了土地，用各种手段抑制兼并，可为了鼓励大明的商业发展，对桑棉之田，收取的赋税还是挺低的。

    所以商人们仍旧对此狂热追捧。

    在此期间，自然也少不得出现一些黑心工厂，还有强迫附近农会为自己服务的，甚至在朱见济提出要给皇家缴纳“专利费”的情况下，他们也装傻充愣，偷税漏税。

    对于这些人，朱见济当然不会放过。

    打着太祖皇帝的招牌，抓人抄家，然后打包流放，所有流程一气呵成，顺便为大明的海外领土发展和国家收入做出了巨大贡献。

    而对沂国来说，就算只是贩卖一些原材料，也不能够良好维持国家运转。

    毕竟这生意的本质，是在还钱。

    等还了一部分欠债，留在手里的纯收入就少了。

    沂国还要扩张领土，国内两三万的人吃喝拉撒也是个大支出，更别说挖矿这种重体力活了……

    如果粗放执政，跟西方一样把人当牲口控制管理，那倒没有多余的烦恼。

    反正眼下的沂国国库，足够朱见濡一家过上奢侈的生活。

    可朱见济海外分封诸王，是让他们传播华夏文明的，管理体系要跟本土配套，不能学西方殖民者的无耻，只负责掠夺资源，完事儿拍拍屁股走人。

    于是这两年来，朱见濡在治理上花了很多心思。

    他先是组织起数百兵丁，去周边的蛮人部落抢奴隶过来充当劳动力，还针对愿意顺服的土人，要求他们送子女来入学校，对下一辈进行统一的汉化。

    吕宋岛上还有不少起先就定居的汉人，听说大明在这边建了封国，很多都跑了过来。

    对华侨们来说，他们出海谋生日久，但还是很思念家乡的，只是基业在这边，让他们很难割舍重回故土。

    现在有了个沂国，各方面行事又是满满的华夏风味，也能让他们一解思乡之苦了。

    “这些学生都要好好教导，”朱见濡对院长说道，“他们都是周边土番的子嗣，以后是能继承土司之位的，把他们交好了，对沂国作用很大！”

    华夏文明兼容并包，并不排斥别人自愿融入。

    只要把这群人汉化成功，那沂国的综合国力就能得到迅速上升。

    “如今我沂国之事，如东周时秦国西并十二国，楚国于南大启群蛮，都是对华夏有千古之利的事……尔等好生辅佐，免不得名留青史。”

    “尊大王令！”

    院长他们乖乖应话，然后送走了朱见濡父子。

    旁观的朱佑极一直没做声，直到回了王宫，才问他爹，“我华夏文明这么好，为什么那些土人还要被父王拉过来学？不应该抢着学的吗？”

    对比一下，要是有人愿意免费送自己好吃的好玩的，就算他是王子，也是乐意接受的。

    白嫖嘛，

    谁不爱？

    朱见濡语重心长的说道，“这就是土人的短视之处了，他们一辈子都待在这样的地方，如同井底之蛙，鼠目寸光……自然没什么分辨好坏的能力。”

    “父王上承皇帝旨意，下应沂国民心，肯定不能放任这些人继续堕落。”

    朱佑极若有所思，只是还在纠结，“父王刚刚说了两个成语，为什么青蛙和老鼠会放在一起？”

    它们之间有什么关系吗？

    ……

    “不用在意这个。”

    朱见濡打断了儿子的思绪，“真儿要记住，教化百姓是君主的职责就好。”

    “要是有人死活不肯顺从好意，那就像父王一样，把他们放到矿场里去改造，等他们学好了，汉话说得流畅了再放出来。”

    真儿，这是朱见濡和万贞儿给长子取得小名。

    因为他们都觉得，这是上天赐予的爱情结晶，命中珍宝，又怕直接叫“珍”过于俗气，故而以同音字命名。

    第二个儿子朱佑樘就简单了点，就叫“宝儿”了。

    幸好朱佑樘目前还小，不知道父母在享受爱情的同时对自己的恶意。

    等他长大了，也不知道会用怎样的表情，来面对叫自己“宝儿”的长辈。

    “那京城里，有了太子，我能不能回去看看？”

    朱佑极放弃了对跨物种的思老，转移到了另一个话题上。

    他跟朱见济这个皇帝叔叔玩的不错，对三岁左右的事还记得一些，所以想回去看下。

    沂国太热了，他刚来的那一年总会长痱子出来，搞的朱见濡不得不用硝石制冰法给他弄一些冰块出来降温才好点。

    现在习惯了不长了，可还是很嫌弃这边。

    他想玩雪。

    可朱见濡拒绝了他。

    “陛下有规矩，实封藩王要按照远近，隔断日子才能回本土述职。”

    “咱家还要再等一两年才能回去。”

    “不过等真儿长大点了，父王就想办法，让你去京城的太学读书，怎么样？”

    朱佑栎点头，“好！”

    “我要听父王的话，好好念书，教化土人！”

