    明国走的是公有制为主体的经济路线，经济命脉如今都掌握在国家队手里。

    民营商业当然不是没有，苏咏霖没有不允许个人经营商业，只是规模小，且普遍存在于餐饮住宿和小商品行业之中。

    关键的领域和一些新兴领域现在都在国家队掌控之下，所以明国国营经济的规模确实很大。

    很早以前，通过国家队把持的对江南国的私盐贸易就做的很不错。

    现在国家队控制的各商业门类也经营的不错。

    比如目前民间大批量所需的农具、农业用牲畜繁衍、肥料、织造等等行业, 都是明国国营状态。

    农具行业的本质就是钢铁冶炼。

    在过去钢铁冶炼效率、质量、数量都不足的情况下，盐铁官营的确坑苦了百姓，以至于他们吃不起昂贵的盐，冬天也因为缺乏农具而不敢随意翻土，不能冻死蝗虫卵，以至于酿成虫灾。

    明国建立之后整理行业, 梳理钢铁冶炼, 重新整顿农具销售, 将质优价廉的铁农具引入民间，在全国各县设国营农具铺，直接面向农民们发售高质量的各类农具，大大提升了农民的生产效率。

    另外在工匠们成功点亮炼焦技术之后，明国钢铁的质量进一步提升。

    虽然目前炼焦技术还没有完全推广开，高质量钢铁的产能还不高，但是这也就是迟早的事情，未来不单单是军械，农业用具也能实现高质量钢铁化。

    另外农业用牲畜的繁衍和肥料的制造也是明国国营状态。

    耕牛、驴骡之类农业用牲畜的繁衍和销售是财政部下辖牲畜司在全面控制。

    他们在全国各个行省都设立分部进行专业的耕牛、驴骡的配种和繁衍，将一切流程化、科学化，以提高产量，压低成本，让利于农民。

    肥料更是农业生产的重中之重。

    而在没有化肥的年代，堆肥是农民们比较普遍使用的肥料，牲畜的粪便和人粪便都是重要的原材料, 过去就有民间豪强通过粪便收集制造肥料发大财的, 甚至某些地方还有垄断势力——粪霸。

    粪霸的存在让当地人连拉屎都拉的不自由。

    而明国建立之后，重视农业生产的朝廷很快在苏咏霖的安排之下对全国堆肥的情况进行摸底, 然后提出了肥料国营计划。

    这个计划很有意思。

    因为这个计划还能牵扯到明国的卫生革命和军队的火器需求。

    卫生革命是苏咏霖非常关注的一点, 中国古代也不是不讲卫生，大一点的城市都有很好的卫生条件，有公共厕所，有专门人士清理粪尿，且不允许随地大小便，发现了就要打屁股之类的。

    但是这局限于一些大城市或者是历史文化名城，小城市、乡村地区就没有这样的待遇了，而大城市和历史文化名城终究比较少，大部分还是小城市和乡村，这些地方没什么卫生可说。

    有个粪霸倒还好了，至少他能收集粪便，但是很多地方连粪霸都没有，所以人们生活的环境那叫一個干净又卫生啊！

    出于多方面考虑，苏咏霖从中都总务局时期开始了全国性的公共厕所建设计划。

    力求在每一个村农会指导下的行政村内至少要有一个足以让全村人都能方便解手的卫生环境过得去的公共厕所，然后要求全村人都去公共厕所内方便，不能随地大小便。

    谷馅

    发现一次通报批评公开处刑，发现两次就罚款, 发现三次就公开处刑加罚款，力度加倍，要让全村老少爷们儿都知道这个家伙随地大小便, 让他社死。

    总而言之，务必要让全村人民都能在公共厕所内上厕所，上完厕所还要舀水洗手，公共厕所的清洁工作则交给全村农民轮流进行，将正确的卫生观念传到大明的每一个角落。

    这是村农会和集体农庄工作人员的重要任务，上级农会组织和复兴会组织要时不时下乡抽查，对于公厕位置和数量的合理性以及农民们的接受程度进行抽查，然后实时上报复兴会中央，方便中央随时调整政策。

    在养成卫生习惯的同时，这个方法也有助于粪便的集中收集和堆肥的集中制作，而这个任务就交给乡农会。

    乡农会要成立一个专门负责这个工作的堆肥大队，专门下到村子里的公厕收集动物粪便和人粪便，进行专门的堆肥发酵。

    堆肥制作成功以后，以较为低廉的国家指导价格卖给村农会统一分发使用，以提高农业产量，实现粮食和经济作物的增产。

    截止到洪武六年年初，复兴会中央统计的建造了至少一个公共厕所的行政村已经突破三万个。

    随着资金的下发和督查的到位，这个数字还会不断增加，未来随着人口的增加，一个公共厕所肯定是不够的，数量必然会继续增加。

    而公共厕所建立计划不仅可以作用于农业和卫生环境方面，也能作用于军事。

    火药需要硝，而好的硝石矿十分难求，苏咏霖派遣的硝石矿勘探队目前正在整个中原到处跑，到处勘探硝石矿，但是收获很有限，只靠目前掌握的硝石矿是绝对不足以提供军队的火药需求的。

    主管军队后勤事务的枢密院为此十分头疼，而公厕行动的顺利进行则极大的减轻了枢密院的火药压力。

    硝石矿不能提供的硝，就由无数个公共厕所来补足。

    为此，枢密院把硝石收集的工作看得非常重要。

    大明的每个州、府都有枢密院派来的硝石专员为枢密院盯着硝的收集工作，乡农会和村农会会协助他们定期刮取各自公厕内的硝，由他们统一集中起来送到专门的制硝工场里熬煮，然后再送到火药工场中制作火药。

    明军神机营耗费火药数量庞大，而他们所使用的火药里，就有相当一部分是从遍布各地的公厕里收集来的硝制成的。

    说公厕为明军提供了战斗力，绝不过分。

    公厕又能提高民众卫生水平，又能提供粪便发酵堆肥，又能提供硝来制作火药，可以说一个公共厕所串联起了三个对于明国来说都很重要的策略，一石三鸟了属于是。

    公厕很伟大。

    而明国的财政部商业国家队也在这繁重的工作与考验中变得越发成熟。

    很显然，明国国内可以成功运行起来的政策必然会被放在江南运行起来，江南国方面能够在外贸上打出名望和销售量的拳头产品理所当然要被明政府掌握，成为公有制经济的一部分。

    这部分外贸是不可能交给私人来运营的，而且就算是江南国的统治下，这些大宗外贸也是掌握在少数权贵手里的。

    明面上的掌门人虽然都是商人，但是他们的属性也就是权贵豪族的白手套，脱离权贵的支持，那么大的利润，足以让他们瞬间被撕碎。

    在南宋，还想要自己白手起家做外贸？

    想得美。

