    第6192章 神秘的九阶巅峰

    这是一种惊人的攻势，大网才落下，便犹如勾动了无数的平行混沌，齐齐爆开。

    无匹的能量洪流，一瞬间要将萧叶埋葬。

    “开！”

    萧叶眸绽冷芒, 五万多滴混力闪耀，混元身躯更是哗哗作响，随着他双拳狠震前方。

    轰隆！

    顷刻间爆鸣不断，只见无匹的能量洪流，竟被萧叶给硬生生撕开，他整个人冲了出去, 直扑前方。

    那里。

    有着一道修长的身影, 长身而立，融入的灰蒙蒙虚空中，看不清楚容貌。

    “想要埋伏我，也要靠真本事！”

    萧叶毫不留情，混力和混元身躯共鸣，恐怖的力波从掌间弥漫，朝着那道修长的身影压去。

    蓬！

    那道身影亦是举掌相抗衡，两道身影交错间，打出了灭世风暴。

    下一刻。

    两道身影又是一触即分，各自朝后爆退。

    “好强！”萧叶驻足，心神一震。

    他的混元身躯融合了鸿龙祖树，掌极境战法，同境无敌。

    方才施展的，更是九漩灭道手，对方依旧能和他拼个平分秋色。

    “是九阶巅峰的强者吗？”

    萧叶眼神中透露出凝重之色，再望向前方, 却见那道修长的身影, 已经消失不见了。

    “九阶巅峰！”

    萧叶握紧拳头。

    这是混元级生命的极致成就了, 在整个始域核心的历史上, 都罕见到了极点，甚少有人能跨入进去。

    当下这片浩海中。

    他只听说墨元，处于这个境界，要以此为跳板，冲击混元巨头层次。

    “走了？”

    萧叶探查一番，并未发现对方的踪迹，心中焦急了起来。

    九阶巅峰的强者，若是对青藤门徒们出手，怕是连晁炎都挡不住。

    哗啦！

    萧叶浑身爆发出黄金丝线，如一片瀑布直冲虚空。

    刹那间。

    这一重空间动荡了起来，像是玻璃被击碎了。

    “萧叶师弟！”

    这重空间瓦解之时，一尊又一尊青藤门徒飞快赶来，目光都是惊疑不定。

    方才。

    他们感知到萧叶的气息消失，立刻展开搜寻，结果萧叶自己又出现了。

    “诸位师兄，都没有受到攻击吗？”萧叶闻言松了一口气，心中越发疑惑。

    难道那尊九阶巅峰强者现身，只是为了和他拼一记？

    “萧叶师弟，你遭遇埋伏了？”晁炎赶来，神色凝重。

    他已入九阶后期，感知何等敏锐，察觉出了一些东西。

    “不错。”

    萧叶点头，将自己的遭遇叙说了一遍。

    “什么？”

    “始域核心，还有其他九阶巅峰强者！”

    此言一出，所有青藤门徒大惊失色。

    九阶巅峰，实在太难诞生了，每一个都有巨头之姿。

    如上次始域争霸，数十个巨头级势力的诸强聚集，可最后统统被墨元压了下去。

    只因墨元，立足九阶巅峰。

    若那些巨头级势力，有九阶巅峰强者，肯定不会隐藏。

    “这方浩海，有着数不尽的秘密，天才和能人众多，有这等强者蛰伏，不被我等所知，也很正常。”

    晁炎沉吟少许，开口道。

    那位攻击萧叶的九阶巅峰，来意不明，他建议还是先回青城再说，免得出意外。

    “晁炎师兄，何须如此。”

    “他若怀有敌意，自会再次现身，正好趁机会以辨他的身份，若是为敌者，那便将他解决掉。”萧叶却是轻笑一声。

    “解决九阶巅峰强者？”

    众青藤门徒闻言，都是暗自咋舌。

    他们这个小师弟，也太自信了，不过也确切有那个资本。

    毕竟。

    萧叶的实力，真的能与九阶巅峰抗衡了，更别说还执掌鸿龙权杖。

    “好，既然小师弟有这等豪气，我便与你一起。”晁炎看了萧叶一眼，露出了笑容。

    “我也一起。”

    “反正有晁炎师兄，和萧叶师弟护着。”

    其他青藤门徒，也是纷纷表态。

    萧叶闻言也没有规劝。

    此次，有小光随行。

    真的出了什么乱子，他也能护住这些师兄。

    做出决定后，众人再次于断因废墟中寻宝。

    这一次。

    众人警惕了不少，不再分散，而是聚集在一起行动。

    不得不说。

    身为巨头级势力，断因庙堂的底蕴，的确不差。

    各种混元级宝物，都被埋在了废墟下。

    不知过去了多久，百位青藤门徒这才停了下来。

    “五十万件混元级宝物，其中一部分，对我九阶后期的修行，都有取得不错的辅助之效。”

    萧叶清点收获，嘴角扬起笑容。

    这里的收获，比起定域战争后所分配的资源，相差太远，但在如今这样的环境下，已经算是大丰收了。

    “走，继续！”

    晁炎一挥手，率先走出了断因废墟。

    这个地方，只是他们此行的第一站，只要顺利的话，相信后面的收获也不会少。

    百位青藤门徒，在浩海中驰骋，很快就接近下一个巨头级势力的地盘。

    这个势力，名为承天府。

    其九阶大军，被萧叶所灭，其后又受巨头混战的冲击，承天府所在的乾坤，同样成为了废墟，一片凋零。

    萧叶心中感慨。

    当初他和洛琉璃、戚泰踏入祖气位面，还曾与这个势力的天生混元厮杀过。

    “是萧叶和青城的强者！”

    “这些家伙果然来了！”

    ……

    承天府的废墟中，有着三道身影闪现。

    他们是承天府的九阶中期强者，见到萧叶等人，都是又惊又怒。

    下一刻。

    他们毫不客气，一起攻了上来。

    “承天府，竟然还有幸存者？”几位青藤门徒稍感诧异，然后径直上前，与那三尊生命厮杀。

    “明知道我们会来，还不曾离去，是寄希望于承天府背后的巨头吗？”

    萧叶只是安静的看着，眼神中没有丝毫的怜悯。

    若不是有他在。

    青城已被承天府的屠刀斩灭，他又何须同情敌人。

    这场激战。

    更是毫无悬念可言。

    只是匆匆数十招，那三尊承天府生命，就栽倒在了血泊中，眸子中写满了不可置信。

    似乎他们怎么也没有想到，承天府背后的巨头，不管他们的死活。

    “在巨头眼中，三尊九阶中期生命，和杂草无疑，连让他们侧目的价值都没有。”萧叶叹息一声，踏入承天府的乾坤。

    (本章完)

