    柳念瞳孔骤缩，眼睛都要瞪出去，她吼道：“封林你找死！给我穿上！”

    “你再叫！”

    封林的手抓住裤子。

    “我……我怕你了，我错了老大，快穿上吧！”

    柳念眼睛眺望四周，生怕有人看到这里。

    是能服软。

    “这个阵法确实不错。”

    封林低头看了眼，将衣服穿上，“形状也不错。”

    “你……”

    柳念咬着嘴唇，不敢多说一句话。

    说话间，封林把衣服拉上，这只是一个虚拟的影像。

    没有任何触感。

    否则非要让柳念好好看看。

    “老大，你的神反，应该能带我出去吧？”

    柳念走过来，毫无防备的望着他。

    她了解封林，这个人自信心很强。

    面对自己，他绝对不会偷袭。

    如果真要动手，他也会提前说。

    “柳念，你是不是忘了，你是什么人？”

    封林一脸冷漠的盯着柳念。

    其实，他的内心也在思量。

    面对蚩令，他可以毫不犹豫的下手。

    可自从知道，柳念的身世，他就陷入这种无尽的纠结之中。

    她是可怜人。

    可她却害死老六。

    如果她只是背叛，没有害死老六，那该多好。

    “老大，又在思考到底要不要杀我？”

    柳念望着封林的表情，即便是她自己的模样，她也能看穿封林的内心。

    “你……为什么要杀了老六？为什么？”

    封林出现在柳念面前，抓住她的脖子。

    将她按在地上，地面碎裂，掀起一阵尘土。

    “关于这件事，我没什么好辩解的，我原本就是为达目的，不择手段之人。”

    柳念苦笑一声，“和你们在一起的每一天，我都时刻提醒自己，你们是我的棋子。”

    “你该死！”

    封林咆哮一声，双眼中全是杀意。

    他的手突然用力，一把捏碎柳念的脖子。

    柳念的脖子一歪，嘴角缓缓溢出鲜血。

    封林剧烈的喘息，他松开柳念，望着躺在地上的“自己”，微微摇头。

    但下一刻，柳念的脖子，就开始剧烈颤抖。

    碎裂的骨头，开始一节节的修复。

    最后，重新变成原本的模样。

    “这都不死？”

    封林声音冰冷刺骨。

    “老大，是你的话我可以说，想要杀我，必须毁掉脑袋，将里面的脑下垂体毁灭。”

    柳念指着自己头，“心脏，脖子，甚至将脑袋斩下，我依旧不会死。”

    封林捂着自己的脸，听着几秒后，柳念传来的话，深吸一口气。

    “你果然被改造成了怪物。”

    “为了变强，为了报仇，为了统一九幽之地，为了完成……我父亲的梦。”

    柳念坐在地上，轻轻揉着眼睛。

    封林没有说话，似乎在等待，声音传到自己耳中。

    “之前我说过，我和你不是一路人，这些事，可能一辈子，我也完不成。”

    柳念双手抱着膝盖，露出笑容，“但现在不一样了，只要有神阙之眼，几年我就可能完成目标，到时候把老大抓去九幽之地，当我压寨老公。”

    “你故意在我面前装可怜，不就是为了神阙之眼？”

    封林冷冷的问道。

    “我没有装可怜！叶丹的神阙之眼，原本就是父亲留给我的。”

    柳念从地上爬起来，看向封林，“只不过我因为实力不够，不敢去拿而已。”

    封林听着传来的声音，沉默不语。

    “再说了，老大不给我，我才想来这儿碰碰运气。”柳念撇撇嘴。

    “这东西我可以给你，你能答应我，等你报完仇，统一九幽之地，回来以死谢罪吗？”

    封林突然问道。

    “不可能！从小父亲教导我，一定要做枭雄，不能做英雄！”

    柳念凝重的盯着封林，“别说为了老六，就算老大死了，我也不会为你去死，最多为你报仇而已。”

    “你总算说了一句实话。”封林淡淡道。

    如果柳念当场答应，那百分之百是假话。

    他突然回头，望着远处袭来的几个高手，拳头攥的越来越紧。

    他的怒火，需要释放。

    “封林在这儿！马上杀了他！”

    远处的声音，传到这里。

    封林勾出手术刀，瞬间冲过去。

    呼！

    在冲出去的时候，封林的背后，出现了黑色的披风。

    他的炁，又提升一个档次。

    “老大，我没骗你。”

    柳念望着封林战斗的背影，轻声呢喃。

    只要有神阙之眼，她就有信心三年内，解决九幽之地。

    到时候，她会将梁鹰眼的神阙之眼，装在封林身上。

    他们能够永远在一起。

    柳念太了解封林了，他是个非常懒散的人。

    到时候，就让封林安心养老。

    她成为九幽之地的王。

    两人既能在一起，还都过上自己理想的生活。

    这个场景，她幻想了好久。

    不过现在看来，自己力量接近了，封林却远去了。

    所以她才讨厌徐若影那个狐狸精。

    四周的大地，在不断的震动。

    封林此刻化成恶魔，一人对战两个淬炼之境。

    他的身体不断的超越极限。

    和他们对战，封林没有偷袭，而是正大光明的战斗。

    只有这样，才能让自己快速进步。

    封林的两个对手，也被封林的战力吓懵了。

    明明才贯通的中期，却怎么也打不死。

    封林感觉快了，这种高强度的战斗，一点点的堆积。

    马上就要爆出来，绝对不能中断。

    否则又要重新开始。

    感觉体内的炁要耗尽，他马上拿出补充炁的丹药，一次性吃了两颗。

    “老大真是怪物。”

    柳念正说着，发现远处又出现两个黑袍人。

    她立即冲过去，挡在那些人面前。

    封林一个人对抗两个淬炼，已经很吃力了。

    不能再加人了。

    “你们是谁？”

    柳念看向这两人，质问道。

    “他不是封林，现在也没有太阳，人的外表会随机变化成其他人。”

    其中一个黑袍人说道，他并没有管柳念，目光落在远处的战斗上。

    柳念不能让他们去打扰，突然向这两个人杀去。

    “找死！”

    另一个黑袍人冷笑一声，他手掌成爪。

    他身形如同鬼魅，眨眼间闪到柳念身前，一手穿透柳念的身体。

    柳念眼睛一翻，脑袋耷拉下来。

    “蝼蚁一般的东西。”

    黑袍人刚准备将手抽出来，柳念也单手成爪。

    刷！

    她直接抓在黑袍人的心脏。

    对付这些人，只能偷袭取胜。

    “你……你没死！”

    黑袍男口吐鲜血，怒火冲天，另一只手突然抓住柳念的脑袋：“看我捏碎你！”

