    岳镇山站在圆形阵的中央，正午的太阳高悬于天穹，驱散了心中的烦闷，伸手握住腰间的王八盒子，严阵以待，虽然没什么效果，但这是他唯一能做的事情！

    一时之间，周围到处都是鬼哭狼嚎。

    虽然太阳还在天上，可是此刻，哭丧呼啸，整个森林开始便的阴暗，仅仅是站在这边，岳镇山就感觉十分阴寒，邪气凛然。

    当前的主力是九叔师徒三人，却见九叔手里拿着八卦盘，指针不断跳动显示这妖邪的踪迹。

    相互僵持一会儿，

    最终是森林里面的黄皮子忍不住动手了，一道灰色气息朝岳镇山这边吐来，结果还没等妖气靠近，就被九叔一张驱邪符给灭掉了。

    忍不住出手的黄皮子没想到就这一下，

    反而是自己的位置暴露在九叔眼皮子底下，一把金钱剑从行囊之中飞出，

    带着闪亮的白光如同御剑一般，直取黄皮子的‘狗头’，吓得它四处逃逸。

    刚刚被它邪术搞得鬼哭狼嚎的森林顿时安静下来，

    九叔和黄皮子交手的时间，岳镇山他们终于看见对他们下手的东西了。

    前面的黄皮子居然可以像人一样直立行走，

    其大小就像猴子一般，如此怪异的黄鼠狼必定是精怪无疑。

    “给老子狠狠的打，杀了它！”

    五条步枪和岳镇山的王八盒子同时出手，结果毛都没摸到一根。

    大小如猴子一般的黄鼠狼速度迅捷无比，在岳镇山他们抬手开枪的瞬间，便跳着转移了位置。

    “臭道士，此人杀我马儿，我今天只杀他一个。”

    “你确定要多管闲事？”

    岳镇山携带的枪支弹药在它的眼中啥也不是，

    但九叔就不一样了，

    刚刚交手一次，他们彼此便有所了解，都是不简单的家伙。

    这字黄皮子如此模样，估计有一甲子的道行。

    而九叔作为茅山出身，修的是正经道术，还有各种法器加持，黄皮子也奈何不了九叔。

    “他杀了你的马？”

    “没有这事吧，这位小兄弟从未到过关外，又怎么会惹到你们黄家仙人？”

    “再说，他可从未杀过人，此事必有蹊跷！！”九叔自然是不会让对方杀死岳镇山，但如果能不动手就解决问题，自然是皆大欢喜。

    “哼，我的马儿就是码头的王老板。”

    “王老板二十年前到关外闯荡，成为我的马儿，现在明白了吧！”

    “想活命也可以。”

    猴子一般大小的黄鼠狼从森林里面走出来，带起阴风阵阵，这家伙说话的时候，如同3D立体音一般，四面而来的沙哑声音让岳镇山感觉十分难受。

    “你想如何？”

    “你杀了爷爷选的马儿，你就要成为爷爷的马儿，我看你条件不错，好，好，好！”

    “爷也算是失之东隅，收之桑榆。”

    “以后记得每天早晚一炷香，每年祭祀十头肥猪，二十只羊，一百只鸡。”

    “我保你生意兴隆，岁岁平安。”

    沙哑的，分不清男女老少的声音，从岳镇山的四面八方传出来，落在了岳镇山的耳朵里面。

    岳镇山皱起了眉头。

    成为出马仙，这可不是什么好事。

    出马仙属于原始宗教萨满教的延续，修炼有成的精灵神怪出山为济世渡人。在人群中选出自己的弟子，借弟子人身行善渡人。

    面前这狗东西，如此阴气森森的样子，与妖魔无异，那是什么精灵！

    再说拜这些玩意儿，折的是自己的气运福报。

    它借人修行，到最后恶报还是灵验在出马人身上，简直就是得不偿失。

    “还是算了吧！”

    “你如果仅仅是要一份血食，就算十头牛都没关系。”

    “做你的马儿是不可能的。”

    “敬酒不吃吃罚酒，小子找死我成全你。”

    这狗东西恼羞成怒了，

    岳镇山也不在意，反正九叔现在在自己身边，胜负还不好说。

    不试一试又怎么知道。

    这黄皮子害人，也是有章程的。

    刚成气候的黄皮子，一般只会些小幻术，加上行动敏捷。

    这只黄皮子不用幻术，那是因为此地人多，就算是它幻术再厉害，也不能将这么多壮汉都给蒙住眼，鬼遮眼，那也不是它能用的！

    它只能利用幻术，叫人自杀！

    还要付出一些代价。

    比如说尿液，比如说黄鼠狼的屁。

    这只黄皮子大小如猴，手段不是那些小妖能比的，只见从它的屁股后面喷出一股黄色烟雾，霎时间，毒物迷障开始急速扩散。

    原本还在对敌的文才和秋生，在接触到迷障的瞬间便昏了过去。

    岳镇山见此，不敢大意。

    立马搞了一条毛巾，在送餐车里打湿之后，给口鼻堵上，至于效果，得看天意。

    还好九叔给力，从行囊之中掏出一块八卦镜。

    此物不简单，可借金乌（太阳）之力和玉兔（月亮）之力。

    镜面聚光吸收大日精华，

    随后一道金色的诛邪神光朝着毒物迷障而去，原本急速扩张的毒物迷障如同热锅里的油脂一般，很快便挥发一空，但就这短短的瞬间，却让黄皮子抓住了破绽。

    “臭小子，你的死期到了。”

    “该死的是你，做妖怪不呆在深山老林，还贪念红尘。”

    “给老子打！！”九叔被耽搁这一会儿，这该死的玩意儿便寻了上来，眨眼的功夫便来到岳镇山他们这边。

    “砰砰砰！！”

    连串的枪声如同炒豆子一般，接连不断，岳镇山一口气打空王八盒子里面的子弹。

    外围五名护卫把没有子弹的步枪丢在地上，然后抽出背后的鬼头刀，围成一圈防守。

    在岳镇山的背后，一名叫樊长柱的护卫眼前一花，整个人快速缩水，直接软到在地上。

    这玩意儿这次全力出手，瞬间取人性命，把元气吸食一空。

    这玩意昨天留着易双江的性命估计是想钓鱼，其目的是威逼利诱，让自己成为它的马儿。

    “孽畜，今天贫道定不饶你！”

    刹那的功夫，可恶的黄皮子在九叔眼前杀人，这直接触犯了九叔的底线，他手上引导仪式，“天罡八卦阵·起！！”

