    “真不是我！”

    劫运道主自然是认识陆叔的，也知道陆叔的身份。确切的说，劫运道主跟陆叔是老对手，而且是一直处于被捶挨揍地位的那个。

    当然，陆叔想要彻底除掉劫运道主，也不是一件容易的事情。至少劫运道主想要跑路，还真的是能跑的掉。

    “不是你，也是你手下的人！”

    陆叔懒得跟劫运道主分辨真相到底如何，他只知道劫运道的人试图去绑走福宝。至于这事儿到底是不是劫运道主的主使，并不重要。

    管不住手下的人，这就是罪！

    “那你想怎么样？”

    劫运道主知道自己这一顿揍是跑不了的，干脆也不再跟陆叔讲道理，该打就打，该赔就赔。

    不过，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    “赔钱！”

    陆叔也知道他跟劫运道主之间的实力差距不大，就算是把劫运道主揍一顿，过些时间，对方还是会康复。既然如此，倒不如干脆直接点，让这老小子肉疼一段时间。

    劫运道想要造反这事儿，陆叔并不怎么在意。

    他们一家子虽然负有守护龙脉的责任，但只要被人不去破坏太祖皇帝所谓的龙脉，就算是把皇族赶尽杀绝，覆灭了大唐，也跟他没有关系。

    甚至于在陆叔的心里，巴不得有人能早点灭了大唐，如此，他们一家也就解脱了。

    “多少？”

    劫运道主没想到这次居然都不用挨揍了，问话的时候，神情都带着喜色。

    “你觉得呢？”

    陆叔冷着脸。

    事实上，他也不知道这事儿能从劫运道主这儿敲到多少钱。不过，他知道，谁先出价谁就落在了下乘。

    “此事，到底是本座管教手下不利，一万两！”

    劫运道主觉得自己开出这个价钱，已经是十分大方了。

    然而，陆叔想都不想，直接怼了回来，道：“你打发叫花子呢！”

    “我那小徒孙，身家千万两，一万两，这就是你的诚意？”

    “……？！”

    劫运道眼睛瞪老大，心道，你那小徒孙都这么有钱了，还要个屁的赔偿啊。但很显然，这话他也只能是在心里想想，万万是不敢说的。

    毕竟，他正在谋划大业。

    若是在这个当口被陆叔弄个灰头土脸，对他的形象可是一种打压。

    “那你说多少？”

    “十万两！”

    陆叔直接狮子大开口。

    反正这事儿就是漫天要价，等着对方坐地还钱。

    只是，陆叔到底是低估了自己这些年给劫运道主造成的心理阴影。

    “成，十万两就十万两！”

    本着多一事不如少一事的原则，劫运道主一口应下了陆叔的要价。

    劫运道沉寂这么些年，积攒的财富堪称天文数字。即便是京城赵家的富可敌国，比起劫运道这么多年的积累，也是差了很多。

    曾经，劫运道也不是没有想过立国，但始终是感觉不到时间。

    但在去年，当北蛮南侵，劫运道众人都觉得该是他们建立人间道国的时候了。结果，倾全族之力来攻的北蛮，居然在黄风口遭遇了一场空前的惨败，连北蛮王都被生擒活捉了回来。

    虽然北蛮败了，劫运道立国的谋划被终止，但黄风口大战，却让劫运道主看到了立国的希望。

    战争，打得就是钱粮。

    黄风口，一千架的八牛弩守城，愣是将北蛮给遏止在黄风口。

    劫运道不差钱，别说一千架八牛弩，两千架、三千架都不成问题。

    因为明白了这一点，劫运道主这才坚定了立国之心，开始在暗中慢慢谋划。

    收买官员，收购米粮，暗地招兵买马……

    所有的一切，进行的有条不紊。

    至于这么大的阵仗谋划造反，会不会被朝廷侦知，劫运道主根本就没放在心上。只要他们暗线里的棋子没有被拔出，那么，这立国，便不会有任何的岔子。

    “不错嘛，挺有钱啊！”

    陆叔没想到劫运道主居然这么干脆地应下了自己的开价，本能地觉得自己开价低了。但男子汉大丈夫，断然没有出尔反尔的道理。

    “哼！”

    白白地被陆叔敲了十万两银子，劫运道主这心情肯定好不到哪儿去。如果不是打不赢，怕是劫运道主早就翻脸了。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    等到陆叔带着银票离开，劫运道主气得跳脚，奈何他是真的打不赢。

    不过，作为即将立国的劫运道的道主，他终究是使用精神胜利法，自己把自己给安抚住了。

    毕竟来日方长，等到劫运道立国，他成为道国之主，届时，手下大军云集，不信还能被这混蛋敲诈。

    ……

    陆叔得了银子闪人，并没有立刻回转安顺县，而是在西南之地溜达了起来。

    劫运道准备在西南之地建立人间道国，这事儿并不是多大的秘密。从劫运道的门人弟子在西南乐善好施，收拢人心，就能推断一二。

    “疯了！”

    “都疯了！”

    陆叔在西南之地转了转，看到许多百姓对劫运道的推崇，他就知道，这劫运道的立国已经是板上钉钉。

    得民心者，得天下。

    或许在别的地方，大唐和皇族依旧有着民心，但在西南之地，也不知道劫运道主是怎么折腾的，居然是人人信道。

    陆叔曾见一个书生为朝廷辩护了几句，结果就被周围的人一顿好打。

    狂热，无脑！

    这就是当下的西南百姓的心态。

    劫运道的招兵买马，从最开始的小心翼翼地暗中进行，到现在，已经是一切摆在明面上，甚至部分县城的镇军，都彻底成了劫运道的人。

    陆叔发现劫运道立国已经难以逆转，也就干脆地闪人了。

    劫运道立国，必然会爆发战争，而这次的战争，可不单单是对劫运道的战争，北边的北蛮，甚至是周边的一些小国，怕是都会想要来分一杯羹。

    陆叔没有拯救天下的心思，只要他在意的人没事儿，那么，随便谁坐天下。

    当然，有一个前提。

    那就是，坐天下的只能是唐人，而不是北蛮，或者别的小国。

    毕竟，非我族类其心必异。

