
　　枉死城内。

　　萧然眼眸一凝，赶忙将神识收了回来。

　　“大意了……”

　　自从凝练出神识后，萧然就习惯了有意无意释放神识，查探周围。天籁小说网

　　不过。

　　遇到炼气化神以上的修炼者，就很容易被发现！

　　就在这时。

　　萧然的眼前，忽的弹出三行选项。

　　【一、带着宁采臣和聂小倩即刻前往奈何桥，奖励锁魂链（七星）】

　　【二、带着宁采臣和聂小倩站在原地等待，奖励生死簿（七星）】

　　【三、让宁采臣和聂小倩前往奈何桥，自己原地等待，奖励随机技能点+1】

　　萧然望着眼前的选项，眉梢微挑。

　　什么情况？

　　这个意思是，现在和宁采臣还有聂小倩待在一起，会遇到极大的危险么？

　　这种七星级的奖励，根本不是他可以拥有的！

　　而且，现在奖励一直都是锁魂链和生死簿，这都是酆都大帝的东西。

　　证明选这两个，一定会和酆都大帝碰面。

　　这可不是萧然想要看到的局面。

　　所以。

　　他果断选了‘三’，看向宁采臣二人道：“现在情况有变，你们应该也知道奈何桥该怎么走了吧，你们先过去。”

　　虽然他的任务是护送宁采臣安全到崂山和刘婶见面，按理说不该和宁采臣分开，但是，他还是相信选项的提示！

　　毕竟——

　　之前这么多次，选项在规避风险方面，还从未出过错。

　　宁采臣不由开口道：“道长，你要去哪？”

　　他这些天跟在萧然身边，已经习惯依赖萧然了。

　　现在突然要和萧然分开，尤其是在这种鬼气森森的陌生地方，心中难免恐慌！

　　萧然开口道：“我们可能已经暴露了，我需要帮你们引开追兵，不然咱们恐怕逃不出枉死城了。”

　　“好了，赶紧走，追兵可能快到了！”

　　聂小倩倒是十分果断，看向宁采臣道：“公子，咱们还是快走吧，不然留下来也是拖累道长。”

　　说着。

　　她便牵着宁采臣汇入人流之中，朝着枉死城北门跑去。

　　萧然看着逐渐消失的二人，不由吐出口气。

　　他并没有再随意走动，而是静静的原地等待起来。

　　奖励：法阵+1

　　不多时。

　　阴兵头子便带着一大队人马赶了过来。

　　他眯眼看着萧然，开口道：“李都尉，刚才我听守城的阴兵说，你带着一男一女入城了，在哪呢？！”

　　萧然听到这阴兵头子的话，心中不由松了口气。

　　好在他让宁采臣二人先离开了，不然绝对要暴露！

　　他想了想，开口道：“魂飞魄散了。”

　　他刚才听客栈内的枉死鬼聊天，已经知道枉死城内的鬼也会魂飞魄散的。

　　如果吃不起香烛，魂魄便会越来越虚弱，最后活活饿死，魂飞魄散！

　　所以。

　　编个魂飞魄散的理由，也不容易被追查。

　　反正死无对证！

　　“魂飞魄散了？！”阴兵头子蹙了蹙眉，“这一男一女，是何人？”

　　萧然开口道：“是两个鬼奴，被闯入鬼村的道士损了魂魄，我把那道士杀了后，便将他们带来了枉死城，不过这两个鬼奴没坚持多久，就魂飞魄散了！”

　　阴兵头子挑了挑眉：“可曾发现那逃婚的女鬼？”

　　萧然摇了摇头：“没发现，你呢？”

　　阴兵头子同样摇头：“我也没有，这下难办了，若是找不到这女鬼，坏了城主的好事，我等必定要被城主问罪！”

　　就在这时。

　　萧然的眼前，再次弹出两行选项。

　　【一、提议前往帮助黑山老妖的长子冥夜缉拿擅长枉死城的人，奖励属性点+1】

　　【二、什么都不说，奖励锁魂链（七星）】

　　萧然眼眸闪烁，直接选了‘一’，开口道：“此事已成定局，无法改变，现在要做的是将功赎罪！”

　　“如何将功赎罪？”阴兵头子开口道。

　　萧然开口道：“我刚才听说，有人闯入了咱们枉死城，闹出了不小的事端，冥夜公子正带着阴兵去缉拿，如果我等能协助公子将此人捉拿，或许可以减轻罪责。”

　　刚说完，奖励就下来了。

　　萧然默默将属性点加在了‘敏’上。

　　他自从下山后，已然触发了很多次选项，各个属性，几乎相较于他下山前，都增长了十几二十点。

　　力：63

　　敏：54

　　智：48

　　魅：35

　　萧然现在的属性点，早已突破了人体的极限。

　　即使单纯的肉身进行搏斗，也可以轻松干掉一个炼精化气巅峰的修炼者了！

　　“怪不得我刚才感觉到有人用神识进行窥探，兴许城内还藏着那人的同伙，待会抓到那贼人，还得全城再搜捕一遍。”阴兵头子听到萧然的话，眼眸一闪：“对了，冥夜公子现在在哪？”

　　“据说是带兵往空桑山去了。”萧然开口道。

　　阴兵头子想了想，开口道：“吾等作为冥夜公子麾下部将，理应为公子分忧，李都尉所言不错，既然吾等护送不利，那就只能将功折罪了，现在我们便赶去空桑山吧。”

　　说着。

　　他看了眼萧然：“李都尉，你的阴马呢？”

　　萧然开口道：“刚才和那道士交手，阴马被杀了！”

　　他大致可以猜出，这阴马应该也是阴兽的一种！

　　不过。

　　刚才他将那阴兵头子干掉后，那阴马便跑了，不知所踪。

　　“阴马都被宰了，看来李都尉是碰上了硬茬子……”阴兵头子挑眉说了一句，便接着道，“此地距离空桑山可是还有上百里，光是走着太慢了，李都尉若是不嫌弃，可以和我共乘一匹。”

　　萧然眼眸微动：“那就劳驾了。”

　　说着。

　　他一跃跳到了阴兵头子身后。

　　阴兵头子看了眼身后的阴兵，开口道：“我和李都尉先赶过去，你等也尽快赶来，谁敢耽搁，格杀勿论！”

　　“是！”

　　一群阴兵赶忙回应。

　　“驾！”

　　阴兵头子没有再多言，带着萧然便直奔空桑山而去！

　　枉死城虽说是一座城，但是地域却极为的宽广，一眼根本望不到头！

　　城内除了楼阁殿宇，还有山川湖泊，地形颇为复杂。

　　阴兵头子驾驭着阴马，速度极快，周围的景物都化作了一道道残影！

　　一炷香后。

　　一座高山便出现在眼前。

　　这山足有百丈高，山顶缭绕着一片片黑气。

　　这便是枉死城内，有名的空桑山了。

　　据说里面有不少强大的阴兽！

　　然而。

　　萧然二人刚一到空桑山，里面便传来一阵惊天动地的巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第六十八章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 