    第99章 98.你们越界了

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    紫色的异火和黑色的风刃互相碰撞，大量的斗气冲天而起，恐怖的力量在一碰撞后又很快散开。

    下方观众的苏千等人不由的倒吸一口凉气，如此境界的大战，是他们无法参与的。

    只能期待那个混身紫火的家伙能给力点，打赢对方了！

    “桀桀桀！”

    黑暗中一个阴森的大笑传来，鸷护法缓缓从爆炸中走出来，身上除了狼呗点，似乎也没多少伤！

    “桀桀桀，这个战斗方法，你是萧凡吧！”鸷护法目光阴沉：“萧家的余孽，没想到现在也变的如此厉害了，只可惜，今日你别想活！”

    “铁护法，我们一起送这个家伙下去见萧家众人！”

    鸷护法大喊着，铁护法和另外一个护法立刻上前，目光不舍的看着萧凡。

    萧凡面无表情，面对三大斗宗，他没有赢的机会，所以他要做的也不是赢，而是保护天焚练气塔不被拿走。

    他上前一步，正要开口，但天焚练气塔中突然走出来一人，正是偷偷混到里面的萧炎。

    萧炎听见鸷护法刚刚那些话，心中一急，急忙大喊：“你们在说什么？萧家怎么了？”

    萧凡一愣，萧炎怎么在这里？他应该还不知道萧家的事情。

    “桀桀桀，又是一个萧家的余孽，萧家？萧家自然是被我们灭了哈哈哈！”鸷护法大笑着，刚刚动用了魂殿的功法，现在的他也不想多做隐藏了。

    反正萧凡就在这里，隐藏也没用，不如直接杀光所有人，到时候用天焚练气塔下的熔岩给吞了这里。

    “萧炎，他们杀光了萧家！”萧凡目光平静，缓缓开口：“他们是魂殿，记住，你的仇人是魂殿！”

    对，是你的仇人，不是我的！

    “魂殿？魂殿……该死！”萧炎双目变的通红，眼神中杀气冲冲，恨不得上前杀了魂殿几人。

    但他也知道，仅靠他的实力，上去也只是死亡而已。

    心念一动，萧炎毫不犹豫的向外跑去：“萧凡，你坚持住，我去叫苏千长老来帮你！”

    说完就全力向外跑。

    就在不远处的苏千一脸懵逼，我不就在这里吗？你要去哪找我？而且是谁给你的错觉让你觉得我能赢三个斗宗？

    看着萧炎远去的身影，萧凡默默无语，虽然知道他的选择是对的，但不得不说…：“萧炎我甘林良！”

    怒吼一下，萧凡眼光冲天，定定的看着鸷护法三人。

    “桀桀桀，看来你们萧家人都是如此怂呀，不如你也跑？我让你几百米？”鸷护法大笑着，丝毫不在意萧炎的跑路，有他们三人在，谁能跑？

    “上，杀了他！”

    三大斗宗瞬间上前，将萧凡围住，萧凡眉头一皱，瞬间危险感大增，不知如何面对了。

    一个斗宗勉强打，两个斗宗勉强跑，三个斗宗等死吧！

    “呼…”深吸一口气，萧凡目光平静！：“想杀我，哪就来吧！”

    “吼！”三色异火瞬间散发恐怖的力量，那力量冲天而起，恐怖的力量让三个斗宗后退一步。

    萧凡见此，不跑反上，对准鸷护法直接冲了上去，力量化做无上铁拳，一拳打向鸷护法。

    “以为老夫好欺负？”鸷护法眉头一皱，手中勾魂刀不停的挥动，和萧凡的拳头对战到一块儿。

    与此同时另外两个护法同样是点点头，冲向了萧凡。

    “你的对手是我！”苏千拼着一条老命，冲了上来。

    身为迦南学院的长老，他无论如何也不能无动于衷，他和一位长老拦住铁护法，另外两个长老拦住另外一个护法。

    四名斗皇对战两个斗宗，压力是十分大的，但坚持一下，也不是不能做到。

    就看萧凡和鸷护法的战斗，谁胜谁负。

    没了另外两个护法的威胁，萧凡松了一口气，手中不停的挥动双拳，一秒几百拳打向鸷护法，鸷护法也不是吃素的，手中勾魂刀同样是不停的动着。

    “勾魂摄魄！”鸷护法怒吼一声，眼睛中散发一丝青色光芒，是精神攻击，一旦命中，会让萧凡速度减少许多。

    若是没去僵尸先生，也许萧凡不敢面对这股力量，但有了僵尸先生中得到的力量，他自然不会怂。

    天眼，开。

    头上竖着的天眼瞬间睁开，同样是光芒一闪，从天眼中散发出红色的光芒，同样的精神攻击发动。

    “小子你找死！想用精神力赢我，绝无可能！”见萧凡敢和他斗精神力，鸷护法不由的冷笑，要知道，他们魂殿最厉害的就是灵魂。

    想从这方面赢他，绝无可能。

    萧凡也是一笑：“哼！那就让你看看什么叫天眼！开！”

    大喊一声，天眼中的红光眼睛发动，恐怖的力量从其中散发开来，那红光似乎有毁灭一切的力量。

    见此，鸷护法吓了一跳，但他的攻击早就准备好，无法停下，此时也不敢停下，精神攻击瞬间发动。

    轰轰轰轰轰轰轰

    两股力量瞬间碰撞在一起，这一次，没有任何的光效，有的只是无形的波动。

    这股波动下，鸷护法瞬间击飞，同时被击飞的也有萧凡。

    在巨大的力量下，二人没有一个好受的，他们都被这能量给伤到了。

    “好机会！”铁护法见二人如此，急忙一手击飞面前的苏千，以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲到了萧凡面前。

    若这一刀落下，萧凡必死。

    “住手！”

    躲在暗处的凌影心中一急，急忙大喊，若是萧凡死在这里，那他凌影一定会死，会死在萧薰儿手中。

    “哼！”铁护法哪会理他，手中勾魂刀立刻落下，地上刚刚缓过气来的萧凡见此，不由的瞳孔一缩，眼中的勾魂刀在不停的放大，眼看就要落下！

    难道就要死在这里了？不，不要……

    终于，勾魂刀落下，就在萧凡以为自己死定了时，在千钧一发之中，一只大手出现，稳稳的拿住了勾魂刀。

    “什么？是谁？”铁护法眉头一皱，大喊着！

    眼前的那只手渐渐组成完整的人，那人未完全出现，就有声音传来：“敢在我迦南学院动手，你们魂殿越界了！！！”

    (本章完)

