    第450章 下套

    如果方月是线人的身份曝光，以这些人的残忍早就把方月解决了。

    可方月还活着，那是不是可以猜测她的身份并没有曝光呢？

    若是没有曝光，以方月在这条道上的身份、地位，完全可以脱身，根本不需要发现求助信号。

    那她为什么又要求助呢？

    不像是求助，更像是……引诱。

    这就是孔总队他们与安夏同时发现的疑点。

    如果是引诱，那他们此行营救就危险了！

    谭竞听到这边，脸色瞬间沉冷。

    “孔总队，之前在电话里交流，你们可不是这么说的。”

    一旦是引诱，哪是什么B级任务！

    孔总队‘咦’了一声，道：“我这边早已告之情况了啊，夏候战将没有和你们说清楚吗？”

    夏候战将那边只说是B级任务，常虎那也知道的也是B级任务。

    安夏没有让谭竞回答，淡道：“说清楚了，我没有告诉谭指，怕他担心。”

    看来是夏候宇那边有意隐瞒了。

    怕是担心常虎、谭竞不放人吧。

    谭竞扭头，目光沉沉看了安夏一眼，又对孔总队道：“抱歉，我和小安出去说几句，耽搁几分钟才成。”

    “好好好，没问题。”孔总队也瞧出一点问题。

    看来，夏候战将并没有把此次任务的危险性告诉谭指。

    走出会议室，门一合上，谭竞立即沉道：“小安，我不同意你执行此次任务！营救有可能是引诱，危险太大了！”

    比起谭竞一脸的绷紧，安夏轻松多了。

    灯光里，她目光灼灼的望着谭竞，嘴角微微扬起，浅笑间，眼底里掠过残冷的血色，“也更有挑战性了，谭指，这回我去定了。”

    仅营救，真没有什么挑战性。

    把控制女线人方月的人杀了，再把人救走，简简单单的小事！

    可若是引诱，那可有意思了！

    面对的可不是三个人，有可能是三十个，或三百个人！

    是不是更有挑战性？

    谭竞都被安夏言语里‘不怕事大，就怕事小’的疯狂给弄到半响都说不出一句话。

    好一会儿，谭竞一脸头痛的道：“安夏，这不是件小事。比上回你与陆一区特战员执执行的任务更危险。”

    “我知道啊。”安夏还是笑，没有丝毫害怕，“引诱的话，我面对的不是三个人，很有可能是三十个，或三百个人。”

    “谭指，你不觉得比营救更的挑战性吗？我现在真的有些迫不及待了。”

    “友情提醒一句，夏候宇都知道了，为什么没有如实告诉你和常营呢。他早就猜到，一旦你们知道危险过大，根本不会放我出来。”

    “谭指啊谭指，你和常营的反对无效。你真要反抗，可以现在联系夏候宇，说不定他此时还在等你们电话呢。”

    夏候宇确实在等谭竞、常虎俩人的电话。

    时不时抬头看看时间，又继续躺沙发里合衣而睡。

    办公室里通宵办公，或是就在办公室里随随便便睡一觉，乃是常事。

    都已经快四点半了，怎么还没有来电话呢?

    (本章完)

