    “李察加油！”

    6月16日，布鲁克林区巴克莱体育竞技中心，李察迎来了半决赛第一场比赛。

    对手是绰号‘熄灯号’的詹姆斯·托尼，一个身材黑胖的家伙，今年三十岁，前IBF中量级冠军、IBF超中量级冠军、WBU轻重量级冠军，职业战绩61战4负2平。

    由于两人都是拳击明星，比赛当天有超过18000人涌入竞技中心观看两人的比赛。

    其中有五千来自布朗克斯，把只有两万个座位的竞技中心挤得满满当当，从看台到拳台一片火爆。

    比赛一开始，双方就展开了猛烈的对攻，李察的打法就像对付瓦西里一样，快攻加重击。

    而对手詹姆斯·托尼似乎担心上当受骗，害怕像瓦西里那样，到了第十二个回合被打得毫无还手之力，所以从一开始也没有留手，以硬碰硬。

    双方的打法比较激烈，现场气氛更是十分轰动，特别是李察这一方，有点过分了。

    现场来了五六千布朗克斯居民，全是他的啦啦队，从进场开始就大喊他的名字，‘拳王李察！拳王李察！’，还有喊他的称号‘不败之神’，一开局就拉满了主场气势。

    比赛开始后，主场优势更突出。

    他每打一拳，都伴随着猛烈的叫好声，他的拳头就像是炸弹一样，在体育馆中心，轰隆轰隆，响个不停。

    第一个回合没结束就把对手打蒙了。

    詹姆斯托尼打的想哭，以前参加了六十多场比赛，就没遇到过这样的，打一拳就有几千人伴奏。

    这状况根本不是在跟一个人比赛，而是跟五六千人比赛，一个打五六千，这谁能扛得住。

    加上李察这家伙状态神勇，一拳好像有上千磅的力量，完全是重量级拳王的拳重，这种比赛根本没法打，不管在心里还是力量、速度上，都输了不止一筹。

    打到第三回合，詹姆斯托尼倒地三次，状态十分低迷。

    在他第三次倒地的时候，裁判直接叫停了比赛，宣布李察获胜。

    “哇喔~李察赢了！”

    “拳王李察！”

    “不败之神！”

    “布朗克斯的李察！”

    全场喊成了一片，轰轰隆隆，比几万人的世界杯现场还热烈。

    “这家伙还真厉害！”

    二层看台上，绿眼睛的马克威克奈斯拿着望远镜，望着拳台上的家伙说道。

    “是的，李察是布朗克斯的大明星，有很多人都是他的拳迷，每一次他上台比赛，布朗克斯的人都押他胜出，结果他都赢了，最后就拿到了不败之神的称号。”

    助理杰米说道。

    “他的枪法怎么样？有我的好吗？”

    威克奈斯问道。

    “李察很少玩枪，不过有人说他三年前开过一次枪，有一次两个帮派在他家门口那条街道搞事情，他朝着天空抛起一枚硬币，立即拔枪速射，子弹精准地打飞了硬币，两个帮派的人看到他那么厉害，全都撤退。”

    “用枪打硬币？我不相信，那么厉害怎么不去参加奥运会？”

    威克奈斯皱眉道。

    “不知道，反正当时有很多人看到，因为那家伙擅长拳击格斗，还有枪械，布朗克斯的帮派成员都不轻易招惹他。

    对了，去年他和布朗克斯之前第三大帮闹了矛盾，据说那位帮派老大要他打假拳，结果他骗了那位大佬，坑了对方一大笔钱，事后那位大佬安排上百人带着枪到处搜索，你猜最后他怎么活下来的？”

    助理杰米笑呵呵地问。

    “怎么了？伐柯，快说，别在我这里卖关子。”

    威克奈斯不爽地道。

    “嘿嘿，李察那家伙单枪匹马，哦，不对，他没有枪也没有马，他赤手空拳，对了，他才参加完比赛，双手脱臼，他就那样闯进了那位大佬的包厢，直接抓住了那位大佬。”

    “胡扯，一个双手脱臼的人能逃过上百人的围捕，径直闯进对方的老巢？肯定是乱传的，那家伙又不是超人。”

    威克奈斯坚决不信。

    “之前我也不信，我在布朗克斯三个酒吧泡了三天，得到的消息差不多都是这样，就算是夸大，那也差不了多少，马克，你看到李察肩膀上的枪伤了吗？”

    杰米问道。

    “看到了，确实枪伤，除了肩膀，肚子上好像也有一处，你打听出来那些伤是怎么回事了吗？”

    威克奈斯拿着望远镜说道。

    “肚子那一处不知道，肩膀上那一枪很多人都知道，就是那天晚上中的，马克，你猜怎么中的，绝对比电影里拍的还刺激。”

    杰米笑道。

    “被那位大佬打伤的？”

    威克奈斯问道。

    “哈哈，不是，李察被上百个拿枪的人包围了，他明知逃不出去，就闯进了那位大佬的包厢，抓住了他，用他做人质往外闯。

    当时大佬属下有上百人，看到他抓着大佬，那群人不敢动手，只能拿着枪一点点地往后退，那天正好傍晚，天空又下起了下雨，淅淅沥沥...正走到门口时，只听一声枪响，啪，你猜怎么着？”

    “李察中抢了？”

    威克奈斯好奇道。

    “不是，旁边的玻璃门碎了，现场本来就很紧张，一听到枪声，那就更加紧张了，大佬和手下们慌成了一片，就在这时，又是一声枪响，啪，这一枪似乎冲着那位大佬去的。

    眼看着大佬就像很是当场，就在这紧要关头，李察猛地推开了那位大佬，砰~，大佬被推到了车后面，砰，李察肩膀中了一枪。

    趁着现场一片混乱，李察捂着胸口，跌跌撞撞地跑进了大雨里，事后那位大佬感谢他的救命之恩，也没有再追究，李察这家伙胆大心细不要命，身手还那么厉害，是个厉害的家伙。”

    杰米赞叹道。

    “哼，一个只会玩命的小人物，有什么了不起，还有他打地下拳赛的事情你打听到了吗？”

    “是的，23场没有输过。”

    “那他打死过人吗？”

    “这个没有查到，地下拳击分两种，公开赛和地下拳击赛，公开赛不能故意打死人，真正的地下赛不公开，只有受到了邀请的人才能参加，据说地下比赛经常闹出人命，李察也参加过这种比赛，打没打死人不知道，只是他没有被打死。”

    杰米说道。

    威克奈斯盯着缓缓走下拳台的家伙看了几眼，忽然眼睛一眯，“杰米，这么多人喜欢看拳赛，你说我们也组织一场怎么样？”

    “怎么组织？听说组织拳赛很花钱，需要拉赞助、录像带、转播才能回本。”

    “不需要，父亲给了我一些钱叫我来纽约交朋友，我组织一场拳赛，邀请大家都来观看，这种交际方式不是更有创意吗？就这么定了。”

    威克奈斯打了个响指，带人离开了竞技中心。

    ——

    “嘿，李察，恭喜你又拿下一场比赛，你距离轻重量级冠军又近了一步。”

    比赛现场，梅威瑟走上前说道。

    “哈哈，谢谢，梅威瑟，你的总决赛时间出来了吗？”

    李察擦着汗问道。

    “是的，十月份！”

    “恭喜你，再过几个月就能举起金腰带了。”

    梅威瑟在进入半决赛后，打了两场比赛，全部获胜，目前战绩18场全胜，下一场就是轻量级决赛，以他的实力，拿下金腰带不成问题。

    “决赛还没开始，你们就庆祝，好像真拿到了金腰带一样，你们不怕到时候输了打脸吗？”

    保罗撇着嘴说道。

    “不怕，我们有这个自信。”

    梅威瑟笑道。

    “呵呵，在拳击界没有人会一直赢下去，你们两个也是一样，作为朋友我劝你们小心点。”

    保罗摆了下手，挤开人群走远了。

    “那家伙怎么那么小气？”

    梅威瑟咧着嘴笑道。

    “有点，从比赛一开始，他就盼望着我输掉，然后明年可以跟他一起参加WBA拳王挑战赛，我担心他给我挖坑，连他带来的水我都不敢喝。”

    “哈哈，是要小心些。”

    梅威瑟笑道。

    “嘿，布莱德先生，可以采访你一下吗？”

    在两人聊天的时候，几个记者走过来问道。

    “好的，你们要问什么？”

    “李察，你刚听到了詹姆斯·托尼的申诉吗？”

    一个记者问道。

    “申诉？比赛有什么问题吗？”

    李察好奇道。

    “是的，詹姆斯认为这不是一场公平的比赛，现场你的拳迷太多了，欢呼声太大了，影响了他的发挥，他不是输给你，而是输给了拳迷，所以他向裁判席提出了抗议，对此你有什么看法？”

    《纽约每日新闻》的记者问道。

    “哈哈，托尼先生很有趣，我从来不知道现场观众的的影响那么大，我认为拳击比赛输赢的关键在围绳之内，他输了比赛的原因只有一个，那就是实力不够，如果托尼先生对比赛结果不满意，可以向我发出挑战，我随时欢迎。”

    李察挥了挥拳头。

    ——

    比赛结束后，李察回到了拳馆继续训练，同时准备新角色。

    《天才雷普利》的拍摄时间定了，本月中旬剧组将会在意大利西西里岛开机，李察是男配角，戏份比较靠后，可以晚些天才去。

    因为他的角色是个生活在意大利的钢琴老师。

    这段时间他不仅要研究角色，还要学习意大利语，以及简单的钢琴演奏，在杰克逊街上有几家意大利裔移民，要学习意大利语也不难，学钢琴也更容易。

    叮叮叮咚咚~噹~

    “李察，你的手指太僵硬了，灵活一点，像跳舞一样。”

    晚上，杰克逊酒吧舞台上，李察坐在一架钢琴前，挺直了腰背，在跟酒吧里的钢琴师老法比奥学习钢琴。

    叮叮叮噹噹~

    “轻点，这是在弹钢琴，不是打拳，不需要那么大的力气。”

    “好吧，我尽量控制好力度。”

    李察抬起手小心翼翼地放到白色琴键上，就像触摸女人的肌肤一样，非常非常轻盈，唯恐弄疼了它们。

    “李察，你学钢琴干什么？”

    老法比奥拿着酒杯站在旁边问道。

    “拍戏，我接了个钢琴师的角色。”

    “你是拳击手，为什么要接这些稀奇古怪的角色，记得上次是个画家。”

    老法比奥笑道。

    “是的，他们说我身上有艺术气质。”

    李察边按压着琴键边笑道。

    “哈哈，你是拳台艺术家...手指不用翘那么高，既然是为了演戏，就不用学这些，你可以去卡耐基大厅看几场钢琴演奏会，那些家伙就是一边弹一边表演，有时手还没摸到琴键，整个人就陶醉在音乐的海洋里。”

    “哈哈，你说得对，有时间了我就去现场学学。”

    叮咚叮叮叮~

    “嘿，李察，快别弹了，你根本不是弹钢琴的人。”

    台下有人喊道。

    “是的，李察，有时间多练练拳击，别玩一些奇奇怪怪的，记得上一次你还要学画画，哦，上帝，你走错路了！”

    “哈哈，是的李察，我们可都希望你能早些拿到金腰带，以后我们布朗克斯也有拳王了。”

    “李察，快下来喝酒，你弹得钢琴调子，叫人听了很想打人，”

    “哈哈哈~”

    酒吧里掀起一阵哄笑。

    “都闭嘴，我一个拳王弹钢琴给你们听，你们还不乐意，以后再想听就要收门票了。”

    李察笑骂道。

    “哈哈，说得不错，李察，我要点歌，先来一首Twinkle Twinkle Little Star，你会弹吗？”

    酒吧老板约翰逊笑道。

    “不会！”

    “这都不会，我家安妮三岁就会弹了，就你这样还想收门票？”

    “哈哈哈~”

    李察摇了摇头，懒得搭理他们，继续在琴键上敲敲弹弹，制造噪音。

    “嘿，李察，你怎么跑那里去了？”

    安迪大佬端着酒杯在台下问道。

    “我想成为一个音乐家。”

    李察说道。

    “哈哈，小时候我也想过，可我父亲给了我一把手枪，叫我去路上抢面包，他说子弹激发的声音比音乐更美妙。”

    安迪走上台来，手指轻轻地按着琴键，一串悦耳的钢琴声响了起来，手法不比老法比奥差。

    “你很厉害，有空教教我。”

    李察笑道。

    “我有个情人以前是钢琴演奏家，要不介绍你们认识，你可以跟她学学。”

    安迪放下手笑道。

    “不用了，我只是学个样子，有事吗？”

    李察用手帕擦了擦手，把钢琴交给了法比奥。

    “有！”

    来到了酒吧卡座，安迪大佬点了支雪茄，“你还参加摔角比赛吗？”

    “摔角？”

    李察扬了下眉头，“有人要请我吗？”

    “是的，有人找到了星光体育，要我们出面邀请你参加一场比赛，出场费二十万。”

    “什么性质的比赛？真打还是表演？”

    “无规则，真打！”

    “二十万不够，我是国际拳王，一场比赛奖金超过十万，像这种私人比赛，危险程度更高...”

    “三十万！”

    安迪夹着雪茄说，“这是最高价！”

    李察看了看他，忽然一笑，“我感觉可以再高一些。”

    “李察，你是国际拳王不假，可你在摔角界的名声并不大，一场邀请赛五十万是最高价了。”

    安迪拧着眉头说道。

    “呵呵，既然对方愿意给30万，又点名了找我，那我就有报价的权力，安迪，不管对方给了你多少中介费，你就不想多赚一些吗？”

    李察轻笑道。

    安迪盯着他看了一会儿，忽然哈哈大笑，“为什么不呢，那家伙一开口就是几十万，明显是个不懂行的土豪，不赚他的钱赚谁的，这件事可以再谈谈。”

    “可以打听到那位土豪的信息吗？”

    “当然，姓威克奈斯，莉米特德连锁女装店董事长三子。”

    “是他？”

    李察想了下，“可以再多要一些。”

    “好！”

    等安迪离开了，李察又上台制造噪音了。

    ——

    第三天安迪又来了，还是在酒吧的舞台上，李察在静静地弹着一闪一闪亮晶晶，安迪在旁边安静地听了一会儿。

    “你学的很快。”

    安迪笑道。

    李察摇了摇头，“谈得怎么样？”

    “对方有两种支付方式，一个是五十万出场费，二是打赢了比赛，拿到100万中的80万，你选哪一种？”

    “100万奖金，这家伙这么有钱吗？”

    “是的，家产几个亿，不这样花怎么显得他家很富有呢？”

    安迪笑道。

    李察沉吟了一下，“对手是谁？”

    “马克·亨利，号称世界上最强壮的男人，1992年巴塞罗那奥运会，他参加了超重量级别举重，拿到了冠军，95年参加泛美运动会，又拿到了三块金牌，他力气超大，无装备蹲举430KG，单手可以举起175磅的哑铃，去年加入WWE，表现非常不错。”

    “世界上最强壮的男人？我想跟他比比。”

    李察轻轻笑道。

    “那你要50万还是80万？”

    “当然是80万。”

    “你有信心打败他？”

    “当然，无规则摔跤可不是举重比赛，赢他不难。”

    “好，我去安排！”

    安迪戴上帽子走了。

    李察又弹起了钢琴，叮叮咚咚~

