    “没喂饱你？谁居家必备金嗓子喉宝？”

    “我说的是你不要太劳累，留点生活情趣陪我们，谁跟你说那个了！”许青莲敲打着王艾的三角肌：“再说，你说的太难听了，好像我……”

    “哈哈哈、喔喔……”

    “明明是你取笑我叫破喉咙才买的，我根本就没用过！”

    王艾眯着眼凑近了许青莲的耳边低声嘟囔了几句，被许青莲一把推开：“滚滚滚，你想憋死我，我才不干。”

    王艾不乐意的道：“那我早知道就带狮子来了，就你事儿多。”

    许青莲眯着眼、咬着牙瞄着王艾：“嗯……我才不上当！”

    王艾同样眯着眼、咬着牙瞄着许青莲：“嗯……没关系，不让我尽兴，我让你尽兴。”

    许青莲背在腰后的小手略一哆嗦，忽然露出笑脸：“我不方便。”

    “说回来了是吧？循环论证是吧？”王艾大怒。

    “怎么样？”许青莲挑衅。

    王艾挠挠脸：“……我的大金全满贯啊！”

    见男人被制服，许青莲没再追杀：“什么叫大金全满贯？没听过。”

    “以前足球没这个叫法，集体项目么。但从我们三个出来以后就开始有人这么说了。”王艾用鼻子吸了口气：“目前都说是乱叫，还没有固定标准，但早晚得有。我估计大满贯是世界杯、奥运会两项冠军，广义上还要算亚洲杯和亚运会冠军。或者职业赛场的联赛冠军、国内最高杯赛冠军和洲际杯赛冠军。全满贯是以上两者加一起，覆盖职业赛场和荣誉赛场。金满贯是一届赛事里包揽所有能拿到的冠军，比如一届世界杯拿到了集体冠军，还拿到了个人金靴、金球，联赛冠军、金靴或者金手套、最佳阵容。”

    王艾双臂张开一拢：“大金全满贯是职业赛场、荣誉赛场拿下了所有能拿下的重大冠军，是以上三者的叠加！”

    “哇。”许青莲这次不是故意搞笑了，是真有点敬畏，哪怕是自己的男人，刚才还胡扯的男人。

    “按理说我就差一个联合会杯就实现了，现在看问题不大……唉，要是不报名全运会就好了，以后统计的时候就可以不算这个，可报了之后就进入了视线了。”

    “我觉得你想多了。”许青莲伸手摸着王艾的脸：“照你这么算，现代足球一百多年恐怕没人实现过。”

    “许多人只是差一点，比如罗纳尔多，他就是奥运会没参加。”

    “嗯，我的男人最了不起，心中装着最宏伟的事业，且已经实现了。”许青莲靠着王艾：“那么，留下点小小遗憾也没什么对吗？毕竟是全运会不让你参加的=，并不是你的原因，你要参加一定会拿到金牌的，对吗？”

    王艾心中舒服了不少，伸手搂着许青莲的肩膀：“嗯，嘿嘿。”

    谷滶

    “嘿嘿。”许青莲用头撞了撞王艾的脸：“说起来，你全运会能拿金牌吗？”

    “不知道。”王艾摇头：“如果发挥的最好，那差不多，但我毕竟不是专业的，稳定性成问题。”

    “如果你要拿了，那怎么算？大大金全满贯？外挂大金全满贯？哈哈。”

    “不知道，哈哈。”王艾搂着许青莲站起身：“我们就不操心这个了，让别人操心去吧，我们操心点别的事儿，嘿嘿。今天教练组开恩，允许你们留下，我们可不要浪费了，啊？”

    “好啊，你如果不怕我把整层楼都叫醒的话，我今天豁出去了。”

    “你这么说就没意思了啊，虽然因为准备仓促没法真让你们和我们合寝，可你还不行我想想？”王艾苦恼的道。

    “想想、你成天想！”许青莲揪着王艾的耳垂：“在德国你恨不得一天八遍，赶明儿我们四个说一声，晾你一个月，憋死你！”

    王艾抹了抹嘴：“晾就晾，馋死你！”

    “呸！”

    两人吵吵闹闹的继续溜达，一直到夜色深了才上楼睡觉。

    本届联合会杯国家队从上到下都准备的有点仓促，不同于05年那次大家第一次参加都很兴奋，也不同于09年那次85国青这支冠军队全面进入国家队信心大涨，这次的巴西联合会杯，大家的感觉其实就和国内媒体和球迷的感觉差不多：挺好的，但也就是挺好的，不怎么兴奋。

    再加上大家都是刚踢完了一个赛季匆匆忙忙的回来，有限的几次国际比赛日还忙着世界杯预选赛，所以一直都没顾上。战术准备没顾上、对手研究没顾上，当然了食宿安排也没顾上，就是空运了一个食材的货箱，住宿条件就肯定没有三年前那么好了。

    所以家属们留宿是留宿，但没法一起睡，因为国脚们都是两人一间房，还有不少家属吃完了庆功宴就回去了的。

    第二天一早王艾在晨练归来又陪着《光明日报》的记者聊了会儿，中心当然是昨天的这场中巴大战，重点却不是比赛趣闻、比赛感受，而是交流了一番学术上后来居上的感悟。

    没错，光明日报要王艾谈的是从坏学生变成好学生的心路历程。这种采访角度无疑是新颖的，也惹起了王艾的谈兴。在早餐过后国家队向里约热内卢开拔的过程中，王艾就一直陪着光明日报的记者说这个事儿。

    “可以将科学技术比喻为生产力，将足球运动规律比喻为生产关系。”闲扯了一阵子后话题深入，王艾坐在飞机上偶尔和路过的热情的巴西空乘点头微笑，嘴上却不停：“其实可以去掉‘可以将’，科学技术本来就是足球的生产力，足球运动规律，包括形而上的思想、战略、形而下的管理、制度、战术就是生产关系。这个，你能理解吧？”

    “我能理解。”记者点头，随即目光扫向王艾身边的人。

    赵旭日举手：“我能听懂，老大继续。”

    陈涛也点头、周海滨也点头、宗磊也点头，董方卓左顾右盼觉得被孤立不好，也傻乎乎的点头。

    记者意外国家队的文化水平，却也没细问，国家队上文化课这事儿全国球迷都知道，他也不例外。

