    

    我惊讶不已，“合作？”

    他可不是骗我吧？

    沈佳康站起来，脸色有些不自然，“我没有骗你们，我知道你们也想要查清楚真相，正巧我也想。”

    “既然你想查，你就自己去查，为啥非要叫上我们？”我拧眉说，他这行为也太怪异了。

    他看了眼曲朝露，面露愧色：“从诡门离开后，我特地好好想了里面的事情，也知道当时你们确实在救我，这事我本不该找你们，但是我说黄柳县的渡阴人，干这事不方便。”

    见沈佳康这样子，我才彻底把门关严。

    既然想要合作，当然要有合作的样子。

    “你说说，你都知道些什么？”我问他。

    他从手机里调出几张图片，“那十五个失踪的学生其实跟在诡街里时知道的一样，都是凭空消失，他们的家人知道这些事情，却很冷漠，根本不愿意多谈，在他们失踪后没几天就都搬家了。

    你们现在看见的照片是那十五个学生的班主任画出来的，她在学生失踪后就疯了，在医院里画出这几张画，在那些孩子失踪的三个月后，他给我发过一条短信，内容是今天是他们的头七。

    我是一个小时后看见的那条短信，当时他已经割腕自杀。“

    我看着手机上的图片，身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    这几张图画的用色很简单，就是黑白两色，每一张都是整幅的黑色背景下，有几处留白，形状看着像是白骨和喷溅的液体。

    明明没有用红色，给人的感觉却像是那些液体就是鲜血。

    “你们为什么不能管？”曲朝露目光审视。

    我觉得是因为曲朝阳的关系，她对沈佳康和吴峥总是很防备，竖起了所有的刺。

    “我们得到命令，不能管。”沈佳康没有解释是谁给他的命令，接着说：“我之所以选择跟你们合作，是因为你们不是黄柳县的渡阴人，我给你们提供线索，你们去找真相，找出真相后得到的好处和风险都由你们承担。”

    这意思就是他不出头，所有的事情都我们扛。

    曲朝露刨根问底：“是谁给你的命令？”

    沈佳康拿回手机，“这不能说，其实这件事本不该我管，我是心疼那些凭空失踪的孩子，你们难道就没感觉吗？”

    他开始给我们洗脑：“都是一群花样年纪的孩子，突遭毒手，或许连怎么死的都不知道，而他们的父母，本该为他们讨个公道，却不闻不问，我们……”

    他自嘲道：“我们口口声声自己是渡阴人，要维持地上的秩序，却碍于各种利益得失，视若无睹。

    什么狗屁渡阴人，不过是一群自私的胆小鬼。”

    他这一骂，是连自己也骂进去了。

    我坐下，想着他说的话，倒没被他那些话激怒，而是在想他话语里的无助。

    在他的形容里，他需要听从别人的命令，他不敢违背，要么是他和吴峥身后有人，要么就是这些推开门之后的渡阴人会因为各种原因，受制于人。

    想想昨晚曲朝阳的话，我倾向于后者。

    “你还有什么线索？”我搓把脸，疲惫的问。

    他错愕的问：“你要管？”

    “少废话，赶紧说。”我催他。

    我身边已经一堆麻烦，但那可是十五个活生生的孩子，我现在还能响起那些孩子当初无助又愤怒的呼喊，“我们是活生生的人啊！”

    他们被老师同学遗忘，被父母遗忘，成了别人口中捏造出来的信息，该有多恨？

    “线索不多，第一他们失踪之前都参加过同一个补习班，叫做瑞博教育，现在瑞博教育还在，那里面却不承认有这十五个孩子参加。

    第二他们都曾单独跟班主任出去过，因为徐老师已死，他们到底去了什么地方，没人知道。”沈佳康说。

    我把这两条记下，不满地说：“就这么点消息，你这渡阴人怎么当的？”

    沈佳康竟然冷脸生气，反而解释说：“我平素不怎么管这些事，都是吴峥在管，这些消息还是偷偷记下，留下的证据，其他的早就被吴峥毁掉。”

    曲朝露双手环胸，嘲讽他：“你这么相信他？不怕他背后捅你刀子？”

    “他不会，你们不懂。”沈佳康解释说。

    曲朝露翻了白眼。

    说完这些，沈佳康匆匆离开。

    曲朝露皱眉说：“会不会是吴峥和沈佳康计划好的？我总觉得这事很奇怪。”

    “确实奇怪，在咱们这世界，莫名其妙失踪就很奇怪，沈佳康和吴峥的态度更加奇怪。”杜涛顺着曲朝露的话说。

    我衡量半晌利弊，跟他们商量：“我想管，一是我想要替那些孩子讨回个公道，不带这么坑害孩子的，二是我想要借此接近吴峥和沈佳康，我觉得他们背后有很大秘密。”

    “我哥就跟他们是一伙的，我可以……”

    “不。”我打断曲朝露的话，“那不一样。”

    我有种感觉，吴峥和沈佳康知道的更多，接近他们更有意义。

    曲朝露和杜涛思考了会，同意了我的做法。

    “那你准备怎么做？”杜涛问。

    我窝进沙发里，“先睡觉，天黑后去瑞博教育的办公室。”

    沈佳康既然提到瑞博教育，说明这地肯定不正常，而黑夜是最容易发现异常的时间。

    黑夜危机大，收益也大，我敢赌！

    睡了一下午，养足精神，我们趁着天黑往瑞博教育去，

    瑞博教育就在黄柳县南区的一栋三层小楼里，一楼是门面，二楼和三楼才是瑞博教育。

    我们到的时候已经八点多，周边的商铺已经关门，睿博教育却还亮着灯。

    曲朝露有给我们塞了几张金符，然后打头阵往楼上走。

    “我们这是专业的教育机构，聘请的都是名师，会为孩子量身定做课程。”

    “对对，感兴趣的话，明天可以来看看。”

    走到楼梯拐角，我就听见二楼有人打电话，声音很大，仿佛在对着手机吼，声音听着还有怒气，跟吵架似的。

    “小心点。”我无声对曲朝露说。

    离二楼越近，我越是心慌。

