    打定了主意以后，郑小霞等人分头合作，很快就散入了人群之中。

    这时候场上还存活的怪都接到了BOSS的消息，虽然不解，但也准备照做，就趁着其他人不注意的时候，直接就用道具将身边的人全都绑了起来——

    “你们干什么？”

    “你们为什么要绑我们？”

    “你们在做什么啊。”

    “心心，我们不是好朋友吗？”

    一时间，整个迷宫都陷入了混乱之中，郑小霞就是在这个时候来的，因为迷宫实在太大了，她不可能一去就说服所有人，只能去同伴最多的队伍，然后把他们喊到一旁，神秘兮兮的开始宣传白幼幼——

    其他女孩儿也差不多。

    因为今天BOSS实在反常，再加上迷宫内的日子实在是太苦了，没一会儿，郑小霞等人就搞定了一批人，然后这批人又留下一个人在原地看守被绑架的人，其他人又去说服另外的小伙伴。

    一传十、

    十传百。

    没一会儿，迷宫内来了个漂亮温柔贤惠善良大方的神仙的消息，就传遍了整个怪物圈。

    赵则洋四人作为审判者，那肯定是不像其他人那样好绑的，但他们没想过上个游戏的镜子碎片，到这个世界还能用，只能用普通攻击与这些怪物进行纠缠，因为法术攻击完全没用。

    不过让他们感到无奈的是，普通攻击也没什么用，就只能往前跑，跑到一半的时候，又碰上了另外几个怪物。

    一来就对苦口婆心的对他们道：“你们配合点儿，没事的，我们一会儿会放掉你们的。”

    “是啊，你们这样让我们实在很难做啊。”

    “你们怎么就不能听话点儿呢？”

    赵则洋：……？？？

    余希尧：……？？？

    莫伏尘：……？？？

    白向瑜：……？？？

    历经了这么多次任务，还是第一次遇见这种情况，NPC居然主动说让他们配合点，还会放掉他们？

    一时间，赵则洋余希尧莫伏尘白向瑜四人都感觉十分的莫名其妙！！！

    …

    场上发生的这一切，白幼幼是不知道的，而只能看画面不能听声音的BOSS，也并不知道辛辛苦苦收集起来的小弟，已经全都背叛了他，此刻他还在等着白幼幼把迷宫内的草壁全都收起来，准备等白幼幼把草壁收完后，就跟她谈条件。

    虽然白幼幼的镜子很厉害，但是迷宫这么大，收掉草壁也总共花了白幼幼十分钟时间，等到镜子收无可收，又恢复了之前那副雾蒙蒙的样子以后，白幼幼才将镜子放回了空间之中。

    得赶快去找郑小霞了。

    看看她事情办得怎么样了。

    白幼幼这么想着，正准备把传送权杖拿出来，BOSS就空降到了她的面前。

    为了避免白幼幼把他看得太扁，他特意穿了一身画满了骷髅头的黑衣服，戴上了黑色的帽子，将脸遮了一大半，整个人看上去非常暗黑，

    他一来，就开始装逼：“你知道我是谁吗？”

    白幼幼瞬间就想到郑小霞说得那句话。

    她说，

    如果她不害人的话，就会有黑衣人把她带进小黑屋体会上刀山下油锅的感觉。

    所以…

    不出意外的话，面前这黑衣人就是迷宫内的BOSS了。

    没想到这么神秘的BOSS居然会主动出现在她面前。

    白幼幼下意识的后退两步，同时不留痕迹的从空间格子里拿出许多玻璃碎片，偷偷的握在手里。

    她的双手负在身后。

    故作高傲的太高下颌：“你是谁？”

    其实白幼幼最擅长的就是扮猪吃老虎的，但是此时此刻她的双手都背在身后了，那就觉得不能再做出一副畏畏缩缩的样子了。

    会有点别扭。

    偏就是这样，更让BOSS觉得白幼幼深不可测，也因此，更加的不敢轻举妄动，他老老实实的回答：“我是这个迷宫的老板。”

    BOSS这样说：“我刚刚在监控室看到，你把我的草全都收起来了。”

    听见BOSS的话，白幼幼眼睛微亮，她垂下眼眸，遮住眼底的光芒。

    果然呀。

    每个游戏都是有操控室的。

    如果得知了这点，只要找到操控室，那每个游戏的通关应该就没有问题了吧。

    白幼幼这样想着，抬眸，神色更加孤傲：“嗯哼，有什么问题吗？”

    BOSS：……

    略微沉吟了几秒，才十分诚恳的道：“我知道你想尽快通关，如果你把我的草壁还回来，我就让你通关如何？”

    白幼幼万万没想到BOSS来找她，居然是为了草壁。

    更没想到他一上来就直接把自己的需求说了出来，还说只要归还了草壁就让她尽快通关。

    看来这BOSS不太聪明啊，

    而且…

    他似乎对她有所忌惮。

    白幼幼心念一转，有了主意。

    “呵，你当我傻吗？”

    她冷笑一声：“我把这些草壁全都收起来，想怎么过去就怎么过去，用得着你放水？”

    白幼幼一副高不可攀高高在上有恃无恐的模样，BOSS虽然生气，但也不敢表露半分：“我知道，但我说得是让迷宫内的所有人通关，不是你一个。”

    这BOSS果然有点傻。

    白幼幼有点想笑。

    下颌扬的更高：“他们通不通关，跟我有什么关系？”

    BOSS：……

    真的是万万没想到白幼幼会这么无情。

    他在原地愣了一两秒钟才反应过来，恍然大悟的拍了拍自己的脑袋：“是这样的，你可能不知道我这迷宫内危险重重，并不是表面看上去那样简单，这里头是真的会死人的…”

    BOSS说着说着，竟然把自己迷宫内的关卡全都说了出来，他说得非常详细，还说了人死后灵魂就会留在这里，永远为他所用，残忍至极。

    说到最后，他来了一句：“难道你能眼睁睁的看着自己的同类接受这种残害吗？现在只需要你动动手指头，就能够拯救他们，你们人类有句话不是叫救人一命胜造七级浮屠吗？你救了这么多人，你得胜造多少浮屠，难道你就不心动吗？”

    白幼幼：……

    一个反派居然这样苦口婆心的让她救人…

    这种感觉怎么这么奇怪啊。

    究竟谁是反派啊？

    白幼幼眉头微微皱起。

    “可是，谁跟你说我是人类的？”

    突然有点想逗逗他。

    她抿唇，露出一个略显羞涩的笑容：“你经营迷宫也这么多年了吧，你见过，哪个人能够收走你这么多草壁的？”

