    “没错，是我的录取通知书。”赫连娇扬声道。

    　　顾停云抿唇克制着情绪，伸手拉着乖宝去了她的房间，关上房门后，才问道：“乖宝，你为什么没有报考首都大学？”

    　　当时填报志愿的时候，是每个学生单独去班主任办公室填的，顾停云也一直认为赫连娇肯定会跟他读同一所学校，也就没有多问。

    　　赫连娇一听这话，先是有些儿心虚，随即理直气壮地说：“我想去哪所大学，是我的自由！”

    　　顾停云的眼底瞬间隐隐浮现出一丝猩红，想摧毁一切，将不听话的恋人关起来，片刻都不离身。

    　　他深吸了一口气，努力克制着心里疯狂滋生地阴暗想法。

    　　没再说话，而是放开赫连娇，打开房门走了出去，礼貌地跟堂屋里的众人打招呼，“我还有点事，先走了。”

    　　说完就往外面走去。

    　　陈家人面面相觑，都能理解顾停云想时刻跟乖宝在一起的想法，也不责怪乖宝，毕竟每个人都有每个人自己的追求。

    　　赫连娇在窗户看着他离开的背影，小声嘟囔道：“他干啥生气？我又没有做错！”

    　　可想着顾停云那受伤隐忍的眼神，胸口就有莫名些儿堵，于是跑出去吃东西。

    　　但吃完后不但没有和平时一样开心满足的感觉，还越来越憋闷难受，咋也忘不掉那样的眼神。

    　　“不行，憋着太难受了！”

    　　赫连娇站从屋里跑出去，骑着自行车就往外走。

    　　“乖宝，你去哪？马上就要吃饭了！”马秀莲见状，穿着围裙跑出来扬声喊道。

    　　“找顾停云！”小公主脆生生道，骑着自行车就往大院跑去。

    　　一溜烟就不见了人影。

    　　知道她是去找顾停云，马秀莲也就没再说啥，转而回去继续做饭。

    　　赫连娇骑着自行车到了顾家，看到吴阿姨就问道：“吴阿姨，顾停云在家吗？”

    　　“在，停云一回来就奔书房去了。”吴阿姨擦了擦手道。

    　　还觉得有些奇怪，因为顾停云回来的时候，看着情绪有点不对劲。

    　　话音刚落，赫连娇就往楼上跑去。

    　　“乖宝，你吃饭没？”吴阿姨关心道。

    　　但赫连娇都没说话，就跟阵风似得跑不见了。

    　　吴阿姨也没追上去，她也是过来人，看这架势就知道情侣俩闹别扭了，她转身就进了厨房，准备午饭。

    　　赫连娇没敲门，直接就冲进屋里，中气十足地喊道：“顾停云！”

    　　看到她来找自己，回来就开始写清心咒的顾停云心里是高兴的，但忍着没表现出来，只抬眸看了她一眼，就继续低头写字。

    　　小公主走到他身边，软糯糯道：“顾停云，你不要生气了。”

    　　顾停云却是默不吭声地继续写字。

    　　见他不理自己，赫连娇直接抢过毛笔，“不许写了，跟我说话！”

    　　语气听着凶巴巴的，但她此刻眼睛却有些泛红。

    　　顾停云不跟她说话，她心里难受得慌！

    　　顾停云到底不忍心她难过，于是微微叹了一口气，声音温柔又低磁道：“乖宝，我不是生气，我是难过。因为我不想跟你分开，可你却舍得跟我分开。”

