    周天秘境。

    一处密藏中。

    陈旭等人进来许久，一个个强大的法阵，让他们举步维艰。

    “休息一下吧。”

    众人来到一座山峰上，四周是一个困阵，没有一点杀机，这让他们松了一口气。

    因为他们前面连续三个法阵，都是杀阵，原本他们带进来的魔族斥候，已经所剩不多了。

    “即便是困阵，我们都要小心一点。”冥夜魔君提醒道，他盘坐下来，开始恢复一些灵气。

    即便他是炼虚期三层的存在，进来一天之后，同样消耗巨大。

    陈旭点了点头，示意其他人做好戒备，不能有一丝掉以轻心。

    过了一会。

    查哈里轻声说道：“一天时间了，我们竟然都没有察觉到任何动静，会不会哈罗德大人他们都陨落了。”

    以他的分析，正常而言，哈罗德大人遇到危险，或者一些棘手的法阵，必然会采取一些暴力措施，弄出一些大动静。

    只是一天过去，他们都没有察觉到密藏深处有任何一点动静传来，实在太诡异了。

    “放心吧，哈罗德的保命能力不错，别看他仅仅是化神期的境界，他在保命上有一些特殊手段。”冥夜魔君说道。

    他对哈罗德十分了解，两人以前是竞争对手，所谓知己知彼百战百胜，曾经他下了一些功夫，研究过哈罗德。

    “现在我们最重要是如何破开面前的困阵。”

    冥夜魔君打量着炼虚层次的法阵，刚刚有一个斥候试图攻击法阵，却是没有任何效果，而是与前面不一样，这个法阵的阵眼十分隐蔽，根本找不出来。

    “说得没错，我们破不开困阵，前进或者后退都没有办法。”陈旭点了点头，当务之急是离开困阵，前往下一个法阵。

    虽说众人都是修者，没有补给的情况下，也能够熬上十年八年。

    其他人休息的时候，冥夜魔君施展出神识，笼罩整座山峰，寻找阵眼的位置。

    想要破开强大的法阵，暴力破开是不可能的事情。

    只有找到阵眼之后，将阵眼给毁掉或者拿出来，法阵不攻自破。

    “奇怪了，怎么一直找不到阵眼的位置。”

    半个时辰过去，冥夜魔君几乎掘地三尺，山峰都让他翻了一个底朝天，却是没有一丝阵眼的线索。

    这个阵眼隐藏得太深了。

    正在这时。

    远处传来一声声轰鸣，陈旭等人望了过去，看到一座山峰上，正有一道道法术轰击在法阵屏障上。

    “应该是哈罗德他们被困住了，看位置是十个山峰左右的距离。”

    “他们应该遇到危险了，我们必须尽快找出阵眼的位置，过去看看他们的情况。”

    查哈里等人连忙说道，他们的目光落在冥夜魔君身上，希望冥夜魔君可以早点找出阵眼。

    冥夜魔君叹了一口气，自己也想要找出阵眼，可他根本找不出来。

    “我来试试看吧。”

    陈旭皱了皱眉头，往山顶走去。

    “陈翔大人，你就算了吧，冥夜魔君大人都没有找出来，你怎么可能找出阵眼。”

    “其实陈翔大人你不用着急，等会冥夜魔君继续努力一下，应该他就可以找到阵眼了。”

    “没错，陈翔大人你就是元婴期修者，没必要逞能。”

    四周的魔族修者都上前劝道，他们不是嘲讽陈旭的实力，而是真正认为冥夜魔君做不到的事情，魔皇后裔也无法做到。

    毕竟冥夜魔君是炼虚期修者，几乎可以看到大道的痕迹，比起元婴期的魔皇后裔，怎么看都要靠谱一些。

    “让他试试吧，失败之后他就知道找出阵眼，不是一件简单的事情。”冥夜魔君淡淡说道，他同样不相信魔皇后裔可以找出阵眼。

    面对众人的规劝，陈旭没有理会，他对哈罗德的死活，一点都不敢兴趣。

    甚至哈罗德陨落的话，对他来说好处更多，毕竟哈罗德是一个激进派，总是掀起一场场战争。

    他真正担心的人是周德海，如果哈罗德真是追着周德海进来密藏空间，很可能周德海距离哈罗德不是很远。

    如今哈罗德遇到危险，很大可能周德海也会遇到危险。

    来到山顶上。

    陈旭环顾四周，下一刻他直接施展出神瞳之眼，两道神芒一闪而过，一种奇妙的气息弥漫四周。

    “神瞳之眼除了可以越境查看别人的境界，还能够查看宝物的存在。”

    “阵眼之物，通常都是一些珍贵的至宝，利用神瞳之眼，找出阵眼的位置，应该不会太难。”

    陈旭信心十足，他看了一圈之后，看到一处处亮着光芒的地方，这些光团代表着宝物的位置。

    在心中暗自记下来每一个光团的位置。

    随即他停下神瞳之眼，往最近的一个光团走去。

    “找了三息时间就不找了？”

    半山腰处，查哈里等人一脸茫然，他们以为魔皇后裔会一寸寸土地找过去。

    没想到魔皇后裔大人仅仅上去山顶看了一下，就往山下走去。

    这不就是走一个过场吗？

    “魔皇后裔竟然是一个喜欢做样子的人。”冥夜魔君失望的说道，如果没有能力找出阵眼，完全不用摆出一副想要寻找的样子。

    然后找了一点点时间就放弃，这不是欺骗吗？

    忽然间。

    众人看到陈旭在一块石头附近停下脚步。

    陈旭拿出弑神剑，向下斩出一道道剑芒，瞬息间弄出一个大土坑。

    “水灵宝珠？”

    一个蓝色的珠子，在土坑下显现而出。

    陈旭下去捡了起来，却发现困阵没有消失，证明这一剑至宝，不是困阵的阵眼。

    而且他注意到有一些骸骨，心想很可能是以前困在这里的人，留下的至宝。

    “查哈里，给你了。”陈旭将水灵宝珠直接扔给查哈里，这不是一件多么珍贵的宝物，而且作用极小，对他没有多么重要。

    金丹层次的宝物？

    查哈里接过水灵宝珠，他神色怔怔，难道魔皇后裔大人，刚刚在山顶的时候，用三息时间就找出一件宝物？

    他有点茫然，收起水灵宝珠之后，再次看向陈旭的位置。

