    “司空近，你的天赋果然没让我失望。”

    洛神嫣面色平淡的说道，“要劳逸结合，半个月后，你陪我去执行任务。”

    “杀人的任务，我不做。”司空**静的说道。

    “放心，不是杀人，是抢宝贝，让你见识一下真正的战斗，对你进步有好处。”

    洛神嫣眼神眺望远方，不由自主的抚摸下肚子，“或许你能遇到封林，也说不定。”

    “我去。”

    司空近看了眼洛神嫣说道。

    “但你要答应我，你是我们阴阳十字军的人，你是神的后裔，不能和封林同流合污！”

    洛神嫣冷冷的扫了眼司空近。

    “放心，我之前说了，在我没有绝对的实力前，不会离开。”

    司空近轻轻点头。

    ……

    封林等人回到了凤山。

    他还需要欧阳家帮他们找到那个神秘的地方。

    暂时不打算动手。

    几人回到遗迹后，各自忙活自己的事。

    封林则是拨通姬广陵的电话。

    “怎么了？小子？”

    姬广陵接通电话，在那边问道。

    “关于袁天罡的事情，我调查出来了，目前不确定真假。”

    封林将之前柳念所说的，告诉姬广陵。

    姬广陵在那边沉思许久，“恩，我知道了，抽时间我再调查一下。”

    “好。”

    封林点点头。

    “对了，这段时间不要闭关，休息一段时间，你现在的实力够了，上面或许会让你去个地方。”姬广陵说完便挂掉电话。

    封林大致猜到，姬广陵要让他去哪。

    他轻轻摇头，收起手机，回到别墅。

    正好发现徐若影急匆匆的从楼上下来，换了身黑色的裙子。

    头发也散落开来，变得更有女人味了。

    “怎么了？要去哪吗？”封林奇怪的问道。

    “就在刚才，我接到外公的电话，说王家出事了，让我过去一趟。”

    徐若影从楼上走下来，看了眼封林道，“你也跟我去。”

    “王家？难道是澹台家的人？”

    封林神色有些紧张，“不行，如果真是澹台家的人，我们都不是对手。”

    “你还不相信我？”徐若影拍拍胸脯，“我还有好几个绝招没用呢。”

    “对了，既然王家有难，你穿成这样干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “我这次既要漂亮，还要能打。”

    徐若影经常听王琴抱怨，曾经他们一家如何被王家针对。

    还说抱着小时候的徐若影去走亲戚。

    他们一群人嘲讽，说王琴生的是男孩。

    上次徐若影前往王家也是一样，完全把自己当成下人使唤。

    明明自己和封林是相爱的，为了王灵儿的婚约，直接让自己离婚。

    这次她要打扮的漂漂亮亮的，还要去展现自己的强大的实力。

    昔日在她眼中，无坚不摧的外公。

    现在面对她，也只是垃圾。

    “好吧，我就陪你去一趟。”

    封林点点头。

    王家在江南的阳市，并不是很远，封林也没有使用直升机。

    封林开着五菱宏光，带上徐若影赶往阳市。

    路上，徐若影撑着下巴，一直盯着封林的侧脸。

    “怎么了？”封林笑着问道。

    “明明和你认识还不到一年，我感觉我们似乎认识好多年了。”

    徐若影将有些微红的俏脸，对着窗外。

    “可能我们上一辈就是夫妻，所以比较熟。”封林笑道。

    “哼！贫嘴！偷看柳念洗澡的事情，我还没找你算账呢！”

    徐若影冷哼一声。

    “别听她胡说八道，我这么光明正大的男人，怎么会做那种事？”

    封林面色凝重的说道。

    “我相信你。”

    徐若影对着封林露出温和的笑容。

    封林看了眼这个笑容，总感觉不适应。

    徐若影继续看向窗外，过了好一会儿才问道：“她很大吧？”

    “恩……不是，没你大。”

    封林慌忙说道。

    “能说说你们的事情吗？我比较好奇，你是喜欢这种狐狸精，还是经历了什么事。”

    徐若影其他方面不行，但她的第六感非常强。

    她总觉得这个女人，会是一个强劲的敌人。

    想要战胜她，自然要了解她。

    “反正你也这么强了，古武者的消息，没必要瞒着你。”

    封林一边开车，一边将关于柳念的事，原原本本的告诉徐若影。

    从九幽之地，到她设计想要抓到叶丹。

    夺取她身上的神阙之眼。

    最后为了变强，甘愿去做风险极大的真人类手术。

    徐若影全程没有说话，一直从头听到尾。

    过了许久，她才微微摇头，“古武者的世界果然残酷，和她的身世相比，我小时候受的委屈算什么。”

    封林也微微摇头，“都过去了。”

    “你是不是喜欢她？说实话，我不生气。”徐若影突然看向封林。

    “曾经确实对她有好感。”封林实话实说。

    “现在呢？”徐若影问道。

    “现在还用说？当然更喜欢你！”

    封林笑着看了眼徐若影。

    徐若影又问道：“那如果今天晚上，我要和你一起睡觉，她也一样，你挑谁？”

    “能一起吗？我睡中间。”

    “我就知道！”徐若影顿时揪住封林耳朵。

    “别动！开车呢！”

    封林慌忙减慢速度。

    ……

    阳市王家。

    封林停在大山下。

    两人一同下车，也没有经过大门，直接往山顶上奔去。

    山顶别墅。

    王山问一人坐在院子的石桌前。

    四周一个人也没有。

    刷！

    封林和徐若影一同出现在这里。

    “外公。”

    徐若影望着远处的王山问，平淡的走过去。

    “你们……”

    王山问心中震惊不已，自己堂堂共鸣境界，竟然没发现他们是如何过来的。

    “发生什么事了？”封林走过去问道。

    “之前有两个人来我们王家，让我们交出徐川和徐若影，他们实力非常强大，我远远不是对手。”

    王山问说到这里，继续说道，“后来灵儿不小心说了你的名字，说你非常厉害，还说是你未婚妻……”

    “完了！”封林暗自攥紧拳头。

    “他们便把灵儿抓走了，留下一个联系方式，说无论是你，还是徐若影或者徐川，只要来了，都可以拨打这个电话。”

    王山问拿出一张纸条。

    封林马上拿出手机，拨打这个号码。

