    王根生和众人一起从二赖子家里出来，二赖子家发生的事情，好似一记重磅新闻，在桃园村传开了。

    不管咋的，这件事情就是二赖子和王石头不对，更多的人都劝马淑芬跟王石头离婚，去追求自己的幸福。

    王根生不稀罕去管那些家长里短的事情，再者，他也不想管了，王石头也太不成器了，也是活该如此。

    另一边的临水县城，天龙夜总会那边。

    李天龙此刻变成了李地虫，看着几个瘪怂将大个抬了回来，仿佛一下子从神坛跌入到了深渊。

    “怎么回事？”李天龙尽量使自己保持镇定，还真镇定不了，他的声音都有一点点哆嗦起来。

    几个美女看着李天龙随时要发作的样子，一个个是噤若寒蝉，连喘气，都是那么的小心翼翼。

    谁不知道，李天龙在临水的势力，黑白两道通吃。

    大个坐在轮椅上，一条腿和一条胳膊都缠着绷带，连脸上也缠着纱布：“老大，对手太厉害了。”

    “你干什么吃的？”李天龙极力忍住怒火，这大个是自己的头牌打手，曾经立下了汗马功劳。

    “老大，这个人估计是练过内家功夫的，武功是高深莫测。”大个耷拉着脑袋，之前的脾气现在全没。

    “什么？”

    李天龙瞳孔一缩，现在哪里还有什么内家功夫，还不都是哄人的玩意。

    之前倒是有，但也是几十年前的事情，这些年来，李天龙还真没有碰到过。

    “老大，我看这件事情，还是暂时不要追究了，兄弟们是真怕了。”

    大个想到自己被打得手断，腿断，被逼吃屎的情形，到现在还是心有余悸，这家伙完全不是人，是魔鬼。

    “不追究了，我李天龙是龙，不是虫，一分钱好处没捞着，还搭进去一辆越野车，我的脸往哪里搁？”

    李天龙一脸愤然，他起家还不是靠一双拳头和一身胆量，长怎么大，李天龙就没有怕过人。

    “老大，既然这样，我们不如请赵不败，只要他肯出面，王根生有再大能耐，也是白瞎。”大个低声说道。

    赵不败，原名不清楚，临水地下黑拳冠军。

    此人心狠手辣，出拳快而狠，不知道打败了多少地下拳王，这几年，被称为拳坛霸主。

    大个曾经跟赵不败过了试了一下身手，在赵不败的面前，大个一招都没有走过，便被打倒在地。

    “行，那就请赵不败，无论花多少钱，这一回，我是豁出去了。”李天龙一脸霸气的说道。

    桃园村的两台收割机又忙了起来，因为天气晴好，众村民一个个是兴高采烈。

    今年的麦子比往常哪一年都好，另外王根生买回的两台收割机，家家户户只需要象征性的出点油钱便可。

    这一下可是节约了大量的人力和物力，收割了麦子，又可以去山上采摘山菇，这小日子，简直就是爽歪歪。

    王根生的心思并不在这些麦子上面，他现在就是等着麦子收割了，之后请来机器，将坡地以及旁边的果林整平。

    便可以大规模的种植药材，不过他去崖山看了好几回，现在天气渐热，反而不适合种植虎贲草。

    先种其他的药材再说，等山崖上的虎贲草自行繁殖之后，在大批量的移植回来种植。

    这些天，李婉茹也忙得跟陀螺似的，青桃公路建设现在是如火如荼。

    她和王根生也是各忙各的，互不干扰，甚至只是每天吃饭的时候才在一起，偏偏现在又多了一个李萍。

    王根生想跟李婉茹说说悄悄话，竟然没有许多机会。

    毕竟记着自己种植药材的大事，王根生这几天往返于县城和桃园村之间。

    又是购置药材种子，又是买肥料，总之也是忙得脚不沾地，不亦乐乎。

    这天，王根生把越野车开到了半路上，突然看见几个交警在前面查违章驾驶。

    想到自己并没有驾照，若是被人盘问，不知道要生出多少事来。

    再者，这辆车本身就是来历不明，王根生跟大个手里拿来，纯粹也是玩玩而已。

    想到这里，王根生干脆将车停在了路边，往青山镇的方向走去。

    王根生并不是怕了这些大盖帽的，而是不想去招惹他们。

    天气虽然炎热，但王根生却是劲步如飞，浑身无一丝汗水。

    很快，便到了桃园村的公路工程现场，道路一边在浇筑混凝土，另外一边则留着备用。

    当然这也是为了错峰施工，不影响桃园村的村民出行办事。

    走在刚刚浇筑的混凝土路面上，王根生有一种神清气爽的感觉，要不了多久，桃园村的公路便可以建成。

    也是，先好歹去搞一张驾照，再买一辆车，往返于城市和乡村之间，便会方便很多。

    回到家里，王根生用冷水冲了一个澡，天却已经慢慢的黑了下来，原本是打算先做晚饭，电话却响了起来。

    王根生拿起电话，是李诗雨打来的。

    正想跟李诗雨好好聊几句，那边李诗雨的语气并不是很好：“根生，这些天，山菇的数量不够也就算了，

    但山菇里面有很多烂的，这让我的生意很难做啊！”

    “诗雨姐，会有这样的事情吗？”王根生皱着眉头问道，前些时候不是好好的吗？

    “根生，你还不清楚我的为人吗，我不会冤枉你的，你要不今晚去看看那些山菇。”李诗雨显得有些无奈。

    王根生挂了电话，有些闷闷不乐，怎么会出现这样的情况呢？

    这个时候，村民正是往村部送山菇的高峰期，不如去看看，等查明的原因，再回来做饭不迟。

    王根生大门处走去，打算换一件衣服。

    身后有轻轻的脚步声传来，王根生并没有在意，估计是李婉茹回来了，又跟他做藏猫猫的游戏。

    谁知，一样硬硬的东西顶在了他的后背上，冰凉冰凉的。

    王根生感觉是一把尖刀，此刻若是回手反击，未必不会全胜，但被刺开了肌肉，却不划算了。

    “别说话，老老实实进去。”耳边传来冷冷的声音。

