    “这次和我们一起出来旅行的同伴还有七八个呢。”

    “之前我们都没有考虑到要在山上过夜的问题，所以我们都没有买帐篷。”

    “你们现在还有多少顶啊？够不够这么多？不够的话那就算了，我和姐姐一人买一顶就好了。”余巧巧话像是连珠炮一样，噼里啪啦的就说了出来。根本不给江歌和江栗再过多询问的机会。

    这……

    还有其他同伴也需要帐篷？

    听到这个解释，江歌心里的疑惑总算是打消了。

    既然是这样，那把所以的帐篷卖给这姐妹俩就没有丝毫问题。

    “行！我们这里还有七顶帐篷，不过我们的价格实在不能再低了。”

    “如果不是看着两位小姐姐这么迫切需要分上，我们也不会给出这么低的价格。”

    顿了顿，江歌继续说道：“这样吧，一顶帐篷我们再便宜100块钱，六百块钱一顶。”

    “这里有七顶帐篷，总结就是四千两百块。”

    再没有了后顾之忧后，江歌的内心又开始逐渐活络了起来。

    毕竟，能够多加一百块，那也是一百块呢！

    这种情况下，自己还是要努力争取尽量少亏损一些。

    “嗯，好吧，成交！”

    “把你们的二维码拿出吧，我扫给你们。”

    余巧巧也没有再继续砍价了，点头答应了下来。

    六百块钱一顶帐篷，还是在接近五峰山山顶的位置买下来，已经算是捡了天大的便宜。

    做人还是要讲究一点良心的。

    嗯，自己就不像苏御那个家伙一样。

    如果是苏御在，一定会把最终的价格砍到五百块才会入手。

    江歌和江栗见到余巧巧掏手机的动作，神色尴尬。

    “小姐姐，实在不好意思，我们没有手机，你能直接给我们现金吗？”

    现金？

    余巧巧愣了一下，看向姐姐。

    她光顾着砍价去了，俨然已经忘了眼前这两个家伙没有手机的事情。

    想到这里，她不禁很想在内心吐槽一句。

    “你们俩好歹也是有一万存款的人，怎么就不知道买两部手机用用呢？”

    索性，之前苏御在卖帐篷的时候有几位乘客也是给的现金，而这些现金苏御嫌麻烦没有自己揣在兜里，就让余菜菜拿着了。

    此时拿出来应急，正好合适。

    只见余菜菜掏出一大叠红色的钞票，指头轻动，一张一张仔细地点清楚后交到了江歌的手里。

    “诺，给你们，四千两百块。”

    江歌激动地接过这最后四千两百块。

    对于他们兄弟俩来说，眼前的四千块简直就是意外之喜！飞来横财！

    转播室内。

    看着再次血亏，脸上却露出了满足微笑的江家兄弟俩人。

    苏小柒忍不住咂咂嘴，感叹道：“天呐。这两人也太惨了吧？”

    “七顶帐篷现在卖了四千块就开心成这样。”

    “要知道，他们一开始来五峰山准备做生意的时候可是有一万块的！”

    “做生意难道不是应该赚了钱才开心吗？怎么这两个人明明亏钱了还很高兴啊？”

    苏小柒表示自己虽然看不懂，却大受震撼！

    “可能是因为已经亏得太多了？”

    “所以说现在少亏一点，对于江歌和江歌俩人来说也算是赚的？”

    叶寒试探性的补充了一句，不过话音落下之后，他又觉得自己的点评似乎有些不妥。

    嗯，哪有不亏就是赚的道理？

    亏了就是亏了。

    “emmmm，我刚才算了一下，江家两兄弟来到五峰山的时候投入七千块作为创业成本，卖了一天的零食，水和帐篷之后，现在手里只剩下四千两百块。”

    “所以净利润-2800块？？”

    “噗哈哈哈，楼上的兄弟你是想要笑死我然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    “神特么的净利润负两千八，我就没见过说净利润还有负数的，今天第一见，真是长见识了。”

    “哎，没有对比就没有伤害，苏小哥赚到浑身流油，江歌他们却亏的裤衩都要没了……果然赚钱还得看苏小哥。”

    直播间里的观众们在听到叶寒和苏小柒的感叹之后，也纷纷摇头。

    ……

    “好了，钱也给你们了，你们就把帐篷放在这里吧，等会儿我的同伴们会来取的。”

    余巧巧看着还沉浸在欣喜之中的江歌兄弟俩，挥了挥小手，示意他们把东西放下以后就可以离开了。

    闻言，江歌直接把背后沉重的帐篷包给卸了下来。

    一路把这些铁玩意儿背上山，差点没有累掉他半条命。如果不是一直还期待着眼前的一幕发生，他恐怕早就把这些东西全部扔了。

    “行，两位小姐姐，你们检查一下吧。”

    “这里是七顶帐篷，如果没问题的话我们就放下了。”放下了身上重重的东西，江歌松了口气。

    另一边，江栗则是拿着手里那沓厚厚的钱，翻来覆去数了又数。

    就在俩人带着美丽的心情准备继续朝着山顶攀登的时候，只见余巧巧突然对着不远处挥了挥手。

    紧接着，一个鬼鬼祟祟的身影就从一块景区指示牌的后面窜了出来。

    江歌和江栗下意识的就朝着那人影看去，只见一个十分熟悉的面容缓缓出现在了他们的面前。

    江栗揉了揉眼睛，嘴唇有些颤抖。

    “苏，苏御？！”

    “他怎们会在这里？！”

    眼前这个家伙，不正是现在霸占着节目组三榜第一，也是不久前，导致他们的零食计划破产的罪魁祸首吗？

    他怎们会出现在这里？！

    在江家兄弟惊愕地神情下，苏御迈着愉快又轻松的脚步走到了余菜菜和余巧巧的身边。

    他拍了拍余巧巧柔弱的肩膀，满意的点点头。

    “嗯，干的不错！”

    “没想到你竟然还知道砍价，果然比我家那个满脑子都是水和面粉的家伙靠谱多了。”

    苏御这里口中提到的，自然就是还在山下苦逼卖东西的呆小妹。

    显然，余巧巧比呆小妹的脑子好用多了。

    不愧是自己的头号员工！

    值得表扬！

    余巧巧洋洋得意的抬起脑袋，“那是，也不看看我为你省了多少钱呢？”

    “苏御，既然你这样说，那要不你就把我替你省下来的钱给我和姐姐呗？”余巧巧借机顺坡赶驴，想要再从资本家的再捞一笔。

    苏御闻言，抬头来看向远山的风景。

    “嗯，今天天气针不戳，气温适宜，晚风正好。”

    余巧巧：………

