    转眼一周过去。

    李靖正在为缺失的粮草发愁，陈塘关位居边塞，地形以高山峻岭为主，平原为辅，能够给予百姓种植的沃土并不多。

    虽说近几年岁物丰成，百姓们穰穰满家，但想要从中抽取粮食，供给边关三万士兵，怕他李靖的脊梁骨会被百姓活活戳断。

    比起李靖的闹心，万古青就活得滋润的多，除去固定修行外，整日跟着金吒冰凌殷洪三人在陈塘关附近游山玩水。

    中途若是遇到不平事，金吒等人则会以最快速度挺身而出，虽闹出不少乌龙事件，但结果不坏。

    久而久之，他们三人一虎的特殊组合便被百姓们津津乐道，同时对于李靖李将军的大公子金吒，有了很高的好感度。

    按照，万古青自己的话来讲。

    金吒差不多已经是陈塘关的人气顶流。

    “金吒快来大婶这，尝尝大婶刚从西边半山坡采到的新鲜果子。”

    刚从外面回来的金吒等人，闻声望去，看到路边一位大婶正朝着他们摆手，背上背着一个硕大竹筐，竹筐顶部铺满黄叶。

    “谢谢，婶婶。”

    金吒一阵小跑，来到大婶身旁，欣喜接过几颗外表圆润的红果子。

    “冰凌……你很喜欢这种果子吗？”

    殷洪察觉到冰凌眼神变化，细心询问道。

    冰凌点了点头，解释道：“那不是一般的野果，应该是后天灵果红朱果，我居住在冰蛟河时，曾吃过不少，味道很好。”

    “原来如此。”

    殷洪缓步到金吒身旁，解开腰间锦囊，从中掏出四两碎金，对着大婶笑道：“您的果子可不是普通果子，要是您同意，我愿意用几两碎金购买，您看如何？”

    大婶皱眉打断殷洪的话。

    前些日子，她家农田平白无故出现了许多蛇蟒，要不是眼前恩人们帮助除蛇，今年下半年的秋收将会毁于一旦，这对于普通百姓而言，近乎是毁灭性的打击！

    “几颗果子而已，哪值那么多钱，而且就算是灵果，为了报恩人的恩情，又算得了什么呢？”大婶笑着，弯腰抚摸金吒头顶，便打算转身离开。

    见大婶一股拗劲，说什么都不收。

    殷洪只好等妇人转身之际，把手中的碎金抛至竹筐内，做完这一切，他满意的拍了拍手，“可惜此次出来我携带的金钱不多，但也足以让大婶一家过上几个好年，祝一切平安。”

    “你为人倒是不错……”冰凌接过金吒递来的朱果，美目流转，嘴角上扬称赞道。

    “咳咳，哪里哪里。”

    殷洪红着脸抓了抓后脑勺，眼神都不敢直接看向冰凌，而是低着头小口咀嚼红朱果，不知为何，果子明明不甜，让他回味无穷。

    造孽呀！

    万古青看着殷洪即将陷入单恋漩涡，便心痛不已，狠狠的吞下口中果子，在内心暗自揣测，人和蛟会有什么结果？

    冰凌仿佛并没有注意到殷洪特殊情绪。

    而是抬头看向天空，察觉到几缕寒风拂过，其中蕴含着不少污浊妖气，想起最近几日，闯进百姓田中的蛇蟒越来越多。

    总感觉有些不妙。

    众人回到李府。

    此刻，闻仲正站在前院与李靖交谈。

    “李将军，实在抱歉，我本当一周前就能赶到，奈何被一些事情所耽搁，导致耽误了些时辰。”闻仲带着歉意说道。

    李靖连忙摆了摆手，笑道：“无妨，敢问是什么事？有需要李某帮忙的地方尽管提。”

    谈起这事，闻仲脸色有些古怪。

    当日，他经过灌江口，见滔滔河水中有一灵光乍现，本以为是什么灵器现世，刚想要动用神通摘取。

    不料，竟是杨戬在河底修炼。

    杨戬还以为是闻仲要偷袭他，顿时大怒，当场就破水而出，唤来三尖两刃枪。

    而闻仲也以为是杨戬特意设下埋伏，想要偷袭，因此，在一个巨大的乌龙下。

    两人相互厮杀！

    打的那叫天地无光，河水倒灌。

    由于两人道行高深，怕伤及周边百姓，甚至来到万丈高空缠斗，中途，不知撕碎了多少朵白云，不知吸引了多少位大能注意。

    这些大能，纷纷掐指一算。

    窥探到事情因果后。

    他们再看向两人战斗，眼中不免多了几分笑意。

    就这样两人足足打了七日！

    最终是闻仲一时没注意，被一掌拍中落败，坠入江河中，溅起了满天水花。

    正所谓不打不相识。

    本来两人三日之前就已经搞清楚了事情的来龙去脉，不过，因杨戬正打斗的酣畅淋漓，所以强行拖了四日。

    “那灌口二郎真君，本想留我几日，可惜我有事情在身，便婉拒了他的好意。”闻仲现在还对于杨戬的天眼啧啧称奇。

    杨戬天眼能看透万物表象，沟通天地伟力，玄妙万千，好生厉害。

    但他的天眼也不弱，一眼便可以分辨出对方忠奸善恶，知晓其中的是黑非白。

    只能说各有各的大神通。

    难以比较。

    “灌江口杨戬？”

    万古青听完闻太师所讲之事，有些意外，闻仲与杨戬见的第一面，应该是在后续的封神大劫中发生，现在是不是有点太早了？

    不过他转念一想。

    金吒都能拜入截教，改变自身命运走向，与之相比，闻仲与杨戬提前见面，也就显得不那么突兀。

    万古青定睛看向闻仲，发现闻仲身上劫云快凝为实质，整个人像是被黑雾裹起来的大粽子，就这浓度，恐怕圣人见了都要绕道走……

    “杨戬是何人？竟能跟闻太师修为不分上下。”李靖确实没听说过杨戬，以他之前境界，很难打听到这种事情。

    闻仲顿了顿，开口道：“他乃玉鼎真人弟子，阐教第三代弟子，修得八九玄功，肉体成圣。账下有梅山六圣、一千二百草头神。”

    “势力这么大？”李靖惊呼。

    毕竟不是什么东西都能被称为圣，想要被称为圣，修为境界最低要达到金仙，甚至于太乙金仙，才能站得住脚跟。

    六圣，也就是说至少有六位金仙。

    就这势力，怕是没人敢招惹他。

