    就在两人说话之际。

    皇甫正元的脸色突然大变。

    阴沉的眼眸微微抬起，盯着赛场中央。

    只见，一道看起来有五六十岁的男人出现在那里，没有人见到他是如何出现的，方佛从天而降一样。

    “方凡，你确定不会出事，有十足的把握吗？”

    男人刚出现，就盯着方凡沉声的说道。

    这突然出现的中年男人，长着一张帅气的脸庞，刚毅的五官，虽然两鬓已经斑白，却丝毫平添了几分沧桑感。

    他站在那里，没有任何的气势，却让人不敢小觑，而当他出现的那一刹那，所有人的惊呼出声。

    龙国卫以及林国柱更是站起身来。

    龙游傲惊的张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    这个男人，正是神怒阁的阁主，华夏世俗界的战力巅峰的存在，所有人的崇拜对象。

    帝霸天！

    就连名字都霸气无双，这个名字虽然没有几个人知道，在华夏都称他叫做阁主，性格也是非常的霸道，而且眼光极为的高傲。

    这些年很少出现在众人的眼前，从没有听说过他为谁出头过，今天却为了方凡出现在众人的面前，看来方凡对于神怒阁来说真的太重要了。

    难道，方凡的背后，就是这个手眼通天的帝霸天？

    很多人心中此时都产生了这个想法。

    龙游傲紧张的双拳死死的握在了一起，眉头更是紧蹙，脸色罕见的凝重的几分。

    而站在魂波测试仪前面的皇甫正元，同样是眉头紧锁，虽然面色阴沉，却没有丝毫的慌张，也许他是现场唯一一个不惧帝霸天的实力的吧。

    毕竟他的身后站着的是古武世家，皇甫家族的族长与其实力不相上下。

    正当方凡刚想开口说话之时，皇甫正元率先开口说道，“帝霸天，你神怒阁管的是不是太宽了？”

    皇甫正元声音震怒，身上带有古武世家的荣耀，他可不会有人打乱他的计划。

    随着皇甫正元的话音落地，所有人的心都颤抖了一下。

    这两位强者都是无敌世俗的，要是一言不合打了起来，后果不堪设想啊。

    龙游傲此时心脏都提了起来。

    武盟的那些老者同样，面色沉重一言不发，心中也是隐隐的担心。

    “呵呵呵，隐世家族？一个天阶中期的蝼蚁也敢跟老子如此说话，是不是觉得你是皇甫家族的人，就可以肆无忌惮了？”

    帝霸天不屑的扬了扬嘴角，冷声笑道。

    “帝霸天，你休要嚣张，就算在这京都，不是我皇甫家族的底盘，但我皇甫正元也不是怕了你。”

    皇甫正元眼神中闪烁着浓烈的战意。

    “你如果找死，那我成全你。”

    帝霸天脸上的冷笑十足，话音落下的刹那，周围的空间仿佛被封锁了一般。

    而他的身影，也是骤然消失在了所有人的眼中，仿佛从没有出现一样。

    眨眼间，皇甫正元的身前出现了一道身影，手臂高举卡主了皇甫正元的脖子，嘴角还挂着冷冷的笑意，“十多年的时间，你一点长进都没有，真是垃圾到了极点。”

    伴随着帝霸天的嘲讽声，皇甫正元眼睛瞪的溜圆，艰难的开口说道，“你，你，你突破了？到达了那一步？”

    “呵呵，这是你永远无法理解的力量。”

    帝霸天摇头说道，就要准备直接捏碎他的脖子，一个天阶中期的绝世高手，在他的手中却像是小鸡一样毫无反抗之力。

    如此冲击的画面，让很多人都没有了思考的能力，这到底是怎样的力量？

    皇甫正元很弱吗？

    当然不是，只要是武者都知道天阶中期代表怎样的力量，皇甫正元作为古武家族的长老，实力又怎么会弱小。

    只是帝霸天的实力，强大到了令人绝望的地步。

    然而，就在所有人都颤抖的看着的时候。

    方凡突然喊道，“等一下。”

    帝霸天手微微一顿，好奇的转过头来，“怎么？”

    “你是谁？”

    方凡突然说了一句让所有人都崩溃的话。

    “我是神怒阁的阁主。”

    帝霸天笑了笑，看向方凡的眼神露出浓浓的欣赏之色。

    “阁主？你为什么要帮我？”

    方凡疑惑的问道。

    “呵呵，这不是在帮你，而是在守护世俗界的未来，守护我们这个地球...”

    帝霸天想了下，随后淡淡的说道。

    眼神中方凡分明的看到了一抹狂热。

    “你的成就不可限量，不能被居心叵测之人废掉。”

    随着帝霸天的话落下，所有人差点被震的摔倒。

    方凡在神怒阁的阁主眼中竟然有如此高的地位，他竟然能够代表世俗界的未来？

    如果这话是别人说，一定会遭到无情的谴责，但是却是出自帝霸天的口中，此刻却没有人觉得是在开玩笑。

    “他并不能把我如何。”方凡嘴角露出了一丝笑容。

    “哦？”帝霸天眼神一亮，卡着皇甫正元的手缓缓的放了下来。

    “霸天，放心吧，只要方凡说没有事，就应该让他放手去做，他的路注定布满了荆棘，如果成为了温室的花朵，也没有了今天的成就了。”

    就在帝霸天还在犹豫的时候，身后突兀的出现了一位老者。

    见到老头子，方凡嘴角的笑意更加的浓重了。

    “您来了？”

    帝霸天听到声音，浑身一颤再没有丝毫的犹豫，似乎老者的话就是真理一样，转过身来微微的躬身，谦逊的模样看呆了所有人。

    这个老者是什么身份？

    强悍如斯的帝霸天，竟然用您的尊称？

    而且，面对老者的态度，竟然像是一个晚辈一样。

    这一刻，所有人呼吸都变的急促，因为他们知道，今日好像见到了真正的大佬，要知道帝霸天在华夏的地位，堪比壹号首长，连他都要尊敬的人，地位如何的恐怖？

    “嗯，这些您你成长的倒是很迅速。”

    老头子扫了帝霸天一眼，笑着说道。

    “多亏了您的指点。”

    帝霸天又说了一句，让所有人心跳加速的话语。

    “走吧，我们找个安静的地方叙叙，这里就留给这些晚辈吧，至于这臭小子，他的命不是什么阿猫阿狗能够威胁的。”

    老头子看了一眼方凡随后淡淡的说道。

    话音落下身影骤然消失，就好像从没有出现过一般。

    帝霸天听言点点头，也是跟随着老头子消失在了比赛场地。

    直到两人消失的无影无踪，现场还是一片寂静。

