 韩雨萱的思想工作都已经做通了，她住下来，自然也成了定局。

杨天本来是应该帮她收拾一下东西，将箱子里的东西拿出来的。

但经过刚才那么一番事情，时间都已经六点多了，大家都还没吃饭，所以杨天得先去做饭了。

于是，他给韩雨萱泡了杯茶，让她坐会儿，然后便走进了厨房，忙活起来。

韩雨萱本来以为杨天是去卫生间呢。

可过了一会儿，看到杨天在厨房里忙活起来，顿时好奇了起来。

这家伙……难道还会烹饪？

她想了想，放下茶杯，悄悄地走到了厨房门口，朝里面一看。

只见杨天正围着围裙，拿起刀，熟练地开始切起菜来。

那熟练的刀功、如同幻影版废物的手和刀片……直接把韩雨萱给看愣住了。

她忽然想起当初军训的时候……在山野之中，这家伙烤出来的那两只香到难以言喻的野兔……原来这家伙不止会烤东西，还会正正经经地做菜啊？

这么熟练……是学了多久啊。

这家伙明明和自己差不多年纪……为什么会这么多东西啊？

韩雨萱心中不由得有些赞叹，看向杨天的目光中也更多了一份欣赏……“怎么样？

是不是很帅？”

一道声音忽然传来。

韩雨萱正看得有些出神，听到这话，还没过脑子，便下意识地微微点头。

但下一秒……她忽然又意识到，这声音……貌似就是从前面传来的，也就是说……就是杨天说的！她顿时小脸一红，有些欲盖弥彰地轻哼了一声，道：“才……才没有呢！你这个自恋鬼！”

杨天笑了。

他依旧没有转回头，然后故意发出坏坏的笑声。

这笑声显然是在揶揄韩雨萱。

韩雨萱脸皮本来就薄，哪里经得起这般揶揄？

连忙转移话题道：“呃……那个，我就是想问问，需要帮忙吗？”

杨天停止了坏笑，点了点头，道：“既然你都这么说了，那就过来给我当助手吧。”

韩雨萱本来就是大小姐，虽说手还挺灵巧，但杨天也不可能让她掌勺动刀。

让她帮忙，也就是帮忙递下东西而已。

只不过……有个可爱的小美人在身边，做起菜来也的确更惬意一些而已。

在韩雨萱这个小助手的些微帮忙下，约莫二十分钟后……客厅的桌子上多了六菜一汤。

将提前用电饭煲煮好的饭拿过来，将碗筷摆好，杨天便来到那两个小丫头的卧房门口，敲了敲门。

“出来吃饭了。”

很快，门开了，俩丫头走了出来。

杜小可一看到不远处的韩雨萱，便又嘟起了小嘴，摆出一副女主人的姿态，道：“这女人怎么还在啊？

难道还要留下来吃饭不成？”

杨天抬手便敲了敲她的小脑袋。

“啊呀——打我干嘛，”杜小可捂着小脑袋，瞪杨天道。

“提醒你别这么没礼貌，”杨天嘴角一翘，道，“雨萱不但要留下吃饭，还要住下呢。

以后大家就是同一个屋檐下的朋友了。”

“啊？

她还真要住下啊？”

杜小可明摆着一副不乐意的样子，道，“你这么草率决定，问过我们两个女主人的意见没——啊呀！你又敲我脑袋干嘛？”

杨天笑着收回手，道：“你这妖精别忘记了，我才是房主。

再不听话，小心打你PP。”

杜小可有些不忿地嘟了嘟小嘴，轻哼一声道：“真是有了新欢忘了旧爱啊……算了，为了婉儿，我就不跟你计较了。”

说完，她还是乖乖地拉着姜婉儿，去餐桌旁坐下了。

而令她有些意外的是……在这一系列过程中，韩雨萱一直都没有什么表示。

她没有生气，也没有不高兴，脸上一直带着一种……很宽容的微笑。

杜小可抿了抿嘴巴，把头靠到旁边的姜婉儿耳边，道：“婉儿，你觉不觉得，那女人看我们的眼神有点奇怪吗？”

“呃……怎么奇怪了？

不是挺好的吗……”姜婉儿疑惑道。

“我怎么觉得……她像是在可怜我们？

像是……在关怀两个智障？”

杜小可问道。

姜婉儿：“……”……杨天的手艺，杜小可和姜婉儿已经算是吃习惯了。

但韩雨萱就不一样了。

她吃得一惊一惊的，表情上都充满了幸福，赞不绝口。

这顿饭的过程中，杜小可这妖精还想着法子挤兑韩雨萱。

但韩雨萱怀着对姜婉儿的可怜，压根儿就不接茬，也不生气。

这下杜小可也只能偃旗息鼓了，老老实实地吃起了东西。

吃完晚餐，收拾完碗筷……天也渐渐黑了。

这个时候，一个问题来了——韩雨萱睡哪儿？

杨天本来还想以人道主义的名义做一些自我牺牲、勉强和韩雨萱睡一张床。

可这个想法遭到了在场三位女孩的一致否决！所以……经过一番商讨之后……杨天只能睡到客厅的沙发上了。

还好他也不怎么认床，睡沙发就睡沙发吧。

韩雨萱还觉得有点不好意思，但在杨天提出“要不我们还是一起睡”的要求之后，她也不觉得很不好意思了，轻哼了一声臭色狼然后就关上了门，还上了锁。

这下……杨天连夜袭的机会都没了，只能乖乖躺上沙发，睡觉…………第二天早上，姜婉儿和杜小可和往常一样，挺早就起床，准备去上学。

姜婉儿倒还比较贴心，蹑手蹑脚的，想不吵醒杨天。

但杜小可就没这般思想觉悟了！一看到杨天睡在沙发上，她立马就走过去，坏笑一声，一屁股坐在杨天的腰上……杨天的老腰啊，一下子就受到了不轻的打击，人自然也一下子也清醒过来，恨不得立马把这妖精给扒拉过来，按在沙发上给直接办了。

但这妖精可没这么容易就范，咯咯笑着便跑开了，躲到姜婉儿身边，一起刷牙去了。

这下杨天也没办法以起床气之名把这丫头给那啥了……只能郁闷得起床洗漱。

姜婉儿二人很快就去上学了。

杨天则是一直等到韩雨萱起来，搭车送她去了学校，然后才来到了医院。

搭车的时候，他也不免有了个想法——差不多也该买车了。

不然想接送一下这几个小姑娘，都有点不方便。

正折磨琢磨着呢，他走进了医院的大堂。

很快，他的注意力就被一片喧闹给吸引了过去…… 