    统治世界？

    林夕在一愣之后，被白月光的脑回路逗笑了。

    他一只哥布林，去过的地方除了这片森林，就是那个“歌德里小镇”了，还统治世界呢，他能不能将这个世界都走上一遍都未可知。

    “你看我很闲么？”林夕不答反问。

    他真搞不懂这兽娘在想什么？

    怎么好端端的，突然问出这样奇怪的一个问题。

    莫不是真的如兰朵所说，她的世界观开始崩溃了？

    白月光怔怔地盯着林夕，像是要从林夕的眼睛里面看出点什么。

    林夕不想白月光胡思乱想，便再次说道：“我可没有统治世界的想法，不过若是可以的话，我倒是很想到世界各地走走。”

    想来，世界各地一定会有着数不尽的美食。

    “你也有这样的想法？”白月光脱口说出。

    她也一直梦想着走遍这个世界。

    可是这个世界太大了。

    单单是这片大陆，就拥有数十个帝国，更何况据她所知，在这片大陆之处，还有其他大陆。

    没有足够的实力，别说完成这个梦想了，没准哪一天就死在外头了。

    远的不看，就拿眼前来说，在这片没有多少魔兽的森林里，就出现了恐怖如斯的赤红哥布林。

    也是白月光运气好，遇到了林夕，不然的话，她不死也要残了。

    骤然听到林夕跟她有相同的梦想，白月光脑中闪过的第一个念头便是：她俩可以结伴而行。

    可是这种事情真的可以么？

    她和林夕早晚是要分别的。

    也许这一别，以后再见就渺茫了。

    若是林夕是冒险者的话，她还可以通过冒险协会，与林夕取得联系。

    可她之前就询问过，林夕什么也不是，既没有上过学，也没有在任何一家协会注册过。

    “再过些时日，我可能要离开这里。”

    林夕突然冒出的这句话，让白月光一下子愣住了。

    她虽然想过会和林夕分别，但没有想到会来得这般快。

    “你……你要去哪里？”

    白月光莫名地紧张起来。

    “还不确定，可能的话，也许会去‘梅塞城’转转。”林夕很是随意地说道。

    “梅塞城？”

    听到这个名字，白月光一下子激动起来。

    那个地方她熟啊！

    前段时间她还在那里逗留过。

    林夕一脸诧异地看向白月光，不解地问道：“‘梅塞城’有什么问题么？”

    “梅塞城我熟，我可以带你去，而且我是铜阶冒险者，出入免于盘查。”白月光立即说道。

    林夕做出一副思索状。

    他曾听歌德里镇上的人说过，出入梅塞城需要申办特殊的手续，尤其对于陌生者，会盘查得格外仔细。

    原本他还想着，能不能偷偷潜入城中，现在听到白月光的这个提议，他确实有些动心了。

    “林夕，你去注册冒险者吧！这样的话，你就相当于拥有了可以出入各帝国的凭证。”白月光突然细声细语地说道。

    只要林夕注册成为了冒险者，她就可以与林夕的冒险者帐号建立“友人关系”，那样的话，就算是以后分别，也可以再联络上了。

    就像她与流影蔷薇她们一样，若想联络对方，只需前往最近的冒险者协会，填写联络信息，交纳一定的费用，就可以了。

    “成为冒险者，就可以自由出入各帝国？”林夕的心又动了一下。

    “是啊！除非是发生战乱，不然的话，各帝国都是对冒险者自由开放的。”停顿了一下，白月光又补充道，“越是高等阶的冒险者，受到的礼遇越高。”

    白月光坚信，以林夕那逆天的妖孽实力，绝对可以成为一名黄金阶位的冒险者。

    黄金阶位的冒险者，无论到哪个帝国、哪个地区，都会受到贵宾级的待遇。

    很多地区的协会会长，都是曾经的黄金冒险者隐退下来的。

    还有的黄金冒险者，直接在帝国里当了大官，集财富、权力、荣耀于一身。

    “可是你要知道，我是一只哥布林！”林夕将自己的顾虑说了出来。

    这哥布林的外貌，一直是林夕的隐痛。

    尽管他的外貌已经不再丑陋，可本质上还是一只哥布林。

    “你不是哥布林，你是亚人，你与那些没有灵魂的哥布林不一样！”白月光大声纠正道。

    跟着林夕相处得越久，她就越觉得林夕哪哪都好，她甚至都已经忘记了林夕哥布林的出身。

    在她的眼里，林夕就是一个和她一样的亚人，有血有肉有感情！

    哪是那种丑陋、凶残、毫无人性的哥布林能够比的。

    “你的意思是说，我可以注册冒险者！”林夕捕捉到了问题的关键。

    “相信我，一定可以！”白月光的一双眼睛直视着林夕。

    无论如何，她都要让林夕把冒险者的身份注册下来。

    “那你跟我讲一下，要如何才能成为一名冒险者？”林夕来了兴趣。

    “不同的地区，注册的流程可能不一样，不如这样吧，我们先去‘梅塞城’，然后我再帮你好好打听一下。”白月光提议道。

    林夕只是略作思考，便点头同意了。

    反正他也是要去“梅寒城”转转的，有白月光带领，会少很多麻烦事。

    这件事就这样敲定了下来。

    为了怕林夕突然变卦，白月光又提议连夜启程。

    林夕自是没有什么意见。

    跃上高高的山石上，林夕俯视四周，他就要离开这个出世的地方。

    这一走，恐怕就不会再回来了！

    临走之前，再看一看这里的树木，这里的山石。

    嗯，看过之后，林夕觉得也没有什么值得留恋的。

    这片森子里的野兽，也被他吃得够呛，他的离开，对于这片森林的小动物来说，是何其幸事！

    为了避免不必要的麻烦，出发前林夕又换上了那身遮盖全身的行头。

    看到林夕这副打扮，白月光一路上没少笑。

    “咯咯，林夕，到了梅塞城，我送你一身衣服可好？”

    白月光那爽朗的笑声，显示着她的心情极好。

    事实上也确实如此。

    此刻的她，可是有着一种将林夕拐跑的奇怪成就感。

    而此刻的林夕，他的心情也很好。

    梅塞城，我林夕，来啦！

