    第一句我叫方继藩，一下子让这都头腿有些软了，都头面上五味杂陈。

    可第二句我爹叫方景隆，终于让都头再也没有气力站着，啪嗒一下，便跪了。

    而更可怕的却是第三句，你叫什么名字？

    他战战兢兢，自己不过是个小小都头，无品无级，眼前这个人，可是伯爵世子，他爹在五军都督府公干，多少王侯，都和南和伯家有瓜葛呢。

    他面上仿佛充了血，很艰难的道：“小……小的张崇。”

    “噢。”方继藩浑不在意的颔首点头，眼睛眯成了一条缝：“家里几口人啊？”

    “……”张崇颤抖的更厉害，身如筛糠，吓尿了。

    “小人……小人上有老……下有小……”

    方继藩颔首点头，没有深究下去：“方才你也看到了吧，这个叫唐寅的读书人，居然当众殴打本少爷……”

    张崇很小心翼翼的抬眸，看了不远处死活不知的唐寅，再看看低着头捋平自己衣摆褶皱的方继藩，艰难的道：“看……看见了，小的这就拿人，这……这岂有此理啊，天子脚下，朗朗乾坤，居然有人敢打公子，这是小人的失职，小的这就……”

    “算了。”方继藩大度的摆摆手：“我打算原谅他，这件事就不计较了，年轻人嘛，总难免冲动一些，难道就因为他殴打于我，我便坏他前程。”

    张崇立即道：“公子宅心仁厚，小人敬佩不已。”

    方继藩撇撇嘴：“邓健。”

    邓健还捋着袖子，似乎还不解恨呢，怒目而视着地方的唐寅，可一听方继藩呼唤，立即露出谄媚的笑容：“小人在。”

    方继藩道：“请个好大夫，给他治伤，银子，我们出，我们方家是讲道理的人家，不能因为别人殴打了我们，便以怨报怨。”

    “少爷……”

    方继藩瞪他一眼。

    邓健顿时不敢做声了，忙道：“小人明白。”

    “还有！”方继藩指了指这来福客栈：“从今往后，叫人将这里盯死了，谁若是和这唐寅勾三搭四，便是看不起我方继藩。”

    “是，是。”

    接下来官司上的事，自然是由邓健和那都头去处理，这一点，方继藩倒是不必操心。

    唐伯虎是解元，有举人的功名，寻常人动了他，肯定要惹来天大的麻烦，好在方继藩不是寻常人，当然，最重要的是这定是一场糊涂公案，因为方继藩可以保证，绝对不会有人跳出来指证自己。

    行善积德，真是不易啊……

    方继藩突然发现自穿越之后，自己的泪点竟是低了不少，上一世，枯燥的埋首在书桌里，不知今夕是何年，而今，却是经历浮华，即便如此，自己也不改初衷，富贵的生活，并没有改变自己的志向和那玉洁松贞的初衷。

    呼……眼角竟有些湿润，可在那都头和邓健看来，这败家玩意却说不出的可怕，哪怕他迈步形走，也带着一股你永远无法猜透的可怖。

    这个身影，隐入了黑暗。

    接着，便是正常的程序了，都头指挥着人，将唐寅抬回客栈，这都头倒也尽心，开始进入客栈调查情况，并且开始盘问路人，可得到的结果大致都是一致。

    我不知道，我没看见，呀，唐解元打人了？

    此等事，是没有人敢跳出来仗义执言的，并且大家都不傻，牵涉进去，风险太大了，即便有人同情唐解元，可又有什么法子呢？

    都头让人签字画押，接着又装模作样的盘查了一番，他似乎还是有一些恻隐之心，不免去探视了一下唐寅。

    唐寅的伤势虽是可怖，不过大夫诊视之后，倒是松了口气，多是皮外伤，比如那一副被揍成猪头一般的尊容，基本上已经可以确认唐寅他娘绝对认不出自己儿子了。

    除此之外，便是小腿有一处骨折，没有三两月，怕是下不了地的。

    大夫心里抵定，性命的危险肯定不会有，不免唏嘘一番：“这是运气啊，是解元公祖宗有德，否则……即便不死，怕也要留下后患。”

    唐寅想死，被打成这样，你告诉我这是祖宗有德？若是唐伯虎还能爬起来，怕是非要掐死这个庸医不可。

    都头只在一旁看着，心下不免同情，见躺在病榻上的唐伯虎，唏嘘一番：“唐解元，既然不碍事，这就好了，今日孰是孰非，暂无定论，不过世上的事，大抵不过如此，那方继藩毕竟出自权门，唐解元还是忍一时之气，安心修养，此事作罢吧。”

    都头说出这番话，就觉得失言了。

    唐寅口齿在嚅嗫，本来没什么气力说话，而且嘴里偶尔蹦出几个音符，也是含糊不清，可听了都头的话，却顿时义愤填膺，不知从哪里来的气力，放出了吼声：“不，不……咳咳……我唐寅绝不让此子得逞，决不让他得逞，我……我此番定要名列头榜头名，将他那三个门生……俱都……咳咳……咳咳……”

    大夫吓了一跳，忙是安抚他。

    方继藩是个有智商的人，虽然每一个人都觉得他鲁莽且有不计后果的愚蠢。

    这件事，肯定不会轻易罢休，毕竟打的乃是解元，官面上的裁决很好办，怕就怕惹起众怒，可方继藩做好人好事，哪里计较的了这么多。

    既然如此，方继藩就耍了一个小滑头。

    打赌！

    赌这一次科举的成绩。

    人心就是如此，单纯若只是出现了殴斗的事，不满的人肯定要叫嚣起来，难保不会惹出什么乱子。

    可一旦出现了一个赌局，而且赌局还关系到了科举，那么，势必许多人在愤恨的同时，也不免希望通过这场赌局来发泄自己的不满。

    果然，京师的考生们已经闹得沸沸扬扬起来，唐寅被殴，亦或者是唐寅把败家子方继藩揍了，这种种的流言，甚嚣尘上，虽然以方继藩在读书人心目中的名声……呃，所谓的争议，不过是一面倒的谩骂，无非是仗势欺人之类。

    不过，为唐解元愤慨之余，而滋事的读书人反而不多，几乎每一个人……都在盼着……这一场春闱，好让这唐解元，如何狠狠将方继藩的三个门生踩在脚下，好出这一口恶气。

    其实……对于唐解元，几乎所有人，都有足够的信心。

    唐寅乃是南直隶解元，而方继藩三个弟子，固然实力不错，可最厉害的也不过是个欧阳志，乃是顺天府解元。

    看上去，似乎都是解元，可实际上呢，相差却是十万八千里。

    应天府是俗称的考霸之乡，可能一个落榜的秀才，放到了北方，随随便便都能中一个举人，所以，之所以高中南直隶解元的唐寅能够名震天下，而中了北直隶解元的欧阳志，却和各省的解元一样，具都泯然于众人。

    这大明的会试，自明宣宗开始，便实施的是南北榜，原本是南方士人与北方士人分开考试，不过近年来天象大变，为了照顾诸省赶考的读书人，弘治九年，皇帝下旨，南北会试统一在二月举行，只是各自的考卷不同，出题亦是不同。

     这一点，对于欧阳志三人而言，倒是有那么一丁点优势，毕竟北榜的试卷往往要“容易”一些。

    可即便如此，这会试的排名，依旧还是以文章好坏定论，北人录取的机会高，想要力压唐寅为首的这群考霸，在天下人眼里，依旧是天方夜谭，能中进士，就已是祖上积德了。

    外头的流言蜚语，方继藩呢，自是眼不见为净，雪停了几日，随即又飘起了大雪，方家的书斋里。

    方继藩跪坐在地，神情肃穆。

    三个弟子纶巾儒衫，亦是显得格外的严肃。

    方继藩嘴唇轻动：“外间的传闻，你们听说了吧？”

    欧阳志面色麻木，只微微颔首点头。

    很稀奇吗？

    不稀奇。

    不就是把唐解元揍了一顿，据说差点打断了腿，不就是立下了一个赌约，倘若赢了，唐寅也拜入恩府门墙之下，输了……就掐死我欧阳志吗？不算什么，这又算什么呢？我欧阳志什么大风大浪不曾见过？

    欧阳志的脸上，一丁点波澜都没有，处变不惊！

    这其实暗合了物竞天择、适者生存的道理，人是会突变的，倘若不突变，便要被淘汰，就如从前单纯的欧阳志起初看到恩师荒唐的行为，他会震撼，他会不安，他会焦虑，他会百感交集，可跟在恩师身边‘学习’，若是还不突变，这隔三差五的震撼，是人都受不了啊，所以，渐渐的，他习惯了，他甚至已经开始对平静的生活，产生了不适，在方家，若是几天下来，竟都没有什么大事发生，他反而震撼了，焦虑了，不安了，乃至忧心成疾。

    恩府打了人，又打了个赌，噢，就这么一个小事啊，知道了……

    方继藩看着欧阳志，不由虎躯一震，这小子，处大变而不惊，泰山崩于前而色不变，很有前途啊。

