    “不要以为你是老人，我就不会杀你，相反，我会很残忍的将你虐杀。”

    这名外国玩家双手握拳，眼中露出一丝杀意。他从背后将重剑取出，重剑上带着白色的光晕，像是被附魔了一般，剑身上散发着一股锐利的气息。

    砰！

    这名国外的玩家猛地踏出一步，地面震动，他的速度暴涨了一半。

    眼中，这名玩家的敏捷值在短时间内得到了爆发，显然这是类似冲锋的技巧。

    夏波立在原地，脸色没有丝毫变动。

    “给我死！”

    在靠近夏波两米十，他居然高高跃起，剑身周围，一道道白色气流向中间围绕而去。重剑上的白色光晕更显，似乎夹杂着庞大的威能。

    砰！地面震动，面前诡异的老人居然消失不见了。

    国外玩家眼中带着不可思议，他站起来，惊讶的看着四周，擂台消失不见，取而代之的是一片灰蒙蒙的世界。

    “发生了什么，这里是什么地方。少给我装神弄鬼！”

    国外玩家脸色阴沉，这是什么技巧，居然能够将周围的景象改变？

    不对，我是中了黑魔法！他的脸色变得更加阴沉，目光谨慎的看着四周，十分小心。

    手中紧握着重剑，然而下一秒，重剑居然消失不见了。

    他的脸色从阴沉变成了慌乱，没有了重剑，他许多技巧都无法施展了！

    突然，这名玩家感觉到背后有一双手抓住了自己的肩膀，他的身体蓦然变得僵直，背后有一道冰冷的气息喷吐在自己的脖颈上。

    咕嘟。

    他吞咽了一口唾液，脖子僵硬的扭动，自己的肩膀上居然搭着的是一只已经腐烂到蛆虫蠕动的手，那白色在蠕动的，可不正是蛆虫！

    他的眼睛瞪得老大，心中一片惊慌。而此刻，更让他绝望的出现了，自己满身的力量居然消失不见，变成了一个普通人。

    那双手宛如一个铁钳死死的将自己箍住，动弹不得。

    蛆虫缓缓蠕动，已经爬到了他的脖子上，甚至是脸上。他伸手，惊恐的发现自己的手根本不受控制，甚至是自己的身体都不能够动弹。

    他失去了对身体的掌控权。

    却能够清晰的感受到，蛆虫在脖子上和脸上蠕动。

    他甚至看到了一只蛆虫爬到了自己的眼角，蠕动的身体清晰可见。他已经感觉到自己的脸上爬了很多蛆虫。

    忽的，一面镜子出现在他面前，画面中的人，眼睛瞪大，透露出惊恐与慌乱，脸上爬着一只只蛆虫，蛆虫越来越多，都是从那腐烂的手掌上爬出来的。

    “啊！！！”

    蓦然，他发出一阵撕心裂肺的惨叫，一只蛆虫居然钻进了他的眼睛，就像是电钻一样，钻出了一个血洞，诡异的是，自己依旧看的十分清楚，却传来一阵撕心裂肺的刺痛，这股痛，就像是眼睛里被定了一颗钉子一样，甚至远远不如钉一颗钉子那样疼痛。

    刺痛之余，他惊恐的发现，自己可以清晰的感觉到一只蛆虫在自己的脑子里蠕动，其他蛆虫居然也蠕动着，从眼睛上的圆洞钻了进去。

    越来越多的感觉出现，痛苦！撕裂大脑的痛苦！

    他的身体轻轻地颤抖。

    恐惧与疼痛的双倍折磨，他想昏迷，，却发现自己的意识是那样的清晰，只能眼睁睁的看着镜子中满脸的蛆虫一个个钻入眼睛的血洞之中。

    “感觉怎么样？”

    突兀的，一道身影出现在他身旁。是那个眼睛诡异的老人！！

    “不想再遭受这些折磨，你就如实回答我一些问题。”

    这个老人正是夏波，他的神情挂着淡漠，这一幕并没有对他的内心造成冲击，他甚至已经习惯。在折磨海巨人的时候，比眼前的更加恶心。

    “你...你是谁？”

    这时，他发现自己可以说话了，说话间，有一些蠕虫居然直接掉进了嘴里，令人作呕的味道传来。

    “我是谁？我是这个游戏的意识，这里我就是神？我可以领山河倒流、时光回溯。”

    夏波声音十分冰冷，控制着精神，呈现出一幅画面在他眼前。

    画面之中，一个垂暮的老人凌空漂浮，脚下是山川河流，江河湖泊，一挥手，山河破碎，日月重组，紧接着时光倒流，整破碎的山河恢复原来的模样。

    而这个老人的容貌，就是向自己发起挑战的那个老人！

    这一幕，给这名外国玩家内心造成了巨大的冲击，殊不知，夏波仅仅只是制造出一副极其真是的VR眼镜，制造这个东西，仅仅需要想象就行，对于精神里的消耗并不高，若是真的制造出VR眼镜之中的画面，精神力最低也要达到一百的要求。

    这一招叫装神弄鬼。

    虽然在这个世界他就是神，但是不能够查阅对方的记忆，对方进入这个世界的是精神力，自己只能够改变他的精神力，通过精神力改变他的感觉，让他感受到疼痛，甚至没有痛觉。

    意念一动，这名玩家眼上的VR眼睛消失，那副画面也消失。

    他再看向夏波的眼神都变了，变成了畏惧。

    “你，真的是游戏的意识？”他还是有些不敢相信。

    夏波嘴角勾起一丝淡淡的冷笑，意念跳动， VR眼睛再次出现，这次他呈现的画面，是公路求生游戏，画面之中浮现的正是现如今排名第一的家伙，这家伙现在正在开车，神情冷淡。

    在一转，是排名第二...排名第三...有的在开箱子，有的在休息，也有的在吃饭。

    糊弄是最简单的，自己也看过这些家伙的容貌，在VR眼睛之中制作出来是再也简单不过了。

    甚至画面之中还出现了海巨人的形象和海底公路。

    其实夏波并不知道这些人在干嘛，甚至不知道他们是如何打怪的，仅仅是随意想象而已，这家伙恐怕也不知道。

    为了更好地糊弄这家伙，夏波甚至还控制公路分裂、游戏更新、甚至是各种特殊公路。

    这一刻，这家伙彻底相信了。

    “我，我居然会遇到您，这，这里难道就是系统空间！！！”

    那名国外的玩家浑身颤抖，目光骇然的看着灰蒙蒙的世界。

    夏波心中乐了，将所有的画面取消，面无表情道：“这里确实是系统空间，我现在有一些问题要问你。”

    这名玩家感觉身体可以动了，急忙伸手摸了摸自己的脸，脸上的蛆虫也消失了。

    “问题，您这么神通广大，我，我知道的也不多。”

