    “我说你这个人是不是没搞清楚状况？老板说了，这里我负责，你让你怎么干你就怎么干。哪儿那么多废话？”

    胡经理急了，这老薛可真是死脑筋。

    他们独一处开在这北地小镇，这里的人哪儿懂什么淮扬菜？吃都恐怕没吃过。

    开业这些天，不是从来都没出过岔子，生意好得很嘛？

    要他说，那小姑娘气势是挺足，但是到底只是个孩子，她能尝出个啥？

    点啥给她上就完了，口味还不是他们说了算？

    要是说不好吃，那他也有词儿接着。

    不好吃就是你没吃过呀，你不懂呗。

    胡经理是打定了主意要给罗顽顽一点厉害瞧瞧了呢。

    薛大厨不动弹，虽然这家店确实是胡经理说了算，但是他是个厨子，咋能用不新鲜的食材来做菜呢？

    那不是等于在违背自己的良心？

    “咱们开馆子的，不能这么干呀，这是在砸自己的招牌！”

    薛大厨有些痛心疾首，本来他是因为欠着老板的恩情，才会来这里掌勺的。

    可独一处做生意不在菜品上下功夫，反而净搞些歪门邪道。

    这些他一个当厨子的管不着，可现在胡经理居然让他用不新鲜的食材做菜，不得不说有些触及了薛大厨的底线了。

    “老板都没说话，轮得到你有意见。做你菜得了，前头等着呢，你快点的吧。”

    只可惜，薛大厨再纠结，也反抗不过胡经理的强势。

    最后两人目光相对，僵持了半天，还是薛大厨败下阵来。最终狠狠叹了一口气，一咬牙，端着那盆死鳝鱼进了后厨。

    胡经理脸上是自得的笑意，哼，别以为老板器重你就觉得有发言权，这个店还是他老胡说了算！

    拿过他放在一边的茶杯，揭开盖子吹了吹漂浮的茶叶沫，小心地喝了一口。随即哼着不知名的小曲儿，靠在过道的窗台上看店里的伙计忙来忙去。

    前面店里，罗顽顽和刘镇长已经就这那盘神仙肉吃完了碗里的饭，俩人喝着茶水等服务员上菜。

    罗顽顽这会儿已经闻不到之前那股似有若无的臭味了，但是当二子把她点是三道菜端上来，她的眼睛立刻就盯上那盘软兜长鱼！

    一把拽到面前，低头闻了闻，眼神立马很笃定。是了，就是这鳝鱼臭了。

    只不过眼前这盘鳝鱼，经过厨师的烹制，加入了浓油赤酱还勾了芡。一般人根本闻不出来鳝鱼是不新鲜的。

    看罗顽顽的举动，刘镇长好奇地问：“怎么样？这菜有什么不对？”

    他这一问不要紧，罗顽顽还没说话呢，跟着二子一起来上菜的胡经理先跳脚了。

    “这可是我们大厨亲手做的，能有什么不对？这可是正宗的淮扬菜，不懂可别乱说。”

    这话是说给罗顽顽和刘镇长听的，也是说给其他客人听的。

    还真是抓住了一些人的心理，不懂的话也不想露怯，最保险的办法就是少说话。

    他的用心，罗顽顽哪儿能不清楚？

    淡淡地瞟了胡经理一眼，罗顽顽觉得他这怕不是心虚吧？

    所以虚张声势，想吓退她？

    那可真抱歉，要让这位管事儿的失望了。

    “既然您说这菜是大厨亲手做的，那方便不方便请大厨出来说说话？我想问问他一个号称淮扬菜大厨的厨师，难道不知道做这道软兜长鱼要用活鳝鱼？还是说，欺负我们神木镇的人淳朴，不敢当面揭穿你们呐？”

    罗顽顽的耐心在等待的时间已经用光了，尤其是在看见这道用已经变质的食材做出来的所谓“名菜”，她的火气真是压不住了。

    胡经理没料到这小姑娘光是看了看就一针见血地指出食材的问题，并且突然发难。他心里一慌，但是很快稳定住自己的情绪。

    关键时刻可千万不能掉链子，就算被察觉了，也不能承认！

    “你这小姑娘可太坏了，是不是见不得我们独一处的生意好？专门来捣乱的呀？我们独一处开门做生意，那可是诚实经营，遵纪守法。绝对不会用不新鲜的食材糊弄顾客的！”

    无耻呀，无耻！这胡经理睁眼说瞎话的功力真是令人拍马不及。

    “我说你这个同志，既然开门做生意，顾客对你们的菜提出质疑，难道不应该好好解释一下嘛？如果问心无愧，你就不怕别人质疑吧？”

    刘镇长自然不能让小友丸子受欺负啦，看胡经理说话颇为不客气，他板着脸给罗顽顽助阵。

    “我说了，我们的菜没有问题！既然你们说，我们的菜有问题，拿出证据来呀。”

    胡经理笃定了罗顽顽他们拿不出证据，反正鳝鱼已经做熟了，“熟无对证”！

    面对胡经理的“理直气壮”，罗顽顽倒是意外地冷静了许多。

    刚才火气上来，说话呛人，但是这会儿看这管事儿的这么不知死活，她打打他的脸，还真对不起他这么卖力演出。

    “既然你非得连里子都不要了，那我也就不给你们留面子了。”

    罗顽顽站起身，拿起筷子，冷冷地看着胡经理。

    “哼，看你能翻出什么花儿来。”

    胡经理颇为不屑地看着罗顽顽，他就不信一个小丫头能拿出什么证据来证明鳝鱼不新鲜。

    “这么干巴巴的多没意思，不然咱俩打个赌吧？我要是能证明你这盘软兜长鱼有问题，你就把它全吃了？否则我全吃了。”

    罗顽顽眼珠一转，犯起坏来。

    “我凭什么要和你打赌？！”

    胡经理面上不显，但是心里肯定不乐意啊，毕竟他知道那鳝鱼确实不新鲜了。

    “你不敢？！还是心虚了？！”

    罗顽顽立马追问，一点思考的时间都不留给胡经理。

    胡经理也是个不禁激的，况且他们的争执已经引起了店里其他顾客的注意，众目睽睽之下，他只能梗着脖子答应。

    “我有什么不敢的？！赌就赌！”

    他还就不信了，这臭丫头根本证明不了什么，还在这儿虚张声势。

    “好呀，老朽正好凑个趣，给二位做个鉴证？”

    这边罗顽顽激得胡经理跟她打赌，刚商量好，角落里就有道中气十足的声音响起。

    众人纷纷看过去，罗顽顽万万没想到角落里的那桌居然坐着承骁哥的姥爷！

    罗顽顽刚想叫人，武柏温就暗暗冲她眨了下眼睛。

    罗顽顽秒懂，这是让她装不认识呢。

    