    上一次醒来后，游戏面板直接提示了是否登顶直播第一，可这次，面板却毫无提示。

    带着疑惑，苏摩意念集中，打开了游戏面板。

    果然，在聊天功能下，除了世界频道和区域频道之外，之前的抗灾频道再度出现。

    点进抗灾频道。

    这一次的直播间比起上次扩容了一倍，足足有二十个直播间罗列在其上。

    “呜，上一次前十的避难所居然一个也没有排在前二十，而且看这些名字，好像都是独狼啊！”

    上次能获得直播资格的都是团队型避难所，除过苏摩之外，人数最少的也至少有七人！

    对比起来，这些标题看起来更像是独狼的狂欢。

    《史上第一避难所，生存大师-抽象带篮子的独狼生存指南》

    《点进我的直播间，一起和我云避灾，今天你也是最棒的哦，铁铁!》

    《别轻易尝试挖洞，嘎子，听叔的，网上的东西都是虚拟的，你把握不住，孩子！》

    《击碎神坛，从苏摩的避难所跌落谷底来推测未来灾难下，避难所的发展趋势》

    《苏摩的陨落，到底是必然，还是偶然，点进我的直播间，带你一起分析》

    《多人避难所（×），单人避难所（√），独狼才能在末世废土里活下去》

    ....

    在主页的人数介绍上，除了一支避难所的人数是六人之外，其他避难所大多保持在三到五人。

    至于一人的，倒是还没有看到。

    并且这些直播间中，也不知道是谁带起的风气，好几个打上了苏摩二字用来蹭热度吸引观众眼球。

    尝试着点击到击碎神坛的直播间中后，随着视线一黑，再度来到了熟悉的观察视角下。

    视角在天空之中，试着操控着往下，苏摩看到了这一处避难所的地形。

    苍茫大山！

    高低起伏的山脉如同巨兽一样趴在上下，高耸的山峰结实的挡住了暴风吹拂，使得低矮的山体没有遭受暴风的袭击。

    同时积雪也随着高低不平，往下落去，堆满了每个山峰之间连接的谷道。

    不同于洼地上的地底避难所，这个直播间所在的地方也没有采用常规的避难所避难方式，而是选择了在山体中挖洞。

    这处山体位置不高，正好选择在了群山中间，并且在视角的边缘，标注着一个醒目的温度-

    11℃！

    转换到主播视角，还没等苏摩倾听这人到底在说什么时，直播间中却是轰然热闹了起来。

    “哦呦？欢迎上一次的第一人苏摩大佬进入我的直播间啊？”

    “这是刚睡醒还是刚救灾完毕啊！多烤点火，这么大冷的天，作为我们华夏的希望，可别陨落了哦~”

    视线前方，一个染着黄毛的小年轻一脸挑衅，看着虚空之中的游戏面板，各种阴阳怪气。

    “嗯？”

    尝试着唤出旁边的弹幕面板，在最上方，苏摩愕然发现，直播间竟然是明晃晃标注着：

    【欢迎第一次灾难抗灾排名no1玩家-苏摩进入直播间！】

    “原来还能这么玩，倒是有点像地球上的直播平台中，皇帝进入直播间的通告了！”

    摇摇头，苏摩也不恼，耐心的看着视频里的黄毛继续嚣张和弹幕对喷。

    作为上一次的第一人，经过时间的发酵，苏摩也算是有点人气，此时弹幕中不乏有“键仙”站出来对喷。

    可惜这黄毛也是个心机狗，只要见到有人喷，直接当场就送上禁言套餐。

    “苏神啊苏神，您的粉丝可是太厉害了，要是您的避难所有这么强就好了呢！”

    无奈的摊摊手，看着黄毛一脸欠揍的模样，苏摩深深的将其面容记住，退出了直播间。

    这一次的评判标准，经过弹幕上的发言，苏摩已经初步了解。

    不同于上一次的根据避难所抗灾程度判断，这一次完全凭借着避难所里的整体温度进行评判。

    谁的温度高，乘以一个避难所发展系数，谁高谁就排在前面。

    自然而然，大型避难所不上榜的原因很明显。

    因为避难所太多，哪怕是有个屋子的温度达到了10度，剩下的屋子有个0度以下的，也不能上榜。

    “如果系数是一个正数，那么温度在零上时，系数才有意义”

    “温度在零或者零下时，等于计算出来的抗灾指数是个负数，自然不能上榜”

    这一套规则计算起来很简单，同时也是游戏对所有避难所之间的一次均衡。

    旨在告诉所有人，并不是抱团才能在末世里活下来，三五个人，也同样可以活的非常滋润。

    否则每一次都按照同样的规则来计算避难所抗灾实力。

    大型避难所因为人数和前面的优势，每次都排在第一，自然其他独狼和小型避难所终生都难以踏上榜单，享受空投奖励。

    “非常合理的设定，可惜啊，这些人为什么都会以为我要陨落了呢？”

    挨个点进所有挂着“苏摩”二字的直播间，欣赏了这些人花式跳脚以后，苏摩也不恼，乐呵的坐在山头上，等待着奥利奥的进化完毕。

    这一次的评选比起上一次更加标准，并不是你把避难所温度加高，你就是第一。

    例如目前排在第一的三人避难所的实时温度虽然只有14度，却是牢牢压制着第二的实时温度18度。

    究其原因就在于，游戏的评选还综合到了温度的真实性。

    当温度来到0度以上时，只要保持一个小时，便会做出一个类似于“定段位”的措施。

    当前温度是多少，温度就会定在这个数字上，达到第二十名当前6度的标准后，就可以登榜。

    随后，当避难所的当前温度超过历史温度后，如果能一个小时都保持在这个温度之上，便会往上刷新温度一度。

    如果只是添把柴火进去，想要靠着瞬时温度超过别人拿到排名，这一条规则则是死死的制住了这种人。

    “让子弹在飞一会，这这些人在嚣张一会，不着急...”

    感受着身体冻得有点僵硬，苏摩再度按动腰间加热开关，催动热风温暖身体。

    三天时间，奥利奥的安危肯定是要排在第一。

    只要奥利奥能顺利进化出血脉，哪怕是在外面坐上一整天，苏摩也心甘情愿！

    时间渐渐的逝去，大雪已经掩埋住了苏摩半个身体，躺在雪地里看直播，苏摩也乐得清闲。

    有几只胆大的变异雪兔，从开始的一见面就逃跑，逐渐的也跑了过来，呆在苏摩附近，跑来跑去玩耍。

    雪兔除发情期外，一般均为单独活动。

    白天隐藏在灌丛、凹地和倒木下的简单洞穴中，里面铺垫有枯枝落叶和自己脱落的毛。

    这种动物清晨、黄昏及夜里出来活动，巢穴并不固定，故有“狡兔三窟”的说法。

    图鉴上也明确告知了这种动物毫无一点攻击性，对于多出来的邻居，苏摩也没有驱赶的意思，随手抓了一只非常皮的放在手里薅来薅去。

    “可惜了，兔子这种生物不适合养殖，智商也比较低，捕捉进避难所里也不过是多了一个吃饭的大胃王，还是放它们在洼地里自己活动丰富生态圈吧”

    被苏摩抓住，雪兔吓了一跳，但是随着被苏摩抚摸的时间越长，反倒是安稳的趴了下来享受着。

    其他雪兔见状，也窜了过来，发出呜呜的声音，请求苏摩抚摸。

    变异的废土生物抛弃了大部分地球原有生物的习性，在发现人类友善时，极其亲人。

    摸了一会，找了找储物空间里还剩下的植物纤维，拿出一些分给这些小家伙，看着众雪兔欢脱奔跑扯着植物纤维远去时，苏摩心情也好了起来。

    每一轮的灾难既是死亡的钟声，也是新生的号角。

    伴随着灾难来临，游戏便会投放大量的废土生物，充实整个荒芜的废土世界。

    如果能够建立一个拥有足够抗灾能力的生态穹顶，或许就能通过种类丰富的废土生物，实现“小世界”的构想。

    “想那么远干嘛，还是先等到我找到更多的上一次灾难信息再说吧！”

    马古的信息已经带来了太多的便利，对于上一次整个投放人类的最后结局，苏摩也好奇的紧。

    打开好友面板，找到一个已经头像黑掉的好友，苏摩顺手创造了第四个用来记录的账号。

    “这个账号暂时就用来记载一些对未来的规划吧！”

    写下这句话后，趁着空闲期，苏摩开始思考渡过灾难之后的规划。

    如果按照马古日记所述，雪灾过后如果真有超长时间的修整期，对于外面的世界，苏摩决定主动出击。

    至少也要将地底避难所300公里范围内完整的探索一遍！

