    沉默了一会，整理了一下情绪。

    书老这才说道：“这恐怕还无法确定。之前在华蓝市地下建筑里，我吸收了大量的电力。那个数量，恐怕够真新镇消耗好几年的！”

    这可不是一个小数目！

    真新镇人虽然不多，但一个数百人口的小镇，一年消耗的电量，也绝对是不少的。

    何况，大木博士的研究所，可是一个消耗电力的大户。

    这样算下来，这电力绝对不少了。

    苏老继续说道：“而这么多的电力，我也需要时间来消磨。我的实力暂时还只能如此，大概半年后，雷霆精华才能孕育完成！”

    这个结果，让太一的打算，直接落空。

    半年后，才能孕育出来，那这半年，就没有办法使用。

    书老：“而且，这么多的电力，也只能孕育出最多三滴数量的雷霆精华。至于效果有多少，我还不能确定。而且如果直接使用雷霆精华，显然无法将雷霆精华的所有效果都激发出来！”

    太一猛然想到，在神话传说中，那些仙人为何会喜欢炼丹了。

    这就是用各种材料，彼此相辅相成，将原本一份的力量，激发出来，成为十份！

    这个道理很好理解，甚至，精灵世界也有这样的情况。

    比如说药剂！

    药剂的原材料，都是一些比较珍贵的树果和草药！

    但为何这些树果和草药，不是直接使用呢？

    吸收是一方面，还有就是这些树果和草药通过一系列的动作，被炼制成药剂，可以激发出原材料里，没有被激发出来的也药性。

    这是一加一大于二的过程！

    不过太一也没办法：“数量太少了，还不足以用来实验。”

    若是一旦实验失败，那就太浪费了。

    再说了，以书老的实力，如今居然需要半年才能完全消磨这些电力。

    “不知道书老你的实力提升以后，会不会对这个过程有些帮助？”

    太一突然问道，他有些遗憾的说道：“我原本还在想，去到处收集一些电力，或者是弄一批电系的精灵过来，不间断给你充电。以此来获得大量的雷霆精华呢！”

    书老吹了吹胡子，无奈的说道：“那还真是让你太失望了。我实力不行！”

    拌了两句嘴，书老还是回归了正题：“我的实力提升，也已经到了瓶颈。没有办法和之前一样，快速的提升了。”

    书老这具土地云的身体，一年不到的时间，就已经提升到了道馆主级别！

    而且，能量的质量很高，就连准天王级别的精灵，书老也是完全不怯的。

    这样的成长速度，除了在其他的穿越者同事那里显得有些慢之外。

    在精灵世界，可是飞速了。

    而精灵的等级，越到后面，也越难提升。

    即使是土地云的身体，也没有办法。

    书老本身不是土地云，这具身体也是天书世界的造化。

    从零开始，书老的提升一阶很快了。

    他原本只是个器灵，不是具备实力的仙人！

    而这个世界的那些神兽，哪一只不是需要长久时间的成长，才能成为神兽的？

    书老道：“我的实力提升，这个炼化的过程，肯定是能提高的。但我还是要告诉你一声，电力也是分等级的。越强大的电系精灵，他们的电力也越发的高级。炼化的速度肯定会减慢，这一点，你要考虑到。”

    嗯！

    太一觉得有些突然，但又觉得很有道理。

    就好像是书老的土地云一样，这一次吸收了大量的电力，他的能量精纯度就提高了很多。

    这样的能量，和一开始的书老的能量，就绝对是碾压层次的。

    这也是训练家的精灵，同样的等级，可以碾压至少是能够轻松击败野外的那些同等级的精灵的缘故！

    精灵的战斗力，是等级和属性，以及能量的精纯度，招式的娴熟程度，等诸多原因共同缔造的。

    可不是光看等级和属性克制，就可以成功的。

    要不然，就没有精灵对战，直接比数字就好了。

    土地云：书老

    等级：55

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂

    书老的这具身体，面板上没有多少改变。

    但战斗力确实是增加了很不少的。

    里面唯一的改变，是天书根据太一的要求，将丰饶这个招式，标注了出来。

    二星，代表了之前的招式是一星的。

    如今是二星的，招式更加的厉害，效果也更强。

    这个招式，也代表了书老制造的金坷垃，也成为了二星。

    肥料升级换代，效果自然不是同日而语的。

    太一觉得，可以分出一部分，稀释一下，用外面的肥料掺杂在一起，给真新镇的公有土地进行施肥。

    “这样一来，既不显得突兀，又能解决土地被毒素污染，而造成的空缺了。”

    解决了最后一件事情，太一的内心却并没有放下来。

    雷霆精华的出现，让太一知道，角金鱼或许还有救。

    但太一却不知道如何跟角金鱼提起，让角金鱼不要放弃，努力的锻炼，要尽早的进化，争取多一些的寿元。

    然后，如果角金鱼能够突破到更高的层次，寿元也会更多的。

    这一点，太一不知道怎么说。

    因为他也不知道角金鱼到底能不能做到！

    更在于，雷霆精华这东西，还没有出现，他没有办法和角金鱼说。

    保密的事情，太一相信角金鱼会做到。

    但无实物的情报，角金鱼或许会以为这是太一的安慰。

    另外，因为还没有见过实物，所以太一也不知道这东西的效果如何！

    万一效果不尽人意，只不过是补充了一两个月的时间。

    太一自然也是愿意的，是舍得的。

    但对于角金鱼来说，却没有太大的作用。

    这样一来，提前说出来，太一也觉得，只是给角金鱼制造一场注定要失望的惊喜。

    这样的惊喜，会让角金鱼更加的痛苦的。

    所以太一不能提前告知，可是心里，却是有些犹豫。

    一时之间，有些堵得慌。

    书老无奈，他之所以不愿意提前说出来，也是怕太一矛盾，会觉得自己对不起角金鱼。

    但实际上，这些都不是太一的锅。

    只是书老也不知道说什么好，他也不是一个会安慰人的人。

    凯西的脑袋碰了碰太一，发出了清脆的叫声。

