    夏良拉着小柱子，就朝着猪圈的方向跑去，夏云桐一脚迈出柴房，想要去追夏良的也不知道是谁，被她一脚踹的飞出去好几米，连带着砸翻了好几个人。

    王婆子拍着大腿，坐在地上开始撒泼：“大家都快来看看哪，杀人啦，杀人啦，凉水湾村的老夏家杀人啦，你就算是乡君你也不能杀人啊，王子犯法与民同罪呢，我要去衙门告你们……”

    围在邻家篱笆墙外的村民没人进来，但也没人开口说句公道话。

    不过看夏云桐的眼神却带着忌惮，很多人还不知道这是谁呢，就只知道，这姑娘力气真大。

    等夏良将两个孩子从猪圈里带出来的时候，院子里的人不约而同的朝后面躲了躲，还捂着鼻子。

    小柱子站在人群外与夏良对视了一眼，小柱子松开手跟一位小泥鳅一样，一眨眼之间就消失在人家的院子里。

    夏云桐猜他这是回去报信儿去了。

    虽然长在民间，可如果好好培养，小柱子的前程不可限量。

    夏云桐不动声色的收回了目光。

    她就站在柴房门口，这个表弟和表妹，真的是一次都没有见过。

    两个孩子目光惊恐，尤其是看着林家人的时候，那女孩更是如此，浑身都在颤抖，不过一眼看到了柴房里躺着的夏茹，然后这两个孩子就哭喊着要奔过去。

    夏云桐一手拉住一个，查看了一下他们两个的身体，还好没受什么伤，就是很虚弱，应该是饿了好几天了。

    被拉住的林杏花惊恐的看着夏云桐，忽然间想起了什么，颤声的问道：“你是……大表姐吗？”

    “是我，你们别害怕，不会有人敢欺负你们的。”

    说完这话，夏云桐也松开了手。

    两个孩子都奔到屋里，哭喊着娘亲娘亲。

    夏茹终于缓缓的睁开了眼睛，可只睁开一下，却又无力的闭上了。

    “你们两个别哭了，我们这就带你娘亲回凉水湾村，你们两个跟着一起回去吗？”

    毕竟头一次见面从来没有相处过，要说这张婆子真是作孽，这些日子里对她仅有的一点好印象，此时也烟消云散了。

    那老婆子就不是个东西，夏茹做她的女儿，真是倒了八辈子霉了。

    还有无情无义的夏坤。

    不管咋说他也是童生还是长兄，他难道就不知道自己妹妹在林家村的情况吗？还是明知道根本就冷漠的不愿去管。

    可是要知道啊，当年如果不是夏茹，他的童生怎么可能考上呢？

    他可是一个实实在在的既得利益者。

    夏云桐问这话的时候，主要是看林浩，按照古代的算法。这可是林家的长子嫡孙，就目前的情况来讲，夏云桐是一定要将下毒的人以及伤害夏茹的人送进大牢里。

    相信夏茹不会对他们有任何感情，二姑应该不是一个优柔寡断的性子，如果不是中了毒，身体这么虚弱，她也不至于落到这步田地。

    但是林杏花是一定要带走的。

    那马屠夫稍后她还会找他算账的，怎么着，这是可着他们夏家人祸害了吗？一个不成又来第二个？

    自己是个什么东西，他自己不知道吗？

    林浩声音都哭哑了，看着陌生的夏云桐，他拉住了林杏花的手，声音哽咽却又坚定：“大表姐，娘亲在哪，我们两个就在哪！”

    “好，咱们这就走。”

    而夏良穿过人群来到林里正面前，从口袋里拿出一两银子放到他的手里，沉声的说道：“劳烦林里正给雇一辆马车……”

    看到一两银子，林里正眼睛都有些红了，别看他是里正，但他还头一次看到一两的小银锭子呢，果然夏家和以前不一样了。

    转念一想，夏良与林富贵家撕破脸皮，那么这林富贵家肯定讨不到好处，况且自己要是不收，被那个乡君给记恨上可怎么办？

    他痛快的点头，但却将银子塞给了夏良，嘴里说道：“我家里就有马车，别说什么银子不银子的了。”

    然后对着篱笆墙外喊了两个人，其中一个转身就朝家里方向跑去，而另一个带着一个婆子进了院子。

    王婆子哪里肯让夏家人将夏茹接回去呢，开始满院子打滚的，林富贵又拿起了刀，眼眸猩红的喊道：“夏茹是我媳妇，生是我的人，死是我的鬼，谁敢将她接走，我跟他拼了。”

    夏云桐快步上前，拼你妹儿的拼，她照样飞起一脚，将他手里的刀踢飞，随后咔嚓亮下，林富贵两只胳膊都给卸了下来，林富贵跪在地上疼的不停的惨叫起来。

    蹲在角落里的已经放弃的林富家，突然之间站了起来。

    用尽了全力，大声的吼道：“让我大嫂走，谁都不许拦着，要不然我今晚一把火将你们全烧死，反正也别好了，谁都别想活！”

    林富家是林屠夫的小儿子，还没有成亲，他可不想坐牢。

    林富家喊完这一嗓子之后，一把推开围在前面的人，看都没看在地上撒泼的王婆子还有愚蠢的林富贵，他对着站在柴房门口的林杏花说道：“杏花，将你娘亲的东西收拾装好，你们两个跟你娘去你外公家住几天。”

    说到这里，林富家就觉得心里很难受，眼泪不由的就流下来，莫名的感觉到，也许从此之后他们再也不是一家人了。

    可那又能怎么样呢？

    夏云桐在路上了解到林家的人员情况，然后知道了林富家就是林富贵的弟弟，也是家里最小的儿子，如今在铺子上当学徒，夏茹嫁给林富贵的时候，林林富家才刚一岁，他比林杏花正好大四岁。

    林杏花看了一眼小叔，随后就快步的朝着娘亲住的屋子跑去。

    王婆子惊呆的看着宛如换了一个人的小儿子，她忙不迭的从地上爬起来就要去拉林富家，没想到却被他一把甩开，这些人根本就不听他的，落到什么下场他也没办法。

    他也进了自己的屋子，拿起自己的铺盖行李，扛在肩膀上，转头看着林屠夫和王婆子，声音沙哑的说道：“掌柜的要出门做生意，我今天回来就是要和你们说，我要在铺子里住上一段时间，希望你们都没有毒害我大嫂，要不然的话我就得去大牢看你们了……”

