    第1534章 给黑安排的强敌

    但现在一个人能通过战斗，连续打赢六十三场，就绝不是运气好那么简单了。

    可少女心中还是有些不服气。

    “爷爷，说不准这个人是个王级强者，之前一直没打过天梯，从天梯一路爬上去的呢？”

    老者闻言，叹了口气。

    摇了摇头说道。

    “晴儿，你这谁也不服的性子，也不知道还要磨砺多久才能够改变。”

    “你这样的性子，不适合成为辉耀使。”

    “如果两年后，你还是不能承认别人的优秀，你就不要去争辉耀使了。”

    “去争一争辉光骑士团的位置就好。”

    说话间，老者的语气严肃了起来。

    少女听了有些委屈，嘀咕道。

    “我打赌，他肯定超过了三十岁！”

    老者闻言，说道。

    “他的年纪应该比你小一岁。”

    老者在司夜大会上亲眼见过林远。

    眼下玄月在星网上亲自加密过的人物，只有一位。

    不用想都知道这人是月后的弟子。

    看来月后的弟子挺喜欢开马甲嘛！

    还是在黑，冕下弟子，天空之城的城主，这三个马甲之间无缝切换。

    对此，老者并没觉得有什么不妥，反而异常的赞赏。

    想想自己年轻的时候，也是有着好几个马甲的。

    少女听到老者的话，眸子往下一沉，不再吭声。

    过了半晌，才说道。

    “爷爷，我去训练了。”

    看着少女离去的背影，老者又感叹了一声。

    晴儿，你什么时候才能意识到对于辉耀使而言，实力并不是一切！

    作为构建星网组成部分之一的玄月，只要林远一上星网。

    就一直在暗中关注着林远的消息。

    因此玄月可以说是最早见证了林远成就的人。

    玄月十分为林远骄傲。

    玄月能够想象到，月后大人出关后，知道这消息会有多么开心。

    见到星网工作人员发来的密函，问自己该如何为黑匹配对手。

    玄月轻哼一声。

    没有回复就将信函传了回去。

    这星网管事王仲是什么意思？

    难不成本座还会给小殿下开后门不成？

    整个辉月殿行事，都从来没有开后门这一说。

    王仲在得到玄月的回函后，知道那位大人的意思是让自己随意安排。

    虽然王仲心中有些忐忑，但这位大人没有表态。

    为了对决的精彩程度，自己只能对黑说一声抱歉了。

    这种公开对决若是不确定该如何匹配对手。

    为了保证精彩，自然是匹配的对手越强越好。

    对手越强，对战的程度也就越激烈。

    黑已经创造了历史，刷新了天梯连胜榜。

    获胜不过是再次打破一条记录。

    在王仲看来接连打破记录，带给观众的刺激。

    远没有黑输掉星光角斗场的比试，带给观众的刺激大。

    王仲对着自己身旁的手下开口吩咐道。

    “你们去把天梯一百层的殿堂级守门员，都给我找出来，我亲自挑选一番。”

    底下的工作人员闻言，挠了挠头说道。

    “王哥，天梯一百层的殿堂级守门员数量不少。”

    “都给你找出来了，没有一天的时间你觉得筛不完！”

    王仲闻言，翻了个白眼说道。

    “那就把拥有钻石阶十级，幻想五变灵物，守住十场以上的守门员给我找出来！”

    底下的工作人员闻言对视一眼。

    知道王哥这是想要尽可能的，给黑找一个实力强劲的对手。

    看来黑多半是没有办法再次创造奇迹，进入殿堂级了。

    不过王哥这样的安排，却能保证对决的绝对精彩。

    也能尽可能的让黑展露出更多的底牌，看看黑真正的实力到底在什么程度。

    黑逐渐展露实力的过程，无疑会让观看对决的观众目不暇接。

    最终经过一番寻找，王仲的目光落在了一份资料上。

    “陆爽，在天梯一百层已经守住二十多名选手了吧？”

    作为这种级别的天梯守门员，陆爽早就有能力获得殿堂级的称号了。

    一直不去摘取殿堂级的称号，为的就是阻挠其他人向殿堂级进发。

    也为了在直播的时候，能够做出更多的节目效果。

    陆爽能在天梯一百层，搅动殿堂级的风云。

    有这种能力的陆爽，已经算是星网实力最高的一批主播了。

    获得殿堂级称号的人，每月都能得到一笔不菲的星网俸禄。

    要打，打的也都是同为殿堂级的表演赛。

    作为主播的陆爽，应该很愿意蹭一波黑的热度。

    使自己的直播间的人气，再向上暴涨一番。

    更关键的是，陆爽是一名精神类灵气职业者。

    契约的灵物擅长的均是精神攻击。

    其中两只灵物还有一只擅长精神控制，一只擅长催眠。

    精神类灵物对于元素类源性生物来说，有着很好的克制作用。

    本来黑作为一名治疗类灵气职业者。

    按照惯例，晋升殿堂级的对手，也应该安排一名治疗系灵气职业者。

    但王仲管不了那么多了。

    这黑，哪里看起来像是一名治疗类灵气职业者？

    简直比战斗类灵气职业者还要凶猛！

    黑这个滚刀肉，好不容易答应进行一次表演赛。

    不捋一些羊毛，实在是太对不起广大的星网群众了。

    做下决定后，王仲亲自向所有的星网网友，推送了一条星网消息。

    V星网：【晚上八点整，星光角斗场将会迎来黑和陆爽的一场公开对决，如果黑战胜陆爽，黑便会在八十层直接获得殿堂级的称号。】

    这条星网官方消息的推送，直接让星网炸裂开来。

    生出了几分S赛总决赛的架势。

    陆爽在星网上也是一个名人，名气甚至不比黑低。

    陆爽直播的时候，自创了一套爽言爽语，犀利又毒舌。

    没少搞队手的心态。

    更重要的是，陆爽可是被称为殿堂级门神的人。

    就是一些殿堂级的选，手也不见得能打过陆爽。

    星网官方到底是怎么想的？

    给黑安排了一个这样的对手？

    要是别人被星网官方安排和陆爽对决，粉丝怕早就炸了。

    可黑被安排和陆爽进行天梯对决，最高兴的反而要数黑的那批粉丝。

    明月之光：感谢星网官方，星网官方终于干了一会人事！我们黑的粉丝会记住你们的！星网官方牛币！

    (本章完)

