    黄饼在阿路卡沙漠，威廉一直给将军打电话就是想要尽快的把货给出干净，可没有想到政府军那边有叛徒，让他没有来得及撤离就被扎卡组织给抓住了。

    面前的sayyid威廉听说过，是扎卡组织的高层，为人非常的心狠手辣，自己的伤口已经疼到了极致了，威廉认怂了。

    他只盼着sayyid能够放过自己。

    关于脏弹的一些技术还有其它资料sayyid都是放在了项链里，他就是啪啪的时候都没有把项链摘下来过。

    因为这里边的东西不仅仅价值连城，更重要的是可以要了很多人的命。

    当然，对于威廉来说，任何人的命都没有自己的命重要。

    但就在他准备坦白的时候，他惊讶的发现脖子上的项链竟然没有了。

    “这，这，这……”

    威廉脸上露出惊恐之色：“项链，项链不见了。”

    “什么项链？”

    sayyid急忙问道。

    夹杂着痛苦声音的威廉说道：“我把所有的技术都放在那个项链里，但是现在项链没有了，我怀疑是在路上被人给抢走了。”

    “哦？？是吗？”

    sayyid突然笑了起来：“看来你这是不老实啊，我认为你需要再想一下。”

    说话间，黑袍的手又用上了三分力气。

    “啊，啊，啊，我没有说谎，真的，所有的资料都在那个项链里，真的……”

    整个房间里持续着威廉的嘶吼的声音，尖叫着。

    10分钟后，威廉没有了气息，他的身体已经全部被鲜血染红了。

    死掉了。

    黑袍洗了一下手，然后道：“看起来威廉没有说谎，他是把资料放到了项链里边，但是现在项链不见了，应该还在绿谷能源公司，或者是在路上掉的。”

    哈菲有些着急：“那我现在再去绿谷能源公司？”

    “对，再去查一下，你带着一队人去，同时不要忘记路上也要查一下，不管如何，这个项链里的资料对我们非常的重要。”

    黑袍神情严峻的说道：“这是一场我们必须要打胜的战争，有了黄饼，有了脏弹的技术，我们就可以强大起来。”

    “放心，我知道。”

    哈菲轻轻点头：“我一定把项链找到。”

    在哈菲看来，这项链极有可能掉在了追赶威廉的路上了。

    当然，也有可能是在翻车的时候掉在车上了。

    出了屋子，哈菲大声的说道：“阿里哒乌里啦哈哈嘎嘎嘎……”

    远处，林振东微微皱眉。

    这哈菲竟然要带着人出去。

    难道是蛟龙小队已经到了吗？

    可哪怕蛟龙小队只有8个人，这哈菲拿这么几个人出去也是找死啊。

    林振东在远处一边听着身边的人聊天，一边喃喃自语。

    哪怕对于副本极其了解，此刻的林振东也并不知道蛟龙小队在哪里。

    如果他有千里眼，他就应该知道蛟龙小队正和政府军一样遭受到了袭击。

    ……

    军舰上。

    恐怖组织已经把视频给传了过来，望着这视频高云也是爆了一句粗口：“他妈的，太嚣张了。”

    一旁的政委说道：“我们现在能做的就是盼着蛟龙小队可以把邓梅救出来。”

    而此时，蛟龙小队和政府军在山坡前停了下来。

    政府军说道：“杨队长，收到消息，前方可能有危险，我们需要改道了。”

    “什么？？？”

    杨锐脸上露出错愕的神色，他快速的朝着庄羽说道：“庄羽，向军舰报告，快一点。”

    但这个时候，军舰联系不上了。

    突然，远处一颗炮弹袭来。

    “迫击炮！！！”

    杨锐神情大变，他快速的奔跑到了车旁，拉起了夏楠就奔跑了起来。

    轰！

    几乎将夏楠拉下来的瞬间，刚刚夏楠所做的车就已经被轰飞了。

    轰！轰！轰！

    所有的车全部被迫击炮给轰中了。

    “所有的人有没有事，快回话，快回话。”

    杨锐大声说道。

    “徐宏这边没事。”

    “顾顺、李懂这边没事。”

    “张天德、佟莉没事！”

    ……

    得知自己的阵员都没有事，杨锐长舒一口气，也难怪他紧张，他当然知道这是一场硬仗，可是杨锐更想把每一个人都安全的带回家。

    因为罗星的事让杨锐非常的愧疚。

    罗星啊。

    那可是神枪手，丝毫不比顾顺差的苗子啊。

    战场上没有多少闲心回忆，杨锐一眼望过云，叛军与恐怖分子把政府军打的节节败退。

    不能再这样了。

    再这样，大家都得死在这里。

    “待在这里别动。”

    杨锐朝着夏楠叮嘱了几句，然后抱着枪就跑了出来。

    “石头，后方掩护。”

    “佟莉，侧冀突击！”

    ……

    杨锐一边下达命令，一边快速的朝着山上跑去。

    这个时候就必须要占制高点。

    面对着枪林弹雨，蛟龙小队依次的开始分散突击。

    顾顺作为神枪手开始一枪一枪的射击叛军，虽然李懂依旧压力挺大，害怕子弹，可这个时候没有人在意他。

    战场上，子弹不会因为你怕就不射你。

    李懂一个鲤鱼打挺把枪捡了起来。

    “陆探，把敌人的定位给我找出来。”

    杨锐大声的说道：“徐宏去把人都带出来，庄羽，看一下还有什么装备可用。”

    徐宏快速的来到了大巴上，但是他惊讶的发现大巴竟然已经反锁上了门，然后他完全的撞不开。

    至于大巴车上的司机这时已经快速的跳了出来逃走了。

    “该死。”

    徐宏只想尽快的把车门撞开。

    “迫击炮在车队两点钟方向”

    庄羽已经找到了迫击炮的位置。

    徐宏听到这句话转身就跑，而迫击炮再次的开炮了。

    轰！轰！

    徐宏直接被轰飞了，脑子里嗡嗡的响个不停。

    杨锐大声的喝道：“徐宏。”

    “没事，没事。”

    徐宏挣扎着爬了起来。

    “那赶紧救人。”

    杨锐一边开枪，一边说道。

    当徐宏跑到车上的时候，面前的一幕让他楞住了。

    车上的平民断手的断手，断脚的断脚，痛苦的嚎叫个不停，徐宏甚至觉得这些人恐怕已经活不下去了。

    紧随其后跟上来的众人也都脸色并不好看。

    这就是战争的残酷。

    平民容易都是炮灰，甚至永远不知道下一秒能否活下去。

    “顾顺，李懂，快找制高点，听我指示。”

    外边，杨锐声音沙哑的说道。

    “收到，张天德，掩护我。”

    顾顺大声说道。

    张天德端着机关枪噼里啪啦的扫射着对方。

    “走！”

    顾顺大声说道。

    惨烈的战斗几乎是白热化了。

    “顾顺，就位没有？？？”

    杨锐大声的说道。

    “还没有。”

    疯狂开着车想要抢占置高点的顾顺和李懂大声说道。

    “好，最后一发。”

    杨锐拿起火箭筒把最后一发烟雾弹打了出去。

    噗！

    刚打出去的瞬间，杨锐的腿部中弹了。

    远处的山上，一名恐怖分子中的狙击手已经就位了。

    “狙击手，对方有狙击手，所有的人小心。”

    杨锐大声说道。

    远处山上，顾顺和李懂已经下车。

    顾顺边跑边说道：“李懂，听我说，我来解决对方迫击炮阵地，但是我一开枪，对方狙击手一定会锁定我的位置，你尽快把他找出来，收到回复。”

    “收到！”

    李懂说道。

    “顾顺，快，烟散了。”

    杨锐望着阵地上的烟雾弹已经要散去了，急忙说道。

    恐怖分子趁着烟雾弹散去又放了几炮。

    噗！噗！

    这些恐怖分子正准备再一次的放弹的时候被一枪爆头。

    “顾顺就位。”

    顾顺开完枪后说道。

    正如顾顺所说，他在开枪后，山上的少年狙击手已经锁定了他的位置，并且迅速的告诉了恐怖分子。

    “就在这个石头上。”

    恐怖分子量好了位置，直接朝着顾顺来一炮。

    不得不说顾顺在关键时刻的心理素质，他把头盔用枪举起，这样让狙击手误以为是他所以直接开枪。

    噗！

    轰！

    头盔中枪，迫击炮落弹，炸裂的石头四处飞了起来。

    “李懂，看到他没有？看到他没有？”

    顾顺躲藏了起来快速的问道。

    “看到，看到了，最高处山脊线，往右十米，最高处山脊线，往右十米。”

    李懂开口说道。

    顾顺杀气腾腾的说道：“李懂，把他牵制住，我来解决迫击炮。”

    最终，李懂把少年狙击手成功的牵制住了。

    至于顾顺则是直接一枪把迫击炮的炸弹击中全部爆炸。

    山顶上。

    少年狙击手的神情略显冷漠，他并没有什么心理波动，他在想自己怎么离开。

    计算着顾顺的藏身的地方，少年狙击手非常专业的制造了一起反光，直接晃了一下顾顺的眼睛。

    就是现在。

    少年狙击手快速的奔跑了起来。

    被反光晃到的顾顺静了下心直接开枪。

    咚！

    子弹朝着奔跑的少年狙击手射去。

    但因为刚刚被反光晃到，所以这一枪导致顾顺开枪的时候子弹有所偏移，直接把少年狙击手的耳朵给打掉了，但是哪怕如此，少年狙击手并没有一丝的迟钝。

    他直接跑到了自己的摩托车地方，开着摩托车离开了。

    “所有人撤退，所有人撤退。”

    在奔跑的时候，他下达了命令。

    很显然，这帮人都是以他为主的，当听着他的命令之后其它人也都开始撤退。

    此时视角重新回到大巴上。

    徐宏在大巴车底下拆炸弹。

    庄羽面对着爆炸现场心态有些失衡，他坐在大巴车里浑身颤抖着。

    拖着病腿的杨锐上了大巴车，他面对着大巴车上惨死或者哀嚎的众人说心情没波动是假的，但是他是队长，所以他并未表现出来。

    “好了，下去吧。”

    望着庄羽的样子，杨锐轻轻的拍了一下庄羽的肩膀说道。

    就在离去的瞬间，庄羽望向了大巴车上竟然还有一枚炸弹，而且已经快要爆炸了。

    “快走，快走。”

    庄羽大声的喊道。

    下车的瞬间，他把夏楠扔到了一边，把车底里的徐宏也拽了出来。

    轰！轰！轰！

    一颗炸弹的爆炸连带着无数的炸弹同时爆炸。

    天翻地覆。

    沙子把杨锐等人全都埋了下来。

    九死一生。

    死里逃生的徐宏向军舰报告了情况。

    “我们距离目的地还有80公里，但是军舰离港的时间只剩下一个半小时，我们只有一辆狐式装甲可以用，但还在抢修中。”

    杨锐朝着军舰汇报道：“我们可能赶不回去了，他们政府军有没有其它的办法来保障我们？？”

    “上级已经向伊维亚政府提出了要求，但是对方表示现在还不能调动增援，只能提供他们的一个支援点，在离目标60公里的地方，你们营救成功后，可以先撤到哪里，但是支援点和目标之间是高危地段，彻底的时候必须小心。”

    高云说道：“另外，扎卡发来一段视频，他们威胁我们说下一步就要把邓梅的头砍下来，所以你们的时间不多了。”

    ……

    巴塞姆小镇。

    满脸是血的少年狙击手阿丁回来了。

    “怎么搞成了这个样子？”

    黑袍看到阿丁的样子也吓了一跳，他一挥手：“快点给他包扎一下。”

    “这些中国人中有一个厉害的狙击手。”

    阿丁龇牙咧嘴的说道：“不过我们偷袭政府军也不算失败，那些平民全部扎死了，可以让他们知道跟着政府军死路一条。”

    “好，干得漂亮，你先在镇子上休息一下，我要去绿谷能源公司一趟。”

    黑袍望着李丁露出满意的神色：“这里就交给你了。”

    “放心，不会出问题的。”

    少年阿丁脸色冷俊的说道。

    广场上。

    林振东最近跟阿巴成了好朋友，两人仿佛无话不谈一般。

    刚刚那骑着摩托车回来的阿丁就是阿巴介绍让林振东了解了一翻。

    老实讲，当初看《红海行动》的时候，林振东对于这个少年狙击手也印象深刻。

    脸上露出的是不符合年纪的狠辣，尤其是脸上的刀疤仿佛有故事一般。

    最重要的是杀伐果断。

    阿巴说像阿丁这样的少年他们组织里有不少，都是从小就开始训练，而且神枪手都会吃东西来，像顾顺吃的是口香糖，至于这阿丁吃的是卡特叶。

    这是一种灌木的叶子，新鲜的卡特叶片放在口中反复咀嚼，其汁液会由苦涩转为甘甜，其中富含的类麻黄碱类物质能刺激人脑，令人产生欣快感。

    当然，阿丁同样吸毒。

    年纪轻轻就是娃娃兵中的姣姣着。

    而看着他满脸是血的回来了，林振东知道蛟龙小队应该也快来了。

    ……

    ……

    （有点卡文，大家有啥建议没，让猩猩抄一下）

