
　　凌云神色平静。

　　他行走的地方，都是陆山海领域的薄弱处。

　　若给陆山海机会，后者肯定会发现这点，从而修补破绽，让领域真正完善。

　　到了那时，陆山海也会真正晋升为太虚强者。

　　但凌云自然不可能给陆山海机会。

　　噗嗤！

　　凌云速度极快。

　　身形一闪，他就来到陆山海身边，不给陆山海反应机会，一剑斩出。

　　换做其他人，估计会被凌云这一剑当场斩杀。

　　可陆山海的确不凡。

　　危急时刻，他做出决断。

　　爆！

　　他竟自爆领域。

　　这样一来，他肯定会被反噬重创。

　　但相比被凌云斩杀，这明显已是最小代价。

　　轰隆！

　　寒冰领域一爆炸，顿时掀起恐怖寒流。

　　顷刻间，陆山海和凌云同时被震飞。

　　就连凌云都很意外。

　　他同样没未想到，陆山海会这么狠，这么果决。

　　四百米外，陆山海在被震飞后，想都不想，转身就逃。

　　这一幕对其他人的震撼，更是史无前例。

　　陆山海竟被凌云击败，落荒而逃。

　　这是人们做梦，都想不到的事。

　　凌云没去追杀陆山海。

　　他站在那，冷冷的望着陆山海逃跑的身影。

　　陆山海能逃走吗？

　　很显然，这是不可能的。

　　转眼，陆山海已逃出两千多米。

　　他暗松口气，觉得自己总算是脱离了危险。

　　接着他眼里便浮现浓烈恨意。

　　今天之仇，他一定要报。

　　经过刚才那一战，他已察觉到自己的领域破绽，同时判断出凌云的实力。

　　他相信，只要他完善领域，就能晋升太虚。

　　到时他再来斩杀凌云，后者绝对不可能再是他对手。

　　他并注意到的是，已有一群虫子，以闪电般的速度朝他追来。

　　直到这些虫子来到他身边时，他才有种寒毛耸立之感，感知到了危机。

　　但已经来不及了。

　　嗡！

　　一群虫子，蓦地扑在他身上。

　　“啊。”

　　陆山海发出惨叫。

　　这些虫子正是凌云的噬神虫。

　　噬神虫的实力，如今就和窥虚强者差不多。

　　如果是平常时刻，它们不可能威胁到陆山海，会被陆山海轻松拍死。

　　但现在，陆山海身受重创，实力百不存一，已无法抵挡它们。

　　很快陆山海的皮肉，就被它们咬开，然后这些噬神虫，直接钻入陆山海体内，开始大快朵颐。

　　仅仅两分钟后，四周众人就惊骇欲绝的看到，陆山海的身体，如断线风筝从天空坠落，跌在苦海上。

　　而且，陆山海的血肉还在飞快消失。

　　没过多久，陆山海整个人，便在万众瞩目下变成一具骸骨。

　　他的血肉全部被噬神虫吃掉了。

　　吃掉陆山海后，这些噬神虫飞快回归凌云的虚空戒内。

　　这一下，人们望向凌云的目光，已充满惊惧。

　　他们不知道噬神虫是什么，但凌云掌握这样的手段，实在让人头皮发麻。天籁小说网

　　换做其他人，掌握这样邪恶的手段，肯定会被声讨。

　　但没人敢对凌云说一个不是。

　　因为，刚才就在他们眼皮子地下，半步太虚强者陆山海，被凌云击杀。

　　看着漂浮在苦海上那句骸骨，人们只觉脑海空白，身体也仿佛被冻僵，站在原地久久不动。

　　“父亲，我是不是看错了？陆长老他，被凌云杀了？”

　　伊梦脸色苍白，声音颤抖，情不自禁的看向伊洪，似乎想从伊洪这找到安慰。

　　但伊洪的表现并不比好。

　　“这怎么可能，这怎么可能。”

　　伊洪身体同样在发抖，脸上满是无法接受这事实的表情。

　　他这反应，顿时让伊梦清醒意识到，这是真的。

　　“看来女儿不是在做梦，也没有看错，陆长老真的死了，真的被凌云斩杀。”

　　伊梦失魂落魄道。

　　闻言，伊洪更是如遭雷击，面容一片煞白。

　　过了会，他颤声道：“小梦，是为父错了，为父做了一个最错误的决定，这个决定，可能会害死你，甚至让伊家毁灭。”

　　他是真的后悔万分。

　　当日他与伊梦降临浮屠城，可没有任何掩饰。

　　起初他是想，通过这样让凌云感受到他的诚意。

　　所以可想而知，对他来浮屠城，要向凌云赔礼之事，凌云多半知道。

　　即便凌云暂时不知道，事后也有人会让凌云知晓。

　　本来，他若抓住这个机会，便有极大几率，获得凌云谅解，甚至以此结交凌云。

　　但随后，因为陆山海的出现，让他改变主意，没有去向凌云赔罪。

　　他易地而处，若知道有人这样对自己，绝对会大怒。

　　到时伊家不仅得不到凌云谅解，还会进一步得罪凌云。

　　那样的话，迎接伊家的，必将是灭顶之灾。

　　想到这，他就越来越后悔。

　　如果以他的死亡，能换来弥补这一切的机会，他都宁愿牺牲自己。

　　受到冲击的，当然不止伊梦和伊洪二人。

　　那些来自其他海域的武者，一个个同样呆若木鸡。

　　此次降临云域之前，云域在他们眼里，就是土著蛮荒之地。

　　他们没有一个瞧得起这里的武者。

　　至于云域那些所谓天才，更没有被他们当做一回事。

　　可如今，随着凌云的出现，他们脑海都不由懵了。

　　隐约间他们竟有种荒谬之感，那便是凌云是繁华大域的天骄，他们才是穷乡僻壤的土著。

　　在这云域，怎么会诞生出这种怪胎。

　　连天人都还不是，就能斩杀半步太虚强者。

　　这样的怪胎，即便他们所在海域都没。

　　他们甚至怀疑，就算把凌云放到中域去，都依然是怪物。

　　有这种想法的人，便包括独孤凤。

　　要知道，不久之前她还无比轻视凌云，扬言要杀凌云。

　　可现在她看到凌云就恐惧。

　　她哪有资格杀凌云，对方不杀她，她就要烧高香了。

　　“太妖孽了。”

　　唯一感到兴奋的外域武者，则是萧合。

　　毕竟，萧合与凌云关系不错，这是一个良好的基础。

　　萧合心中，已暗暗决定，一定要继续维持好和凌云的关系。

　　像凌云这样的人，只要不陨落，将来必成大能。

　　他自认天赋其实很普通，成为大能几率太小。

　　但他无法成为大能，可以选择抱未来大能的大腿。

　　“凌灵师。”

　　“凌灵师威武。”

　　一众云域武者，起初是震惊沉默，过了会全部激动的欢呼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第866章 斩杀，震撼！免费阅读。https://xs.23sk.com 