    第1368章现实2

    “我……是啊！”

    虽然那是谁，但是她就承认了，“6618符安安，那是我偶像，我真的好喜欢她。”

    “我们也好崇拜她！”

    突然大家就有共同语言了，小孩脸上出现稚嫩的向往，“她真的好厉害，可以在几千亿人里差点成为01号继承者。我们以后也要成为向她那样顶天立地的女子汉！

    说话的时候，他眼睛里都好像有星星。

    紧接着困在坑里的小孩从坑里爬出来了，他们朝着符安安扬起好大一盘沙，然后拔腿就跑。

    猴精的小孩不知道什么挣脱了符安安的鞋带，小的和大的全都跑了。有相同的偶像又怎样，大家又不是一路人。如果不是担心符安安追上来，按规矩必须得放个狠话。

    ##

    传说中的6618星

    之所以被称之为传说，因为在那次千亿人的比赛中一战成名。不仅仅是符安安、傅懿之，66618这个数字都出名了。

    可惜原本等待符安安和傅懿之他们两人结束这游戏，却在进入第二次游戏的时候什么都没有了。

    两人就好凭空蒸发了一般，没有任何信息。

    被规则约束的人，怎么可能战胜规则的制定者。

    大部分人都默认他们的梦想被现实击败了，芒一下子失去了最厉害的两个人，他们受伤的伤害最大。

    在游戏宣布将重新选择01号继承人不久，土楼基地就爆发了第一次的动乱。

    这次的动乱是比之前更加严重的一次，甚至还有芒内部的队员加入反叛。在反叛军敌不过的时候，他们甚至想要抓住住在土楼中这些人的亲属作为要挟。

    亲属都老的老、小的小，差一点就让他们成功。

    就在这种时候，一直被用来做照明工具、免费燃料的火大、火二、火三、火四出现了，不仅仅是他们，土楼四周出现了大量同样的火人。

    它们不死、不灭、不亡，猝不及防。

    而且非常的听话，听符爷爷和符奶奶的指挥。

    在火大的带领下它们开始对伤害这些老年人的反叛者进行驱逐。

    即使生死不明，留下来的东西也会保护他们！

    最伤心的当然要数傅爷爷、符爷爷和符奶奶。在看到这些火人，他们三当场就崩了，大哭一场。保卫的战役胜利，基地内却没有一丝喜悦。

    直到严森博提出要再一次挑战安德烈，获取S级玩家资格。

    现在基地内缺少一个可以管事的人，傅峥在严老管家的搀扶下出来，重新接手基地的各种人事，这个每天之前每天笑眯眯坐在门口下象棋的老头子，用铁血的手段将基地上下清理一通。那段时间之后，看到他的人从尊敬老人，变成了敬畏权威。

    符爷爷和符奶奶才知道土楼中有这么多的火人。

    它们是符安安留给他们的“遗产”，也是土楼基地手握着的最强大的一张底牌。这些火人在，无声的威慑着那些觊觎土楼的人。至于章新城、徐天、苏岑，他们本身已经很优秀、很强大了，但是变得更强的想法从没有过一刻有今天这般强烈。

    除开符安安和傅懿之

    在那轮游戏之后最受伤的S级玩家大概是安德烈。

    继承者位置没有捞到，等到游戏说重新选择继承者的时又被那个在升级游戏没有搞定的玩家挑战了。

    他拥有特殊能力，那个玩家拥有道具，还是大量的道具。

    在千亿玩家大战中，芒的人赚翻了，这些他们将所有的道具都聚集起来拿给严森博。得到S级玩家名额，保卫芒，然后再走一次傅懿之和符安安的路，调查他们失踪的原因。

    在没有见到他们俩尸体之前，芒的四人组是不会相信傅懿之和符安安已经死了。

    两人经历了旁人永远不会知晓的战斗吗，严森博用道具堆起来，战胜了安德烈。从开始挑战到杀了他整整用了十天，这是第一个在第三阶段以一个荷官玩家身份赢了S级玩家的人，在他进入S级玩家论坛的时候，知道这是6618的玩家，论坛又小炸了一次。

    不过这些都是符安安不知道的。

    她现在正在学习现实世界的相关信息，另外那几个小孩

    他们大概发现她是个穷鬼了吧，每天都吃馒头喝白水，打劫她危险系数高还没回报，后来这群小孩都放弃打劫了。在几天的时间里大家从敌对变成了一个不近不远的距离和关系，符安安还通过他们知道了那游离的方块名字叫信息方，可以到里面打工挖矿，赚吃饭钱。

    她自己也去尝试了。

    在一片熟悉的白茫之中，挖到里面五彩斑斓的晶石。篮子里装了不少，也就1个积分，于是她就想着拿几个出去。

    【矿石不可外带，你怎么又这样。】

    “什么？”

    听到系统的声音，符安安敏锐的发现了这话语中的问题，“我以前也做过这种事？你知道我以前是做什么的吗？”

    系统没有回答她的问题，只是一味的告诉她必须将矿石送回去，才能够离开，不然就会被一直困在这里。

    “那好吧。”

    符安安将藏在鞋底、衣服夹层，还有含在嘴里的都交了出来。

    【还有……滋——】

    地面突然开始动摇，原本明亮的四周也猛地一黑。信息方内部的空间开始缩小，四周的墙壁像是泡胀了的海绵一般往四周挤压。

    像海绵一般膨胀，却比水泥还要坚硬。越来越狭小的空间，越来越稀薄的空气，这样下去，她会被挤死吧？

    一种要被埋在里面的危机感传来，符安安在黑暗中胡乱挥舞手臂，左右都触碰到了墙壁。她心一横，朝着前面就翻了个跟头，没有任何的阻拦就继续翻、继续翻。

    两边的墙壁就好像是要将她夹成三明治，她在中间已经很难动了，站起来侧身都很难动。

    直到最后一步，她出来了！

    新鲜的空气不带有一点味道，但这足够让人有种安全感。

    妈的，赚它一个积分都要玩命。

    另外一边，几个小孩看着她出来，所有人都围了上来。

    “你出来了。”

    “里面发生什么了？”

    (本章完)

