    付苓被人这样骂，顿时火气大得狠，她付苓，作为付家小姐，从小都是被别人捧在手心上的，什么时候可以被别人这样侮辱了？

    “沉住气，把你的东西买到先说！”

    陈友好拉了拉沉不住气的付苓，示意她不要冲动，而一旁的林夕诚却是忍不住了。

    “有些人自己关起门来，就以为自己了不得了，其实他们不知道，自己就是井底之蛙而已！”

    他嘴巴也不饶人，毕竟作为帝都四大家族之一的少爷，他什么时候受过这样的委屈了？

    “臭小子，你又是哪里冒出来的？

    居然敢在我们这里骂人，你是不是觉得自己活的太痛快了，你信不信，我们让你混不下去！”

    那个穿着黑色衣服的男子，气愤的吼着。

    “那你大可以试试，我看看你们有没有那个本事，让我混不下去！”

    顿了顿，“如果你们不能够让我混不下去，说不定哪天自己就混不下去了！”

    他们这边正说着，这边付苓就已经跟那个卖家两个协商好了，把这个东西，一个以200万的价格买下来，一个以240万的价格给买了下来。

    “先生，你怎么称呼啊？”

    付苓买到了爷爷的贺礼，这会儿高兴得狠，也不在意别人说她什么了，这两个东西，爷爷一定会喜欢的，她相信大神的眼光！    “鄙人姓周，是是一个画者！”

    那卖家一开口就是文绉绉的，付苓直觉得自己有些应付不来。

    “是周方青先生吗？”

    哪知道陈友好走了过来，看着那画家笑着问道。

    “周先生的画很有意境，是我国现代山水画中，少有的能人，我一直以来都很喜欢先生的画，只不过这么久以来，竟然没能够收藏到先生的一副画，实在是遗憾！”

    陈友好这不是说着玩儿的，而是高中的时候，去了一个博物馆，那里有一个地方，专门挂的就是现代各个画家的画，当时他就很喜欢这周方青的写意山水画，只觉得要是能够见到真人就好了。

    没想到，他今天真的见到真人了。

    “正是，没想到，居然还有人知道我！”

    周方白有些激动，他画画画了这么多年，也没有几个人喜欢他的画，现在的人，根本就不喜欢这个什么意境不意境的，他们根本就不在意。

    所以，他的身价，从来都是很低的。

    “先生的画，意境十分的好，是当代的大画家！”

    陈友好十分高兴的说着。

    “不敢当，都没有什么人的喜欢，哪里算得上是什么大家！”

    他这样一说，陈友好就明白了，的确是，当年他们高中的时候，很多同学去了，也并不喜欢这画，也说不上是不喜欢，只是对于他们来说，这画并没有特别之处，根本就不是他们会欣赏的。

    “周先生怎么把这么多的东西都给卖了？”

    陈友好看了一下那台子上面，其实绝对不止刚刚那两样东西是这位周先生的，其他的很多东西看起来都是他的。

    “唉，家里面有点儿急事儿，我也没有办法！”

    周方白红着一张脸，看起来根本不是做这个事情的人。

    不过想来也是，画家这样的人物，怎么会知道，这俗世？

    不过，能够养得起一个画家的人，家里的确是不是普通家庭，居然能够拿出这么多的东西出来卖，看起来应该有五六件的样子。

    说着，就有人趾高气昂的过来了，“你这个东西，我给你一百万，你卖了给我吧！”

    完全不是请求的意思，是直接命令的感觉，陈友好直觉就要皱眉头。

    这种人，到底是谁给了他的面子？

    不过他看了一眼，这东西他刚刚没有太注意，这会儿才看到，上面透着淡淡的黄绿色的光芒，看起来格外的舒服。

    他仔细看了看，这是一颗绿宝石，还隐隐的透着黄色的光芒，最重要的是，这东西如果透过光去看的话，是能够隐隐约约看到里面是一副画的样子，这么一个小的东西，里面居然有一副画的光亮。

    “这是红宝石吧？”

    甄隽云过来，问了一句。

    陈友好点了点头，又听到甄隽云说道，“看起来应该是哪个佩剑上面取下来的！”

    甄隽云对于古玩的来历说不清楚，但是很多时候，她对于这些东西的用途却是说得十分清楚，大概是天赋异禀吧！    “这东西我都知道，绝对不止一百万！”

    甄隽云有些不屑的说着。

    “可是，他们明显是在打压这位周先生！”

    陈友好叹了一口气，不知道为什么，他从心底里面就仿佛想要帮一下这位周先生，也不知道他是遇到了什么困难！    甄隽云看出了他的心思，笑了笑，走出去。

    “我也看上了这个东西，我出一百二十万！”

    甄隽云笑嘻嘻的说着，仿佛什么事情她都不放在心上一般。

    “你这个小姑娘，要跟我争？”

    那人眉头皱到了一起，脸上的横肉把五官都挤在了一起，根本就看不清五官，甄隽云叹了一口气。

    “怎么，这个东西本来就是价高者得，凭什么你可以要，我就不能够要了？”

    “你……”    被甄隽云气了这么一通，那人说道，“我出两百万！”

    “我出两百二十万！”

    很快众人都被这边的事情给吸引了注意力，大家都是喜欢看热闹的，尤其是这种抬杠的热闹。

    “三百万！”

    那人吼着，还盯了甄隽云几眼，看着她，似乎再说，看你还敢不敢出价，因为从一开始，他就觉得他们不过是哪里的穷乡僻壤的人跑到了这里来，就看他们身上穿的衣服就可以看出来。

    虽然这个姑娘长得很好看，可是穿的衣服就是几百块一件的，他家能够有多少钱？

    所以这人根本就没有把甄隽放在眼里。

    “四百万！”

    甄隽云居然眼睛都不眨一下，就提到了四百万，把众人看热闹的心思，直接提到了一个*。

    “哼，小姑娘，我告诉你，今天你要是拿不出来钱，到时候你们可走不了！”

    

