    第1340章淘汰观察情况的警卫连狙击手   

    这条路线是张余在出发前规划好的一条最快前往A村的路线。

    

    

    现在已经走了一半，在这个时候绕路张余是绝对不能接受的。

    

    

    没想到耿旭竟然也发现了这条最快前往A村的路线，并且在这条路线上最容易伏击的地点布置了伏兵。

    

    

    看来这个耿旭还是有点东西的。

    

    

    “但现在的问题是我们根本不知道他们躲在哪里，小路上又全是演习地雷，咱两贸然走上去淘汰的可能性非常大。”

    

    

    张余是什么脾气何晨光又不是不知道，但现在绕路走要比继续走风险要小很多。

    

    

    张余他们就只有两个人，谁知道树林中的小路两侧埋伏了多少人。

    

    

    与其这样倒不如选择稳妥一下绕开减少一点损失。

    

    

    不过，张余并不打算听从何晨光的建议。

    

    

    “我自然有办法能把他们给引出来，而且我还要用他们的武器来对付他们。”

    

    

    说这句话的时候，张余心里已经有对付树林中警卫连伏兵的办法，而且还是十拿九稳的那种。

    

    

    “行吧，我听你的。”

    

    

    听张余的口气他心中已经想到了办法，何晨光也就不再说什么，按照张余的意思来做。

    

    

    “先后撤，后面听我指挥。”

    

    

    在张余和何晨光两个人后撤的时候，在树林中的警卫连狙击手也发现了两个人。

    

    

    “班长，树林前有两个人，天太黑了我看不清他们的样子，不过可以肯定他们的手中拿着的是枪械。”

    

    

    “那应该是张余和何晨光两个人了。”

    

    

    听到树上狙击手的回报，埋伏在小路一侧的班长点了点头，继续用无线电联络着狙击手。

    

    

    “他们现在在干什么？”

    

    

    “不清楚，刚才他们发现了我们布置在树林前的演习地雷，现在他们两个人已经后撤，我估计他们可能是绕路了。”

    

    

    张余和何晨光刚才的所作所为全部被树上的狙击手看到，而且他们两个人就在狙击手的射程之内。

    

    

    要不是班长没有下命令，不然狙击手早就开枪淘汰张余和何晨光了。

    

    

    “继续监视，他们回来的话通知我。”

    

    

    跟狙击手结束通讯后，两个班长凑在一起开始讨论。

    

    

    “我觉得张余和何晨光两个人应该选择绕路了，他们已经发现我们的存在了。”

    

    

    “我觉得也是。”

    

    

    两个班长一致认为，张余和何晨光既然发现了布置在树林前的演习地雷，也就知道了小路两侧有埋伏。

    

    

    这个时候除非是笨蛋，不然没有人敢继续继续前进。

    

    

    “向连部报告吧。”

    

    

    两个班长并没有想到的是，张余这一次偏偏来了一收反其道而行之。

    

    

    你们不是认为我绕路向A村前进了吗？

    我偏偏不这样，我偏要走我的路线。

    

    

    树林外，张余已经和何晨光交待好了后面的事情。

    

    

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    

    

    何晨光把消音器旋在自己的狙击步枪上，对张余点了点头表示自己听明白了他的话。

    

    

    “开始行动。”

    

    

    按照作战计划，张余从果园中拿了几个苹果过来，来到了进入树林的那条路上做好准备。

    

    

    在张余站在路上的同时，何晨光也已经在一旁架起了狙击步枪，搜索着目标。

    

    

    开始了。

    

    

    张余深吸一口气，用力将右手拿着的苹果顺着小路贴地扔了过去。

    

    

    张余使用的力量非常大，苹果在地上就像是保龄球在地上翻滚一样，速度既很快也很有力量。

    

    

    苹果顺利地滚入到演习地雷区域内。

    

    

    随着苹果的大力滚过，后面地面中的演习地雷受到影响纷纷发出红烟，代表它们已经启动。

    

    

    真的是天助我也，这一次演习所使用的演习地雷都是无声的，启动的时候不像是以前的演习地雷会发出声音。

    

    

    这样一来张余的机会可就来了。

    

    

    在前半边雷区生效的时候，在树上负责观察情况的狙击手也看到了这一幕。

    

    

    本来狙击手一开始在监视着张余的行动，不是很明白他要干什么。

    

    

    但当他看到雷区的前半部分生效的时候，马上意识到了情况不对。

    

    

    坏事了，他们要强行突入。

    

    

    然而，还没等树上的狙击手联系下面的班长和其他人时，早就在一旁做好准备的何晨光扣动了扳机。

    

    

    上好消音器的狙击步枪发出轻微的声音，一发演戏弹向树上的狙击手飞去。

    

    

    狙击手的头盔上多了一道红色迷彩，代表他从这场演习中淘汰。

    

    

    “靠，他们是什么时候发现自己位置的”   

    

    在树上的警卫连狙击手看了一眼自己头盔上冒出的红烟，不是很明白张余他们是怎么发现自己位置的。

    

    

    确定观察情况的狙击手被干掉后，何晨光对张余竖起了大拇指。

    

    

    两个人刚才后退时所干的事情，就是观察树林边缘的情况，看看有没有在监视的狙击手。

    

    

    观察了一段时间后，张余和何晨光只发现了这一个人，由此来断定负责监视的警卫连狙击手就只有这一个人。

    

    

    淘汰这个狙击手，埋伏在小路两侧的警卫连战士就像是瞎子一样，失去了观察能力。

    

    

    “你继续警戒，我现在要开始我们的第二项作战计划了。”

    

    

    张余推断，自己和何晨光刚才到来的消息恐怕已经被埋伏在小路两侧的警卫连战士报告给了耿旭。

    

    

    但影响不是很大，耿旭肯定会根据回报的消息判断自己已经绕路前进。

    

    

    那么，这一次行动张余就要一口气淘汰掉埋伏的所有警卫连战士，让他们无法及时发出消息。

    

    

    现在张余的脸上已经涂满了黑色油彩，身上的伪装网也换成了黑夜伪装网。

    

    

    张余趴在地上，彻底融入了黑暗，没有任何人能够看清楚张余的位置所在。

    

    

    借助黑夜和自己身上的掩护，张余慢悠悠地爬进雷区，将自己随身携带的演习手雷放进雷区中。

    

    

    能够一口气淘汰掉所有警卫连战士的办法就是利用他们布置的雷区。

    

    

    利用敌人布置的武器来消灭敌人，这件事张余非常在行，自己有信心完全可以做到。

    

    

