    尹萱亦面无表情的通着电话。

    对面在沉默。

    她也在沉默。

    好久。

    她才开口。

    “狄智，现在怎么说？122万，拿来吧？”

    “老、老婆……那个……我只要回三万，然后一年内还能要回20万，剩下的……就……”

    “我就知道！所以你想说，我的99万打水漂了，是吧？”

    “不是的，只是……还需要时间……”

    “钱是你借的，你自己管他们要回来，但钱也是从我手里交给你手里的，所以我的122万，你什么时候还？”

    “我……我……老婆……我错了，我真的知道错了，我以后再也不借钱了，再也不把人往家里带了，我以后都听你的，成不成？家务我来做，我来伺候你，再给我一个机会，好吗？”

    “哼。”

    “老婆，求求你了，我不能没有你，如果你这么绝情的逼我，我只能去死了，我会买保险，然后去自杀，但为了不让人看出来是骗保，我得等两年再死，如果你真的铁了心要跟我离婚，至少这钱，让我缓两年再还你，好吗？”

    “……我要再考虑考虑。”

    “行，行，你慢慢考虑，我不催你，你一定要好好考虑！我真的知道错了！”

    她直接按掉了电话，捂着嘴，泪流满面。

    她看着手机对面的萧羽，求助道：“萧大师……我现在该怎么办？我……我又心软了……我又不想离婚了……我不能真的把他往死里逼啊……”

    “既然心软了，那就继续过日子吧。”

    “啊……？我们还能继续吗？”

    “没什么不可以的。”萧羽笑了笑：“这件事从一开始就没有谁对谁错，这个男人也不是坏的冒泡的那种。只不过你们的想法不一样，你接受不了他的想法和做法，他也很难理解你的难处。

    但现在，他已经被逼到绝境了，他应该明白‘社会险恶，冷暖自知’这八个字了。

    我不是要提倡别人自私无情，而是要让人明白‘穷则独善其身，达则兼济天下’这个道理。

    自己都管不好，还有空管别人？还连累女人家人，那肯定是不行的。特别是他借钱的目的，更多还是为了面子，这更不行了。

    所以说，如果他真的能改掉这些臭毛病，比起很多男人，这个凤凰男，还是非常优秀的，如果他能把这些坏毛病都用在你一个人的身上，那他就是一个值得托付终身的男人。”

    “再退一万步讲……如果他以后还是这样，那就离婚吧，就当给他，也给自己最后一个机会。现在离婚，太容易了，几分钟的事情，不是吗？”

    尹萱亦擦了擦眼泪：“所以萧大师，您是鼓励我继续吗？我还以为您会继续劝我离婚呢。”

    “刚才我就问过你了……但因为你铁了心要离婚，而且离婚本身也是正确的选择。所以我尊重你的意见。现在你后悔了，‘不离婚但留待观察’，这也不是什么错误的选择，所以我还是支持你的意见。我是个算命的，怎么选择，在于你，我的责任则是告诉你，这么做的后果，只要没什么坏后果，我就没理由不支持。”

    “谢谢，谢谢萧大师！那我……就再给他一个机会？”

    萧羽点点头。

    尹萱亦顿时破涕为笑。

    她花了点时间，控制情绪，然后主动给狄智打了电话。

    努力装作冷酷无情的语气，假装淡漠说道：“狄智，我考虑好了，我可以再给你一个机会，但是我需要你答应几个条件……”

    “但是什么？你说，别说几个，一百个条件也成，其实我还买了大蛋糕，怕自己忘记三周年纪念日，天天放桌上提醒自己呢！但现在，我只想拎着蛋糕冲到你面前，跟你一起吃了它！”

    尹萱亦嘴角一翘，不断地擦着眼泪。

    语气不自觉的变得轻松和俏皮。

    “哼！别试图用一个破蛋糕讨好我！总之，我要开始提条件了，你最好拿出笔记本好好记住。”

    “好，好，老婆大人，您说，小的永远记住！”

    “第一，以后家里的活全部你干。”

    “没问题！”

    “第二，不许骂我凶我跟我吵架，如果吵架了，你必须认错并哄我，不管是不是我错了！”

    “没问题！”

    “第三，钱全部上交给我，不许藏私房钱，更不许答应借给任何人的钱，如果真的非借不可，也要尊重我的意见，我点头了可以借，我摇头，还是不许借！”

    “没问题！”

    “第四，别整天维护你可怜的自尊心和面子了，没有面子怎么了？丢人怎么了？咱们好好过自己的小日子，别人看不起咱们，骂你小白脸怎么了？随便他们骂去。”

    “没问题！”

    “第五，不许带人回家，我让你跟谁绝交，你就必须照做，你可以有朋友，但不可以交那种乱七八糟一心占便宜的混蛋！”

    “这……哎，好吧！”

    “第六……”

    “第七……”

    “第八……”

    “……”

    尹萱亦一口气说了二十多条，最后又让狄智给她重复了一遍，直到一字不差，确确实实的用笔记下来了，她才心满意足的露出了笑容。

    “如果不能满足以上最后一条，咱们就离婚……最后，你必须给萧大师道歉，如果萧大师原谅你了，咱们才有将来，否则，我还是跟你离婚！如果没有萧大师，我不可能再给你机会的。懂吗？”

    “好，懂，懂！道歉，我这就去道歉！”

    萧羽的手机响了起来。

    接通。

    对方还没说话，萧羽就笑着说了。

    “不用道歉了，行了，就这样吧，我原谅你了。”

    “诶……那个……真的对不起。”

    “没事了。”萧羽接受了道歉，挂了电话后，看着电脑：“这件事到此为止了。今天相当忙呢，咱没空感慨，直接有请下一位吧。”

    萧羽没空感慨，但水友们却可以。

    “哇，这也行？”

    “我还以为离婚离定了，结果……”

    “神他么的，我还以为这妹子要变成单身，还在琢磨该怎么追求这么好的女人呢，结果尼玛的怎么就不离了？？”

    “可恶，怎么最后就来了一波大反转，成了个羡煞旁人的甜甜的恋爱喜剧大圆满解决了？？”

    “不！！我不接受这个结局！！我要看悲剧！我要看离婚！呜呜呜，我不要被撒狗粮！！魂淡！！！”

    “来自一群单身狗的愤怒！”

    “虽然结局大出所料，但我感觉还挺不错的。可喜可贺，可喜可贺！”

    “呃，凤凰男好像也没那么糟糕，果然老话说的也不全是对的，什么嫁人不嫁凤凰男，姐妹们，以后不要乱信谣，乱传谣！主要还是看个人，不能一棍子打死所有的凤凰男！”

    “楼上的妹子，泥垢了！刚才你可不是这么说的！打脸不？疼不？”

    “hhh”

