    喻笙的木系异能可以治疗。不过在末世的时候，她是用来控制变异植物攻击丧尸的，用作治疗的时候倒是少之又少。

    听清了系统的话之后，喻笙下意识看向了老院长和那只小熊幼崽。

    她其实并不大愿意在外人面前展现出自己的异能，这是在末世培养起的警惕。但是……

    怀里轻飘飘的重量以及小人鱼胸膛微弱的起伏无一不在告诉她，若是再不加以治疗，这只小人鱼很可能就会死去。

    那种初级的疗养液根本无法治疗小人鱼身上的伤。

    她长吐出一口浊气，注意到老院长把注意力放在小熊戈斯身上后，抱着小人鱼的手上隐约有淡淡的绿光闪烁。

    许是木系异能舒缓了小人鱼身上的疼痛，那张精致苍白的小脸面色倒是好了一些。

    “小修里怎么样了？”

    见喻笙抱着小人鱼走了过来，老院长焦急地问，目光落在了小人鱼身上的伤口的时候，忍不住呼吸一窒。

    “这个畜生！”

    似乎是担心惊到了两个幼崽，老院长压低了声音狠狠地骂着，眼底微微赤红。

    “鱼鱼……”

    还在老院长怀中的幼崽挣扎去抓小人鱼的手，喻笙见状，赶紧半蹲了下来。

    初级疗养液治疗效果虽然很一般，但是却也起到了一定的治疗效果。喻笙看着疼到极致还不肯发出一丝声音的幼崽，心软了又软。

    “老院长，我来抱他吧。”

    喻笙叹了口气，“他身上的伤虽然比小人鱼好了一些，但也很重。初级疗养液只是治愈了一些外伤，内里的还是需要去检查。可是现在也来不及赶去内城了……”

    老院长也明显想到了这点，脸上的表情更难看了。

    “我来抱这孩子吧，”喻笙犹豫了下，还是说出了口，“我的异能，其实是治疗。”

    星际人大部分都有异能，只是区分强势和鸡肋而已。

    一听到喻笙这话，老院长的眼睛瞬间亮了起来。他小心翼翼地把怀里的小熊让给喻笙，动作甚至称得上有些急促。

    “小笙，你、你快！”

    小人鱼被老院长小心翼翼地抱在了怀中，只是喻笙在抱小熊的时候，却发生了一些变故。

    恢复了一些力气的戈斯睁开眼就发现自己被一个陌生人抱在了怀中，他下意识做出了攻击，尖锐的牙瞬间咬上了喻笙的手臂。

    “戈斯！”

    老院长惊叫出声，而喻笙面色不改。

    对于在末世里好几次死里逃生的她来说，幼崽咬的这一口倒真算不上什么。她甚至还笑着用另一只空着的手轻轻地拍了拍幼崽的脑袋：

    “力气不错，恢复之后又是一个健康的幼崽。”

    许是喻笙的语气过于柔和，再加上木系异能自带的亲和，幼崽咬着手臂的力气渐渐小了下来。

    他怔怔地看着喻笙，湿漉漉的黑眸中隐约带着一丝无措。

    喻笙也没顾得上安抚小熊的情绪，她正忙着调动异能给幼崽疗伤。

    不过……

    容貌精致的黑发女孩皱了皱眉。

    在给小人鱼疗伤的时候，她倒是没发现什么。只是在给小熊疗伤的时候，她明显发现自己的异能不够用了。

    【因为小笙你的异能现在只有二级啊】

    系统小九抓住机会就刷存在感。

    【毕竟你都重生了，技能点也要清零了鸭，不过小九偷偷给你留了一些……小九真棒】

    知道喻笙这人不会夸自己，小九干脆就先自己夸上了。

    听着系统过于活泼的话，喻笙眼底快速闪过一丝笑意。

    “嗯，小九很棒。”

    她夸了一句，还没等系统反应过来，喻笙就继续投入了给幼崽的治疗中。

    异能等级太低，等到完全治疗好之后，饶是喻笙都觉得精疲力尽。

    老院长时刻关注着喻笙这边的动态，在看到小姑娘唇瓣泛白后，他下意识就开口阻止：“小笙，可以了。”

    异能透支，对于人体的伤害是非常大的。

    “我没事。”

    喻笙摇了摇头，低头看向了自己怀里的小熊。

    因着长时间被疼痛折磨没有睡眠，再加上高度的紧张，等到神经完全松弛下来后，幼崽已经陷入了深深的沉睡中。

    “小笙，你先去休息吧，我来帮他们清理一下。”

    把两个幼崽放到他们平时休息的小床后，老院长说道。

    对于喻笙，老院长是非常感激的。他没有想到自己当时善心救下的小姑娘居然有着这么大的本事。

    星际中有治疗异能的并不多，大部分都被军部征集了过去。

    想到这，老院长有些纠结。

    军部的待遇要比在他这个破破烂烂的孤儿院好太多了，小笙的异能并不弱，如果去了军部，可能会有更好的发展。

    从之前的相处中，老院长也知道喻笙失忆了，而且对星际的了解并不是很多。

    目光触及到已经睡着的幼崽后，老院长咬了咬牙，叫住了正打算出去打水的喻笙：

    “小笙，你有打算去军部发展吗？”

    喻笙对军部的了解不多，在听到了老院长简单的叙述之后，她沉默了一会。

    “还是算了，”年轻的女孩笑着摇了摇头，“我没有那个打算。”

    “更何况，现在孤儿院缺人。”

    喻笙的最后一句话让老院长成功红了眼睛，他揉了揉发涩的眼睛，感动之情溢于言表。

    喻笙笑了笑，没有继续说下去。

    其实这只是一小部分原因，最主要的还是她的异能并不光光只是治疗。

    木系异能，除了攻击治疗外，还能有效催生植物。

    在没有完全摸清这里的情况前，她这个异能一旦暴露，很有可能会引来很多危险。而目前，她的异能等级过低，还不足以保护好自己。

    木秀于林，风必摧之。

    “好孩子！”

    老院长激动地拍了拍喻笙的肩膀，脸涨得通红。

    “我先带你去休息，这边我来看着。”

    喻笙没有拒绝。

    异能消耗过多，她必须好好休息来恢复。更何况，刚才系统的提示音已经响起。

    【叮！任务一已完成：治疗幼崽（2/2）】

    【您的奖励已送达，记得五星好评哟】

