一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第535章：暴增的销售！

    没有任何出乎陈锋的意料，虐杀原形在主播们的加持下，彻底的火爆了起来。

    当初GTA凉的之所以那么快，就是因为主播们不让播了，不然的话，GTA在华夏这边能卖的更好！

    当然不能说凉，国外还是很火的，但是在国内，讲实话，玩的人明显少了一大截！

    虐杀原形是可以联机的，救世主模式和灭世主模式，都是可以进行联机的，联机之后，玩家们就可以互相配合，建造属于自己的城市，或者摧毁一个又一个的城市！

    而在虐杀原形里还有一个更好玩的模式！

    上传“人类城市”，简单的说，就是玩家自己搭建好城市之后，上传到游戏服务器，然后玩家们可以自行在“灭世者模式”里，下载玩家上传的人类城市，然后再毁灭掉！

    或者，干脆随机，系统会自动随机下载人类城市，在灭世者模式下，玩家可以尽情的操控丧尸，制造丧尸，甚至是自己上场，去毁灭城市。

    这已经不是单纯的玩家和游戏开发商的对决了，而是玩家和玩家的对决了！

    但是，这个玩法在第一天还没有被公布出来，因为玩家们连剧情都没有彻底的通关。

    游戏一共三个难度，但是里面内容却不一样，每一个难度的变化，剧情上不变，但是游戏的方式却是明显不同的，因此就算是知道接下来的剧情走向，玩家也得改变自己的战斗模式，难度明显提高。

    和暗黑的刷刷刷不一样，虐杀原形走的，就是先让玩家虐，然后再虐玩家，最后让玩家爽上天的游戏。

    第二难度和第三难度，其实是补充剧情的存在，如果玩家仔细玩的话，会发现，第二难度开始，很多细节剧情会变的繁多起来，花费的时间更多，但是却能解锁更多有意思的能力。

    游戏有一个最重要的交互，那就是“回报”，简单的说，我花费了大量的时间，最终却是没有得到任何的回报，是个人都会觉得不舒服，我为了做一个任务，光跑就跑了上千公里，跑完之后，又是潜行，又是暗杀，又是激烈战斗的，还打了BOSS，结果就给我一个垃圾装备或者是垃圾技能？

    完全不爽啊！

    虐杀原形里就去掉了这些问题，首先，花费时间越久的任务，就算是支线，那奖励也是很丰富的，技能不够技能点来凑，总而言之，你花掉的时间，是不会浪费的，总会让你觉得有十足进步的。

    然后呢，就是技能的问题，首先这里隐藏了无数的技能，例如动物的能力，在第一难度里，所有技能都还是一代和二代虐杀原形里的能力，但是到了第二难度开始，动物的能力被加入进来了。

    例如，支线会忽然让你去猎杀一只变异的超大蝙蝠，猎杀并且吞噬掉之后，技能天赋里会忽然多出一个“超声波定位”的超级能力，学习了之后，会有一个键，是用来标记敌人的，一旦敌人被标记，在超声波定位的状态下，敌人就会变的非常明显。

    或者，去猎杀一只巨大的蚂蚁，就会得到“巨人之力”的技能，一旦使用，就能获得数倍的力量加持！

    第二难度还是动物的力量，到了第三难度，那就会出现神话里生物的力量，但是陈锋并没有添加进入华夏的生物，因为华夏生物，在华夏人心中是神圣的，你可以用战神系列来屠杀这些生物，但是把这些生物给变成丧尸就没劲儿了。

    出来的都是希腊北欧的神话生物，例如原来的蝙蝠，变成了一只吸血鬼，得到的力量是“献血追踪”，只要打中一下，低落了献血，就能追踪敌人的踪迹，在猎杀任务里太好用了。

    然后是第二难度里的一条蟒蛇，本来得到的是热感应，现在变成了美杜莎，击杀之后可以得到石化的技能。

    总而言之，非常的惊人，三个难度通关之后，开启救世主和灭世主模式，最后是无限模式，无限模式的话，就是超高的自由度，然后具体要做什么，随便你，各种任务都会重复发布，并且开放MOD世界，让你们随便添加东西。

    可是，发售七天之后，陈锋惊讶的发现，无限模式居然不是最受欢迎的，救世主和灭世主模式才是！

    玩家们自动的分成了两拨，一波是城市建造者，一波则是城市破坏者，两拨人开始较劲，只要你敢上传城市，我就能想到办法给你破坏了。

    救世主和灭世主都有相对于的等级，等级越高，能建造的东西就越多，面积也就越大，十级的救世主和一百级的救世主，能建造的面积相差太大了！

    灭世主呢，等级越高，能合成的怪物也就越多。

    到了一百级以后，巨龙之类都能合成。

    本来吧，只是一群玩家们的互相攀比，但是后来不对劲了啊！

    在贴吧里，一些玩家率先嘲讽救世主们没有能耐，所建造的城市不堪一击，然后贴上了自己轻松摧毁城市的图片！

    这让救世主们十分恼怒，然后双方开始互喷起来，结果不知道为什么，这个消息传递到了国外去了，然后国外也开始互喷了起来，然后呢……

    让微软等公司，目眦欲裂的事情发生了！

    玩家们开始找外援！

    造房子啊，这东西华夏有无数玩家擅长，但是最擅长造房子的人呢，你不能说在什么国家里，而是得说在什么游戏里！

    很简单，那就是如今荣登销售数量第一的……

    “我的世界！”

    然后，微软傻眼了，短短三天的时间，我的世界人气流失超过20%，而更让微软震惊的是，虐杀原形瞬间开启了销量暴走模式，在玩家们开始互喷，到请外援的三天时间内，虐杀原形销量暴增1200万，要知道七天的时间，已经给虐杀原形带来了超过一千万的销量了，本来销量上升的速度已经慢下来了。

    可结果，以为请外援的问题，销量再次暴增！

    虐杀原形可不便宜啊！

    国内价格358元，国外价格105美元！

    比暗黑都要贵，可就现在的销量，追上暗黑指日可待！

    更可怕的是，很多网站居然莫名其妙的出现了“代练”风潮，这一个单机有什么好代练的。

    结果一看，居然是“通关剧情，开启救世主模式”。

    没错，以为开启救世主模式需要通关三次剧情，好多救世主玩家都觉得太麻烦了，结果淘宝里，一大片的代练出现了……