    第39章 准备特训？

    白苍雪：“竹清，好不容易放一天假，我们现在干嘛啊？”

    朱竹清：“修炼”

    白苍雪：⊙▽⊙

    白苍雪：“竹清你等我一会，我去我房间那点东西”

    朱竹清看了一眼白苍雪明显知道了白苍雪的想法说道

    “我和你一起去”

    白苍雪：……

    白苍雪：“竹清你看好不容易放一天假，我们休息休息放松放松不好吗？”

    朱竹清：“不好，你之前吸收完魂环现在是三十三级，魂力稳定了吗？”

    白苍雪：……

    朱竹清：“今天你必须把修为稳固好，不然明天我就掐死你”

    说完朱竹清就极其残忍的把白苍雪拉走修炼了

    ______________

    下午。。。

    戴沐白刚刚回到学院，就见到了操场上的冰雕。。。

    “我擦胖子你怎么还在这里冻着”

    马红俊：……

    随后戴沐白武魂附体打破了白苍雪的冰，

    破冰而出的马红俊抓住戴沐白的腿说到

    “戴老大还是你最好啊，他们都把我忘了啊啊啊”

    戴沐白把马红俊甩开道“你脑子瓦特了？干嘛不用武魂打破这冰”

    马红俊委屈道“我也想啊，这冰吧我冻住了以后我的武魂就释放不出来了啊，就好像就在怕着冰冻着它一样”

    戴沐白：……

    ______________________

    第二天一早，此时白苍雪刚刚醒来，用了一晚上巩固好了修为。

    习惯了晚上睡觉的白苍雪突然一晚不睡显得无精打采的，

    慢悠悠的走向了食堂，刚刚走入食堂就闻到了一股香味扑鼻而来显然不是什么馒头咸菜。

    白苍雪闻到味道瞬间精神抖擞所以无精打采飘散一空，打眼一看发现唐三等人都已经到食堂了，之剩下自己是最后来的

    此时马红俊为了报复白苍雪吧自己忘了，正在疯狂进食，准备把饭吃完，此时正在向最后一份发起进攻

    白苍雪看着马红俊边上的三个食盘顿时气不打一出来

    白苍雪：（看情况这死胖子是不打算给我留了啊）

    随后偌大的食堂又多了坐冰雕，唐三众人也没管什么毕竟是胖子自己作死。

    白苍雪郁闷的坐在了朱竹清边上，这时候朱竹清碰了碰他吧自己吃剩下一半的食物推了过来。

    （呜呜还是竹清好）随后白苍雪马不停蹄的开始消灭食物

    朱竹清看着白苍雪吃掉自己的食物脸色微微泛红，心里传来一摸心喜。

    小插曲过后好在白苍雪这次没忘解开马红俊的冰封。

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏。新的一天开始了。

    不过马红俊依旧打着寒颤。

    大师双手背后，站在操场中央看着面前按照年纪排列好的九名学员。今天来上课的老师只有他一个人。弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

    大师的目光冷漠的从众人身上扫过，最后深深的看了白苍雪一眼“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”

    大师威棱的目光从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但他也并没有再强调。

    “我已经了解了你们各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们展开强化训练。唐三，出列。”

    唐三正步上前，等待着大师接下来的话语。

    “白苍雪出列。”大师的声音再次响起。

    “从你们开始对练，唐三，不得使用你那些特殊武器，好了你们可以开始了”

    大师：（看不起我是吧，就让你看看我玉小刚教出来的学生有多强大，双生武魂的天才将来实力肯定远超于你，到时候你就要求我收你为徒）

    唐三，白苍雪两人走上操场

    “对练开始！”

    随着大师话落两人瞬间武魂附体。

    黄紫紫的魂环从白苍雪脚下升起，大师眼神一凌，紧紧顶着白苍雪脚下的魂环

    （居然真的是第二环千年他一定是吃了什么宝物才能承受住的，如果我能得到那个宝物肯定能突破三十级）

    唐三附体后直接爆退一步第一魂环亮起，第一魂技缠绕

    白苍雪以极快的速度冲向唐三，使用第一魂技斩出两道冰刃，破开了唐三的缠绕，

    随后再见接近唐三。

    此时唐三两道黄色魂环亮起，第一魂技缠绕，第二魂技寄生。

    缠绕再次被白苍雪破掉不过第二魂技的寄生倒是在白苍雪身上撒下了种子，随后就开始猛长

    只见白苍雪嘴角一笑，第二混换了亮起，第二魂技天冰甲

    随着冰甲附图，唐三寄生的蓝银草瞬间化作冰蓝色，随后破碎，白苍雪猛的接近唐三，距离唐三还有几步之遥的时候，

    唐三第三魂环亮起，第三魂技蛛网束缚，唐三身前顿时出现了紫色的蓝银草包裹住了白苍雪，

    随后背后八蛛矛浮现刺向白苍雪，毕竟大师说不能使用特殊武器没说不能用八蛛矛，蓝印草本身也没什么战斗力此时也只能使用八蛛矛进攻

    被束缚住的白苍雪完全没有被毒入侵的迹象，第二魂环再次亮起，唐三的蛛网被染成冰蓝色破碎掉，

    白苍雪也被八蛛矛刺中，随着天冰甲破碎，周围出现了一道魂力波动，逼退了唐三，

    白苍雪趁此机会再次攻向唐三。

    唐三此时双手变成玉色抓住了白苍雪的爪子，身后八蛛矛再次发起进攻，不过白苍雪起身一踹。

    把唐三踹飞了几米导致八蛛矛攻击落空。

    被击中的唐三此时感觉胸口有一道凉意，连忙控制八蛛矛后退准备清理白苍雪的魂力。

    只见白苍雪的声音想起“三哥，我赢了，第三魂技玄冰绞杀”

    唐三顿感不妙，周围浮现出冰刃，形似莲花，全部以唐三为中心收缩。

    此时大师声音想起“战斗结束，白苍雪获胜”

    （哼，就算你前期强过小三又如何等小三能够给第二武魂附加魂环的时候你还是比不过他）

    ?  ?emm，晚上再一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

