    第1786章恩情要量化

    眼见陆昊天是真心悔过，叶辰便满意的点了点头，从口袋里掏出一颗回春丹，随后又将回春丹一分为二，将其中一半递给陈忠磊，开口道：“你把这半颗药丸，放入陆昊天口中，他的伤很快就会痊愈。”

    包括万破军在内的所有人，听到叶辰这话，都是一阵目瞪口呆！

    之前在叶陵山上，叶辰是用灵气修复了万破军的经脉。

    那个时候，万破军心里就明白，叶辰是有大神通的人。

    同时，万破军也明白，叶辰体内的能量体系，已经和武道人士的能量体系截然不同。

    正因为如此，叶辰才可以用那种更高级的能量，来修复万破军原本已经不可逆转的破损经脉。

    其他万龙殿将士大概也猜出这个逻辑，所以他们都以为，叶辰应该会用上次治疗万破军的方式，来治疗陆昊天。

    但是，谁也没想到，叶辰这一次，竟然拿出一颗药丸来给陆昊天治疗。

    而且，这药丸竟然还只用半颗。

    所有人心里都在问自己一个问题：究竟是什么药，只需要半颗，就能治好一个身受重伤的六星武者？

    陈忠磊虽然也很诧异，但还是按照叶辰的吩咐，将那半颗回春丹塞进了陆昊天的口中。

    让陆昊天惊奇的是，这药丸虽是实体，但入口即化，找不到丝毫踪影，完全化作一股暖流顺着喉管一路向腹中流入。

    紧接着，药力便开始向着他的四肢快速扩散。

    随后，陆昊天原本没有知觉的四肢，开始发痒发热，甚至隐隐有些抽筋的感觉，他下意识想伸直腿来对抗抽筋，没想到腿上稍一使力，人便从座椅上站了起来！

    这一幕，彻底震撼了所有万龙殿将士。

    谁都没想到，叶辰拿出来的药丸，竟然都具备如此强大的功效。

    陆昊天更是震惊无比，下意识动了动四肢，发现四肢竟然已经完全恢复，忍不住惊呼道：“我......我......我竟然全恢复了......我的经脉也全都恢复了......”

    万破军满面骇然！

    他不禁在心中惊叹：“原以为叶先生是已经掌握了更高一层的神秘能量，却没想到，即便是叶先生随手拿出的丹药，竟然也具备如此匪夷所思的能量，这......这简直太强了......”

    陆昊天此时也是震撼至极，回想自己当初在叶辰面前自不量力、狂妄自大的样子，他心中更是羞愧难当。

    这一刻，他终于意识到，自己与叶辰之间的差距，简直就像是萤火之光与皓月之辉一般，叶辰能饶自己一条狗命，甚至还治好自己的伤，对自己已经是莫大的恩赐了！

    于是，他赶紧跪在地上，忏悔不已的说道：“叶先生，您能不计前嫌原谅属下，还能帮属下治伤，属下感激不尽，从今日起，属下若对叶先生有半分不忠不敬，愿死无葬身之地！”

    叶辰点了点头，淡淡道：“你确实应该感激我，因为我刚才给你吃的这半颗回春丹，在不久后即将举办的拍卖会上，至少能拍出几十亿人民币的天价！”

    叶辰这轻描淡写的一句话，让在场的万龙殿将士更是如遭雷击一般！

    连万破军都吓傻了。

    半颗丹药，至少值几十亿人民币？！

    一开始，他觉得这有点不太可能。

    但仔细想想那回春丹的神奇功效，几十亿算什么？

    如果换做是他自己受了重伤、毁了修为，别说几十亿人民币，就算几十亿美元，他也愿意花！

    而更让他心中感激涕零的，是叶辰竟然愿意将这价值几十亿的丹药，随手便给了陆昊天。

    给了这个曾经受自己命令、带着一百多口棺材杀进叶家庄园的陆昊天！

    这，得是什么样的心胸？！

    在万破军以及其他万龙殿将士眼中，古人说的圣贤，恐怕也不过如此！

    陆昊天此时更是感激无比，一个劲的磕头，口中哽咽道：“谢叶先生恩赐......谢叶先生恩赐......”

    对叶辰来说，自从他炼出培元丹，一点点灵气就已经不算什么了不起的了，他只需要伸出手去、稍稍动用体内一小部分灵气、不过举手之劳就能够将陆昊天治好。

    但是，他却偏偏要选回春丹。

    这是因为，举手之劳在别人眼里，永远是一个无法量化的指标。

    对方会因为自己做的太过容易，而轻视了这份恩情。

    所以，既然想邀买人心，就必须要把恩情量化出来。

    半颗回春丹，对自己来说，屁都不算。

    但是用不了多久，一颗回春丹就肯定会在拍卖会上创下超过百亿的成交记录。

    所以，就算万龙殿的将士现在不明白其中珍贵，等拍卖会一过，他们也一定会意识到回春丹真正的价值。

    只有这样，才能让他们知道，自己这份恩情究竟有多厚重！

    此时，叶辰看了看众人，表情严肃的说道：“只要你们全心全意为我效力，我也会把你们视作朋友、视作手足，几十亿的灵药又如何？用在你们身上，我也舍得。”

    说罢，他微微一顿，又道：“我知道你们万龙殿一定掌握了一套相对比较优质的武道内功心法，否则你们的整体实力也不可能这么高，不过，从你们殿主的实力能够看得出，你们所修炼的内功心法，在武道领域并不算是最优，否则他也不会一直处在明境之中、无法更上一层楼。”

    “等过段时间闲下来，我会挑选一部更好更完整的内功心法交给你们殿主，届时，你们所有人的修为，都将拥有一个更高的上限，万龙殿的整体实力，也能更上一层楼。”

    万破军听到这话，内心震撼不已。

    虽说他已经是八星武者，但真要放在武道一途上来看，不过是小学都没毕业罢了。

    接下来的暗境、化境以及宗师境，就等于是初中、高中和大学。

    作为一个武道领域的小学生，他一直以来，最大的梦想除了为父母报仇之外，就是能够突破明境、进入暗境。

    只是，这个愿望不只是他没能达成，就连他的传道恩师也没有达成。

    他的恩师，曾经在游历世界之前，对万破军袒露心声。

    对他而言，能入暗境，是这毕生的最高追求。

    甚至哪怕是朝闻道、夕便死，他也毫不迟疑。

    一切，只为踏入那个梦寐以求的更高境界。

    万破军自那时，便也将暗境视为自己武道一途的终极目标。

    而在他看来，叶辰的实力，恐怕不但在明境之上，甚至还在暗境以及化，甚至宗师境之上。

    所以，当叶辰说他们修炼的内功心法并非最优、而自己一直无法更上一层楼的时候，他立刻有了一种自惭形秽的感觉。

    而叶辰最后的这番话，更是让他内心一下子变得无比狂热。

    他没想到，叶辰竟然愿意给万龙殿一部更好的内功心法来帮助万龙殿提高实力，那岂不是意味着，自己将来甚至有机会能够进入暗境？！

