    玉华州城北，豹头山，虎口洞内，伴随着眼前一阵光亮，徐然再一次睁开了双眸，口中无意识的喃喃道：“我是徐然，也是黄狮，我又活过来了！”

    随着脑海里大量的信息和记忆片段涌入，他的眼神开始逐渐恢复清明。

    “诸天悬赏令！”

    徐然将意识沉浸在识海之中，一面通体布满细小裂纹，仿佛一碰便会彻底瓦解的巨大石令出现在他眼前。

    这正是诸天悬赏令，虽说名字叫做诸天悬赏令，但这石令却更像是一面巍峨的古碑，通体缠绕着缕缕黑色的煞气，高不知几千米，牢牢耸立在他的识海世界当中，散发着令人灵魂颤栗的恐怖气息。

    这正是带他来到这个世界的罪魁祸首，只可惜这件宝物已经残破，带他来到这个世界便已经耗尽了最后的能量，陷入了沉眠之中。

    一直到他即将魂飞魄散之际，方才勉强积蓄够了力量，打破时空封锁，席卷着他的残魂回到了现在所在的时间节点，西游还未开始之前，这一切都还没有发生的时候！

    想到这，徐然面色冷峻，眸中冷芒不断闪动，心中默默道：“孙悟空！天庭！灵山……我徐然又活过来了!”

    想到沦为坐骑的祖翁九灵元圣以及与他一同身死的六个兄弟，他眸中猩芒更甚，徐然黄狮本就同为一人，他自然同样对这血海深仇感同身受。

    暂时压下心底的冲天恨意，徐然摒弃所有的杂念，将神念缓缓沉入诸天通缉令当中，顿时一行行古朴生涩的文字缓缓出现，但他却可以一眼明白意思：

    “天龙世界慕容复发布悬赏任务：复兴燕国！世界等级：一颗星！任务奖励：斗转星移！”

    “神雕世界杨过发布悬赏任务：寻找姑姑！世界等级：一颗星！任务奖励：神雕一只！”

    …………

    徐然数了数，这石令上一共出现了十个世界的悬赏内容，大体意思就是，每次诸天悬赏令会固定显现出十条不同的悬赏任务，每个悬赏任务的世界等级也不同，具体的等级由任务所属的世界等级而定，由低到高可以划分为一到九星。

    接受悬赏任务，便可以穿越到悬赏发布者的世界，完成任务，获得相应奖励。

    同时完成一次任务，还可以重新刷新一次固定的悬赏任务，显现出十个新的悬赏任务，但任务失败，诸天悬赏令便会自动离他而去，去寻找下一任主人。

    “嗯？竟然还有发布悬赏令的功能？”

    徐然蓦然发现，在诸天悬赏令的最下方，竟然还有一个发布悬赏令的功能。

    他心神一动，看向了洞顶用来照明的荧石，“刷！”洞内光线顿时一暗，那枚散发着淡淡光晕的萤石竟突然凭空消失不见了！

    一段文字瞬间出现在诸天悬赏令之上：

    “令主发布悬赏任务：覆灭灵山！世界等级：未知！任务奖励：劣质萤石一枚！”

    任务提示：“赏金不足！赏金不足！任务失败！”

    徐然瞬间便明悟，要想发布悬赏令，雇佣来自诸天万界的大佬们为自己征战，就必须付出同等的代价，比如想要雇佣通天教主，就必须付出一件足以换取通天教主出手的宝物。

    饶是如此，徐然也不禁心潮澎湃了起来，他的脑海中已经浮现出，他雇佣诸天万界的大佬们，联手攻破灵山，破灭万佛的场景！

    但想到现在所处的时间段，徐然嘴角不禁露出了一丝苦笑，根据记忆，他前段时间尝试突破地仙，失败后元气大伤，已然耗尽了几百年来的积累。

    现在的他可谓是一穷二白，就算能够发布悬赏令，他也没有能力支付任务赏金。

    而在他记忆中，他突破地仙失败，距离他被孙悟空斩杀的时间，大概还有八百年，也就是说，现在距离西游开始还有八百年的时间，孙悟空应该刚刚出生没几年。

    “踏、踏……”

    就在他沉浸其中之时，一阵急促的脚步声惊醒了他。

    “大王，青脸儿有事禀报。”一道恭敬的声音传来。

    被打乱了思绪，徐然皱了皱眉头，谈谈开口道：“何事？”

    一个青面獠牙，身材魁梧的妖怪，大跨步走进来拜倒在地，恭敬道：“启禀大王，山下乾方集的赵员外派人来了，说是近日来秋收人手不足，想按照惯例从咱们洞里借点小妖去帮忙，您看……”

    这说话的正是徐然洞里的大总管青脸儿。

    徐然嘴角不自觉的抽了抽，有些无语，虽然之前他没有觉醒本我意识，但在他潜意识的影响下，原身黄狮精人畜无害，极为亲近人族。

    甚至于成了妖王后，纠结了一帮小妖与周围人族做起了种粮、贩粮的买卖，闲暇之余还会派手下小妖去山下给农户当帮佣，挣些辛苦银子补贴山上的花销，逢了灾荒年，甚至还会主动拿出银子赈济灾民。

    于是靠着童叟无欺的信誉以及过硬的业务能力，原身黄狮精在周边州县彻底打响了名头，巅峰时甚至供应了附近州县近一半的粮食产出，这也就是为何他前身会对猪八戒的九齿钉耙情有独衷了，因为他是个农民妖怪。

    见他久久未曾回应，青脸儿却是着急了，眼角悄悄抬起，瞅着徐然叫屈道：“大王，咱们这帮佣银子是不是也该往上提一提了？这几年咱们洞里的日子可是越来越不好过了，山下的鸡鸭鱼肉，那价格可是见天儿的涨，小的们日子都过的紧巴巴的，都有些日子没见着荤腥了。”

    闻言，徐然的脸色又黑了几分：“这憨皮妖怪！”

    于是他黑着脸道：“青脸儿，将乾方集派来的人赶下山去，日后再也不许做这些勾当，从即日起我豹头山封山，任何妖怪无故不得离山。

    对了，把库里的存货都拿出来，给小的们开开荤腥吧。”

    青脸儿闻言愣了愣，心中疑惑：“这不逢年不过节的，什么时候大王这么大方了？

    不过这可是个肥差，要是能抽点油水……”

    想到这，青脸儿忙擦了擦口水，咧开大嘴，露出满口獠牙讨好道：“多谢大王，多谢大王，小的们这下可有口福了。”

    徐然无语的看着乐颠颠离去的青脸儿，一脑门的问号？？这还能算是个妖怪？

    在青脸儿走后，徐然摇摇头，闭目凝神，他要转修一门功法，要尽快将状态调整到最佳，然后再挑选一个合适的悬赏世界任务去完成，否则状态不佳，万一任务失败，诸天悬赏令可是会离他而去的。

    这七个孙儿里，九灵元圣最偏爱就是他，不仅尽心尽力的教导他修行，更是将自己所修的最强功法，九灵唤妖经传给了他，这可是其余六狮都没有的待遇。

    这功法九灵唤妖经共分九层，只记得当徐然修成第一层之时，祖翁九灵元圣似乎格外的激动，但只可惜，他的天赋有限，在将这九灵唤妖经第一层炼至大成之后，修为就再无寸进了，最后只能无奈的转修了其他功法。

    要想报仇，自然要选择当前最强的功法来修行，今生有机会，徐然自然要重修这九灵唤妖经。

    要说徐然前世能得到九灵元圣如此看重，也是有着几分缘由，他乃是洪荒异种，血脉不凡，普通妖类修行大都没有功法，仅靠本能吞吐日月精华摸索修行，随着年月的增长慢慢变强。

    但徐然却是不同，他是拥有血脉传承的妖族，血脉中蕴藏着直指地仙的功法，甚至在开始修行时，还觉醒了一项血脉神通：吞天食日。

    这与狮驼岭青狮王口吞十万天兵的神通有些相识，被徐然所吞噬的生灵，不论是灵魂还是肉身皆会被转化为最精粹的同源能量，供他所吸收，这也就是为何前世低调的他会有与太乙境界的修为了。

    西游世界的修炼境界由低到高划分为炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道、地仙、天仙、真仙、玄仙、太乙、大罗，至于再往上的境界，就不是徐然所能了解得到的了。

    而此时的徐然正处于炼虚合道巅峰，距离修成地仙也只有一步之遥。

    在与洞中小妖宣布闭关一段时间后，徐然便在墙上打上禁制，彻底封闭了石室。

    盘坐在石榻上，手心朝天，徐然将心神沉进体内，全力运转法力，顿时茫茫月华如天河倾泻，穿透山体，灌入他体内，融入血脉。

    他的脊柱当中隐隐有血液在浇筑，有一滴滴金色的血髓，凭空浮现，缭绕朦胧雾气，神秘莫测，他的血脉似乎产生了某种奇异的变化，闪烁着金属光泽的妖躯散发出一股古朴苍凉的气息。

    随着功法的快速运转，时光仿佛停滞在了这里，徐然沉浸在修炼之中，无尽的灵气越聚越多，在他的周围笼罩了一层朦胧的光辉，让他整个人散发着淡淡的光华。

    ……………

    时光飞逝，日月如梭，不知不觉一年过去了。

    这一日，密室内的徐然猛然睁开了双眸，眸中闪过道道精芒，轻吐一口浊气，周身漾出点点金色的灵光，好半晌才缓缓消散。

    他手掌轻轻拂过前方，口中轻吐道：“水镜术！”

    顿时一面闪烁着淡蓝色光芒的光镜凭空出现在眼前，镜光之中浮现出一名面容剽悍，狮发披肩，浑身肌肉虬结，身躯雄壮之极的青年。

    这九灵唤妖经不愧是九灵元圣传下的秘典，在转化了他全身的法力后，这九灵唤妖经的第一层再一次被他修成了，但他的修为却是不增反减，从炼虚合道巅峰掉落到了炼虚合道初期，但他的法力却是变得更加精纯了，肉体力量更是足足翻了一倍，浑身充满了爆炸性的力量。

    “是时候启动诸天悬赏令的力量了。”

    徐然将心神沉浸到识海之中，开始全力沟通诸天悬赏令。

    一个个悬赏任务开始在石令上慢慢滚动，徐然皱了皱眉头，目前悬赏令上出现的悬赏任务，大都是些低武世界，世界等级评价最高也只有一颗星，悬赏的奖励对他根本没有丝毫吸引力。

    紧接着滚动条缓缓停留在了第十条悬赏信息之上，这条悬赏信息吸引了他的注意力。

    “葫芦娃世界蜈蚣精发布悬赏任务：斩杀大娃与金蛇娘娘春风一度！世界等级：四颗星！任务奖励：蜈蚣精的肉体和神魂！”

    徐然暗付道：“四颗星等级的世界一般不会出现超过真仙的强者，以我前世看过的原著来推算，不会太过危险。

    虽然悬赏的奖励仅仅只是蜈蚣精的肉体和神魂，但那几个嫩葫芦娃的神通，我可是感兴趣的很，值得冒险一试！”

    随着他心念一动，诸天悬赏令顿时飞出无数血色符文，将他的整个身躯笼罩在内，光华一闪过后，他便彻底失去了意识。

    这一切又迅速归于平静。

    ……………

