    第310章他想“抛砖引玉”

    “殿下！”侍从弓着身子，快步踱入宫殿之内，对着茶案端坐两头的两位主子恭敬地行了个礼，静默地低顺下眉眼，“给殿下请安、贤妃娘娘安。”

    墨书远见状微挑了眉梢，转眸看向那端着茶碗、正小口吃着茶的宫装女人，见后者面色如常，面上未显分毫愠色，方才冲着那侍从轻轻扬了下颌：“讲。”

    “府上刚刚传来的消息，说是那萧二夫人又来了，眼下就在咱们皇子府前。”侍从躬身，眼眸近乎垂去了帽檐之下，略略压低了声线，“为的，还是上回那番事。”

    “所以。”墨书远闻此，弯唇一哂，饶有兴致地抬手撑了下颌，“本殿上次让她考虑的东西，她可想得清楚了？”

    “回殿下，她当然是想清楚了。”侍从拱手，音调放得愈发舒缓，“刘管事那头来了信儿，说萧二夫人已将那些条件一一应下了——他想问问您，咱们该如何答复。”

    “她既应下了那些个条件，本殿便自然没了再拒绝她的理由。”墨书远敛眸轻嗤，漫不经心地捧起了桌上盖碗，拿碗盖撇了撇水上浮沫，浅呷一口，润了润喉。

    “你回去告诉刘管事，让他知会萧二夫人一声，就说本殿应了她的邀，不日便会递上名帖，登门拜访。”

    “只要她能将本殿想要的东西，完完整整地送到本殿手中，那么她所求之事，就也不在话下。”

    “喏。”侍从点头，复又恭谨万般地与贤妃母子告过罪、请了辞，这才碎步出了殿。

    茶案边的墨书远看着侍从渐渐远去的身影，慢条斯理地眯了眼睛，褐色的瞳眸纵深之处，一片晦暗不明。

    “萧二夫人？”宋纤纤随手放下了茶盏，细长的小山眉眉尾轻吊，她摸出帕子，懒懒拭去了唇边的水渍，音色是惯来的慵懒悠闲，“哪个萧二夫人。”

    “慕家二老爷的嫡妻？”

    “正是慕郎中的夫人。”墨书远微一颔首，下意识坐正了身姿，背脊有着刹那的僵硬。

    他垂了眉，面上带了点罕见的谦逊：“母妃有何见教？”

    不知为什么，他母妃虽一向是这一派懒散悠闲的样子，可他每每与她交谈之时，总会本能地感到一股无名恐惧。

    “见教倒是算不上。”宋纤纤掩唇笑笑，眉心的朱砂花钿跃动如火，寸寸烧灼了青年的眼瞳，“只是有些好奇，你怎会与那国公府的二房搭上线了。”

    “是想借此机会步步侵入、蚕食了国公府呢，还是……”

    话至此处，女人故意拖长了声调，雍容散漫的声线配着那发了黏的浅浅鼻音，无端的勾魂摄魄——

    却令青年的脊柱陡然攀了寒。

    “还是本宫的远儿，当真看上了那家的丫头。”宋纤纤笑吟吟弯了眼，“只是慕家二房那位嫡小姐，近来的名声可是不大好。”

    “她前几日才被七殿下罚了二十杖不是？听说连那端阳的龙舟会都不曾露面。”

    慕诗嫣被墨君漓结结实实赏了二十杖的事早已传遍了街头巷尾，纵然如她这般深居宫闱之内、懒于打听京中事态之人，对此亦是有所耳闻。

    ——眼下，说那慕二小姐是声名尽毁，也不为过。

    若远儿真看上了那个丫头……

    宋纤纤闲闲想着，顺势拈起块松软糕点。

    “母妃放心，儿子搭上了萧二夫人，当然是为的前者。”墨书远冷笑，“至于嫣儿……”

    “虽说她的确是个乖顺听话的娇俏美人，可这京城之内，从来就不缺这般空有皮囊的美人。”

    “若非她自小长在国公府内，她娘又暂掌着府中中馈，儿子也不会拿出这么多时间，来陪她演那出儿女情长、柔情蜜意。”

    墨书远说着端茶浅啜：“抛砖引玉罢了。”

    “抛砖引玉。”宋纤纤眉梢一抖，忽的没了胃口，她扔下那块只被她咬去一个小角的点心，捧起茶盏顺了顺气，“你抛的既是慕二小姐这块砖，那引的又是哪块玉？”

    “慕国公可不止一个女儿。”

    “母妃，您说呢？”墨书远低声笑开，眼睫半垂，意有所指，“儿子可不是七皇弟，也不会放着慕大小姐那么个国色天香的佳人不要——”

    “反而去陪那个连毛都没长齐的半大丫头。”

    “你这想法倒是不错。”贤妃慢慢调转了目光，抬眼看了看殿外。

    那日头已近了中天，地上亦渐渐上了暑气，枝头的鸣蝉叫了个声嘶力竭，那嘈杂的鸣声闹的她的脑仁发了痛。

    “只是，慕国公与慕小公爷的那一关，你又准备怎么过？”

    “这就不用指望你父皇了。”宋纤纤敛眉，“陛下一向与国公爷情同手足，慕家又有着那累世功勋。”

    “单单看在那些功绩的份儿上，你父皇便多半不会强行逆了慕国公的意思。”

    “且他宠爱的，又惯来是先皇后留下的那一对儿女。”宋纤纤黑瞳微横，眸底隐约覆了层霜色，“你要怎么做？”

    “女儿家的婚事嘛，”墨书远抬指轻点着茶案，目中滑过一线势在必得，“不过是父母之命、媒妁之言。”

    “倘若没了父母又没了兄弟，那么叔父婶母，也就当仁不让地成了‘父母’不是？”

    “慕国公与小公爷既不肯答应，那就让他们没这个反对的机会好了。”

    “左右儿子想要的，也只是这个人，和她身后的十五万兵权。”

    ——旁的东西，俱与他无关。

    啧，果然是她好舅舅和相国教出来的玩意，脾性与他们一样的自以为是、又蠢又毒。

    宋纤纤不动声色地重新拈起那块点心，送入嘴中咬了一口，细细品尝间眯起双眼尾飞着殷红的眼，神态跟着愈加慵懒从容。

    “你这是定好主意了。”宋纤纤单手托了香腮，“不如仔细说来听听。”

    “母妃，今岁天寒，北疆以北又遭了大雪，”墨书远勾唇，“如今分明已是盛夏五月，寒泽境内，却仍是土冻三尺，江河不化。”

    “北疆之外，一岁本就只得一季稻谷，今冻土未苏，草木不生……莫说是这唯一的一季粮稻，便连他们常日里赖以为生的牛羊都养不活几头。”

    “依照寒泽历年所产的粮草计算，他们至多能撑到今年八月，就会耗尽余量。”

    “且儿子前儿又得了消息，寒泽的老国君已然身染重疾，抱恙数月，恐怕活不过这个夏天。”

    ?  ?妈的，我估计错宋纤纤这个女人了

    ?      这女人不是好人，也不是坏人

    ?      她有点

    ?      让人心情复杂

    ?      反正墨书远以为宋纤纤和萧淑华一个量级

    ?      其实不是，宋纤纤起码有阿姐那个量级，但是胸怀没有阿姐那么广

    ?      她在意的不是皇权地位，也不是家国天下

    ?      写的我有点毛骨悚然

    ?  

    ????  

    (本章完)

