
　　在图灵控制着巫姓博士离开的几分钟后，这间实验室的大门被再度打开，一道高挑的身影无声地步入其中，高悬在身后的马尾随着急促的步履轻微摇摆。

　　“没人……？正好。”

　　清丽的女人快速扫视整个房间，掠过墙角的一排不透明容器，并未察觉任何异样，匆匆走入，将一份ID卡插入了眼前的控制台中。

　　【正在确认身份，请稍后……】

　　【您好，#34号战争信使，巫**女士。】

　　【检索到您当前处于绝密行动中，行动代号-#破灭。详细信息和人员名单将不予显示。系统将在本次访问结束后抹除十分钟内的所有记录。请确认……】

　　【正在检索您键入的条目……】

　　快速敲打的手指停下，伴随着短暂的延迟，大量的科研信息呈现在女人的眼前，正是战争实验室内有关妖械的所有研究。

　　“居然只有这么点……”

　　似乎有些不甘心。女人一手轻轻捏住胸前的圆形吊坠，一手拨下智能ID卡的侧面板钮，所有科研数据开始载入其中。

　　“实在不行的话，只能单刀直入了……就算没有更多信息，但只要能够到达西北中央……”

　　随后，她以极快的速度在眼前的控制台终端上键入：

　　【行动报告#17：我已经到达了交战城市岩顶要塞，很可惜的是，即便是作战城市，我也没有找到更多有利于行动的“世界树”组织情报。但是即将深入腹地，为保证“钥匙”的高度机密和安全性，我不会和当地势力包括本家在内进行任何接触。根据岩顶要塞最高指挥官巫职的报告，明天将会有一场推进战争，我会在那时潜入战场并穿过裂谷直达敌军城市加勒斯，搜寻更多情报并将钥匙带入西北深处，启动计划。这不仅是为了我和巫家，你知道我说的是谁，千面必须要为此付出代价，所以，我一定会完成计划。】

　　键入完毕，白皙的手指抽离。

　　【确认绝密档案行动报告。该档案归属指定为：巫职（要塞指挥官）。最高权限，请确认……】

　　结束这一切后，看着载入的进度条，女人捏着吊坠的手指逐渐发紧。

　　“千面，我一定会杀了你……”

　　……

　　……

　　……

　　“我已经将所有人都遣散了。你到底想要做什么！？我告诉你，这里是巫氏重工的核心要地，就算你控制了我，也绝对走不出去！”

　　巫博士青筋暴起，怒视着在自己实验室里游荡的神秘人。

　　“这就不劳您操心了……设备都不错，不过我不需要。你这里的高级原料不少，正好合适。”

　　蓬勃爆发的金属触肢爆发刺向成箱堆放的科技材料，一阵铿锵作响火花四溅的加工再造中，一枚特殊的机械在地面上缓缓成型。

　　“接下来就是植入子体，然后……”

　　一阵汹涌的红光从图灵制造的仪器中爆发而出，辐射到大型实验室的每一个角落，随后迅速收缩，机械翻转中化作了一枚巨大的球形多面体。

　　“这是什么东西？！”

　　那一闪而逝的磅礴红光让研究员心中一阵不安，随后让他瞠目结舌的一幕发生了——

　　一只刚刚还躺在解剖台上被切开了半个肚皮的妖械发出强烈的痉挛，很快这一现象便在实验室内病毒般传播开来，四面八方的妖械尸体在一阵噪音四起的痉挛后猛然落地，悠然甩了甩身体后，咧着牙口发出阵阵低吼，在研究员恐惧的目光中簇拥向那名闯入者。

　　看着这些复生的妖械，图灵微微一笑：

　　“成了。”

　　巨型机械弹丸再度变形展开绽放红光，所有的妖械在这股巨大的活性波动下发出阵阵嘶吼，身躯不断膨胀，钢骨蛋白噌噌增殖，化作一人高的恐怖恶兽——

　　这一幕让研究员瞬间坐倒在地，两股战战：

　　“你复活了这些生物兵器？！……这不可能……这是怎么做到的？！这股红光是什么东西？！你到底是谁？！”

　　咔咔咔……

　　球体再度收缩，回归常态，图灵抚摸着一只来到身边的妖械头颅，回身看向老人：

　　“我说了，那不重要。诺特斯。”

　　一大团黑泥般的物质从顶部的通风管道中汹涌而出，已经有些麻木的研究员连连惊叫，看着那东西缓缓凝视，化作一只巨大的漆黑狐狸。

　　“销毁它们。”

　　诺特斯低吼一声，整个身躯化作巨大的牙口闪电般掠过整个实验室，所有妖械都下了肚。当它重新凝实，整个躯体膨胀了一倍，四肢直立的状态下已经接近了两人高。

　　“？！这又是什么怪……”

　　“请安静一点。”

　　凌空一捏，研究员的嘴瞬间闭上，无论如何也张不开，看着对方朝着自己缓缓走来，身后跟着长出足肢的球形机械：

　　“帮我把这东西送到载弹舱。凭借您的权限，做到这一点想必会很轻松。不过暂时不用急……”

　　轻轻拍了拍身后的球形机械，图灵露出微笑：

　　“毕竟，只有一个可不够。”

　　……

　　……

　　……

　　裂谷西北，加勒斯城。

　　这处已经被“世界树”完全掌控的城市已经打上了奇诡的宗教标志，邦加之子在此处设立了战争所需的科研中心——

　　恩赐实验室。

　　覆盖着邦加和活性科技特征的拳头狠狠砸在了画风粗犷的试验台上，头骨形状的面甲下传来气急败坏的吼声：

　　“失败了！为什么又失败了？！！！”

　　实验桌上是一副外形高度接近妖神晋升者的身躯，旁边的心跳显示器已经拉成了平直的线条，发出刺耳的鸣响。

　　这已经是一具冰冷的尸体了。

　　“到底是怎么做到的？！高浓度脱碳原液……活性血肉，钢铁外骨骼，到底是哪里出了问题？！！！”

　　研究员将四周的一切砸烂，一根垂在后脑勺下的机械蝎尾狠狠刺入可怜的受试者，并将这具尸体彻底撕烂。

　　直到半晌后，他才猛地停了下来，双肩垂下，面甲下发出粗重的呼吸。

　　“只要能复刻出‘神器’……胜利指日可待，但现在就连晋升者都无法做到，恐怕只有交给骨蛮去完成了……”

　　“该死的！我需要一个更好的研究员！我需要更多的来自神的知识！那帮该死的异教徒为什么还没有抓到？！！！”

　　“腥蝎，你冷静一点。”

　　旁观的荒牙晋升者敲了敲嗙嗙作响的墙壁：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是伟大的根赐予我们的知识。”

　　“那么什么时候，我们才能回归根的怀抱呢？”腥蝎冷冷地看向下属，“不……你先别开口。骨蛮正在研究‘神器’，邦加之子大人正在追回我们的神……我记得那些异教徒头子叫什么来着？”

　　“千面，腥蝎。他叫千面。那些占据我们土地的外来人至今都还认为他是我们的领导者。而且他失踪很久了，你不可能找到他。”

　　“那个异教徒拥有根的知识，邦加之子怎能不找回他？！怎么能让他就这么失踪！？”

　　“腥蝎……”

　　“不不不，说不定我可以找到那个家伙，如果得到了根的所有知识，我就能制造出那些异教徒拥有的真正的晋升者……你不想侍奉我们共同的主么？”

　　腥蝎笑得有些神经质。

　　“我不想跟你一起发疯，但我要告诉你的是，明天的降雨对我们来说不是好消息。我们的防水模块不支持长时间作战。”

　　荒牙晋升者弹了弹手臂，发出清脆的响声，但腥蝎嘿嘿地笑了：

　　“那没关系……那没关系不是么？我对可爱的根兽们做了些改造……这些邦加赐予我们的礼物在根的眷顾下得以升华，如今在我的技术下更能绽放艺术的火花……让它们去将外乡人的堡垒炸个底朝天吧……”

　　“你不懂艺术，在邦加之子将你解放之前，你得知道你只是个比较强壮的医生。”

　　“但是现在加勒斯城我说了算！我打了胜仗，我解放了西北，哪怕只有几个城镇！明天我就要释放我的神兽摧毁外乡人的堡垒！然后我会抓住异端头子千面献给邦加之子，让他赐予我更多的知识！滚开，皮特斯，别烦我！！！”

　　看着发疯的上级，皮特斯叹了口气：

　　“我还是去看看那个抓到的异教徒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十六章 骇入控制（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 