    天道甘霖奖励吗？

    方云昂首望向天空，面沉如水。

    这天道甘霖，正在快速消失，每耽搁一秒，那都是巨大的损失。

    正如陂珣所说的那般，看起来，方云损失大了。

    看到方云面色不好，陂珣又得意地笑了起来。

    少帝又如何？

    还不是被自己拦住了。

    陂珣手腕一挥，白骨之爪又从天而降，向方云抓了过去。

    双头阴蛇也没闲着，再度张嘴，向方云吐火猛攻。

    方云身躯微微一晃，幻化无数残影，躲开对手的攻击，但距离天道甘露的距离却是更加地远了一些。

    当然，追杀而至的双头阴蛇和陂珣也就受到方云牵引，距离天道甘露同样略微远了一些。

    此时，方云昂首长啸，手中三根落日箭瞬间射了出去，纯阳仙剑落在方云脚下，脚尖一催，瞬间身剑合一，化为一道纯阳剑光，冲天而起。

    落日箭冲锋，强势贯穿虚空，无论是陂珣的骨爪还是德尔塔的火海，都被强行贯穿，生生杀出一条通道。

    纯阳剑气随后冲杀而至，两大魔王根本就拦截不住方云。

    呼啸声中，方云已经强势无比地冲到了天道甘霖的区域，开始吸收这天道奖励。

    陂珣大喝一声：“就算你能进来，那又如何，我依然要你消化不良……”

    方云刚刚开始吸收天道甘霖，还未消化多少，陂珣和德尔塔的攻击已经降临。

    两尊魔帝自然不会让方云轻松吸收天道甘霖，再度发起了猛攻。

    身剑合一，方云也未跟对手纠缠，纯阳剑气如虹，在这天道甘霖之中快速游走，吸收消化天道奖励。

    方云的天道雷云覆盖范围广，天道甘霖比其他修士的量自然要多一些，覆盖的区域也要广一些。

    所以，在方云一心遁走的情况下，两尊魔帝短时间内却是拿方云没法。

    不过，他们的猛攻也是一刻不停，方云吸收天道甘霖的速度自然是慢了许多。

    而这，也是阻道者的殷切希望。

    陂珣一边催动骨爪发出一记记气势滔天的进攻，每一击，不仅让方云不能安然吸收甘霖，而且，还搅动得天道甘霖快速逸散。

    星空之中，陂珣的位置在不停变动，阴森意志之中更是极为得意：“方云，这种状态下，你又能吸收到多少天道奖励呢?十不存一吧，我倒是很想看看，待会你拿什么跟我斗……”

    天道甘露有两大作用，其一是补充修为，其二就是改善修士体质。

    正常情况下，这是一个证帝者最为重要的资源。

    如若没能吸收到三四成的天道甘露，那么证帝者的未来，就真是不容乐观。

    更为重要的是，没能吸收到足够的天道甘露的话，证帝者的实力恢复会变慢，就算方云证帝成功，怕是也挡不住几尊阻道者的围攻。

    陂珣的意思就是，现在，他们全力搞乱，让方云无法获得甘露的补充，然后，等天道奖励散去之后，那才是真正干掉方云的时候。

    陂珣的心中，那是无比的兴奋，这次，终于要让这不知死活的小家伙烟消云散。

    方云好似没有太多的办法。

    面对两大老牌大帝的围攻，方云能吸收到部分天道甘露，已经是超水平发挥，还能怎么样？

    战场上表现出的现状就是，两尊魔道大帝围攻之下，方云全力应战的同时，偶尔还能消化一点天道甘露。

    但实际上，真实的战斗状况如何，就只有方云自己知道了。

    天道甘露，这东西重不重要，对大多数证帝者来说，太重要了，堪称是修炼之根本。

    但是呢，这东西，对方云的重要性，却并非特别重要。

    青帝证道之时，方云已经感知到了天道甘露的特殊属性，并且，对其来历也有了猜想。

    天道甘露，或曰天道甘霖、或曰天之水，这东西，其实说穿了，就是灵暗物质的浓度达到一定高度之后所化。

    方云早已经触及灵暗物质，并且能用灵暗物质修行，这也是方云能达到现在这个高度的一个重要愿因。

    别人怎么样，方云不知道，但是，自己以前就吸收了不少灵暗物质，所以，天道甘露只能算是锦上添花，而并不是雪中送炭。

    方云对天道甘露的积极性，也就只有那么高。

    更为重要的是，方云渡劫的过程跟其他大帝有个最大的区别，那就是，别的修士证道，乃是适应，适应天道能级的考验，而方云乃是镇压。

    雷霆、火焰和鸹风，都被方云吞噬掉了。

    最后时刻，天道雷云其实都被方云一股脑给吞了。

    实际上，也就是方云已经吞掉了九成九的天道甘露的奖励，现如今，漂浮虚空的那些天道甘露，不过是散落的云团所生成的附加品。

    试想，如若不是天道雷云被方云整体吞噬，那么，天灾之后，那连绵几光年的雷云之上，又会出现多大规模的天道甘露奖励呢？

    至少，绝不会只有现在这么一点。

    现在出现的这些天道甘露奖励，仅仅只比青帝的规模略大一点。

    还真只占了总量的极少部分。

    方云现在，不过是本着蚊子腿再小也是肉的概念，能吸收多少是多少了。

    顺带，也陪两尊魔帝演演戏。

    地球上空，方云跟两大魔尊周旋，与此同时，整个太阳系，已经暴发了全面战争。

    西佛皇、银皇、斗皇、战皇等皇者到达了自己的预定位置，也就是影皇给他们提前的定位。

    被石皇和龙皇拦截的六尊魔皇并未到达指定位置，但这并不妨碍大能施法。

    太阳系之中，出现了第三尊魔帝，地狱魔尊。

    这尊魔帝并未直接阻道，而是在太阳系打开了地狱之门。

    太阳系的虚空之中，出现了十二个巨大的黑绿色旋涡，一眼看去，幽深而恐怖。

    这些旋涡不停旋转，随之转速越来越快，最终，在太阳系的星空之中化为了十二座惨绿色的高大光门。

    每一座光门，高达百米，宽三十多米，呈现一个巨大的星辰大阵，遥相呼应。

    光门开启，一队队早已经准备多久，装备精炼的黑暗魔界修士从光门之中走了出来。

    光门之中走出的这些修士，各个都是黑甲护身，气势沉雄，修为高深。

    出来之后，就自动守护在地狱之门旁边，等待着其他同伴，然后，地狱之门内涌出的修士越来越多。

    滚雪球般越滚越大。

    不多一会儿，一个地狱之门，就累积到了不下十万的修士大军。

    星空之中，地狱魔帝的声音，从每个修士心中传了出来：“全力出击，击溃整个太阳系的控制中枢。”

    地狱之门前，修士们齐刷刷举剑，呐喊着高昂的口号，向地球方向，也就是方云大战魔帝的战场杀了过去。

    十二个方向，战力滔天，宛如十二条蜿蜒万里的巨矛，对准核心区域，扎了过来。

    核心战区，激战中的方云眉头轻轻一皱，整个太阳系的战况顿时落入眼中。

    地狱之门，竟然能凭空把黑暗魔界的大军传送过来。看样子，这些魔帝是存心不让自己成为大帝的了。

    对面，看到方云脸色不好，陂珣大魔王哈哈大笑起来：“我想你是知道了，没错，太阳系的每一个角落，都布满了我们的杰作，哈哈，你是不是想看看手中的底牌还有几张……”

    十二个集团的黑暗魔界修士同时杀入太阳系，势不可挡。

    方云清晰无比地感知到了母阳意志，那就是，如若由凭这些黑暗魔界修士的出现，对母阳的生存造成了极大的影响。

    就好像是一口牙之中，突然出现了一枚难堪至极，被虫蛀的黑牙，如若不及时清除，必然会影响到整个太阳系的气运，连带的，也就会影响到方云的战斗力。

    方云意念一动，下达了战斗指令。

    战争全面开启。

    掩盖在层层积雪之下的大阵缓缓开启。

    一队队精锐修士，出现在太阳系的行星之上，迎战黑暗魔界大军。

