    第584章

    韦浩正在刺史府看着资料，这个时候，一个管事的急冲冲的赶过来，敲开了韦浩的书房门。

    “少爷，长安家里来了消息！”管事的进来说道。

    “嗯？怎么了？”韦浩听后，站了起来，本来韦浩也是打算这几天要回去一趟的，算算日子，家里的几个通房丫鬟快要生了，韦浩也是需要回去看看。

    “人在外面！”管事的马上说道。

    “快让他进来！”韦浩着急的说道，这个时候，进来了一个韦府的家丁，韦浩认识，以前就是在自己小院里面的，现在在长安府邸担任管事。

    “公子，恭喜公子，喜得公子和千金一个，雪雁夫人给公子你诞下公子，雪娥夫人给你诞下千金！”那个管事的站在那里，拱手说道。

    “啊，生了，就生了？”韦浩听后吃惊的问道，尤其是听说生下儿子后，更加高兴。

    “是的，昨天晚上，雪雁夫人先发动，然后生下公子，接着雪娥夫人也发动了，天亮前也生下小姐，城门刚开，小的就过来报喜了！”那个管事的再次拱手说道。

    “好，好，太好了！”韦浩听后，非常的高兴，可算是有儿子了，这个对于韦府来说，可是天大的喜事啊，两个女人生孩子，就有一个儿子，自己可是有十八个女人，现在有16个有了身孕了，剩下两个，估计也快了。

    “老爷说，公子放心家里的事情，如果走不开，就不用回去，家里的是去，老爷和夫人，还有其他的夫人们，都会照顾好的，你只要照顾好自己和其他夫人就好了！”管事的马上说道。

    “好，好，要回去一趟，怎么也要回去一趟！”韦浩此刻很激动的说道，就想要去找李丽质和李思媛，和她们说一下，自己要回长安一趟。

    而这个时候，李丽质和李思媛也过来了，她们也是听到了消息，说是长安家里派人来了，她们知道是家里有事情了，要不就是生孩子了，要不就是韦浩的父母有什么事情，不管是那件事，都不是小事情，所以她们就往这个赶来。

    “丽质，思媛，你们来的正好，雪雁和雪娥生了，其中雪雁剩下了儿子！”韦浩很激动的对着她们两个说道。

    “真的，真的生了儿子？”李丽质一听，非常的激动，这个可是她和李思媛的心病，就怕到时候这么多女人，也不能给韦浩生下儿子，到时候就成了京城的笑话了，

    本来按理说，寻常人家不会有这样的担忧，毕竟能生孩子，就不怕没儿子，但是韦浩家可不一样啊，韦浩算是五代单传了，上面那几代，可都是有不少小妾的，有的甚至七八个，都只是生下一个儿子，现在韦浩的女人，才刚刚开始生孩子，就有一个儿子了，这个让她们放心多了。

    “嗯，夫人，已经生了，老爷特意派我过来通知！”那个管事的马上说道。

    “好，好，来人啊，马上挑选上等的补品，明天和公子一起运到长安去，另外，雪雁和雪娥的院子，每个月增加50贯钱的开销，妹妹有什么补充的吗？”李思媛此刻看着李丽质问了起来，李思媛管内，家里的事情，李思媛说了算，这个也是她们两个的分工。

    “还要增加一些下人吧？”李丽质看着李思媛说道。

    “哦，对，她们两个人的院子，各增加8名下人，六女两男，照顾好小公子和小姐！”李思媛接着开口说道，长安那边来的管事，马上记住了，回去了就要和老爷和夫人说。

    “嗯，我要去宫里面一趟，和父皇请示一下，明天一大早我要回长安一趟！”韦浩看着李丽质说道。

    “是要回去，你快去快回，家里的东西，我们给你准备！”李丽质对着韦浩说道。

    “好！有劳两位夫人了！”韦浩点了点头说道，她们也是点了点头，接着韦浩就出去了。

    “哎呦，可算是放心了，咱们要是生女儿，也没有压力了，反正韦家就是这样，有了儿子，就不愁了，我们能生儿子最好，不能生儿子，也没有关系，反正有人生了！”李丽质此刻松了一口气，看着李思媛说道。

    “是啊，五代单传，要是从我们手上断了，不知道有多少人骂我们，这么大的家业，没人继承！”李思媛也是松了一口长气说道，他们在韦府，生女儿没压力，韦家就这样，都是生女儿，生儿子那是意外。

    “走了，我们去给慎庸收拾东西去，估计春燕他们也该生了了，慎庸估计需要在长安待几天的！”李思媛对着李丽质说道，两个人说着就出了韦浩的书房，

    而韦浩前往皇宫请示去了，李世民得知韦浩生了儿子，非常高兴，马上就给批了，不但给批了，还让人从皇宫当中挑选了一批补品，让韦浩带回去，

    第二天一大早，韦浩骑马往长安跑，后面带着七八辆马车，到了长安的时候，已经是下午了。

    “慎庸回来了，好，好，春燕发动了，现在在接生！”韦富荣看到了韦浩回来了，非常高兴的说道。

    “春燕也发动了？”韦浩一听，很意外，

    “是啊，走，好啊，你有了儿子了，爹现在也放心了，对了，各府得知生了孩子后，也是送了礼物，我都让人登记了。”韦富荣开口说道，两个让一起往春燕的院子走去，

    刚刚到了那边，就听到了小孩的哭声，韦浩快步过去，就看到了接生婆出来了，对着王氏说道：“恭喜夫人，喜得千金！”

    “好，好，赏，赏！”王氏也很高兴，对于生女儿，她也是没有什么失望的，这么多代了，生了多少闺女，也不差这两个。

    “娘！”韦浩过去说道。

    “诶呦，我的儿，雪雁给你生下了一个儿子，今天早上，我让你爹带着祭品去祖庙那边祭祀了，好啊，老天保佑啊，我韦家有后了！”王氏一看韦浩回来，高兴的不行，韦浩也是很高兴，想要去看看春燕，但是被人给拦住了。

    “你进去干嘛？不许进去，等里面清理干净了再进去！”王氏也是拉住了韦浩说道。

    “哦，那行，春燕，春燕，我回来了，等会你弄好了，我来看你！”韦浩站在外面喊道，

    而在里面的春燕，听到了韦浩的声音，也是很高兴，

    而韦浩此刻也是前往雪雁的小院，雪雁此刻坐在房间里面坐月子，得知了韦浩过来，想要起来，韦浩连忙拦住了。

    “你辛苦了，现在好好休息！”韦浩过去说道。

    “好，多谢公子！”雪雁连忙微笑的说道，接着韦浩去看儿子，发现好小。

    “嗯，脸型像我，但是眉宇间还是像你多一些，儿像娘，赚钱王！”韦浩笑着说了起来。

    “能有你这个做爹一半的本事，我就知足了！”雪雁马上笑着说道。

    “有的，只要不败家就行，要明事理，要懂礼貌！”韦浩坐在那里看了一下孩子说道。

    “孩子还没有起名，爹爹说要你起！”雪雁看着韦浩说道。

    “我起啊，好，我想好了，他们这一辈是至字辈，就叫韦至理吧，天下道理希望他懂！”韦浩笑着看着自己儿子说道。

    “好，至理，理儿，爹爹给你取名了！”雪雁马上笑着看着自己的儿子说道。

    “嗯，你先坐一会，我去雪娥那边一趟！”韦浩开口说道，

    这个时候，院子里面来了八个下人，一个女管事的进入到了房间和雪雁说着增加下人的事情，

    而韦浩则是到了雪娥这边，雪娥看到了韦浩过来，也很激动。

    “嗯，辛苦了，好好休息！”韦浩扶着他说道。

    “公子对不起！”雪娥马上低头说道。

    “开什么玩笑，什么对不起，我跟你说，我们家，生闺女正常，生儿子那是中大奖，知道吗？再说了，你瞧爹娘，有什么说非要逼着你们生儿子吗？

    而且，你还能生，到时候我们再继续生就是了，咱家有多少家产，我估计你也知道一些，别说就这么点，你就是给我生50个，我都能够养得活！”韦浩笑着看着她说道。

    “公子说笑了，我哪能生这么多？”雪雁听到了韦浩的话，也是害羞的说道。

    “我就说啊，别说什么对得起对不起的话，咱家没这个说法，生了孩子，就是我们韦家的功臣，我四个姨娘，她们也没有生儿子，现在生活怎么样你知道，我还有三个奶奶在世，我爹怎么对她们，

    你也知道，我韦家，以孝治家，以后老了，也有人给你们养老，怕什么，再说了，以后我闺女，我可不会让她们远嫁了，就嫁在长安洛阳两地，到时候想要见闺女啊，闺女随时能回来，你瞧我爹现在，和我娘亲吵架了，就往闺女家里躲，我那些姐姐们还要好生的招待他！美得不行！

    我以后也这样，我到时候肯定比他更多闺女，到时候我一个闺女家住两天，估计能住满一个月！”韦浩笑着憧憬说道，

    雪娥听到了，笑了起来。

    “对了，还没有给我长女取名字呢，我长女，名字要娶霸气一点，到时候好统领那些弟弟妹妹，谁不听话，收拾他们！”韦浩笑着看着闺女说道。

    “女孩怎么娶霸气的名字，公子就知道说笑！”雪娥现在心情好多了。

    “嗯，女孩我也给你们弄一个相同的字，娶慧字，嗯，叫韦慧虎如何？”韦浩笑着说道，

    “不行，哪有女孩子取虎字的？”雪娥一听，坚决摇头说道。

    “哈哈，和你开玩笑的，我闺女啊，叫魏慧娴，好听吧？”韦浩笑着看着雪娥说道。

    “嗯，还不错，叫慧娴！”雪娥听后，点了点头。

    “现在春燕也生了一个闺女，叫韦慧敏，如何？”韦浩笑着说道。

    “好啊，春燕说好才行！”雪娥听到了，点了点头。

    “嗯，行，你坐一会，我去看看春燕那边好了没有！”韦浩笑着说道。

    “好！”雪娥点了点头，接着韦浩到了春燕的院子，

    此刻，韦浩的那些姐姐们也都过来。

    “臭小子，知道回来啊，家里媳妇都生了，也不知道提前回来！”韦春娇此刻过来，拧着韦浩的耳朵喊道。

    “我这不是忙吗？哎呦，哎呦，疼！”韦浩被拧着耳朵，连忙求饶说道。

    “臭小子，上次回来，都不知道到家里来一趟！”韦春娇继续骂着韦浩说道。

    “好了，好了，姐，我错了！”韦浩马上承认错误的喊道。

    “可算是有了孩子了，以后就是真正的大人了！”韦春娇松开了手，很感慨的拍着韦浩的肩膀说道。

    “那是，姐，现在可好？”韦浩笑着问了起来。

    “能不好吗？现在谁还敢欺负我们家？臭小子，真的有本事！生孩子都和别人不一样，一下就生三个，估计第四个也很快了，而且，到时候洛阳的那些女人一生，还不知道要生多少个呢！”韦春娇笑着说道。

    “瞎说什么呢，这死丫头！”王氏也是笑着骂着韦春娇，

    韦春娇不以为意，而是很得意的说道：“我弟本来就厉害，是吧？”

    说着还看着韦浩。

    “还是姐你厉害！”韦浩赶紧恭维的说道。

    “去客厅待着吧，你的姐夫们都在客厅那边，你去和他们聊聊，这边交给我们就好了，你明天过来看！”韦春娇对着韦浩说道。

    “那行，姐姐们，我先去客厅了，这里交给你们了！”韦浩笑着说道，那些姐姐也是笑了起来，接着韦浩就到了客厅，八个姐夫全部过来了，现在在客厅这边泡茶喝。

    “姐夫们好！”韦浩到了客厅，笑着喊道。

    “慎庸，恭喜恭喜！”那些姐夫们也全部站了起来，对着韦浩拱手说着。

    “嗯，同喜，同喜，来，坐，喝茶！”韦浩笑着招呼他们说道，接着问他们最近的情况，其实都很不错，现在他们也不缺钱，家里也有府邸，也有很多良田，还有生意，

    而且大姐夫现在也算是朝堂的官员了。

    其他的姐夫没什么文化，入朝为官是不可能的，不过，也因为靠着韦浩，弄了不少产业，所以现在生活很富裕，

    晚上，一家子就在客厅这边吃饭，饭后，他们就回去了，韦浩则是去看了一下春燕，给二闺女取名韦慧敏，然后就是回到了自己的卧房睡觉，今天赶了一天的路，韦浩也是累了，

    第二天一大早，李德奖就过来了，一起过来的还有尉迟宝琪，还有房遗直，王敬直他们，都是过来恭喜韦浩的，他们昨天就知道韦浩回来了，不过没来打扰。

    中午，韦浩在聚贤楼宴请了他们，下午，韦浩前往卖书的店铺看了一下，发现都准备的差不多了，就回到了府邸，刚刚坐下没多久，就看到了门房过来通知说道：“公子，太子殿下，带着房仆射过来了！”

    “哦，快，开中门！”韦浩一听，马上对着门房说道，自己也是快步过去，还没有等门外呢，李承乾和房玄龄就过来。

    “见过太子殿下，见过房仆射！”韦浩站在那里，连忙拱手说道。

    “嗯，恭喜你啊，慎庸！”李承乾笑着说道。

    “多谢，多谢！”韦浩连忙拱手，接着做了一个请的手势，请他们到客厅叙话，到了客厅后，房玄龄则是先开口说道：“慎庸，这个书籍是明天开始卖是吧？价格老夫算了一下，一套下来，大概是1800文钱，这样，老夫准备来四套，钱，我等会让人送过来，可好？”

    “啊，行，你这样，我这边派人去通知，你让你的下人去那边交钱，然后直接带着书回去就好了！”韦浩一听，笑着说道。

    “孤这边也要来二十套吧，主要是送给一些朋友，可好？”李承乾也对着韦浩说了起来。

    “行啊，也是这样，到时候你们去领取就好了，把钱给那边！”韦浩点了点头，买书那是小事情。

    “慎庸，你这次做，世家那边就这么轻易放过你了，老夫还担心，世家那边回去捣乱，但是好像没动静啊，怎么回事？”房玄龄笑着看着韦浩问了起来。

    “捣乱干嘛？我也没有得罪他们，再说了，这个可是利国利民的好事情，我相信世家那边也有这个觉悟吧？”韦浩也是笑着说道，没说实话，

    房玄龄当然能够听出来，也是哈哈大笑着，然后指着韦浩说道：“你小子耍滑头，说说，到底为何，老夫知道这个消息的时候，可是担心的睡不着觉，就怕他们从中作梗！”

    “哎呦，房仆射，你还担心这个，他们傻啊，这个时候来招惹我，书籍一出，谁敢阻挡，就不怕天下士子唾骂？他们是世家没错，他们是有很多读书人，但是也没有寒门子弟多吧，不说其他的，就是在图书馆那边，每天都有几万人在看书，还有几个书院，他们敢反对？”韦浩看着房玄龄笑着解释说道。

    “你小子还是没有说到重点，你太谦虚了！”房玄龄指着韦浩说道。

