    

    “我盖上一张卡，结束回合……”

    “终于轮到我了么，首先是魔法卡，龙觉醒的旋律，舍弃一张手牌，将卡组中青眼混沌龙以及青眼混沌极龙加入手卡。”

    居然将两张仪式怪兽全部都加入了手牌，难道说要连续进行两次仪式召唤？

    阿克蒂姆已经开始计算海马濑人的手牌了，通过噩梦的海市蜃楼补充的手卡，完全可以支持他两次仪式召唤。

    “通常召唤第二只万手神，我将卡组中的仪式魔法卡混沌形态加入手牌！”

    “要上了！我发动魔法卡，高等仪式术，将卡组中最后一只青眼白龙送入墓地，仪式召唤！青眼混沌龙！”

    混沌的大门打开，青眼白龙在黯淡的光芒照耀下身体变成暗蓝色，虚空力量凝聚成结晶与青眼白龙融合，光明变为了黑暗，成为混沌龙的青眼更加强大。

    青眼混沌龙【攻击力3000】

    阿克蒂姆知道使用青眼白龙作为仪式召唤素材的青眼混沌龙可以在攻击时将对手的怪兽强行变为守备表示，并且守备力还会归零，配合上自身的穿防效果，直接无敌。

    “打开盖卡，无底的陷坑！将青眼混沌龙变为里侧守备表示并且不能够更改表示形式！”

    刚刚出场的青眼混沌龙还没站稳就落入了巨大的陷坑之中，再起不能，海马濑人毫不在意的发出一声冷哼。

    “就只有这种程度么？我发动仪式魔法卡，混沌形态，将场上的两只等级合计为八的万手神作为祭品，仪式召唤，青眼混沌极限龙！”

    同样是归属于混沌的仪式召唤，但是青眼混沌极限龙却有着更加强大的身姿体态，巨大的压迫感袭来，强硬的力量将摧毁一切。

    青眼混沌极限龙【攻击力4000】

    而这一次阿克蒂姆可没什么陷阱可以使用了，但真红眼不死尸龙因为双方场上墓地怪兽数量的增加攻击力上升到了3200。

    再配合上盖放的不死竞斗增加1000点攻击力，能够超越青眼混沌极龙，那么……

    “我发动魔法卡，暗之护封剑，对方场上所有的怪兽全部变为里侧守备表示！”

    “什么！？”

    阿克蒂姆还没有反应过来，场上的两只真红眼龙就被突然降下的暗之护封剑给按回了卡片中，守备表示的它们都只有2000点的守备力。

    “是时候结束这场闹剧了，青眼混沌极限龙攻击！”

    青眼混沌极限龙在攻击守备表示的怪兽时可以给予对手双倍的穿透伤害，差值是2000点，翻倍恰好4000的满值。

    “原来这就是主人口中的海马濑人么，果然强的无法理解呢……”

    阿克蒂姆的生命值在青眼混沌极龙无敌的攻击下全部消失，这场决斗落下序幕。

    …………

    游月这边就很稀疏平常了，在三只御姐的拥簇下默默的看着大难不死的Setzner挖坑，不知道是给那些惨死于千年神器的人民挖坟，还是给他自己。

    不得不说，Sertzner的意志力完全不象是个人，比海马社长还恐怖的怪物。但终究是有极限的人，失血过多的他哪有什么力量。

    时间流速加快，看来又是并不关键的剧情，Sertzner一个虚弱的少年并没有能力离开这个荒芜的地方，在无数死者怨灵的包围下，他的身体发生了奇怪的变化。

    “这是怎么回事？”游月问着身边的邪恶精灵们。

    “制造千年神器的仪式泄漏了大量的魔力，Sertzner没有魔力让我们施展力量，然而借助那些泄漏的魔力，吾辈将主人的身体改造成了类血族！”

    听自称就知道是谁在说话，语气也可以听出来，艾露莎作为最白给的那个，话是最多的。

    “啊？类血族？吸血鬼？”游月打出一个问号。

    “额，不是吸血鬼，没有魔力是无法成为吸血鬼的，准确来说是比人类稍微高级的生物……”

    “直接说特征！”

    “嗯嗯，首先就是不会变老，然后比普通人身体更强……没了。”

    “……”

    真有你的！

    还以为会有超能力什么的，其实这是这样吗？

    “我来解释吧，我们齐心协力将主人的身体想着非人类的方向进化。”

    路西法翘着二郎腿，以一种极为傲慢的姿态叙述着，直到游月回头看向她，冰冷的视线让她说不出话来。

    “目的呢？”

    “主人并不拥有魔力，无法将我们以精灵的形式召唤，然而我们又无法击败主人强大的内心。”

    “所以你们就如同犯人被囚禁在了我内心的囚笼中，没错吧。”

    三位御姐点了点头，露娜接过话头说道：“只要让主人自己变为魔物，就能够以夺取的方式获得魔力，这样我们就可以被解放了，起码能够被召唤。”

    游月点了点头，没有否定她们的做法，为了自由的话，也没有任何值得反驳的。

    Sertzner离开那个死地之后，立即前往了王宫，这个时候战争已经结束，神官们借助千年神器的力量，仅靠七个人就将王城之外的大军尽数消灭。

    虽然国家得以保存，但是Sertzner无法接受，牺牲少部分人拯救大部分人，这种用无辜之人的灵魂换来的和平，惹怒了这位少年。

    游月倒是没什么好评论的，毕竟他是局外人，事不关己高高挂起。

    接下来发生的事情游月想都不用想就知道，Sertzner只是一个普通人，根本没有夺取千年神器的力量。

    不过王宫的人倒是还认识这位本是王族之人的Sertzner，他也成功的见到阿克纳帝，只是不是太愉快就是了。

    “千年神器是用来守护埃及的存在，虽然说是用你，还有那些村民的血作为祭品，但为了和平献身，不也是荣耀么？”

    “荣耀？我只看到了死亡的悲鸣！将千年神器还给我，我会毁掉这些不应该存在的东西！”

    “别开玩笑了！你想让那些人白白牺牲么？”

    说着阿克纳帝就动手了，应该说是动嘴，他念着奇怪繁琐的咒语，强大的魔力波动，汇聚成有形的魔导光弹，朝着Sertzner砸去。

    这是要杀人灭口了吧，毕竟阿克卡南都以为Sertzner成为千年神器的祭品死掉了。

    按照这场幻境的意思，Sertzner应该是主角才是，也就是说不可能会那么轻易的玩完。

    可是身为普通人的Sertzner怎么抵挡强大的法术呢？很快游月得到了答案，魔法在Sertzner面前突然分散，力量扩散到了其他的地方，而Sertzner没有受到任何的伤害。

    “先天没有魔力的人几乎是不存在的，哪怕魔力再少也会有，然而主人却没有，这是一种体质，反魔导体质，任何魔法在主人面前都是无效的。”

    路西法解释道。

    “敌法师？好活！”        

