    “我们变得这么幸运，确实是有原因的啦，不过这个原因我们说好要保密的！”

    杏南松织犹豫着说道。

    听了这话，好些人直接又立刻将目光转向了山崎有溪。

    山崎有溪身边，之前主动为她开口的女生拉了拉她的衣袖，然后用期待地目光看向山崎有溪。

    见此，山崎有溪皱着眉头，犹犹豫豫地说道：

    “这样的情况下说出来，不太好的......这样，心就不诚了。”

    “是啊是啊，我们也是非常虔诚才有这么明显效果的！”

    听见山崎有溪的说法，杏南松织也立刻接话。

    两个人表面上看来似乎是在表示不能透露，但是实际上却已经在偷偷透露一点点东西了。

    心诚？虔诚？

    这是......神明？！

    有善于理解推理的同学，立刻得出了一个可能。

    难道，杏南松织与山崎有溪之所以能够有这样神奇的能力，是......

    【厕神】的庇佑？！

    所以，才能够拥有《厕所终结者》的称号！

    “那个，所以杏南酱是信仰了【厕神】所以这么幸运吗？”

    杏南松织身旁，萨米娜耶小小声在杏南松织耳边问道。

    好家伙，这样的事迹，果然容易和【厕神】这一类的指向性联系在一起。

    这还是杏南松织与山崎有溪已经尽量将效果往幸运的方向引导的结果，要是没有的话，只怕她俩承认自己是因为神明才有这样能力的时候，【厕神】就能大赚一笔信徒了。

    那样，就等于【盥洗室之神】出【神明赐福】，【厕神】收纳信徒，【厕神】赚麻啊。

    “不是不是，我都说了，是幸运！带来幸运的怎么可能是【厕神】？！”

    杏南松织赶紧反驳，这个联系可不能建立起来。

    之前在家时，何晨专门一而再再而三地强调过，哪怕没有办法将学习这个作用加进来，只要能招揽足够多的信徒，也算成功。

    但是，绝对，绝对不能让他这个【盥洗室之神】与【厕神】之类的称呼等同起来！

    否则......

    他就让杏南松织每七天便秘一次，每次便秘七天啊！

    想到这个可能的惩罚，杏南松织都不由唾沫一咽菊花一紧。

    其他神罚之类的，那个奇奇怪怪的神明可能做不到，但是这种下三路的东西，感觉真的是他的专长！

    “那是哪个神明啊？”

    “嗯......我等会偷偷告诉你们？”

    杏南松织一脸小犹豫，等氛围感拉足了，赶紧将能够构建的其他要素加入：

    “太多人以功利的态度去信仰神，万一神不给予我幸运了就糟糕了啊，今年我打零工大多，都没好好学习，要是没有神明大人帮助，年级前十都很难达到的~”

    ？！

    原本仅仅想着拥有神奇酷炫能力的少女们，惊讶得眼睛瞪大。

    什么？！信仰这个神明，不仅能够拥有这么酷炫的VIP级上厕所能力，还能帮助学习？！

    现在的神明跨度都这么广的吗？！

    “那个，神明大人，还能让人学习成绩更好？”

    卡伊美菱忍不住发问。

    天生嗓门大的她，哪怕尽量压低声音，也仍然让身边的同学听得清清楚楚。

    这个问话一问出来，整个班上的学生都明显神色一变，全都变得明显更加严肃认真。

    尤其是没有什么上厕所排队烦恼的男生，他们前面都当看戏一样看这件事情，但是此刻，也全都一脸认真地偷听。

    杏南松织过去都是年级前十，山崎有溪成绩更好，这样的学生所在的班级，自然是特优班。

    这个班上的学生，那都是本着考好大学，乃至于奔着考东大为目标。

    上厕所的效果已经通过传说体现了出来，这点就已经证明了这个神明时是灵验的。

    若是在学习上也能有与之类似的效果，那这样的神明，简直就是太棒了啊！

    “咳咳，小声点！”

    杏南松织稍微大一点声音提醒卡伊美菱，但是，这个提醒，感觉更像是在提醒周遭偷听的同学：她说的是真的，这个神明就是这么牛逼！

    “嗯，是啊，不然你以为我们最开始为什么会信仰这个神明？”

    “你想想，我和山崎有溪的共同点是什么？”

    杏南松织试着引导。

    “嗯......长得好看？”

    萨米娜耶一脸认真地小小声地猜测，或者说，拍马屁。

    身旁同样凑在一起听的卡伊美菱，听到这个回应，一脸震惊以及学到的表情。

    “哎呀，不是啦，”杏南松织听见这声认真的赞美，忍不住笑出了声，不过立马收住，凑近了萨米娜耶这个有眼光的好姐妹，“是我们都想成绩再提高一点！”

    在这个学期之前，杏南松织与山崎有溪都是班上非常努力的典型人物，也正是因此，她们才会成为非常要好，以至于有好处杏南松织第一时间分享过去的好朋友。

    “嗯嗯！杏南酱一直都好努力的。”

    萨米娜耶继续一脸认真地小小声接上夸赞的节奏。

    “嘿嘿，还好啦哈哈！咳咳，扯远了，总之，就是我们之前一起信仰了一个能够帮助学习，提高幸运的神明大人，然后，近期的时候因为更加虔诚，我和她就依次产生了这样的能力！”

    杏南松织将之前编造的谎话说了出来，然后，还神神秘秘加了一句：

    “对了，这位神明大人，只用在心里认真信仰就好，不用献祭或者供奉就可以庇佑人哦！”

    这句话，是何晨嘱咐杏南松织加上的，目的，大致与游戏试玩、软件使用、小说的免费章节是一个意思，也就是降低进入的成本，让更多的人可以加入。

    为神明供奉物品，神明可以得到物品本身或者将物品的精髓转化为神力，属于额外拔高神力水平的一种方式。

    现在的何晨暂时没到需要那么多神力的时候，对于当下的他来说，多搞点信徒才是王道。

    “诶，那到底是哪位神明大人？信仰神明大人的方式是什么？！”

    听了杏南松织的话，身旁的卡伊美菱再次以小声说话的姿态，大声地问了出来。

    周遭的其他同学情不自禁冲她传来感激的目光。

    谢谢你，一直都控制不住嗓门的卡伊酱！

