    两个奥特之王竟然就这么被希特拉和达拉姆两人给一脚踹死了，简直不要太轻松，也简直太让人不敢置信了。

    红玲跟着黑暗迪迦两人从天上降落了下来，落在了希特拉两人的身后。

    而现场这一突然的变故，着实是把在场的所有战士目光吸引。

    当两边的人看到了希特拉和达拉姆两人脚下的两个奥特之王，竟然没有了任何的动静，看起来就像是死了一般，他们的混战一下子就全部停了下来。

    而后，于在场所有人震惊的目光中，卡蜜拉和红玲跟着黑暗迪迦缓缓站了出来。

    黑暗迪迦此刻站着C位，刹那间就成为了这战场的焦点。

    同时，在黑暗迪迦五人的身后，此刻还升腾起了一大片的冲天火光来，添加了三人走出来时，给人的震撼感。

    再加上，三人走出来时，希特拉和达拉姆两人还下意识的让开了身体。

    这显得三人，就是后面出场的王者。

    在场的所有人，看着以黑暗迪迦为首的五个黑暗巨人，他们一时间，都被希特拉两人脚下没了声息的奥特之王给震慑住，居然没有一个人敢出声的。

    “杀。”

    但是黑暗迪迦可不会在乎他们的反应，管你们是震惊也好惊悚也罢，黑暗迪迦只是轻轻的吐出了一个字。

    黑暗迪迦的声音虽然不大，但是现在战场可是寂静无比，落针可闻，一听到黑暗迪迦的杀字，他们所有人竟然都下意识的后退了一步，明显的是恐惧了。

    能不惧吗？

    没看到他们的两个奥特之王都被人家给一脚踹死了吗？

    “嘿嘿嘿，一群弱小的爬虫，前不久竟敢不自量力的想要暗算我们，现在就让你们尝尝死亡的味道。”

    希特拉和达拉姆一步步的朝着对面还剩下来的十几个光明战士逼近，同时希特拉还发出了嘿嘿嘿的冷笑，给人一种狠毒的感觉，听在对面的光明战士们耳里，简直犹如恶魔在发言。

    “小玲儿，跟着姐姐一起杀，可别被这些家伙给伤到了。”

    卡蜜拉朝站在迪迦另一边的红玲说道，她竟然也打算动手，并且叫上红玲。

    闻言，红玲看了看对面因为希特拉两人的靠近而后退的一群奥特曼们，她迟疑了。

    她其实跟着卡蜜拉他们过来，到现在都还有种莫名其妙的感觉。

    现在卡蜜拉竟然要她跟着她一起杀，这似乎有点不妥的样子啊。

    不过还不等红玲作出回应，卡蜜拉就劲直来到了她身边，一把拉住了她的胳膊，拉着她就走开了静静站在原地不动的迪迦身边。

    黑色的迪迦，他就静静的看着卡蜜拉拉着红玲到了面前，他看着两人的背影，心中有些沉吟。

    为什么红玲总是给他一种，她就是自己的恋人的感觉呢？

    原本刚开始还没有这种感觉的，但是当红玲变身了之后，这种感觉简直无比的强烈。

    这让他在这期间都下意识的把红玲当成了卡蜜拉，还下意识的想要扭头看向红玲，跟她说一下话。

    他明明是想对卡蜜拉说的，但不由自主的就想要把头扭向红玲那边，虽然最后还是忍住了没有扭头。

    在前面的红玲，可不知道现在自己正被黑暗迪迦在心中猜疑着，还盯着她是背影注视了半响。

    自己被卡蜜拉给拉住，红玲半推半就的就跟着她来到了战场的中央。

    对面，十几个光明战士看着希特拉两人还有卡蜜拉两人逼近，一副杀气腾腾的样子，他们虽然惊惧于希特拉他们能轻易杀了奥特之王，但也不会就这么缴械投降。

    “大家一起上！我们这么多的战士，还打不过他们吗！”

    其中，有一个红玲看起来有点眼熟的奥特曼忽然大声开口，站出来遥遥一指希特拉，一副气势激昂的模样。

    红玲看着这个鼓动人心的奥特曼，她越看越觉得眼熟。

    这家伙……该不会是宇宙街溜子戴拿的老祖宗吧？

    嘭！

    然而就在这时，对面的话音才刚刚落下，这边的希特拉就眨眼间消失在了原地，瞬间出现在了他的面前，直接一脚将他给狠狠的踢飞了出去，砸在了后面的一栋大楼上。

    原本都已经被鼓舞起来的气势，被希特拉突然的来了这么一手，这些光明战士一下子就又萎了。

    “嘁，废话这么多，第一个就干掉你。”希特拉带有叉子的手，朝那边的大楼一指，对准了那里。

    轰！

    接着，从叉子上，瞬间射出了一道光线来，速度极快无比的激射到了那栋大楼，把那里给炸得四分五裂。

    而那个让红玲觉得他会不会是戴拿他老祖宗的奥特曼，也是就这么的在希特拉的手上领了盒饭。

    而后，达拉姆也加入了战场，和希特拉一起碾压这群残兵败将。

    卡蜜拉带着红玲，对上了一个红玲又很眼熟的奥特曼。

    这个奥特曼…怎么看也都像是戴拿的老祖宗…

    红玲跟着卡蜜拉动起手，她现在也不知道自己是怎么想的，她其实对这些奥特曼没有动手的兴趣。

    但是卡蜜拉的要求，她又拒绝不了，身体感觉不受控制的跟着卡蜜拉杀进杀出。

    “啪嗒——”

    甚至最后，看着战场有十几个奥特曼，红玲直接在原地打了一个响指。

    嗡——

    随着红玲的一个响指，在这战场的半空中，突然浮现出了一个巨大的彩色魔法阵，冉冉转动，下一刻加拉特隆的身躯从中降落了下来。

    原本在用光剑一挑一个准的卡蜜拉，看到这突然的出现的加拉特隆，顿时停了下来。

    “呀？小玲儿这是你召唤出来的？”

    卡蜜拉惊讶的走到了红玲的身边，看着巨大的彩色魔法阵眨眼间缩小消失，没想到红玲竟然还能召唤出怪兽。

    “这是我手上的大将，它叫加拉特隆，怎么样，好看不？”

    红玲朝卡蜜拉微微抬首，这一刻的她，不自觉的有了一种炫耀的意思，她还没意识到。

    红玲的这一副神态与语气，看得卡蜜拉心中一阵好笑，小玲儿这是想要自己夸她嘛？

    另一边，一直都没有出手打算的黑暗迪迦，看着加拉特隆的出现，他只是淡漠的扫了一眼，旋即又恢复了一副无所谓的姿态。

