    “秦家主，这事儿听起来真是让人很意外。”

    沐安安挂掉了电话，转而认真地看着秦震山道：“虽然说这事儿十有八九是真的，但是是不是再谨慎些更好？”

    外面有很多人排着队儿想要跟秦家人攀上关系，更不用说秦震山亲自出面认外甥女了。

    对于他们而言，这就是天下掉金山银山的节奏。

    但是在沐安安看来，却不是。

    都说一入豪门深似海，对于秦家这超级豪门来说，他们普通人进去，怕是连个渣都找不到。

    沐安安不想让自己和孩子，身处这样的危险之中。

    “你说的没错，不管怎么说，我们这么有缘，总要更郑重一些。”

    秦震山点点头，很认真地看着沐安安：“那么沐小姐，能请你帮个忙，一起做个鉴定么？”

    沐安安抬手往自己头上那么一扒拉，就扯下两根头发来：“当然，拿去吧。”

    秦睿看着沐安安这么干脆利落的动作，呆了，不由自主地上前一步，抬手就往沐安安的头顶上摸了一把。

    “你这么扯，就不怕把自己的头给整秃噜了啊？”

    沐安安自己扯头发的时候手上留着劲儿，秦睿这个憨批一出手，直接把她的头发撸成了鸟窝。

    沐安安斜了他一眼：“秦二少，怪不得你这单身狗至今没有人追。”

    试问哪个女孩子受得了这个钢铁直男？

    “叫表哥。”

    沐安安眯着眼笑：“要是真有这么一天，你就准备好改口红包。”

    这货可是世界上排名前三的金牌律师，每天小钱钱收得那叫一个欢实。

    “那当然，我可是准备好了五个。”

    秦睿很是得意地看了墨景辰一眼。

    这五个红包里面，也有你的一份哦。

    墨景辰直接还了他一个后脑勺。

    让他改口？

    秦睿怕是在想屁吃。

    秦震山很是小心地接过那两根头发，放到一个干净的塑封袋中装好，这才抬头看向沐安安。

    “你们打算还要在这里逗留呢还是……”

    沐安安摇摇头：“说实话，我们本来就是来凑个热闹，现在应该有不少人看到我们跟着你们上了船，再出去的话，怕是会被烦死。”

    就算她最不喜欢应酬，但是也十分清楚这名利场上那些人，为了能跟有些大势力搭上关系，那可真是就想着使出浑身解数也要钻上一钻。

    那种热情，那种执着，沐安安就算是时隔多年想起来，也要抖落一身鸡皮疙瘩。

    “如果秦家主方便的话，我们就偷个懒搭个顺风船。”沐安安笑得一脸真诚。

    虽说种种迹象表明，她是秦家外甥女的可能性极大，但是毕竟还没有最终确认，沐安安觉得还是不要这么快就占人便宜的好。

    虽说秦家也不会在意这么点小钱。

    “没事，正好我们也是来看热闹的。”

    秦震山对于沐安安这种不卑不亢的态度很是喜欢。

    他微笑着往下说道：“只是没有想到，会在这里遇上你们。”

    这可真是意外之喜。

    沐安安看着秦震山眼里闪烁着一片真诚的目光，心里也是一阵暖意涌动。

    或许，这真的是因为血缘亲情的缘故？

    “那我就厚脸皮一回，蹭一蹭你们的顺风船了。”

    沐安安对着秦震山笑。

    “安安，我能这么叫你吗？虽说鉴定还没做，但是我有一个感觉，你就是我妹妹的孩子。”

    秦震山认真地看着沐安安：“有个事情，我想再跟你确认一下，老爷子那边的情况，你跟我说个实话可以吗？”

    秦海虽然百岁高龄，但是如果他不是身上带了毒的话，他应该可以算是在同龄老人中，身体素质最好的那一批人。

    只是可惜，中了毒。

    这个游艇上面，除了秦氏父子俩，就是沐安安跟墨景辰，这倒使得沐安安的胆子大了一些。

    “老太爷的阿尔兹海默症，是人为的。”

    看到秦震山的脸色一变：“你能查得出来是什么药物影响吗？”

    沐安安道：“年代久远，有些药物反应已经查不出来，不过要使得老太爷的症状一直这么保持，并且越来越严重的话，他必须一直不间断地服用一种药物。”

    沐安安说到这里，眼里闪过一丝怒意。

    不管怎么样，秦家老太爷都是过百岁的人了，到底是有什么深仇大恨，要一直对着这样的一个老人下手？

    “当然，这种药物的剂量每一次所下不大，而且服药后会反应出来的症状，也跟普通的药物反应类似。”

    “比如说有些低烧，嗜睡等等，正因为如此，所以很容易被人忽略。不过，有一点，这个药物反应无法隐藏的是，每次服药后，病人的手指根部，会出现一点点淡蓝色，大概半个小时后消失。”

    说到这里，沐安安看了看秦震山：“权叔那个人，可不可以全盘信任？”

    秦震山道：“那是当然，权叔从太爷执掌秦家开始就一直跟着他，十分忠心。要说秦家最不可能背叛太爷的，就是他了。”

    沐安安若有所思：“这样么？也就是说，太爷的日常起居都是有权叔亲自过问？”

    秦震山道：“是的，没错。”

    “我不知道有句话该不该说，既然你们都这么信任权叔，或许是我想多了。”

    秦震山却是摇摇头：“不，你有什么话尽管说。”

    虽然这事情牵扯到了权叔，但是比起自家老头子，秦震山不介意他来当一次恶人。

    “其实也没有什么，就是我希望你能派个人找个机会看一看老太爷的手掌。”

    “尤其是他刚刚服过各类药物的那半个小时内。”

    秦睿倒是在这个时候开了口：“这事儿好办，就交给我吧。”

    沐安安有些不太敢相信地看着他：“你？”

    这货能在秦家祖宅里面呆得住一天？

    怕是闲得身上会被闷出蘑菇来吧？

    “怎么，我在你眼里就这么没有可信度？”

    看到沐安安眼里明显闪动着不信任三个字，秦睿差点就炸毛了。

    “本来你这信任度就为负数。”

    沐安安哈哈一笑，不过很快就收敛了笑意：“当然，这件事情一定要办得万分小心，千万不要打草惊蛇。”

