
教堂似的建筑内，月光轻柔的抚过两个强壮的人形生物，像是在为接下来的战斗送上祝福。

战斗的一方穿着青灰色带有细密鳞片的皮甲，他将长剑握在手中，神态轻松、自信；而另一方则身披漆黑色的重铠战甲，并将双手环抱在胸前，样子高傲、不屑。

“你在向我挑战？”弗里德隐藏在狮鹫头盔下的双眼绽放出冰蓝色的火焰，“你希望用一场一对一的公平决斗来作为赌约？”

“是的，我想这应该是个很好的解决方式。”对方活动着自己的手腕，“就是不知道，作为这座城镇中的领主，你是否会屈尊接受这个提议呢？还是说，你其实是想将你的那些骷髅小子们都叫过来，让这场赌约能更热闹一些？当然，如果你认为自己需要再加上那群随从，才能与我一战的话，我也没有意见。”

这家伙想用言语上的挖苦来避免被围攻，幼稚！“收起你那套无聊、可笑的把戏吧。”弗里德横向走了几步，金属靴子与大理石地面撞击所发出的清脆声响，在教堂内不住的回荡，“如果我真想要这么做的话，你根本就到达不了这里，早就被成千上万的亡灵撕成了碎片。”

“那么说？”对方的脸上露出一丝欣喜。

死亡骑士的双眼中蓝芒大盛，“我，弗里德·艾伯特，作为羊角镇的第六代领主，接受你这个擅闯者的挑战，接受这个大胆而无知的挑战！如果你真的能够战胜我，那这枚巫妖命匣就是你的了。”他从铠甲内拿出一枚黑色的戒指，“不仅如此，我还可以保证我的领民不会攻击你，让你能活着走出这座城镇。”

“这再好不过了。”对方颔首鞠躬。“感谢您的慷慨。”

“告诉我你的名字，生者。”弗里德看着这个狂妄的家伙，“我可不想让我以后的手下成为一个无名之辈。”

“巴里特·蒙哥。”对方说，“你可以管我叫巴里特。”

“很好，巴里特，你希望成为一名骷髅勇士，还是一名僵尸侍卫？”死亡骑士弗里德将背后的符文巨剑抽了出来，“如果你的身手和你的表现出的自信一样足的话，我倒是很想将你复活成我的同类——强大的死亡骑士。但是很可惜，你只是个普通的冒险者，而非高贵的骑士。你没有受过册封，没有读过骑士宣言，所以，我不能这么做。”

“感谢你的好意。不过，我还是认为冒险者这个职业更适合我。”对方握着武器朝他走来。

“那就让我看看你有没有资格说这些大话吧。”弗里德将肩膀上的披风卸掉，手持符文巨剑迎了上去。

下一刻，两柄武器猛烈的撞击到一起，发出了巨大的轰鸣。一生一死两个身材相近的人形生物，隔着武器对立而视。

弗里德手中巨剑上的符文微微亮起，冰寒的霜雾顺着巨剑蔓延到对方的武器上。但是紧接着，蔓延过去的霜雾却被遏制住，然后又消失不见，显然对手的武器并不像表面看上去的那么普通。

不仅如此，弗里德还发现，自己在此刻力量方面的比拼中，居然没有占到任何一点上风。眼前这个家伙的力量比他想象的要高。

对手身形敏捷、力量很足，这使得死亡骑士弗里德难得的端正了些态度。

这样实力相当的战斗才有意思，他的灵魂之火内泛起了一阵阵的兴奋，甚至有些贪恋这种一对一，充满名誉和荣耀的挑战。

这种形式的挑战让弗里德不禁有些回忆起，自己还是活人的那段岁月。

僵持着的两柄武器再次分开，真正的战斗正式开始。

死亡骑士的攻击凌厉迅猛，符文巨剑带着死亡的呼啸横扫、斜斩。而对方的防守坚固、严密，双手握剑格挡住了弗里德的每一次进攻。

在一次巨剑攻击的间隙中，对方欺身向前，紧接着又灵敏的闪身躲过袭来的金属手套。对方抓住这次机会，用手中的武器重重的砍在了弗里德的铠甲上。

随着‘铛’的一声鸣响，弗里德毫发无伤，对手的这一记凶狠进攻，却并没有能破开他身上这副家传的厚重铠甲。

“这就是你的攻击？比蚊子的叮咬也强不了多少。”弗里德嘲讽道。

这副铠甲原本只是一副稍微精良些的精钢重铠，但是自从弗里德成为死亡骑士后，这副铠甲便同手中的符文巨剑一样，几乎与他成为一体。每当弗里德干掉其他的那些高等亡灵，并吞噬掉它们残存的魂火后，铠甲和巨剑便也会随之而愈发的坚固、锋锐。

名为‘巴里特’的生者并没有因为弗里德的嘲讽而气馁，这家伙仿佛真的化身成一只灵敏的蚊子，在弗里德周身不断的进行着叮咬，让他烦不胜烦。

对手不停的在弗里德身边转圈，牵引着他的行动，并且还能在躲避巨剑攻击的同时，寻找机会近身突刺，似乎想要击中铠甲的关节和缝隙处。

这家伙打的不疾不徐，并没有因为进步的毫无效果而变的急躁。对方在每一次出手后，无论是否命中，都必将再次挪动脚步，并始终让自己的身形处在狮鹫头盔观察孔的边缘处，以便能影响弗里德的视野。

弗里德能看得出，对手有着丰富的和重铠骑士战斗的经验，但是，他作为一个亡灵，却并不仅仅只是用那双冰蓝色的双眼来观察对方。无论这个对手身处在弗里德的正面，还是侧面，亦或是背后，他的灵魂之火都能清楚的捕捉到对方的身影。

不过可惜的是，能扑捉到对方的身影，却并不意味着就能击中。眼前这只‘蚊子’实在是过于灵敏了些，比亡灵之中敏捷程度最高的吸血鬼也不逞多让。

而对付像这样敏捷的敌人，弗里德自然也有手段。

对方的攻击再次近身，目标是弗里德铠甲肩膀处的缝隙，被他用左手的护腕挡住了这次并没有什么威胁的刺击。

弗里德毕竟是亡灵，普通的一、两次攻击，哪怕透过铠甲击中了本体，但只要不命中比较关键的部位，就不会产生太大的影响。

但是他却并不想要依靠这一点来获得胜利。

对方一击不中再次急退转圈，弗里德趁此机会，右脚重重踏在了教堂内的大理石地面上，一层冰寒的霜雾顺着他右脚的金属战靴，一瞬间蔓延开来，将教堂的地面覆盖住了大半。

对手下意识的后退，但霜雾的速度更快，并且在接触到对方的时候，还能像藤蔓一样，攀住对手的双腿，将其短暂的冻结在了原地。

死亡骑士弗里德抓住机会持剑冲锋，金属战靴在冰霜的地面上飞快的踏出了一个又一个深深的脚印。

对手的脸上露出了吃惊的表情，并第一时间用长剑直刺脚下的地面。下一刻，寒冰破碎，对手奋力挣脱出了束缚。但此时弗里德的巨剑已经及体，对手只能横剑勉力格挡，被弗里德击飞了出去。

端正起态度的弗里德不仅有着出色的武技，还有着死亡骑士的各种类法术能力，所以他并不仅是一位强大的近战职业者，更是一位亡灵的统帅者和小半个施法者。

对手在空中像猫一样调整着身体，落地后翻滚了几圈便瞬间起身。他急速的后退远离冰霜的范围，然后持剑谨慎的看着弗里德。

待看到弗里德并没有追击后，这件好又简单活动了下身体，似乎并没有什么大碍。虽然没有受伤，但是他站在远处的角落里，看着站在寒冰地面上的弗里德，似乎有些不知所措。

战斗依然持续着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480070"  chaptername="第一百五十八章  生、死之间的战斗">加入书签</a>
</div>
