    “夭寿了！

    叫我用一杆高卢鸡旳勒贝尔1886式步枪，去压制对面一挺野鸡脖子重机枪，还有两挺轻机枪，破锣这货到底是怎么想的？

    是看得起我老哈，还是想要整死我了？”

    当在一阵狼狈的躲闪中，上蹿下跳的哈士奇依然被一发子弹在左臂上咬了一口后，顿时在嘴里骂了起来。

    同时，忍受着手臂上的剧痛。

    停下脚步、将步枪的枪托顶上了肩膀，扣动了扳机。

    在感受到了这种历史上第一种无烟火药的步枪，开火时枪托有力撞击在肩上感觉的同时。

    看到了一个才是推开战友尸体，坐上了九二式重机枪射击位置的鬼子，又被自己一枪打死了。

    身体又趴在了机枪上，嘴角流出的鲜血将九二式重机枪，那一排密集的散热片上涂满了刺眼的红色鲜血。

    带着这样的一个战果，哈士奇在第一时间里就将脑壳缩回了战壕。

    一边感受到了两挺轻机枪不断开火后，打在了头顶‘嗖嗖～’乱飞，以及战壕上灰尘四溅的子弹。

    一边开始一发发地往打空了的枪膛里，填装8*50毫米口径的这种少见子弹。

    在这一刻，他无比怀念他曾经用的无比顺手，但是最终在伏尔加格勒战场上，遗失了的那一支ZK383冲锋枪。

    真有这种武器在手，他就能将对方的机枪手打的抬不起头来。

    而不像是这样因为有限的火力，被那些机枪火力针对，往往只要冒头之后立刻就是凶残的火力招呼过来，让他躲闪得非常艰难。

    当然了，吐槽归吐槽、哈士奇知道不怪破锣给自己安排的任务艰难。

    现在阵地上就这么几个人，却是要面对着5倍以上的对手，刻意安排出一个人去压制对方机枪火力，已经是极限了。

    而在哈士奇装弹的时候，耳边传来一声痛苦嚎叫：

    “老少爷们谁在边上，求求你们谁给我一枪，给我一个痛快～”

    扭头看去，哈士奇能看到一个眼眶位置一片乌黑和鲜血的汉子，正在嘴里大声地哀嚎了起来，声音那叫一个凄厉无比。

    那是处于仰攻的鬼子面对着守军的火力，一个掷弹筒小组躲在了石头后, 对着战壕上打了一枚、又一枚的小甜瓜手雷上来。

    其中的一枚小甜瓜准确的打进了战壕, 爆炸后产生的冲击波和破片, 当初就将罗斯那两名临时护卫中的一位，整个脑壳炸的血呼呼的一片。

    更恐怖的是，应该是这位护卫的眼睛被炸瞎了。

    讲真！在这种战乱的年头, 眼睛瞎了、还真不如死了痛快。

    所以在巨大的惊恐中，这名护卫直着身体站在了战壕中, 期待着不管是对手也好、战友也罢, 能给他一枪让他痛快地死去。

    只是他没有想到过, 这样一个凄厉的叫声让周围吓坏了的娃娃兵们，让这些人现在都颤抖了起来了。

    ‘呸～’的一声中, 哈士奇从嘴里吐出了一口因为不知道什么时候，咬破了嘴唇后导致得满嘴血水。

    然后硬着头皮，端起了步枪瞄准了那一个瞎眼了的护卫。

    这还是哈士奇这辈子, 第一次用枪口对准了自己人准备开枪, 一时间心中复杂的程度, 简直有点不足为外人道。

    不知道幸运、还是不幸, 就当哈士奇打算开枪的时候。

    鬼子方面，那一挺再度咆哮起来的九二式重机枪, 将这名倒霉护卫的身上打出了大团飞溅的血花。

    将其上半身打的稀烂的同时，也解决了他所有的痛苦。

    同时，算是解决了哈士奇对自己人下手心理难题, 也让他知道自己又来活了：

    一定要打掉鬼子的这挺重机枪火力，不然靠着阵地上的几支步枪, 真没办法继续打下去了。

    要知道鬼子的老兵，操作这种重机枪在200米的距离上, 上靶率可是能达到七成。

    对于阵地上的威胁，可以说大得惊人。

    带着这样的想法, 端着勒贝尔1886式步枪的哈士，奇猛然地从战壕中站了起来，将枪口指向了记忆中，那一挺九二式重机枪的方向。

    飞快地锁定了目标之后，哈士奇再次的扣动了扳机。

    枪响之后，这一个由四个鬼子组成的九二式重机枪组，最后一个成员也是带着钢盔上的一个枪眼, 死在了这一挺外壳上满是斑驳血迹的机枪上。

    而在开枪后，哈士奇连战果都没有时间看上一眼，就打算再度地缩回去，以免被另外的两挺轻机枪打死。

    问题是他之前连续的打死了好几名机枪手, 早就被鬼子一方给盯上了。

    这一次他在刚刚冒头后，招呼向他的不仅只有机枪火力；还有一发铁拳30火箭筒，向着他‘嗖～’的一下就是飞了过来。

    铁拳30的飞行速度虽然不快，但是区区30来米的距离，又哪里需要多久的时间？

    也就是看到了一股烟雾升腾而起后，爆炸就在身前不远的地方发生了；在爆炸发生之前，哈士奇仅仅来得及用双手护住了脸。

    接着，在爆炸冲击波的撞击下，哈士奇像是整个人都被撞飞；直到撞到了战壕的另一面墙壁后，才是滑落在了地面上。

    当即之下，这货的一口老血就是喷了出来。

    “叔，你木事吧？”

    几个周围的娃娃兵见状后，连忙猫着腰跑过来扶住了哈士奇瘫坐的身体，让其不至于摔倒在地的时候。

    其中的一个娃娃兵，在嘴里紧张地问起来。

    让哈士奇能听出这小子的声音中，不但有着深深的关切, 还有着极大的恐惧。

    “木事，叔兜里还有一根烟, 帮我掏出来点上，等叔我抽根烟稍微缓缓, 还能继续地打；小鬼子们也就这点本次，所以小爷们、别害怕。”

    在脸上挤出了一个笑脸的哈士奇，对着这个在他记忆中应该是鲁省出生，可是忘记了应该叫柱子，还是门墩的娃娃兵嘴里这么说到。

    听到了哈士奇的要求，还有故作轻松地安慰后。

    柱子、又或者门墩，从他口袋里帮忙掏出了一包炫赫门香烟，将其中最后的一支塞到了他的嘴里。

    只是这个13岁零5个月的孩子，连续划了三根火柴，才点燃了这样一根伪装成了老刀牌的香烟后。

    他记忆中这个经常嬉皮笑脸，没个正形的哈叔，现在已经没有办法吸上一口了。

    因为那一发铁拳爆炸的距离太近，所以说不仅哈士奇挡在头脸的双臂被炸得稀烂，胸腹也是受到了巨大的冲击。

    当那根炫赫门被点燃后，他刚好是默默地吐出了最后的一口气。

    “叔～”如同一头受伤的小兽一般，那一位其实不叫柱子，也不叫墩子，实际上是叫做大福的娃娃兵，在嘴里愤怒的嘶吼了起来。

    在这样的愤怒中，他逐渐忘却了那些因为初次上战场，而出现的懦弱……

    “手榴弹～”当在耳边，听到了破锣嘴里吆喝出了这么一句后。

    蟒在本能之中，就是扔下了手里的水连珠步枪，拿起了一个手榴弹将导火索给拉开，习惯性地稍微放手里一会后，对着战壕扔了下去。

    其实说起来，战斗打到现在这么一个时候，最多才是进行了两三分钟的时间。

    但是阵地上的形势因为激烈的战况，其实已经是糟糕到了极点的程度。

    在与鬼子互相对射的这一段时间里，破锣等人不管在作战人数上、武器装备上、还是火力密度上这些，都是处于一个个绝对的下风。

    所以了，打到了现在这样的一个时候，战地上的伤亡很大。

    杨仔、哈士奇、两名罗斯的护卫、三名辎重团的年迈老兵，全部都在这极短的时间里一一战死了。

    如今的阵地上，已经只剩下了破锣、楚大叔、汉字、蟒、一个40多岁的瘸腿老兵，外加上周翻译一共六人了。

    至于罗斯这个山姆大叔家的战地记者，这个自称是文职人员的和平人士，到了这个时候还是拿着照相机，‘咔咔～’的拍摄着照片了。

    在这样的一个过程中，明显看到了他的双腿在抖动得厉害。

    当然了，破锣等人出现了那么大的伤亡，借着居高临下的防御工事，还是取得了相当的一些战果。

    岛国战队的五人，虽然到了现在的这一个时候，依然是全部的健在。

    但是他们的身上，还是多多少少的有了一些伤势。

    他们带领的那一个鬼子小队，现在已经是只剩下了一半人员，也就是三十人左右的样子；这样的一个伤亡交换比，放在果军一贯的战斗中，其实已经能说得上非常的优秀了。

    可惜的是，在如今阵地上只剩下了6支步枪，火力密度一下子就是稀疏了好些之后，岛国战队终于是停止了原地的对射，开始打算冲上来了。

    面对着这样的一个结果，破锣只能吼出了‘手榴弹～’这样一个他们手头最强的火力了。

    ‘轰、轰～’的不断爆炸声中，又是有些鬼子被炸死了。

    只是这些鬼子们鸡贼得厉害，冲上来的时候彼此之间拉开了足够远的距离，让每一枚手榴弹爆炸开了后，只能是干掉一两个鬼子而已。

    另外那五名岛国战队的成员，手中枪法也是精准的厉害，只要一冒头可能机会被击中。

    所以在扔的时候，众人都是蹲在了战壕中，凭借着记忆将手榴弹信手扔出去了，因此准头上稍微差了一些。

    总之这一轮六个手榴弹扔下去，才是放倒了四个鬼子。

    “继续扔～”面对着这样的一个战果，破锣稍微地迟疑了半秒后，嘴里又是继续地吼了起来。

    在这样的命令下，蟒又如法炮制地拉开了一个手榴弹扔了出去。

    而鬼子一方，自然也不可能光挨打不还手，除了用手里的武器将密集的子弹打在战壕上，打到了泥沙飞溅之外。

    那一个掷弹筒又是在‘咚～’的一声轻响下，将一发冒烟的小甜瓜砸进了战壕之中。

    这一次，倒霉的对象是楚大叔这个菜鸟了，这枚小甜瓜落地后跳动了几下之后，直接是掉进了战壕，落在了他脚边的位置上停下。

    在之前的闲暇时间中，胡彪安排着老鸟们，还是给菜鸟们传授了不少的经验。

    让楚大叔等人知道，以鬼子老兵发射出来的小甜瓜，根本就不可能有着让你捡起来、然后再扔回去的一个机会。

    让人庆幸的是，这枚小甜瓜附近并没有其他的娃娃兵。

    所以面对着这枚不知道什么时候爆炸的玩意，楚大叔在第一时间里，就向着远处狂奔了起来

    开始了一场特殊的竞赛，只要在小甜瓜爆炸前跑开够远，他就能获得胜利，奖品就是可以继续活下去。

    一步、两步、三步、四步，在第五步垮出去了一半时候，那一枚小甜瓜爆炸了。

    顿时楚大叔感到自己的后背，好像是被人重重的推了一把后，整个人都是向前扑倒了过去。

    同时，身后一阵剧痛的感觉，让他知道自己中招了。

    具体的伤势如何，一时间他因为看不到自己后背，所以也不是多么的清楚；但是可以确认一点的是，在这一刻楚大叔觉得自己连动弹一下的力气都没有。

    但是面对着几名带着红红的眼眶，紧张跑过来的娃娃兵。

    他在抬起头后，还是强撑的挤出一个笑脸，嘴里说到：“小爷们、别害怕，叔死不的，让我稍微趴会就好。”

    ******

    “希灵这个瘪犊子玩意，他们狩猎小队的人哪里去了，怎么还没有回来？”

    当视线中那一个为首的岛国战队成员，已经是冲到了战壕外十五六米的地方后，破锣的嘴里这样的骂出了一句。

    哪怕他其实知道，这样一场战斗自从打响后，根本没有进行几分钟。

    希灵他们如果当时跑得稍远了一些，现在没有来得及赶回来，貌似也是非常正常的一个事情。

    不过都到了这么紧要的关头了，他学着胡彪一样的骂下街，缓解一下心中巨大的压力又怎么了？

    骂出了一句之后，他也知道面对着马上就要冲进最后阵地的鬼子们，只能是采用一个最后的手段了。

    “上刺刀～”嘴里这样喊出了一句。

    当然所谓的上刺刀，并不代表着他会放弃系统武器不用，仅仅算是发布出了肉搏，这样一个充满了血腥味道的命令来。

    没办法！因为在战地前二十米到五米的这样一段距离中，因为被一个大石头分隔开了，右侧这里只留下了一条十来米宽的仰攻通道。

    只要他们用肉搏的方式堵死了这里，那么在他们战死之前，这些人就别想冲上来。

    然后，若是希灵等人能在这点时间里感到，那么他们还有着打赢的可能，如果没有的话，那么就彻底的完犊子了呗。

    带着这种无可奈何的认知，破锣从身后取下了一直背着的‘雷神之锤·仿’。

    在猛然的一声咆哮之后，直接激发了自己初级的兽人血脉，然后借着向下的势头，像是一道闪电狂野的冲向了那些岛国战队的成员。

    随后，则是爆发了初级巨魔血脉的汉字，挥着狗腿刀冲了下去。

    爆发了同样是兽人血脉的蟒，‘咔～’的一下在手里的水连珠步枪上，上好了一把带着锈迹斑斑的刺刀。

    分别也是跟随着破锣的脚步，直接这么冲了下去。

    他们三人的身影，也是成功从守军的阵地中冲出去，并且成功接战的所有战斗力。

    因为那一名瘸腿的老兵，在稍微的迟疑了一下后，还是端着没有了刺刀的汉阳造步枪，踉跄着打算翻出战壕。

    结果都没有等他直起腰杆子，一挺九六式轻机枪，就将他胸口几乎彻底地打烂了。

    戴着眼镜的周翻译倒是成功冲出了战壕，但是没有冲出几步，就被一发6.5毫米口径的友坂子弹，打碎了眼镜的镜片后，扎进了左眼的眼眶中。

    而面对从阵地中，带着说不出一个悲壮和凄凉意味冲出来，仅仅只有着3个的身影。

    岛国战队为首的横田，这一个在现代位面中京都地区的前流浪汉，脸上露出一脸残忍的狞笑来。

    也不知道在嘴里，嚷嚷出了一句什么样的内容。

    等到他扔掉了手里的STG44突击步枪，从腰间抽出了一把武士刀后，其他的四名岛国成员也是纷纷的抽出了一把武士刀。

    里面只有两人，爆发了各自的血脉能力。

    不过这却是不代表着这五个岛国战队成员里，只有两个血脉强者而已；那是他们认为两人爆发之后，就能轻易干掉这些守军。

    之后还要留着一部分的力量，去抄一下中洲战队的后路了。

    另外，尚且剩下了二十来个鬼子，也是纷纷地做出退出子弹、装上刺刀，加快脚步冲上来准备肉搏的动作。

    在‘当～’的一声，无比响亮的金属碰撞声中。

    为首的那一个鬼子，脸上明显露出了异常难受的表情来。

    主要是破锣借助着居高临下的时候，闪电一般冲下去的时候，为首的鬼子当即就是一刀反撩向了他的小腹。

    面对着这可以破开自己肚子的一刀，破锣根本就没有去管。

    因为在冲出阵地的时候，他就没有想着可以活下来；所以直接就是一锤子，砸向了对方的脑壳，摆出了一命换一命的驾驶。

    无奈之下，横田只得是匆匆的变招招架。

    最终匆匆挡住了一锤子后，双臂都有些酸麻了起来。

    好在身后的一名队友冲上，成功地接下了破锣的后续攻势，开始了一场无比血腥的肉搏战。

