    柳常安得了楚言的首肯，仿佛这株灵药就是他的了，要不是理智告诉他，他还未拿黄云果交换，他是绝对不会还回去的。

    “楚师弟，黄云果我会尽快给你找到，你就等我好消息吧。”柳常安咬咬牙, 才狠下心，把灵药交了出去。

    “那我就静候柳师兄的佳音了。”楚言淡定的收下。

    直至盒子消失在柳常安面前，他才把目光收回来。

    “只不过，今日之事，要是其他人知晓，这······”楚言为难的说道。

    “楚师弟, 你放心，今日之事就你知我知, 天知地知，不会有第三人知道的。”柳常安保证道。

    楚言肯拿灵药和他交换黄云果，怎么看都是自己占了便宜，万一其他修士见到灵药，一定会和他争抢，那可就麻烦了。

    直到这时候，柳常安才记起自己今日的目的，他干脆一不做二不休，给楚言卖个好。

    “对了，剩下的事就不用你担心了，我自会处理好的，你就放心吧。”柳常安和煦的说道。

    他想要家族好也是为了自己好，楚言摆明了不想依附柳家，他又何必得罪楚言。

    在这些灵药面前，家族根本不值一提，他得为了自己考虑，人不为己，天诛地灭。

    再者说了, 楚言能眼睛都不眨一下的拿出一株几百年的灵药, 还压低了价格和他交换。

    这份魄力就不是一般的年轻人能做到的，说不定他以后还能从他这儿换到灵药。

    总而言之，楚言这个朋友，他交定了！

    楚言的目的达到了，又得了柳常安的保证，心情大好，他面上却不显，淡然的笑道：“柳师兄，有劳了。”

    柳常安这份人情，他接受了。

    两人各得所需，心情好的很，看对方顺眼的不得了。

    “柳师兄，我今日复刻了两份丹方，就是炼制上可能还有些问题，不知你有没有什么推荐的书籍？”

    柳常安沉思片刻，笑道：“当然有，不过, 我这边一时半会走不开，我让李师弟带你去吧, 找仔细些。”

    既然柳家要和楚言划分界限，在这个特殊的时间段，他还是少点和楚言出现在众人的面前。

    对此，楚言很满意，他的目的达到了，向柳常安道谢。

    柳常安一道法诀打在屏风上，金焰草亮起红色的灵光，一幅山水画虚像骤然浮现，这幅画楚言在李子旭那儿看到过。

    这时楚言才注意到山上是有一株灵草，只不过是在石缝中。

    楚言当初就是随意扫视一眼，就没有注意到，此刻这株灰白色的灵草亮起，楚言才看到它。

    柳常安向楚言解释道：“我已经联系了李师弟，楚师弟，你先准备一下吧。”

    此地不得喧哗，又有许多的禁制，法术也不是随意施展的，所以才用这屏风来联系。

    另外一边，李子旭看见屏风上的图案亮起灵光，一株金焰草虚图骤然浮现。

    青丹阁二楼有上百间房，每一间房用不同的灵药命名，李子旭早就记住了每一间房的位置和主人。

    虽然不知柳常安为什么要叫他过去，但是他还是不敢耽搁，得了柳常安的传唤，立马赶了过去。

    “李师弟，楚师弟要找些书籍复刻，你待会给他找找。”柳常安吩咐道。

    “我知道了。”

    李子旭瞅了一眼站在一旁的楚言，感觉两人的情况有点怪异，柳常安一开口，李子旭顾不得多想，立刻应承下来。

    还未等他探究，柳常安就看出他的想法。

    柳常安敲打李子旭几句，让李子旭吓出了一身冷汗，不敢再猜测两人关系。

    楚言则是在一旁听着，柳常安帮自己解决这个问题，他乐得自在。

    两人一起告辞，李子旭拿不准要如何对待楚言，加上楚言一路上恢复如常，就把李子旭当普通的师兄一般对待，十分有礼。

    李子旭不想得罪柳常安，干脆就配合楚言的表演，两人上演一出友好的师兄师弟戏码。

    很快，李子旭给楚言找齐了复刻的书籍，楚言来到一张长桌旁，给一位红衣弟子复刻。

    李子旭就站在一旁，惹的众人频频侧目，无他，实在是李子旭这个模样太过怪异了。

    他不苟言笑的脸显示着他的不悦，可是刚才他找资历的时候，可是很积极的。

    “李师兄，我还要挑些灵药，李师兄资历比我深厚些，不如李师兄你替我去掌掌眼？”楚言笑着询问道。

    李子旭心里闷着气，楚言看着是在捧他，经历刚才事情的李子旭知道，楚言又开始嘲讽他的年纪了。

    楚言向他请教，在众人面前，他难道还能拒绝？

    要是传了出去，别人会以为他这个二阶炼丹师还不如一个毛头小子。

    “嗯。”李子旭大度的点点头。

    楚言眼里的笑意真诚了几分，李子旭这人好面子，楚言不怕他不答应。

    青丹阁大厅，来往的修士都能看到楚言和李子旭两人一起走下来。

    甘锦鸿看到楚言和李子旭一起出现，他还吓了一跳。

    李子旭曾做过的事情他可记得，两人如今看起来相处的挺融洽的。

    还有楚言的修为，这才多久啊，他就已经是筑基中期的修士了。

    甘锦鸿心中冷哼几声，这李子旭可真会装样子，当年那样为难楚言，现在见人家楚言有点成就了，就各种讨好。

    他当初就慧眼识珠，没有得罪楚言，现在看真的是明智之举。

    “楚师弟，李师兄，不知是什么风把你们吹来了？”甘锦鸿笑呵呵的说道。

    “甘师兄，我是想看看离火草，不知这儿有没有上百年份的离火草？”楚言询问道。

    离火草他有许多，只不过是扯个理由罢了，之前他曾在青丹阁买过几十年份的离火草，他这么问很合理。

    “有，楚师弟，你先等等。”甘锦鸿应承下来。

    李子旭明显被冷落了，他不好发作，本就冷的脸就越发的冷了，楚言当作看不到，找点话题和他聊。

    两人有一搭没一搭的聊了起来，在外人看来，两人相处的很好。

    楚言的余光瞄到某人的衣角，脸上的笑更真诚了。

    陈永吉来到青丹阁，刚才和苏师兄在云上居痛饮几杯的时候，听苏师兄说最近青丹阁新进了一批品质不错的灵丹。

    他离开云上居就赶过来了，生怕没有了。

    却不曾想看到了苏师弟的表弟楚师兄，当初大比的时候，陈永吉曾见过楚言，修仙者记忆极佳，他一下子就记住了楚言。

    不仅是楚言，他一旁的修士，陈永吉认得他，这不就是表姨姑父认识的炼丹师么。

    陈永吉没有过去打扰，他认识人家，人家却不认得自己，他可不想丢脸。

    等楚言和李子旭告辞，他才往前方走去。

    李子旭被楚言和甘锦鸿气着了，根本没有注意到陈永吉的异常。

    楚言拿着几株离火草，满意的离开青丹阁。

    他是没有正式认识陈永吉，但陈永吉可是他计划中的一环，苏清慕给楚言看了他的画像，楚言已经记住他的长相了。

