    整个晴天霹雳，劈得燧朝旧臣们焦头烂额，一个个呆愣愣的说不出话来。

    风氏皇族被褫夺了一切，这很是理所应当。

    都已经禅让了皇位，你们还要那些权柄、财富做什么？老老实实做一户普通百姓人家，这才是保全身家性命的最佳方法。

    可是……可是……可是……

    新皇，武国的武王巫铁，居然下旨，褫夺旧燧朝除了夏侯氏和其他三家将门之外，所有文武臣子的一切。

    所有封国的国主，被废为庶人。

    所有公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，全都被废为庶人。

    国主和封爵的所有封地，全部收回国有，他们所有的固定资产，除了那些豪华的、巨大的府邸、庄园、避暑别墅等等建筑物，其他的田地、牧场、山林、药山、草场、渔场、矿场等等，全部收回，变成国有。

    所有被废为庶人的前国主和封爵，严禁蓄奴，严禁采买侍女、护卫等等，和风氏皇族一般，一切都要亲力亲为，严禁雇佣人手。

    当然，如果他们有合法的生意，比如说药铺、酒庄、饭店等等，他们可以正常的雇佣药铺医师和药童，雇佣酒庄酿酒师和小二，雇佣饭店厨师和跑堂。

    但是这些被雇佣者，必须按照武国制定的薪水标准，按时按量的发放薪水，严禁他们在本职工作外，为雇主提供额外的、多余的、不在职权内的服务

    就好比，你开了一座饭店，里面有跑堂的小二和打扫卫生的清洁工，那么这小二和清洁工，就只能在你的饭店内服务。如果你让这些雇工踏入自家府邸，为自家府邸提供打扫和清洁服务，那么就是违规，就一定会受到严惩！

    用巫铁的话来说——庶民，就应该有庶民的模样。

    上谕一出，整个燧朝的权贵圈子顿时差点没炸开。

    诸如‘昏聩’、‘暴君’之类的评价，犹如瘟疫一样在某些圈子里疯狂流荡。

    当那数万燧朝的老臣，被五行精灵挥动着长矛，从武都的皇城内驱赶出来的时候，据说有多位老臣声嘶力竭的、犹如杜鹃啼血一般的悲鸣嘶吼：

    “武王此举，就不怕天下动荡么？”

    端坐在天武殿中，正兴致勃勃的下令摆下酒宴，欢庆夏侯无名连同夏侯氏和三大将门的加入，同时准备大封功臣，将武国原本的文武臣子都好好提拔一下的巫铁，当即听到了这些燧朝老臣的抱怨之词。

    巫铁的嘲讽声随风传遍了整个燧都，然后被乾元神钟加持后，犹如滚滚雷鸣，传遍了方圆万亿里的大小城池和村镇。

    “没有了你们，燧朝就要动荡不安？”

    “嚯，真好笑，现在燧朝天下大乱，九王造反，不已经够动荡了么？”

    “也就是说，有没有你们，都会动荡不安，本王要你们这些蠢货干什么？干吃薪水么？”

    “和你们相比，本王更信任这些一路追随本王，从武国跨海而来的老臣子们啊……他们辛苦了这么些年，也该得到足够的奖励了。”

    燧朝的数万旧臣被巫铁一番话憋得喘不过气来。

    是啊，有没有他们，反正九王造反，燧朝的天下早就动荡不安了。既然如此，要他们这些旧臣留在朝堂中，干什么呢？

    甚至是，巫铁就是下令废掉他们的封爵，褫夺他们的田地等等，他们又能怎样？

    “尊级！”一名老臣咬着牙，点出了这个最要命的关键。

    薪火相传大阵被巫铁完全掌控，镇国神器乾元神钟就在巫铁手中，他身边有三百许尊级大能，曾经的四方妖魔鬼怪敌国中，大半尊级老怪都成了巫铁鹰犬。

    巫铁掌握了整个天下最强的武力。

    谁敢违逆？

    谁敢造反？

    武都上方，巨大的光门依旧开启，一条条恶鲨一般的黑色战舰依旧在不断的滑翔而出。无数巨神兵站在半空中，目光幽幽如猩红色的鬼火，燧都上方，起码有上千万的巨神兵目光森冷凝视着他们。

    这些燧朝臣子，都见识过巨神兵的双眸激光攒射的恐怖威能。

    上千万的巨神兵，如果同时攻击，怕是只有尊级存在，才能勉强抵挡，他们这些燧朝臣子，管他们是什么‘天神’、‘王神’，那都是包死无疑的事情。

    武都城内，还有武都周边，已经被巫铁大军直接控制的疆域上，一个个州治，一个个郡治，还有那些封国的国主们，他们都在巫铁的威慑下，解散了私军，发放了护卫，老老实实的蜷缩起爪牙。

    但是巫铁大军一时间控制不到的地方，好些国主、州主等权贵，咬咬牙，一跺脚，直接投靠了叛乱的九王，和九王合流同污。

    但是只是一夜之间，巫铁还在和武国众多臣子在皇城花园中饮宴的时候，有尊级老怪突袭，叛乱的三定、三顺、三兴九大亲王，自上而下，满门老小，都被这些尊级老怪一网打尽。

    九大反王被当众消受，打碎了先天灵光，彻底魂飞魄散，再无转世投胎的可能。

    九大反王的亲眷们，尽被贬为官奴，封禁了修为，以后只得去各处官办的工场、作坊内劳作赎罪。

    在尊级大能的震慑下，九王麾下的军队全都放下了武器，静静等待武国禁军前来收编。

    等待他们的，是严苛的辨识和惩戒。

    但凡参与过屠城的叛军将士，无论出身来历、地位高低，全都免不了脖颈上挨上一刀。

    那些罪行较小的将士，则会被编入武国的辅兵编制，辅助武国的主力军团作战。

    而追随九王造反的那些文武官员、地方豪强，自然有黄瑯带领的官员为他们一一定罪。无论罪行大小，反正他们势必被褫夺一切权柄和财富，罪大的斩首，罪小的流放，连一点浮财都不会剩给他们。

    尊级老怪们的出手，直接让震荡不休的人心定了下来。

    九王被诛，老百姓不怕战乱了。

    四方敌国被灭，边疆顿时清静了。

    原本旧有的权贵体系被彻底摧毁，巫铁更下令废黜了原本的一切借贷旧账，原本燧朝，现今武国的子民们莫名的觉得心头轻了不少。

    或许，未来，自己头上的那些‘大人们’，他们会对自己更好一些罢？

    起码，不会比以前过得更艰难。

    四方敌国都被灭掉了，也就是，不用那么紧巴巴的服边军的兵役了吧？自家的男人，不用担心去了四边就再也回不来了吧？自家的小孙儿，再也不用担心，某天再也见不到自己的父亲了罢？

    不用打仗了，那么各种赋税徭役，当会轻松许多。

    虽然原本燧朝很是富庶，但是底层老百姓的日子，说实话过得也就是一般。毕竟，和四边的妖魔鬼怪常年鏖战，这物资的消耗何等惊人？

    这些消耗，原本都直接压在这些庶民的肩膀上。

    可是巫铁平定了四边敌国，那些妖魔鬼怪什么的，一下子都被斩草除根了，原本要消耗在战场上的物资，可以用在黎民身上。

    家里的用度开支，可以变得优渥不少。

    开支充裕了，物资丰足了，就能用心用力的开枝散叶，繁衍后代了。

    这样一来，人丁就会增加。

    人烟繁茂了，就有足够的人手去开辟更多的土地，增加更多的产出。

    只要巫铁和他手下的文武臣子，不蠢到横征暴敛、涸泽而渔的压榨百姓，这合并之后的武国，火红火红的小日子，眼看就能热闹起来。

    武都皇城的后花园内，巫铁高高举起酒盏，笑吟吟的向武国的臣子们敬了一杯酒。

    他笑呵呵的看着那些熟悉的面孔。

    赵拓、李广、项飞羽、项飞邪、黄玉、李二狗子……还有李玄龟、袁麒麟、孔成蹊、孟不言、墨云等……

    原本大晋的将门，原本大魏的门阀，还有大武的那些投顺的文武百官……

    哎，当年巫铁在三国之地的时候，他也曾经想过，将那原本高高在上的将门、门阀什么的，一骨碌的全给废黜了。

    可是那时候，巫铁哪里有这样的力量？

    那时候的巫铁，想要平定三国旧地，还得依靠这些将门、门阀的力量。

    大家要妥协，要商量，要小心翼翼的相互试探底线，最终达成了三国一统的条件，由巫铁这个最适合的人选，摘下了最后的果子。

    唯有燧朝，这个庞然大物，是巫铁完全依靠自己的力量，自己的气运打下来的。

    所以，巫铁可以对燧朝旧臣为所欲为。

    所以，巫铁可以按照自己的心愿，尽情的刻绘原本偌大的燧朝。

    自上而下，除了夏侯无名和其他三家将门，其他所有文武权贵，全部废黜……巫铁任性，但是他有任性的底气，他有任性的力量。

    绝对的力量带来了绝对的权力。

    巫铁这时候，在偌大的武国，他真的可以为所欲为！

    喝掉杯中美酒，巫铁笑着点头。

    他在那些武国的臣子眼眸中，看到了信服，看到了顺服，看到了最死心塌地的忠诚。

    燧朝的那些旧臣，包括叛乱的九王，包括九王麾下的那些文武大臣，他们全都是一只只肥硕的、强大的肥鸡。

    武国的这些臣子，就是一只只还有点跳脱，心里或许还有些杂念的山猴子。

    当那些比这些山猴子还要强大，还要强势，底蕴更深的大肥鸡被当面斩杀后，这些山猴子都变得很乖巧，很顺服……他们突然明白了，今时今日的巫铁，再不是当年的巫铁。

    如今的巫铁，有他们辅佐，固然是好。

    但是没有他们辅佐，巫铁依旧是高高在上、不可动摇的武王。

    三百多名尊级存在……足以维持巫铁在整个武国的统治地位。

    所以，包括曾经的大魏百家门阀中，最为桀骜不驯的盗氏，他们都乖巧顺服的低下头，打消了心头最后的一点点不甘心、不情愿。

    后花园中，武国的众多文武臣子，他们的气息骤然一变。

    他们就好像一柄从熔炉中取出的，烧得通红的剑胚，突然被那万年的寒泉水一浸，‘嗤啦’一声，所有杂质、杂念全都被洗涤得干干净净，只剩下一缕缕精纯、无瑕的纯粹意念。

    一缕缕纯粹的意念从这些文武臣子心中透出，附着在了巫铁的身上。

    巫铁突然有一种很奇妙的感觉，满朝的文武大臣，就好像他的肢体延伸出去的一部分，他能够如臂使指的驱动这些臣子。

    只要他一个念头，这些臣子就能爆发出生平最强大的力量和意念，去执行巫铁的任何一条命令。

    绝对不会有任何折扣，绝对不会有任何的犹豫。

    他们此刻，完全成了巫铁的死忠。

    “诸位，这大好江山，我等共享之……这大好人族，我等共庇护之！”

    巫铁站起身来，再次举起了酒盏。

    满朝文武大臣纷纷起身，一个个目光清澈，心底毫无杂念的举起酒盏，肃然向巫铁回了一礼。

    两名身穿劲装，腰间佩剑的女官悄步走了过来，凑到裴凤的耳边低声咕哝了几句。

    裴凤俏脸微微一寒，凑到巫铁耳朵边低声咕哝了几句。

    巫铁呆了呆，笑着向后花园的文武大臣们点了点头：“本王有要事要处理，诸位臣公，本王已经拟定了诸位的一应升迁封赏，由裴凤向诸位一一宣告……本王，暂时离席，诸位一定要尽兴而归。”

    笑着喝光了酒盏中的美酒，巫铁拍了拍裴凤的手掌，身体一晃，无声无息的消失了。

    后花园中，一众武国臣子纷纷向着巫铁的座位深深鞠躬行礼：“恭送陛下！”

    下一刻，巫铁来到了皇城西北角的一座大殿中。

    这里四面八方都被五行精灵中的神明境高手守得水泄不通，外围有大群巫族精英往来巡弋，更有十几名尊级的巫族长老守在暗处。

    大道熔炉静静的杵在屋顶上，此刻这里这座大殿就是整个薪火相传大阵的阵眼，任何外人想要靠近这里，都会受到薪火相传大阵的疯狂袭击，就算是尊级巅峰的存在，实力也会被压制到普通神明境。

    如此防御力量，实在是巫铁如今能够拿出的最强防御。

    大殿内，迷雾笑呵呵的坐在一张大椅上，翘着二郎腿看着地上软瘫的二十几个人。

    二十几个人中，十八人是俊俏至极的青年，九人是美丽迷人的少女。

    他们一个个惊怒交集的看着迷雾，含含糊糊的咒骂着他。

    巫铁大踏步走进了大殿，冷眼看着这些男女：“迷雾殿下，他们就是智慧神族的诸位，在燧朝境内降临的分身？嚇，他们这不是，抢你的功劳么？”

    迷雾急忙从大椅上站起身来，毕恭毕敬的向巫铁行了一礼。

    “陛下，您来了……他们正是我的族人……一个个一肚皮坏水，没有一个好东西……您只管对他们下黑手，弄死了他们，对我只有好处，绝无坏处！”

    迷雾笑得很开心：“陛下，我智慧神族，在这块大陆上的所有族人的分身，都在这里了。”

