    庄婧溪：“……”

    人生第一次哄孩子就碰到了滑铁卢？

    她表情差点裂开，嘴角抽了一下，僵硬地扭着脖子看哭得差点断气的薛朝，“你……你怎么了？”

    薛朝抬起眼睑，用一双湿漉漉的眼睛看庄婧溪。

    他生得稚嫩，瞧着比实际年龄还要小两岁，人生得瘦，脸蛋却像一个团子。

    只是他现在哭得这样伤心，这样崩溃。

    铁石心肠的庄婧溪都有几分不忍心。

    她递了张帕子给薛朝，心中微叹，“把眼泪擦干净吧。”

    薛朝顿了一下，刚要伸手去接，冷不防中间伸出一只手将庄婧溪给他的帕子截胡，随后拿了另外一块帕子给薛朝，“用这个。”

    他眉眼疏冷，身上散发着冷冽的气息，比这大寒的天气还要叫人觉得凉。

    薛朝觉得脖子有些发冷，犹豫了一下，最终没能敌得过江寒钰的死亡凝视，僵硬机械地将江寒钰手里的帕子接了过来。

    庄婧溪有些无语，无奈地扫了江寒钰一眼。

    一块手帕而已，至于吗？

    何况薛朝就是个孩子。

    庄婧溪还没说话，江寒钰就扫了薛朝一眼，“你为什么哭？”

    薛朝眼睛溜溜溜地转了一圈，最后在庄婧溪身上顿了一下，擦干眼泪道：“爹娘走后，就没有人再和我说过要好好吃饭了，哥哥也不见了。”

    他以前在家中也是这样，吃不完的东西也是要放着，等能吃得下了再吃。

    从前爹娘没少为此说他，要他好好吃饭，不许这么做。

    那个时候薛朝觉得自己爹娘怪啰嗦的。

    但是现在，他大冬天的吃完全冷掉的饭菜，也没有人会再絮絮叨叨的和他说要好好吃饭，不然会肚子疼了。

    直到方才，这个长得很漂亮的姐姐，很温柔耐心地同他说要好好吃饭。

    也没让人强行将他的菜撤走。

    而是嘱咐下人拿铜炉回头帮他把菜热好。

    从前他娘也是这样子对他的。

    自薛家出事以来，薛朝一直暗中收集证据线索，一边还要躲避赵家人可能的追杀。

    前段时间，赵鸿才被人断子绝孙，他远远地在人群中看了一眼，险些碰到赵家的人。

    后来又过了一段日子，赵家人可能是因为一直没找到他，所以心怀不安，又派出了更多人想要杀他灭口。

    薛朝就这么过着躲躲藏藏的日子。

    直到被楚王府的人发现。

    后面他就被安置在了楚王府，每天有人管饭，也不必再担心被追杀。

    但薛朝的神经一直是紧绷着的。

    一刻也没有松懈过。

    而在保全自己之前，薛朝从未掉过一滴眼泪。

    不是不愿意。

    而是因为知道哭也没有用。

    直到庄婧溪温柔耐心地说了这样一番话。

    薛朝脑海中紧绷的那根弦，骤然断裂。

    多年来隐忍的泪水，终于在这一刻骤然爆发。

    江寒钰沉默了一瞬，才道：“哭也没有用，死去的人是不会再回来的。”

    这一点，没有人比他更清楚。

    庄婧溪突然握紧了江寒钰的左手。

    江寒钰愣了一下，随后将她的手包裹在自己的掌心。

    他看着薛朝，眉眼依旧冷冽疏离，“你想不想见你大哥薛穆？”

    薛朝猝然抬头，睁着一只黑白分明的大眼睛，他的神情过于激动，以至于说话的声音都有些抖，“我……我大哥他……我大哥他还活着？”

    他知道自己大哥入了狱。

    他压根就不敢猜测薛穆如何了。

    但是既然入了狱，活着的几率就是渺茫。

    那些人有多恶毒。

    薛朝不是不知道。

    正是因为知道，薛朝才不敢抱任何希望。

    可是现在，面前这个戴着面具的男人，居然问他，想不想见自己的大哥。

    他当然想。

    可是，他大哥当真还活着吗？

    还是说，这不过是对方为了达到某种目的，而编造出来的谎言。

    江寒钰淡淡地扫了薛朝一眼。

    薛朝虽然没有将心事写在脸上。

    可到底还不太会控制情绪。

    对方在想什么，江寒钰都一目了然。

    不过江寒钰是没有时间去骗薛朝的，他淡声道：“活着是还活着，只是情况不太好。”

    “你见了他，他也未必认得你。”

    薛朝抖着双手，闭了闭眼，而后颤声问：“我大哥他怎么样了？情况不太好，是不是……是不是……”

    是不是已经没几天活头了？

    这句话，薛朝始终没敢问出口。

    他怕他大哥原本还好好的，他问出来之后便一语成谶。

    江寒钰大概也猜到了，她想问什么，便道：“人还活着，暂时也没有性命之忧。不过长久以来的折磨，让他精神状态出了问题。”

    “你大哥现在可能是个疯子，你去见他，他也未必能认得出你，甚至有可能伤到你。”

    薛朝连忙去抓江寒钰的袖子。

    有着轻微洁癖的江寒钰眉心狠狠一跳，还是庄婧溪轻轻地拉了他一下，他才没有一掌将人甩开。

    薛朝激动地道：“让我见我大哥！我手里有可以扳倒赵家的证据，只要你让我见我大哥，确保我大哥活着，我就将东西给你们。”

    庄婧溪挑了一下眉，看着小孩的目光倒是多了几分欣赏。

    她唇角微弯：“你知道我是谁吗？”

    薛朝迟疑了一下，点头道，“永康郡主庄婧溪？”

    他语气里带了几分不确定。

    毕竟他也从未见过庄婧溪。

    只是，关于庄婧溪生的十分貌美，偏偏倒了八辈子霉成了活阎王江寒钰的未婚妻这件事，薛朝却是知道的。

    他见对面的姑娘生的十分好看，而活阎王江寒钰对她的态度也是十分好，心中就猜测，这人可能就是从前的庄四姑娘，现在的永康郡主庄婧溪。

    庄婧溪眉峰微挑。

    她看着薛朝，道：“你既然知道我是谁，怎么还敢说你手里有可以扳倒赵家的证据？”

    “你不怕吗？”

    薛朝睁着那双如出生的小狗般黑亮清澈的眼睛，疑惑地问：“我为什么要怕？”

    “我又应该怕什么？”

    庄婧溪弯起唇，“理论上来说，我跟赵家有亲，我还是赵老夫人的外孙女。”

    “你就不怕我跟他们是一伙的？”

    毕竟她理论上的亲娘，是那个让人觉得有些晦气的赵惠兰。

