    麒麟子的全身灵力，已经是极为的强大了。

    而这麒麟权杖，散发的气息，便足以让众人极为震惊了。

    两者相加，再加上苍雷仙诀这种，之前麒麟子从未使用过的极强道法，这一击的威力，已经是难以用言语来说明了。

    只见虚空之中，从麒麟权杖之上，有一道深红色的神雷，朝着虚空之中，冲天而起。

    这道深红色的神雷，在星空之中，越来越多，最终是形成了一个巨大的仙字。

    一道完全由深红色的神雷所形成的仙，看着令人震撼，庞大的红色光芒，将所有人的脸，全部照耀的通红一片，。

    似乎所有人的眼眸之中，都闪烁着红色的光芒。

    万丈仙字，朝着李墨当头碾压过来。

    “原以为，只有去了中宇宙深处，才会有人逼得我使用此道法，没想到在银河这里，竟然使用了，李墨，败在这一招下，你已经算是非常荣耀了！”

    麒麟子怒吼一声。

    “我说过了，与我相比，你相差甚远！”

    李墨淡淡的说道，“幽冥骨火！”

    李墨双掌齐出，只见他的双掌之上，顿时爆发了无数的苍白色的火焰，这些火焰同时散发着炙热与幽冷。

    无尽的苍白色火焰，冲天而起。

    “八方风雨拳！”

    李墨再次爆喝一声，幽冥骨火，可不仅仅是直接爆发燃烧而已，异火有着诸多的妙用，现在的李墨还在探索阶段，但是，他对于道法的领悟实在是太深了。

    竟然将八方风雨拳与幽冥骨火融合在一起。

    只见李墨的拳头之上，出现了一道巨大的漩涡，如同星云一般。

    在这星云之上，无数的苍白色火焰，朝着星云蔓延过去，很快李墨的拳头上便出现了一个巨大的，充满了苍白色的火焰的漩涡。

    这一击有着八方风雨拳的强大，还有着幽冥骨火的恐怖。

    强大的漩涡型的幽冥骨火，轰然朝着深红色的巨大仙字袭去。

    这红白两色，各自照耀了虚空。

    这苍白的漩涡火焰，与深红色的神雷，还未攻击到一起时，两者散发的强大威压，已经开始疯狂的摩擦起来，虚空出现了一阵阵可怕的波动，庞大的劲风，如同巨浪一般，侵袭而来。

    、这种景象，在众人的眼中，是从未出现过的可怕，他们从未没有见过有人能够发出如此可怕的攻击。

    这一刻的飞云宗宗主与星象宗宗主，不约而同的对视一眼，因为，他们赫然发现，即便是他们，也是无法抵挡两人的这一击的。

    两人的攻击，终于是轰击在了一起。

    “轰隆！”

    只听得一道极为沉闷的声音，从星空之中，轰然传来。

    有万千雷霆的沉闷声，还有苍白色火焰燃烧的声，有无数波动朝着远方蔓延的声音，还有巨大的爆响。

    一道红白相间的波动，轰然便远远传了出去，瞬间蔓延百万丈。

    所有修士，尽管已经退了好几次，到了绝对安全的距离，但是，此刻的他们，依旧是浑身灵力疯狂的爆发，不断的抵挡着波动。

    在这股波动袭来之际，甚至很多人皆是倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    “咔嚓咔嚓！”

    周围的诸多星辰，忽然是开始碎裂，有的直接成为无数的巨大碎片，在星空之中，被这股波动吹拂的朝着远处袭去，有的甚至撞击在另外一颗星辰之上，再次发出轰然爆响。

    所有人皆是从星辰上，飞到了星空之中。

    这种交击实在是太可怕了，超乎了所有人的想象，这种能力，没人可以抵挡。

    、一道道深红色波动，一道道的苍白色攻击，依旧是在不断的交击着。

    轰隆声不绝于耳。

    狂暴的劲风，可怕的波动，让人完全无法看清场中到底发生了什么，谁胜谁负？

    周围数十亿修士，飞退了许久后，这才一个个骇然的看着里面，等待了起来，大口喘气，都是一副后怕之色。

    “太强大了，这修士到底是谁，？

    竟然能够与麒麟子战到这种程度？”

    “什么飞云宗的最强天骄，星象宗的最强天骄，与这两人比起来，差的太远了！”

    “李墨道友，竟如此可怕！”

    吕耕眼眸剧烈的颤抖。

    “还好吧，毕竟是我教出来的，可惜老祖说的那些话你们都不信，墨小子现在，勉强有了老祖十分之一的能力！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    无为宗众人，再次看向灰毛鸡，这一次，没人敢小瞧这只灰毛鸡了。

    “老祖的确非常的强大。”

    无天大能也说道，“至少比我这个十重道皇还要厉害！”

    “什么？”

    无为宗宗主与吕耕直接惊呼起来。

    “您，您说什么？

    您是十重道皇强者？”

    无为宗宗主咽下一口口水，艰难的道。

    “是啊，那又如何？

    还不是李宗主的对手，被他轻易击败，怎么？

    你们这幅表情是不信吗？

    那就看好了！”

    无天大顿时释放了自己的气息。

    飞云宗宗主与星象宗宗主的目光，瞬间看了过来，所有人道皇强者的目光，全部转了过来。

    “十重…………十重道皇！”

    飞云宗宗主愕然道。

    “中宇宙之中来的大能吗？

    与那李墨是在一起的，怪不得李墨如此强大，原来有这样的师尊！”

    星象宗宗主道。

    “给我闭嘴！”

    五天大能原本正享受众人的膜拜，但听见这句话后，顿时惊恐的大叫起来，“你少在那里放屁，我有什么资格做李墨大人的师尊，我做李墨大人的徒弟都没有这个资质，李墨大人的强大，根本不是你们能够理解的，我只是李墨大人的随从！”

    听见这句话，众人再次骇然。

    什么情况？

    李墨到底有多强大？

    十重道皇，是他的随从？

    而此刻，波动消失，李墨的身躯，完好无损的出现，看样子似乎没有受到任何一丝伤害。

    而在极远的地方，麒麟子躺在虚空之中，不断的咳血，那一身从来不会破碎的衣袍，都出现了一道道的破损。

    李墨淡淡看了麒麟子一眼，“洛水是我妻，你休想染指，哪怕是提起，都不行，否则，我必杀你！”

    

