    “什么，大秦皇帝又要亲征了？”

    “不错，他年轻气盛，亲征倒是正常，只不过大秦竟然把他们首先想要消灭的目标放在了燕国旧地的刘邦身上，这倒是我未曾想到的。”

    在范增看来，刘邦的手下虽然也有一些人物，但是毕竟出身不好再加上自身带着的兵马又少，跑到了燕国的旧地虽然暂时看起来是易守难攻，不过燕国旧地地广人稀，这就让他的征兵会变得难上加难。

    在这样的情况下要是他是子婴的话肯定是会选择先把项羽消灭了啊，这样刘邦显然也蹦跶不了多少时间了，要是把大把的时间和精力都花费在了打刘邦上面的话，万一到时候项羽发展起来了，鹿死谁手就未可知了。

    除此之外，燕国旧地的资源是大秦境内最少的，打他也没什么好处。

    但就算是范增能找出来一万个不应该攻打燕地的理由，子婴都已经这么宣布了，显然不可能是假的，出乎了自己预料的事，自然让范增有了些不妙的感觉，所以才如此急切的来找项羽了。

    “如此，咱们是不是就能趁虚而入，进攻关内了？一旦要是能在大秦皇帝不在关内的时候把关内的地拿下来，大秦就翻不了身了！”

    项羽稍微一思索，马上得出了一个对于自己来说可行的结论，他眼睛里的兴奋之色也渐渐浓了起来。

    项羽这个人，从骨子里看还是非常好战的，他既然能想到这个漏洞，几乎在这一瞬间就做好了出征的准备了，毕竟楚军也修养了一段时间了，仿造的马镫也都熟悉的差不多了，这个时候正是他们的精神头和自信心最好的时候了。

    “大秦皇帝虽然亲征，但不管是章邯还是一直留守在关内的大秦大将赵贲他都没有带着，而且除了这十五万人马之外，关内的守军应该至少还有十数万，再加上武关的丁墨，关内还是并不好打啊！”

    “什么？章邯并未出征？那大秦皇帝带着谁去攻打刘邦？”

    章邯这个时候几乎已经成了大秦将领的代名词了，虽然在巨鹿之战被项羽给收拾的够呛，但是就连项羽都承认他的能耐，大秦的大型战斗是不可能不让章邯上场的。

    所以听到这个消息，项羽越发的不能理解了。

    “虽然不知道大秦皇帝怎么去打刘邦，但咱们倒是不能轻举妄动了，咱们得等着他们之间战斗的两败俱伤才行，现在去强行攻打关内，未必能在章邯的手里占到什么便宜啊！”

    范增这话说的还是能让项羽认可的，毕竟跟章邯都是老对手了，知根知底的。

    “那不知那大秦皇帝带的是何人？”

    “是那个在楚军麾下和刘邦麾下都待过的韩信！”

    一听韩信这个名字，项羽眉头一皱，之前他们被秦军击败了之后，就要数韩信带着的人马追杀他们追杀的最狠了，那几乎是能杀一个就杀一个，让英布他们相当的狼狈。

    “此人实乃是墙头草，怎么能堪大用？嬴子婴竟然敢用刘邦那招降的人作为主帅去攻打刘邦，一旦这厮反水了，我倒是要看看他如何收场！”

    子婴的形象这个时候在项羽的心里就好像是一个傻子，这一战的结果也几乎在他的心里了，这个时候他都有点替子婴着急。

    “还有一个消息，是关于之前在咱们这失踪了良久的陈平的。”

    “陈平？怎么？莫非他在关内？”

    陈平虽然不怎么能得到项羽的重用，但是他的官职在楚国的文官里还是挺高的，这么个人光是拿俸禄都已经够用了，至少是衣食无忧。

    但是却在项羽册封夫人之后离奇的失踪了，府中上下全都没了，这在彭城当时也是引发了一些议论，不少人还以为陈平是被仇家给暗杀了呢。

    如今范增把陈平跟大秦的事放在一起说，显然是跟大秦有关系了，这一点项羽还是听得出来的。

    “不错，他就是逃到了大秦去了，如今正在咸阳城，已经成了大秦的谏议大夫了。”

    “谏议大夫？那岂不是还没有在彭城我给他的官职高？也罢，随他去吧，左右在我楚国这么长时间，他也没给我出一谋，到了大秦，难道就能成了？”

    对于陈平的离开，项羽显然是没什么太多的想法，他显然觉得自己的身边少了一个陈平是没有问题的。

    “唉，陈平此人还是有些能耐的，只不过是人品差了一些，也罢，既然都已经到了大秦了，怕是也回不来了。”

    “先生放心，我这就吩咐下去，让英布他们几个时刻准备着，一旦关内或是燕地的战争有了什么消息了，咱们楚国一定会第一时间动手！”

    “我看还是先不要着急，先观察着，以刘邦的能耐，应该是不能给敌人漏出太大的破绽的，他们的这一战，应当是个持久战，咱们楚国还是先观察一下，再行判断！”

    “好！一切都以先生所说为准，先生既然有如此想法，咱们就看看嬴子婴能不能讨到好处再说！”

    眼看着项羽对于陈平离开这个问题并没有太多的反思，范增也是不再跟项羽说陈平的消息了。

    范增离开之后，项羽立刻给英布等人去了消息，让他们密切关注关内和燕地的消息，显然在项羽的内心深处还是想要出兵的，他见不得麻烦，能毕其功于一役自然是最好的。

    项羽一直琢磨着自己能不能以最快的速度灭了大秦，而另外一个对大秦的动向十分关心的，正是正在燕地的刘邦。

    刘邦到了燕地之后，不但称了王，而且得到了燕地贵族们的大力支持，倒是过了几天好日子。

    不过好日子才刚刚过了没几个月，一个对于他来说的噩耗就传来了。

    这一天，萧何和张良同时脸色严峻的出现在了刘邦的面前。

    这可不是常见的把戏，刘邦知道这俩人平常时候都是各自管着一摊事，一般来说是不会来找自己的，除非有了什么不得不让自己知道的大事。

