    长枪如龙，瞬息一指。

    漂浮在身边的无数星光闪烁，如浮空炮一般迸射出千束光柱！

    这些仿若激光一般的光线，拥有着无与伦比的破坏力，所碰之物如切豆腐一般被轻松溶解，很显然温度不是一般的高。

    然而朝他大步冲来的巨型骷髅，却如同一尊刀枪不入的重型坦克，任由蕴含着星光之力的光柱轰在身上，全身铠甲顶多是发黑而已，竟是毫发无伤。

    擅长攻击的星陨剑圣，此刻撞上擅长防御的巨型骷髅，竟然拿他没有任何办法。

    浑身骨骼散发着极度高温的巨型骷髅，那当真是撞到什么溶解什么。

    有一名重甲兵与他相撞，二人甚至没有产生任何冲击感，撞在他身上的重甲兵，半个身躯就被瞬间溶解开来，连同铁甲在内！

    眼看攻击无效的星陨剑圣还妄图反击，持长枪戳刺。

    可这一枪下去，虽然将巨型骷髅戳的倒退数步，自己手中长枪也因此溶解近半。

    看到如此恐怖的场景，星陨剑圣脸色惨白，哪里还敢与他贴身肉搏！

    不光是他，一旁的精灵圣魔导师同样如此。

    精灵一族本来就擅长自然法术，治疗，束缚，攻击，辅助，无一不通。

    然而面对着此时化身高温熔炉的巨型骷髅，一切法术都失去了效果。

    滕蔓还没靠近就已经被高温烧成灰烬，树人刚刚出手，递出的手臂已然点燃！

    火焰，一直是大自然最为强大的敌人。

    这边的二人陷入窘境，立刻引来联军高手注意。

    开始有其他正义联军的高手赶来支援，邪恶联军的人一看自己这边居然出现了一位攻坚大佬，哪里会容忍对方集火强杀。

    以巨型骷髅为核心，一场属于高手的巅峰对决开始。

    五人！十人！二十人！

    十阶领主级别的高手越来越多！各种领域之力不断施展！当真是打的天崩地裂！

    这可不是形容，而是真的在天地崩坏！

    抬手一挥！空间破碎！抬腿一跺！大地轰塌！

    在领主们各自的领域之中！他们就是自己的神明！

    两位高手一飞冲天！瞬间破开虚空！引得天空出现密密麻麻的裂纹！

    这是空间领域在交手！

    还有水火之力幻化成百米巨人！不断轰杀对抗！

    这是自然领域在抗衡！

    如果说九阶乃是寻常凡人的极限！那么十阶就是超越了极限的传奇！是普通人只能仰望的存在！也是生命进行升华的起点！

    神仙打架，凡人遭殃，这几十位十阶圣者玩命，却彻底要来双方联军的命。

    众人战斗的余波，导致四周士兵死伤惨重，所有人再也顾不得打架，开始拼命逃离这片区域。

    这让战场中心位置居然出现一大片空白，只有二十几位领主级别存在，在哪里打的死去活来。

    此时的巨型骷髅已经杀红眼了！依仗着刀枪不入的死神之骨！与破坏力极强的高温领域！巨型骷髅已经连斩对方三员大将！

    面对这个铁疙瘩，哪怕正义联军高手众多，也拿他毫无办法。

    对待同阶无解的死神之骨，最好的办法其实是避其锋芒，转手攻击灵魂。

    也确实有高手这么做了，但他们死的反而更惨。

    因为巨型骷髅的灵魂鬼火！那可是和上百万亡灵连接在一处的！其中光是领主级别存在就有数百！除此之外还有三位半神！

    别说是区区一个领主的灵魂攻击，你就是正规神明来了，怕是也得撞得头破血流。

    用灵魂力量攻击巨型骷髅的三人，有一人脑袋当场被反噬炸掉，一人七孔流血重伤倒地，还有一人勉强抗住，但这并不是说他能顶住反噬。

    这家伙之所以没死，只是因为他不擅长灵魂攻击而已，所以遭到的反噬较少。

    连杀对方数员大将，收获到数枚领主级别灵魂，让巨型骷髅越发亢奋。

    对方既然拿他没办法，那他们就只是案板上的鱼肉罢了。

    如果自己能将这二十多人全部杀死！再把他们的灵魂带回去！那陛下一定会奖励自己的吧！

    成为将军？不不不不！是成为半神！成为立于将军之上的真正亲信！

    巫妖王那家伙只是献上一个消息与阵法，就能成为陛下的第一智者。

    如果自己带回去二十多个领主级别灵魂！同时带过去一个可以征战的世界！

    那么自己成为第一战将！也是理所应当的吧！

    巨型骷髅越想越兴奋，动起手来也是越来越狠。

    只不过他还是有些小聪明的，至少知道此时还不能攻击邪恶联军的人。

    等到正义联军的高手被杀光，邪恶联军高手也死伤殆尽时，自己在反水攻击他们，才是最好的选择。

    巨型骷髅心中小算盘打的噼啪乱响，甚至已经想好一会该先偷袭谁了。

    然而现实并没有给他这个机会。

    就在众人打生打死时，远处突然升起一道接连天地的光芒！

    上千名身穿白袍的修女跪于地上，双手合十闭目祈祷。

    从她们身上不断飞出星星点点的白光，融入上方光柱之内。

    群体型超位魔法！

    跨界召唤！

    “是圣光修女团！快阻止她们！”

    有十阶高手认出了这一招的身份，吓得脸色惨白，忍不住尖叫出声。

    听到他的话，数名十阶高手直接朝光柱扑去，却被正义联军的高手纷纷拦住！

    天空中的光芒越来越多！逐渐凝聚成一个璀璨的阵法！

    覆盖住天空的阵法亮起！一道人影从中缓缓走出！

    这是一名身穿金色铠甲的男子！漂浮在半空中的他，身后猛然展开一双洁白如雪的羽翼！

    这双翅膀之大！甚至遮盖住了半个苍穹！将整支联军笼罩在内！

    星星点点的羽毛落下！化作光点逐渐散开！

    这些光点落在正义联军的人身上，竟然瞬间让他们的伤势彻底愈合。

    反之落在邪恶联军身上时，却如同是冷水碰到了热油，会让他们的身体迅速受到灼伤，甚至是被当场点燃。

    八大主天使之一！主天使海恩！降临！

    “跑！”

    望着从天而降的伟岸天使，也不知是谁惊叫一声，邪恶连军的十数位高手居然掉头就跑。

    他们当然得跑了，因为天上落下来的这位主天使海恩！是他娘的一个半神！

    居然请动一个半神来灭他们！这群不讲武德的龟儿子！

    巨型骷髅也在逃跑的队伍中，他虽然自傲，但不是自大。

    半神与领主之间的差距，甚至比领主与九阶之间的差距还大。

    半步神明呀！这哪里就是一个凡界巅峰能够抗衡的！

    只是巨型骷髅虽然很识时务的逃走了，但从天而降的主天使海恩并未选择这么放过他。

    因为他之所以会被召唤出来，就是为了对付这个不知从哪里冒出来的恐怖亡灵！

    冷哼一声，主天使海恩傲然举起手中宝剑。

    他能降临的时间不多，必须速战速决才行。

    因此他一出手，就施展出了杀招。

    “吾神呐！光耀于我！”

    领域展开！圣光领域！

    超位魔法！天堂之剑！

    伴随着能力施展！天空中落下一道接连天地的光柱！精准轰在了巨型骷髅身上！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>