    “下面是我录下来的一些战斗视频，用通灵王子角色，我闯过了中级挑战‘沙法师萨萨里安’关卡。这足以证明，通灵王子是可以击败同级英雄角色的。”

    “我相信经过大量的练习，我对通灵王子的熟练度越来越高的时候，是可以尝试操控召唤生物，在恰当的时机用出合适的技能的，战斗力绝对比现在的平A上去更高。”

    “总结一下，通灵王子是个潜力无限高，难度无限高的英雄！这是一个值得投入大量精力练习的英雄，操作空间可以说永无止境。我决心把其他英雄都放下，把通灵王子当成我的本命英雄来练习！也希望大家能和我一起练，相互切磋，交流使用的心得。”

    白晓文读完了帖子，随后看到了帖子的署名。

    由于网络实名制，大家的网络账号都是用自己的名字注册，帖子署名自然也是真名。

    “吴梦辰？这个人我有印象。”白晓文说。

    “是的，在粉丝见面会上见过，他是你的铁杆，”郑姐笑道，“我觉得他说的很有道理，普通人不要想着一口吃个胖子，做到和你一样分心多用的操作水平，不如先从练好基本的战斗技能开始。凭借着多个召唤生物和多个控制技能的优势，就算只有入门级的操作水平，通灵王子仍然是个很强的英雄角色。”

    在说完角色模板销售情况之后，郑姐又说了第二件事，是关于韩旭的。

    “按照你的要求，我与那个叫做韩旭的觉醒者联系过，也全面了解了他的情况，”郑姐说道，“就在昨天，我陪同他参加了换约的谈判。”

    “精武公会同意给韩旭换约了？”李淑仪问道。她和郑姐、韩旭都没什么联系，虽然这几天一直在地球，但都是猫在家里当宅女，并不清楚事情的发展。

    郑姐说道：“是的，看来精武公会对这样一个有天赋的精英MT，还是有一定重视的。他们放弃了让韩旭发表断交声明的条件，同意与韩旭签订长期合约。”

    “合约的条件怎么样？”白晓文问道，这才是重点。

    郑姐撇撇嘴：“看上去条件优厚，很是诱人。不过，合约充斥着细则和补充条款，简直是玩弄文字游戏和合约陷阱的集锦了。如果韩旭签约的话，就只能任由精武公会摆布，想走都走不成。”

    “这也太过分了。”李淑仪放下手里啃了一小半的排骨，表示愤慨。

    “我想，当时的谈判过程一定很精彩，”白晓文笑着说，“请你过去，真是一个正确的选择。”

    “别说的这么客气，我一个打工妹可受不起，”郑姐笑嘻嘻地眨眨眼，“不过昨天的谈判是挺有意思的，在我指出第三处合约陷阱，提出修改意见的时候，精武公会那个叫侯亮节的人事部主管终于脸面挂不住了，站起来宣布暂停谈判，他会重新考虑换约的问题……”

    “我看他们是去调查你的来路了……”白晓文嘴角轻勾，“我想经过这次谈判，精武公会在韩旭心目中至少凉了一半。淑仪，回头你要快些跟会长说一声，让李成彬主管尽快行动，向韩旭发出入会邀请。”

    “爸爸马上就回来了，我今天就跟他说这件事。”李淑仪把一块排骨丢给白雕，看一一和二二不断啄击争抢，就跟拔河似的。

    与郑姐的全息影像通话结束之后，没过多久，李北海就回到了家中。

    “会长，清理道路的任务还算顺利吗？”白晓文问道。

    “嗯，还算可以，就两个轻伤的，问题不大，”李北海说道，“说说你的事吧，博图公会的那件事有结果了……”

    在白晓文进入凯恩位面世界之后，静海基地市觉醒者协会，就按程序向台岛基地市的协会申请协助，传唤博图公会副会长赵延年。

    赵延年倒是没有逃避——事实上，跑得了和尚跑不了庙，他也许一开始就没打算逃避什么，直接通过全息影像视频通话的方式接受了质询。

    这场质询会议，李北海作为白晓文的代表也有参加。

    必须说明的是，静海基地市觉醒者协会，还是站在超神公会这一边的，至少大部分“大佬”是这样子。

    超神公会虽然只是乙级公会，但在静海市也算是几代人的经营，有一定的关系网。博图公会纵然强大，也是离的太远，跟静海市的大小公会交情不深。

    另外，白晓文是在执行国家道路清理任务时遭受袭击的，作为官方代表的会长杨永康，铁定要站在超神公会这一方，哪怕只是表面态度，也必须立场鲜明。这关系到静海市春季道路清理工作的顺利开展，不能含糊。否则，参与道路清理的觉醒者人人自危，这工作还怎么做呢。

    不过，赵延年也绝不是轻易就能被抓住把柄，认罪伏法的。

    在质询期间，赵延年很无辜地表示，章展等四名觉醒者，早在三个月之前，就已经退出了博图公会！这次袭杀白晓文的行动，跟博图公会和他赵延年，没有半毛钱的关系。

    至于章展的供词？赵延年坚称，在章展四人退出公会之前，就和他这个副会长有矛盾，所以章展在穷途末路的时候胡乱攀咬，是想要打击报复，拉他下水。

    静海市方面，也查过章展的灵界提示信息记录，试图从中找出一些章展和赵延年之间的利益收受关系。可惜的是，赵延年这方面确实做得很高明，并没有直接给予章展什么好处，而是拐弯抹角地输送了部分利益。

    由于台岛基地市觉醒者协会的消极配合，加上博图公会的掩盖，仅凭静海市觉醒者协会的能力，已经无力查明这些掩盖在公会流水账目中的一笔笔交易，究竟是属于正常范畴，还是赵延年的利益输送了。

    想要继续查的话，就得有来自更高层的指令才行。高于静海基地市的层级，就是京城。但是，超神公会并没有京城方面的关系，而几家有京城关系的公会，肯定是不愿意为了别人家的事主动出头，耗费这宝贵的人情的。

    人情是越用越薄的，消耗起来快，经营起来难。尤其是自下而上的关系，维持起来都要费尽心力了。

    超神公会也不可能埋怨其他公会不够意思，帮你是人情，但要得罪博图公会；不帮你才是本分。

    “所以，最后的结果可能说不准……”李北海的声音有些低沉，从这个棕熊一样的男人紧锁的眉头和阴郁的脸庞就能看得出，他压抑在内心中的怒气，“在质询会结束之后，台岛的觉醒者协会会长景洪严还提出，此事到此为止，不要影响了春季道路清理工作的大局……”

    “太可恶了，这种明目张胆的犯罪居然得不到应有的制裁！台岛基地市的协会也太龌龊了！”李淑仪很不甘地说道。

    李北海说道：“原本支持我们的静海市会长杨永康，也有了息事宁人的意思。他在会后跟我说，这件事闹下去也得不到什么结果，不如就这么算了，可以考虑让博图公会给一些私下里的赔偿。”

    “这怎么行！”李淑仪气哼哼地说道。

    “没错，我当场就拒绝了，”李北海咬牙说道，“这笔账我得记着，就算暂时讨不回来，也绝不能轻飘飘揭过去……”

    白晓文思考了一秒钟。

    “其实，也不是一点办法都没有……”

    迎着李北海和李淑仪疑惑的目光，白晓文缓缓说道，“现在借助官方的力量已经行不通了，想要让博图公会和赵延年付出代价，就只能借助民意，取得社会舆论的支持。”

    “我们可以把事情的经过始末，还有那些实锤的证据放在网上，包括章展的供词。”

    “赵延年，景洪严，不是想捂盖子么，把这件事闹到人尽皆知的地步，让他们想捂也捂不住！”

    “这样就可以让赵延年认罪了吗？”李淑仪有些兴奋地问。

    白晓文摇头：“仍然很难。可以推测的是，台岛基地市的觉醒者协会，会承受比较大的舆论压力，他们多半会把脑袋埋进沙子里当鸵鸟，等待时间将这次舆论热潮给冷却下来——华夏的有关部门，最擅长的就是装聋作哑，除非有来自中央层面的压力，才会让他们正视问题。”

    “通过民意舆论的热点，让中央高层的某些大佬插手干预这种事情，可能性其实是比较低的，不过总好过什么都不做，”白晓文摊了摊手，“最不济，也得让赵延年和景洪严难受一阵子。”

    白晓文轻叹了一口气，其实归根结底，都是实力问题。如果超神公会有中央高层的人脉，哪里还需要这么麻烦。

    李北海点头：“是这个理，不能让那两个孙子好过。我这就安排人去做。”

    “对了，老爸……还有一件事没跟你说呢！”李淑仪拦住了李北海，把招揽韩旭加入超神公会的事情说了出来。

    “坦克型？精英？还有坦克类的天赋？都快6级了？”李北海愣住了，“这种好苗子，怎么会轮得到我们公会。”

    “我总不会骗你吧？这都是晓文的功劳。”李淑仪说道。

    听到有白晓文的关系，李北海瞬间信了，笑的合不拢嘴：“嗯，好好……我马上安排成彬，让他开出优厚的条件去找那个韩旭……一定把他带到咱们公会来。”

    说完之后，李北海好像有点醒悟，看了看白晓文：“小白，你招一个MT进公会，是不是有别的想法？”

    “我能有什么想法？”白晓文一脸无辜。

    “少来，快说，你是不是想在毕业之后，自己拉起一支联赛队伍？”李北海一拍大腿，“肯定是！我就知道你小子看不上超神公会目前的主力队……”

    被李北海看破了，白晓文也不隐瞒，点头说道：“的确有自己拉队伍的想法。之前听淑仪说过，一线队的几位，除了老妖大叔之外，似乎都不太愿意让出主力位置。我和淑仪毕业之后，肯定是要占两个主力位的，这就是难以调和的矛盾。”

    李北海叹了口气：“还没影的事，你急什么？老妖会发扬风格的，到时候我再劝一劝，总有解决的办法。”

    “聂空这个队友太奇葩……”

    白晓文耸肩说道，“要是我猜的不错，老妖大叔应该是连接他和其他队友的桥梁吧？也就老妖大叔那样的老好人，才能安抚住这么个活宝。老妖一退，聂空不得造反？其他人估计也不会欢迎我这个挤了老妖位置的新人。与其到时候闹得不愉快，不如未雨绸缪，自立山头。”

    “唉……我安排你参加这次道路清理，就是想跟公会其他人，尤其是主力队的几个成员拉近一下关系，为将来作铺垫……”李北海说出了自己的一番苦心，“可谁知道，还没到大型聚集点攻坚战，就出了这么一档子破事。”

    其实，白晓文也猜出了李北海的想法，别人参与集结都是自愿报名，他和李淑仪却是强制报名，个中的缘由并不难猜。

    “我也觉得可惜啊，”白晓文笑眯眯地说道，“我和淑仪的经验值快升6了，本来想趁着这次冲6的，现在仍然停留在5级。”

    顿了顿，白晓文又说：“放心吧会长，我自己拉队伍，也是超神公会的队伍嘛。而且，超神公会现在的主力队五人，能让我看上的队友基本没有……我的目标可不止是乙级联赛那么简单。”

    “嚯，真有这么大的信心？”李北海来了精神，虽说有一点不信，但白晓文志向宏大这是好事。

    在口头上，李北海还是要打击一下的，免得白晓文太膨胀：“职业联赛可不像大学生比赛……唔，你先拿个CuAA冠军再说吧。我记得你们的全国赛快要开打了。”

    “以前跟会长说过的，”白晓文微笑道，“我选择哪一座大学，那座学校就是CuAA冠军！”