    第1270章 待价而沽   

    如此便出现怪异的一幕。

    

    天宝楼的人，担心自己一不小心引起古玄尘的误会，到时这家伙直接催动他们体内的毒素，那就死得冤枉了。

    

    古玄尘则担心，自己的任何举动，会让他们觉得自己要动手，最怕拼死攻向自己。

    

    虽然古玄尘也有把握，真到了那步，自己可以激发他们体内的所有毒素，但只怕自己也挡不住这么多人的临死一击。

    

    大家都走得小心翼翼。

    

    走到门口，虽然此刻各大家族的已经人去楼空，但此刻的确是可以看到，四周的夜兽正在不断涌来。

    

    而且在各大家族的带领下，城中人也在奋起反抗，并且已经对夜兽形成全面压制。

    

    “好像，夜兽也不是特别可怕！”

    古玄尘微微点头。

    

    当然，他知道这是因为自己如今已经迈入人圣境初期的感观。

    

    若是以自己当初连岸境初期都不太算得上的实力，面对这样成群的夜兽，还是压力极大的。

    

    但柳乾坤却说道，“夜兽的可怕，其实并不仅仅在于他们的数量，更重要的是他们没有灵智，仿佛不知生死为何物！”

    

    “但人类怕死，也怕受伤，别看现在有优势，长此战斗下去，结果绝对不会乐观！”

    

    “若是不能彻底将夜兽隔绝在外，长此下去，人心的变化，那才是真正的灭顶之灾！”

    

    这样一说，古玄尘也就明白过来。

    

    刚才他还觉得，这般实力的夜兽根本没必要大惊小怪。

    

    但现在一想，若是夜兽每晚来袭，起初大家为了自保到还可以团结在一起，但长此以往，总会有人死，总会有人受伤吧，到时大家自私之心显露，只怕就不会再这么团结了。

    

    而面对如此数量的夜兽，若是人人都只为自己打算，演化下去，的确后果难料。

    

    “去阵心看看吧！”

    想明其中利害，古玄尘也不敢再怠慢。

    

    “好，古公子，请……”对于古玄尘，大家还是有着几分信心的。

    

    当然，双方消除了对彼此的戒心，此刻虽然没有多言，但似乎大家的关系也缓和了许多。

    

    一行人，匆匆赶到圣卫府！   

    这已经是古玄尘第二次到此，但如今已经看不到半个圣卫府中的莫家人。

    

    柳乾坤也是嘴角一抽，“古公子，若是此次你能解决城防阵法，再加上你的炼器手段，只怕下一任府主就是你了！”

    

    “我？”

    古玄尘到没想到这点。

    

    但他也不得不承认，若是有了府主这个身份，对于自己来说，到也绝对比掌握天宝楼更加安全。

    

    “先看看情况在说吧！”

    不过对于神殿的阵法，古玄尘还是没有太大的把握。

    

    天宝楼如今在天龙圣城早已拥有特殊的地位，虽然沿途还是遇到不少人，但看到他们之后，不仅没有阻拦，还纷纷向着古玄尘行起礼来。

    

    更有人，跟着他们一起前行。

    

    圣卫府的城防阵心处，此刻已经围着不少人。

    

    “不对，这道阵纹应该由乙亥至丙子……”   

    “不对，你这样根本走不通，应该至丁丑才行……”   

    天龙圣城自然也有阵法师，此刻聚在一起，看着被破坏的城防阵法，各自提出自己的修复意见，一时谁也无法说服对方。

    

    古玄尘看到这一幕，眉头也是微微一皱。

    

    城防阵法的阵心十分广阔，比起无上神界的阵法的阵心至少大出三倍之多。

    

    阵纹虽然看上去要简单一些，但古玄尘知道，这些阵纹却是代表着不同的天道奥义，此刻也认真的观看起来。

    

    古玄尘不动，其他同行而来的人自然也不会动。

    

    不过这边这么大的声势，还是引来不少人的关注。

    

    一看是天宝楼的人，不少人立刻围了过来。

    

    “见过古公子！”

    随即大家行起礼来。

    

    虽然众人仍然不太敢相信，古玄尘如此年轻居然就能炼制出二吟圣物，但哪怕古玄尘只是天宝楼推到台面上的傀儡，在如今的这个情况下，没有人会傻到去拆穿。

    

    何况拆穿这种事，除了惹来天宝楼的不悦，好像自己也得不到任何的好处。

    

    但此刻心思完全沉浸在阵法奥义中的古玄尘却恍若未闻。

    

    虽然炼器也是阵道的一种分支，但毕竟有所区别，而此刻看着城防阵法演化的古玄尘却在不自觉的将两者的奥义连贯起来。

    

    看着一动不动的古玄尘，柳乾坤眼中闪过尴尬之色，但还是马上圆场道，“诸位勿怪，古公子此刻正窥探城防阵法的奥义！”

    

    “哦……”   

    “古公子果然很负责任！”

    

    原本就对古玄尘有所怀疑的众人，此刻自然更加怀疑起来。

    

    毕竟古玄尘连个话都水敢说，还让柳坤来代言，这不更像是傀儡吗？

    

    至于说什么参悟阵法奥义，这根本就是鬼扯！   

    有那个水平的，一眼就能看透，没那个水平的，再看也是枉然。

    

    但大家仍然聪明的谁也没有拆穿，只是站在原地等待着天宝楼表演，毕竟天宝楼是他们现在最大的希望。

    

    时间不断的消逝，此刻不要说其他人有些心慌，就连柳乾坤等人也有些着急起来。

    

    但柳乾坤等人敢打扰古玄尘吗？

    不敢，除了干着急以外，他们什么都不敢去做。

    

    可是直到天色放亮，夜兽退去，古玄尘仍然站在原地，一动不动。

    

    时不时的皱眉，时不时的嘴角上扬，谁也不知道他心里在想些什么。

    

    到是天亮之后夜兽退去，各大家族的核心人物得知这边的情况也闻讯赶来。

    

    看着古玄尘这般情况，大家也是心中茫然！   

    终于，钱家家主钱博说道，“柳楼主，你们修复城防阵法不必有太多的顾虑，毕竟这关乎天龙圣城所有人的安危，需要什么材料，大家都可以凑集，反正事后能从城中收益中返回便是！”

    

    钱博此言一出，其实家族也会意过来。

    

    你天宝楼若是没有这个本事，只怕早就转身离开了，现在守在这里，肯定多少还是有几分把握。

    

    那么你们一动不动，自然就是待价而沽了！   

    一时之间，各大家族也纷纷表示同意钱博的意见。

    

    

