    “咕嘟……”

    洛阳令强吞了一口唾沫，颤声问，“殿……殿下，这合适吗？”

    李吉瞪了洛阳令一眼，洛阳令吓的一个哆嗦，没敢再说废话，立马告退一声，去依照李吉的吩咐做事。

    屈突通、李思行、罗士信在洛阳令走后，神情复杂的看着李吉。

    从古至今，倒卖官爵的人，无论目的好坏，皆会被人冠以‘昏庸、无能’的名头。

    李吉不仅仅是在拿官位换粮食，也是在拿自己的名声换粮食。

    屈突通沉吟了一会儿，向李吉一礼，“殿下为救百姓，不惜背上恶名，臣自愧不如。”

    李思行、罗士信见此，也齐齐跟着施礼。

    “臣亦是如此。”

    无论李吉以前是一个怎么样的人，在这一刻绝对是一个值得他们敬佩的人。

    李吉瞥了屈突通一眼，没好气的道：“我还缺这点恶名？你有时间在这里奉承我，还不如让你麾下的人去附近的山林里打一些山珍。

    往后我们也可以多吃几口肉，少吃几口粮食。”

    屈突通听到这话，愣了一下，然后一脸哭笑不得。

    “臣遵命。”

    罗士信仰着头道：“也算臣一个。”

    李吉的所作所为，让罗士信对李吉有所改观。

    他不介意在李吉的引领下，去打点山珍，省点口粮，救济难民。

    李思行沉吟着道：“说起山珍，臣倒是知道一处圈养猛兽的地方，若是全杀了，分配给将士们，能省上万石粮食。”

    李思行此话一出，屈突通和罗士信一脸古怪的看向他。

    李思行所说的那个地方，他们都知道。

    那就是前隋的皇家林苑，里面圈养着不少供前隋皇室宗亲赏玩的猛兽，也圈养着不少前隋权贵们秋猎用的猛兽。

    但洛阳被李唐攻克以后，洛阳城内的宫室、林苑，就成了李唐皇室的行宫和皇家林苑。

    李唐皇家林苑里的猛兽，那就只有李唐皇室的人才能进去猎杀。

    旁人无令、无旨意、无文书，进去猎杀猛兽，那是要获罪的。

    李吉经李思行这么一提醒，也想起了洛阳城内的皇家林苑。

    皇家林苑内的禁令，能约束得了别人，可约束不了他。

    别说是洛阳城的皇家林苑了，就算是长安城的皇家林苑，李吉也是想进就进，想出就出，想杀猛虎杀猛虎，想杀食铁兽就杀食铁兽。

    就算是杀干净了，李渊也只会无语的说一句‘胡闹’。

    李吉瞪向李思行，喝道：“那还等什么，带着人去杀啊。”

    李思行愣了一下，没料到李吉这么果断。

    李思行迟疑了一下，道：“臣听说，里面可是圈养了几头瑞兽。”

    “人命重要，还是瑞兽重要？！”

    李吉盯着李思行质问。

    李思行苦着脸，很想跟李吉说，皇家林苑里的瑞兽，可比人命值钱。

    但他不敢说。

    因为他看得出，李吉把人命看的比瑞兽重。

    “没有圣人旨意，猎杀皇家林苑里的瑞兽，是要获罪的。”

    李思行弯着腰说。

    李吉瞪了李思行一眼，“你是依照我的命令行事的，获罪跟你有什么关系？速速去杀，无需多言。”

    李吉此话一出，李思行脸上浮起了一丝笑意，躬身道：“臣遵命。”

    李吉看到李思行脸上的笑意，立马明白了。

    他被李思行这货给算计了。

    教唆他去杀皇家林苑猛兽的是李思行，推三阻四的也是李思行。

    李思行明显是准备将皇家林苑里的猛兽一网打尽，但又害怕杀了瑞兽会被李渊问罪，所以故意在哪儿推三阻四。

    目的就是让他一力承担所有的责任。

    李吉明白了其中的关节，恶狠狠的瞪了李思行一眼。

    李思行丝毫不怕李吉看穿他的心思，被李吉恶狠狠的瞪了，还冲李吉一笑，招呼着屈突通和罗士信带着猛士跟他一起去杀猛兽。

    李思行带着人走了，李吉就盯着一众将士们分编难民。

    傍晚的时候，难民们被编成了一个又一个的方阵，由各部队正、洛阳城小吏，带着进入了洛阳城。

    洛阳城能容纳的人口数量远远超过十万。

    所以十万的难民还塞不满洛阳城，顶多撑起洛阳城的一角。

    洛阳城内的百姓们，对难民们入城并不反感。

    他们在洛阳城内住了多年，见证过洛阳城空前的繁华，也见证过洛阳城空前的萧条。

    人口是洛阳城所急需的，也是洛阳城重新繁华起来的必要条件。

    有洛阳城的富户，在看到难民们入城的时候，就带着家里的一部分存粮，送到了衙门。

    李吉承诺以粮食换官位的事情，洛阳令还没传出去，洛阳城的百姓还不知情。

    他们中间一部分人捐赠粮食，纯粹是希望这些难民们在度过了难关以后，能留在洛阳城，帮洛阳城恢复往日的繁荣。

    也有一些人是经历了苦难，所以看不得别人受苦。

    也有一些人是趁机谋取一些好处。

    在这种时候献出粮食，衙门也不会让他们空着手回去。

    衙门给不了他们高官厚爵，也给不了他们大宅大院，但是田产还是能给一些的。

    洛阳如今不缺地，就缺种地的人。

    有了洛阳的富户们支援的一部分粮食，以及李吉从府上的兵马和并州兵马口中抠出的一点粮食，洛阳城安置难民的地方，很快支起了一口口大锅，还是熬粥。

    洛阳令带着洛阳的小吏、衙役，在将士们的配合下，连夜安置难民们，连夜给难民们煮粥吃。

    在给难民们安置好住处，送上一碗热气腾腾的粥以后，洛阳令就会笑嘻嘻的难民坐下，问清楚难民的籍贯、家里有几口人等等。

    然后立马吩咐书吏登记造册。

    遇到一些乡老、族长之类的，洛阳令就会大开方便之门，将他们一个乡、或者一个族的人安置在一起，大笔一挥，将他们所住的屋舍，一并送给他们，还承诺三日之内必会给他们发放田产，让他们彻底在洛阳落户。

    至于这么做合不合规矩，洛阳令才不在乎。

    只要他在三年以内，将洛阳的人口从三千户，变成三万户。

    那李渊都会亲自召见他，他所作的一切不符合规矩的东西，他的顶头上司也会视而不见。

    大唐如今不缺田产、不缺屋舍，就缺丁口。

    只要能将治下的丁口变多，那你就是干吏。

    至于你用的手段合不合规矩，没人会去追究。

    洛阳令之前不这么干，是因为手里没粮，现在李吉会帮他筹粮，那他就可以放开手脚的干。

    难民们有了落脚的地方，手里捧着粥，又有洛阳令这么个贴心的官对他们驱寒问暖，那是嚎啕大哭。

    与之相比，军营里就是另一番景象。

    一车车扒了皮的猛兽运送到军营，做饭的伙夫告诉他们这是近几日的口粮，将士们一个个激动的嗷嗷叫。

    他们中间大多数人身分不高，平日里可没多少机会吃肉，更别提猛兽肉了。

    即便是在乡间猎到了猛兽，那也是抬到集市上去卖个好价钱，好贴补家用。

    现在，猛兽肉让他们敞开了吃，他们还不得激动的嗷嗷叫。

    李吉在难民们全部入城，并且给难民们凑出了勉强能喝一顿饱饭的粮食以后，心里的怒火消散了不少。

    看着将士们嗷嗷叫着，自告奋勇的帮着伙夫们处理猛兽，还向伙夫传授料理猛兽的经验，李吉脸上多了一丝笑意。

    韩良和于志宁在壮着胆子走到李吉面前。

    于志宁身形跟韩良差不多，清清瘦瘦的，留着三撇胡子。

    “殿下，您用猛兽肉换军中的军粮，有点不合规矩。”

    韩良苦笑着向李吉躬身说道。

    李吉瞥了韩良一眼，不咸不淡的道：“有什么不合规矩的？吃肉一样能吃饱。”

    于志宁正色道：“殿下，这不是吃不吃饱的问题。”

    韩良点着头道：“您这样会将将士们的胃口变叼的。一旦他们吃惯了肉，就再也吃不下去那些寻常的军粮了。”

    于志宁补充道：“而且，皇家林苑的猛兽，也在我们此次筹措粮草的计算当中。您现在杀了那么猛兽，又发给将士们充作口粮，将将士们剩下的口粮赈济难民。

    那我们此次出征所需的粮草就会少一部分。”

    李吉目光落在韩良、于志宁身上，质问道：“你们是来找我兴师问罪的？”

    韩良、于志宁一起躬身。

    “臣不敢！”

    李吉盯着二人又道：“那你们是要我见死不救？”

    韩良和于志宁腰压的更低，但却没说话。

    李吉这话他们可不好应。

    李吉见二人不说话，问道：“猛兽该杀的估计都杀了，不该杀的估计也快被杀了。粮食倒是还没有拿出去给那些难民。

    要不你们将粮食扣下，等难民们没饭吃了以后，发生动乱，你们再带兵去镇压？”

    韩良、于志宁赶忙道：“臣不敢！”

    镇压在城外的难民动乱，那叫镇压。

    镇压已经被安置好，却又被逼反的难民，那叫图谋不轨。

    这个罪名可不小，即便是韩良和于志宁头顶上有李世民罩着，也担不起。

    李吉瞥了二人一眼，淡淡的道：“帅帐有意要将洛阳城皇家林苑的猛兽充作将士们的粮草，横竖也得给我这个后军总管说一声吧？”

