    唐无妄很生气。

    这许小闲当真是读书读傻掉了！

    你丫还要与天斗与地斗与人斗，你个小小解元拿什么去和人家斗？！

    斗个屁啊！

    无知者无畏！

    他根本不知道章氏的厉害！

    作为大辰六大世家之一的章氏，财力是一个方面，另一个方面是人脉！

    章泽相可是大辰的户部尚书！

    总没可能为了护着你将朕的户部尚书给罢免了吧？

    章泽相都不用亲自出手的，他只要给下面的官员一个眼神，你许小闲就万劫难逃！

    哎，大哥的这儿子怎么也如此倔强呢？

    这下好了，朕该怎么办？

    不行，离开凉浥县就得下一道圣旨给许小闲，只有宣布了许小闲是三公主的驸马，才能庇佑得了他的安全。

    云皇后脸上的微笑却更加灿烂，她很欣赏许小闲，这孩子，他居然敢与天斗与地斗更不惧于与人斗！

    他还要在暴风雨中去成长！

    好志气！

    云楼大哥的儿子，就应该有如此豪迈的斗志！

    只是……空有斗志是不行的，毕竟兔子的斗志再强大它也斗不过狼啊！

    这该怎么办才好？

    得修书一封给北郡侯府的罗浣溪，不需要罗浣溪为许小闲做些什么，只需要他来凉浥县一趟，在许小闲的家里住两天就够了。

    这就是态度。

    官场最为讲究的就是态度。

    有罗浣溪给许小闲站台，其一是表明了北都侯府未曾忘记曾经的大元帅，也是向那些或许遗忘了那段过往的人提个醒儿，让他们知道许小闲的身份。

    其二嘛……罗浣溪出现在凉浥县许府，这在政治上是一个鲜明的信号，这意味着皇上和云楼先生之间的那些事，而今已不再是个事了。

    再加上皇上将三公主许配给许小闲，他就成为了大辰的第一个驸马爷，背后还有东郡侯府夏家。

    如此，天下还有何人敢明目张胆的对许小闲下手？

    他们只能暗地里来。

    许小闲手握护卫队和刀锋……倒是要提醒他一下，这府上亦或是出行，得带上几个护卫才行。

    张桓公他们倒是没有想那么多，他和华神医这时候只是觉得有些尴尬，许小闲毫不留情的驳了皇上的面子，偏偏他们还没有办法去打个圆场。

    但许小闲的这一句话倒是引起了张桓公的共鸣。

    他接受了唐无妄的邀请，准备随着唐无妄重返京都去当那太子太傅。

    他想过了许多，深知自己这是跳入了深渊里，因为无论谁继位，他都会得罪不少的人，还是权势极大的人！

    万一新帝并没有那么仁慈，万一新帝被那些势力一胁迫，他极有可能成为万人泄愤的替罪羊。

    那样，他恐怕会被千刀万剐！

    他迟疑过，也彷徨过，甚至退却过。

    但为了大辰，他还是希望能够搏一搏，万一教导出了一个好皇帝，一个敢于面对强权，敢于去割掉大辰毒瘤的皇帝，那么他便死而无憾。

    此刻许小闲说与天斗、其乐无穷；与地斗、其乐无穷；与人斗更加其乐无穷，张桓公的心里陡然升起了一股豪气，那么老夫就去京都培养出一个好皇帝来，和这天下的那些蛀虫们斗一斗，就算万死……又如何！

    “好……！”

    张桓公忽然大吼了一声，吓了唐无妄一跳，他转头看向了张桓公，好什么好？

    这家伙不识时务，你这老东西居然帮他敲边鼓！

    “老弟，老哥支持你！”

    “生而为人，许多事不可放弃！这便是原则，这就是坚守的底线！”

    “有件事老哥得告诉你一声，老哥这两天恐怕要离开凉浥县去京都了。”

    许小闲一惊，这张桓公就孤家寡人一个，在这凉浥县呆的好好的，跑去京都干啥？

    “皇上召你回去？”

    “正是，夕阳虽然就快落山，却也有余温洒向人间。此去长安，老哥当发挥这余热，为大辰再做点什么。”

    许小闲瞧了瞧张桓公，有个凉州刺吏在这，有些话他现在不好说。

    “那……明儿个我去桃林小筑再陪老哥坐坐，顺便说说那一局棋。”

    “甚好，老哥等着你来！”

    许小闲端起茶盏来呷了一口，京都……这个时候皇上召张桓公入京都是为了什么？

    他没有去多想，而是抬头看了看天色，笑道：“月儿，你去瞧瞧伯父回来了没有？若是回来了，咱们这就去淡水楼。”

    “好。”

    季月儿起身，向众人道了一个万福，抬步走出了闲云水榭。

    唐无妄一怔，“你是说……季中檀也去淡水楼吃吃酒？”

    “啊……对了，季中檀是这凉浥县的县令，也是晚生未来的岳父。”

    许小闲提着茶壶一边斟茶一边说道：“你初来凉浥县不知道，我老哥是知道的。我的这位未来的岳父大人……”

    他摇了摇头，放下了茶壶又道：“说来你都不信，他在这凉浥县算上今年就呆了足足九年了！”

    “这是他不会当官。”

    “他倒是让凉浥县的老百姓日子过得下去，却没有余财来进贡啊，听闻御吏台考评他年年都是优，却偏偏没人提拔他。”

    “宫中无人，不如归田。他偏偏又不愿意归田，说这一身所学当报效朝廷，当对得起皇上。”

    “龙叔啊，你不知道，我这岳父大人为了这凉浥县的发展，那两撇胡须都没剩下几根了。”

    “去岁凉州莫名增加了凉浥县的夏粮赋税，他带着县衙所有的官儿都蹲在了那些乡镇上，苦口婆心的劝说那些地主乡绅，最后实在没法子了，将这烫手的山芋丢到了我的手上。”

    “他苦啊，却无处去诉说，哎……”

    许小闲一声叹息，又摇了摇头，将这岳父的形象初步的给树立了起来。

    唐无妄一听顿时就惊讶了，“这位季县令……他虽然是你未来的岳父，但我还是要说两句。”

    “他巧立名目收那入城税……这不是为了中饱私囊么？”

    许小闲不知道那道圣旨已经抵达京都，户部已经任命了今科榜眼罗舒然就任凉浥县县令，吏部已经派了人前往凉浥县来捉拿季中檀归案了。

    罗舒然罗三变是跟着吏部的官员一起来的，这是陛下从凉浥县发回来的密旨，八百里加急送到京都的，那处理这件事就得十万火急。

    所以他们跑得很快，而今已快要抵达凉州地界，距离这凉浥县，最多也就十天半个月的行程了。

    “中饱私囊？”

    许小闲咧嘴一笑，“我倒是希望他能够中饱私囊，那样……”他意味深长的看了唐无妄一眼，“那样，他恐怕能够和新上任的刺吏更好的打好关系。”?

