    第961章大罗金仙也别想救你！

    叶辰这一声令下，整个金陵地下世界的人，几乎在这一瞬间全体出动。

    洪五爷甚至亲自走上街头，和自己的手下一起寻找马岚的线索。

    萧海龙此时却不知道这些。

    他现在只想着好好报复报复马岚，然后把她送到黑砖窑去干一辈子苦力，这样不但能打压叶辰以及萧初然的气焰，还能给自己报仇，更能给妈妈报仇。

    萧常乾也同样十分激动。

    他对马岚的恨，早已经上升到了一个顶点。

    叶辰这一家四口，他最恨的就是马岚！

    之所以这么恨马岚，主要还是因为钱红艳当初被送去黑煤窑，就是因为马岚，而且钱红艳还在黑煤窑怀了孕、传染给自己一身性病。

    这也就算了，可这马岚，非要在墙上挂几十顶绿帽子恶心自己，搞得自己永远忘不掉钱红艳带给自己的伤害、永远感觉自己头顶绿油油的，这个仇，随着时间的不断加码，早已经不共戴天了！

    此时的父子二人，和同伙一起，将马岚以及叶长敏拉到了郊区的那个废弃仓库。

    由于仓库很大，所以面包车可以直接开到仓库里面。

    车刚停稳，萧海龙便率先一步跳下了车，随后便将马岚也从车里拖了出来。

    萧常乾满脸冷笑的看着地上的马岚，冷笑道：“马岚啊马岚，你做梦也没想到你他妈也会有今天吧？”

    马岚惊恐不已，但因为嘴被堵上了，所以说不出话来，只能大声呜咽。

    萧常乾直接将她口中的毛巾扯了下来。

    马岚立刻脱口道：“萧常乾！你他妈活腻歪了，敢绑架老娘？！信不信我女婿叶辰，随时能打爆你的狗头！”

    “哟呵？”萧常乾抬手便抽了马岚一个耳光，气恼的说：“都这时候了，还他妈跟我装逼？你以为你现在是在你家露台上呢是不是？”

    马岚本身就是个吃不得亏的主，见他竟然敢打自己，登时暴怒道：“萧常乾，你等着！我女婿在金陵认识很多有头有脸的人物，到时候一定会狠狠教训你们的！”

    萧常乾耻笑道：“你还指望叶辰教训我们？我告诉你，今天把你绑到这里来，主要有两个目的，第一，让几个年轻人跟你好好玩玩，拍点视频传到网上，让你和你们一家人身败名裂；第二，把你送去黑砖厂烧窑搬砖一辈子！你当初怎么对付钱红艳的，我现在要百倍千倍的讨回来！”

    马岚一听这话，顿时吓得魂飞魄散！

    她真没想到，萧常乾会萌生出这么歹毒的计划！

    于是，她一下子就怂了下来，哽咽道：“大哥，你不该这么恨我啊，当初也不是我一心想害大嫂，是大嫂一心想害我，你扪心自问，要不是你们一心想坑我的钱、坑我女婿的别墅，我也不可能跟你们对着干啊！”

    萧常乾抬手又是一个耳光抽了过去，怒骂道：“那你在你家露台上，挂了那么多绿帽子，你怎么解释？”

    马岚忙道：“那件事确实是我错了，大哥，您看在我是您弟妹的份儿上，饶我这一次吧，我回去之后一定把所有绿帽子全收个一干二净，一个不留！”

    萧常乾冷哼道：“现在知道认错了？我告诉你，晚了！这次就算是大罗金仙也别想救你！”

    一旁的萧海龙凑过来，低声问：“爸，咱们什么时候让人动手啊？”

    萧常乾开口道：“不急，等吴总过来，吴总可是要亲眼见证的！”

    萧海龙又问：“车里还有个女人怎么办？当时是没办法，只能把她一起绑过来，可是咱们也不认识她啊。”

    萧常乾咂嘴道：“先不着急，先把马岚解决掉，实在不行就把那个女人一起送去黑砖窑得了！”

    ......

    此时此刻，叶家已经收到了叶长敏被绑架的消息。

    叶老爷子在听说这件事情之后，整个人瞬间震怒！

    他直接在客厅里摔了一个心爱的元青花梅瓶，愤怒的吼道：“以我叶家在全国的实力与地位，竟然还有人敢绑架叶家的直系亲属，这胆子也太肥了吧？！”

    叶长空、叶长云、叶长俊这三兄弟，一个个你看我、我看你，却没有一个人开口说话。

    叶长敏忽然被绑架，对他们来说，根本就不是一件值得紧张的事情。

    相反，反而是一件值得他们三个人期待与兴奋的事情。

    这三兄弟没有一个人喜欢叶长敏。

    究其原因，无非就是利益二字。

    若是叶长敏，像叶家最小的女儿叶长秀一样，嫁出去就踏踏实实跟丈夫一家过日子，他们自然也不会对叶长敏心生不满。

    但就是因为叶长敏明明已经嫁出去了，却不能安分守己的在婆家相夫教子，非要跟老公分居之后，又跑回叶家妄图分走一份家产，这就让叶家三兄弟，对叶长敏十分厌恶。

    而且叶长敏这个人心机本来就很重。

    她从来不关心三个兄弟的感受，只关心老爷子一个人的感受。

    所以，她经常会为了夺得老爷子的喜爱，而故意针对兄弟三人，搞的他们烦不胜烦。

    现在她竟然被绑架了，这不就是老天爷送给他们三个人的礼物吗？

    他们三个人虽然彼此之间还没有任何交流，但是大家心里想的却都是同一个愿望。

    那就是希望绑匪直接把叶长敏干掉，千万不要再把她放回来了。

    老爷子叶忠全十分恼火，这段时间以来，他愈发觉得大女儿叶长敏不但有能力，而且还十分听自己的话，比起三个儿子的阳奉阴违来，叶长敏让自己顺心得多。

    现在，女儿奉自己之命，去金陵找叶辰，竟然在金陵被人绑架，这对老爷子来说，不但威胁到了女儿的生命安全，更狠狠打了他的脸，所以他无论如何也不能接受。

    于是，他立刻打电话给陈泽楷，询问事情具体情况。

    陈泽楷只能如实回复，将叶长敏去找马岚，以及和马岚一起被绑架的经过，详细告诉了叶老爷子。

    叶老爷子听完，脱口问道：“陈泽楷，你觉得对方是针对长敏，还是针对那个马岚？”

    陈泽楷说：“老爷，具体情况我现在还真分析不出来，大小姐身份地位高，或许真有不要命的亡命之徒想要绑架她勒索一笔巨额财富，而叶辰少爷的丈母娘，性格泼辣的很，平日里也没少得罪人，搞不好对方也有可能是来找她寻仇，这一切还得找到晚会之后才能得知。”

    叶老爷子登时冷声说道：“陈泽楷，我有两个要求！第一，你无论如何要把长敏救出来，否则拿你是问；第二，立刻将长敏的贴身保镖抓起来，家法伺候打断手脚，然后再遣送回叶家接受惩罚！”

    