    很快，苍龙的伤亡情况就统计结束。

    “报告沈副组，重伤十三人，已全部送往医务，轻伤三十六人，无战亡兄弟！”

    一名苍龙战士昂声道。

    他的语气里，带着毫不掩饰的自豪。

    这一战，他们斩杀了一头六级海兽，十三头五级！

    就这战绩。

    比整个西大陆几百万军队加起来，都要强！

    沈卓满是血污的脸上，也露出一口大白牙：

    “可以，没给臣组长丢脸！”

    这么一算，他们每个人至少也相当于以一敌万了！

    这个时候。

    岛屿深处的山谷里。

    接连传出震耳欲聋的巨响，还有海兽的咆哮声。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    每一道声音响起。

    众人脚下的地面都会猛然震颤一次。

    然后紧随而来一阵气浪一般的冲击波。

    这种力量，令在场的苍龙战士们感到汗颜。

    “那边，他娘的简直是神仙打架啊！”一名战士感叹道。

    就这动静，你说哥斯拉和金刚在互扔核.弹他都信。

    ...

    半小时后。

    从已然坍塌的山谷废墟里。

    一个身影从尘埃硝烟中慢慢走了出来。

    他脸上布满血污，身上暗合金制成的战甲上，更是有一道令人感到胆寒的划痕，就像有什么巨大的锐利物体从上面切过一样。

    见臣风走来。

    沈卓等苍龙战士纷纷起身立正，眼中带着无比的炽热和崇敬。

    放眼华夏，也只有眼前这位。

    才能担得起‘国士无双’四个字了吧！

    “战况怎么样？”

    臣风擦了把嘴角的血丝，开口问道。

    沈卓见状皱了皱眉：“臣将，你受伤了？”

    臣风摆了摆手，笑道：“是啊，被那畜生拍了一巴掌，再不去医院抢救估计就快痊愈了。”

    听到他的话，全场顿时哄笑起来。

    气氛也不再那么紧张。

    沈卓站得笔直，昂声道：“苍龙大队此战斩杀六级海兽一头，五级十三头，无一人阵亡！”

    所有的苍龙战士都自豪无比。

    “不错！”

    臣风满意的点了点头。

    这一百人没有让他失望。

    他们将是华夏利刃中的利刃，以苍龙之名，护佑九州大地！

    ...

    电视新闻，以及各大直播间中。

    刚刚极东岛深处山谷里传来的巨响声，引起了许多人的好奇和关注。

    纷纷要求把镜头转过去。

    “卧槽，是谁控制无人机的啊，我求求你当个人吧！”

    “赶紧去拍山谷那边啊，我们想看那里发生了什么。”

    “刚刚那动静，根据我的经验，不是元婴期修士打不出来！”

    “楼上的，臣组长说了请相信科学，这个世界没有神仙！”

    弹幕疯狂在上刷。

    满屏都是要看山谷那边到底发生了什么。

    负责操控无人机拍摄和卫星的部门工作人员收到反馈后。

    这才控制直播镜头移到极东岛深处的山谷里。

    此时，战斗早已结束。

    但山谷里的一幕，却让无数人为之震撼。

    周围的山峰已经尽数崩塌，碎石林立，掀起的灰尘还未完全落下。

    地面更是龟裂开来，满目疮痍。

    而真正令人感到恐怖的是...

    这处废墟焦土之上。

    有一头体型超过五百米的巨兽横躺在这里。

    它背上满是剑角的巨壳上布满了剑痕，中间更是被开了一个长达数十米的口子。

    鲜血不断从中流出。

    这一幕。

    让所有围观在屏幕前的人，都彻底惊呆了。

    “圣母在上，这是人类能够造成的场景吗？”

    “这头海兽至少达到了八级吧......”

    “亲爱的朋友们，我认为刚刚的动静一定是有两头八级海兽在这里打斗，否则无法解释现在的现象！”

    这些国外的网友虽然这么说。

    但他们都很清楚眼前的废墟到底是谁造成的。

    毕竟那个东方青年，是在全世界人的目光之下，飞向了山谷深处。

    ...

    下午两点整。

    随着华夏大军近乎摧枯拉朽一般的军阵绞杀。

    极东岛上的所有海兽已经全部掌声。

    此刻，整座岛屿完全被深绿色的鲜血覆盖。

    仅在岛上的海兽尸体数量，就超过了十万！

    其中，巨兽等级的海兽更是达到了二十多头。

    无与伦比的战果！

    这支军队向全世界见证了，什么叫真正的无敌之师！

    这一刻从冲浪围脖上，逼乎，乃至朋友圈。

    每一个华夏人都骄傲无比的转发着一则动态：

    【华夏万岁！】

    配图，鲜艳的红旗。

    没有任何时刻，能有现在这样令人安心。

    无敌的军队！

    这是真正的王者之师，镇守华夏的长城！

    ...

    战争结束后。

    臣风丝毫没有停留，直接率领大军启程返回钢铁长城。

    极东岛的血腥味。

    以及高级海兽之间的次声波沟通。

    必然已经引起了深海底部那些远古巨兽们的察觉。

    再待下去，恐怕就会遭遇一些恐怖的存在了。

    海洋，是这些海底巨兽的主场。

    臣风可不会傻到在这里纠缠下去。

    他的目的已经达到了。

    经此一战，华夏出征的一百多万战士里，几乎有五六十万人都进化到了D级觉醒者。

    更有甚者达到了C级！

    全军的战力直接提升了十几倍不止。

    “如果不出意外，这一战过后至少能维持两个月左右，不会再受到高级海兽进攻。”

    臣风在心里想到。

    他的眼前，浮现出一块只有他自己才能看见的虚拟屏幕。

    【宿主：臣风

    觉醒进度：62.3％（A级觉醒者）

    守护点：563000

    当前任务：天穹计划（三）

    任务详情：尚未开启】

    经过这一战，臣风的系统守护点直接增长了十几万。

    现在...

    “还差三万七千守护点，就能够兑换到昆仑的设计图了！”

    臣风隐隐有些激动起来。

    昆仑！

    一座城市般大小的战争堡垒，真正跨越时代意义的战争机器。

    一旦‘昆仑’成功制造。

    那么华夏将真正拥有，反攻海洋的实力！

    ......

    【0261年二月二十号，西约联盟率领的诺亚巨城计划雏形完成，初步预计巨城面积将达到八万平方公里！】

    【二月二十三号，菲洲大陆中部受到海兽袭击，纲果国沦陷！】

    【二月二十五号，南米洲智国发生十级地震，波及大陆，三百七十万人失联！】

