
利用活偶天赋制作出的人偶，非常诡异。此时二十四个人偶立在最后一间教室当中，或坐或站，这场景连陈歌都有些扛不住。

“暮阳中学绝不能随便开放，这二十四道残念真要发起疯来，那估计能把人给活活吓死。”

所有人偶都是他亲手制作出来的，他能真切感受到这些人偶自从穿上校服之后发生的变化，感觉所有人偶都有了灵魂。仿佛眼前站着的不是道具，而是一个个真正的人。

因为人手和经费限制，很少有鬼屋会在同一个场景里布置十个以上的演员。人手不够也是陈歌一直头疼的问题，不过现在这个问题迎刃而解了。

同一个主题场景里布置二十四个专业演员，这是最顶级鬼屋才有的配制！

“我已经开始期待了，这个二星恐怖场景说不定能把恐怖屋的名气彻底打出去。”

布置好教室之后，陈歌把讲台上散落的学生校牌装进纸盒。

“暮阳中学没有出口，只有一个入口，原来的逃生规则已经不适合了，我要制定新的游戏规则才行。”他眯起眼睛，将讲台上的二十四个校牌藏在暮阳中学的各个角落：“二十分钟内找到二十个校牌才算通关，全部找到退还门票钱，并且给出现金奖励，这样一来不仅能刺激游客进入参观，还增加了游戏性和互动性。”

陈歌的鬼屋在快速发展，他也一直在思考如何让自己的鬼屋变得更有趣，这一次的寻找校牌，对陈歌来说就是一次很不错的尝试。

“要加入更多的元素，我的目标不是修建一座吓人的鬼屋，而是打造全世界第一座恐怖惊悚主题乐园。”

在藏校牌的时候，陈歌发现暮阳中学场景又扩大了一些，走廊尽头出现了新的分岔路口，那里多出了三个相邻的破旧房间，房门上还挂着门牌号——302、303、304。

一星恐怖场景三个人的房间解锁在了暮阳中学旁边，两者完美融合，只是鬼屋内部的道路变得更加复杂了一点。

“所有恐怖场景相邻，这样下去整个地下停车场都会被我的恐怖场景铺满，道路纵横交错，也确实能称之为颤栗迷宫了。”

原路返回，陈歌回到鬼屋一楼，他整理了一下衣服，来到鬼屋门口，推开了防护栏。

阳光照在身上，今天是个游园的好天气。

快九点时徐婉来到鬼屋，陈歌让她先去化妆，进入冥婚场景待命。

随着游客渐渐增多，陈歌的鬼屋成了整个新世纪乐园里唯一一个需要排队的体验项目，为了让更多游客能够进行体验，陈歌打电话给徐叔，让他再安排一个专门负责买票，没想到过了一会，徐叔自己跑了过来。

“其他项目都没什么人，我闲着也没事，需要我钻进那个售票台里卖票吗？”

“不用，你怎么舒服怎么来。”

外面交给徐叔，陈歌回到员工休息室，掀了床板，用人造血浆在背面书写了暮阳中学的介绍和对应的游戏规则。

等他扛着床板出来的时候，人群出现骚动。

“全新恐怖场景！”

“这简介也太吓人了。”

“学校恐怖故事，我喜欢！”

围观的游客一下被吸引了注意力，反正票价都一样，排在最前面的那几人纷纷要求进入新场景体验。

“诸位，听我说一句。”陈歌把床板立在鬼屋门口：“这个新修建的恐怖场景非常吓人！里面有专业的演员和国内最顶级的道具，在这个场景试运营的时候，曾经有一个探灵工作室进来参观，他们妄图偷拍场景里的细节，但是谁都没想到他们在无意间拍到了极为惊悚的东西！以至于进去参观的两人现在还躺在医院里！”

一旁的徐叔看着陈歌不以为耻反以为荣的样子，实在不知道说什么，他完全理解不了，这种差点把人吓傻的事情有什么好炫耀的。

“他们拍到了什么，你倒是说啊！”

“天上有十万头牛飞过，我真不信能把人吓进医院。”

“别啰嗦了，我就玩这个场景！”

“说的跟谁没进过学校一样，今天后退一步，老田我名字倒着写！”

陈歌等游客说完，才继续开口：“我之所以说这些，是想要告诉你们，这个恐怖场景不为所有人开放。只有通关了前面的恐怖场景，才能进入这个场景参观。”

他的意思很明确，想要进入暮阳中学，必须要先玩过冥婚和午夜逃杀两个场景中的一个才行。恐怖分级，这是他一开始就规划好的。

“你这是坑钱啊？”陈歌一说完，立马有人不乐意了：“每进你鬼屋一个场景，就要掏一次钱，这不是强迫消费吗？”

“店大欺客！你是不是膨胀了！”

“看你鬼屋好评那么多我才来的，这么做可就太不厚道了！”

“参观个鬼屋还一大堆要求，不玩了行不行？我就不相信这鬼屋能有多吓人！”

陈歌早已预料到游客会有这样的反应，等众人说完后，他拍了拍床板：“我绝对没有坑骗大家的意思，门票二十就是最好的证明，为了表示我的诚意，不如我们来打个赌怎么样？”

他从口袋里取出没花完的赏金，放在床板旁边：“这是两万元现金！我在新场景暮阳中学当中藏了二十四个学生的校牌，只要你们谁能独自在二十分钟内找齐二十四个校牌，这两万元现金就是他的！”

“门票二十？奖金两万？一千倍！”

“我们怎么知道里面到底有多少校牌？万一你只放了二十三个，那我们岂不是永远都找不齐了？”

有游客提出了疑问，陈歌懒的辩解：“等你们能有人能正常走出新场景，再来问我这个问题吧。”

那二十四个校牌他藏得很隐秘，其中还有几个被他藏在了谁也想不到的地方。

“好嚣张啊！”

“为什么明知道可能是骗局，我还有种跃跃欲试的感觉？”

“我来！”

气氛完全被调动了起来，陈歌把那两万元现金交给徐叔保管：“今天是新规则、新场景正式投入使用的第一天！因为宣传没有到位，很多人不知道这件事，所以仅限这一天，大家可以直接选择新场景参观！至于赢取现金奖励的规则，我已经说的很明白了。只能一个人进入，而且每个人一天只有一次进入的机会，第二天校牌位置就会重置。好了，现在有谁愿意把这两万元带回家呢？”

刚才一个个喊得声音很大，真正到要一个人进去参观的时候，众游客面面相觑，竟没一个人敢站出来。

陈歌扫了一圈，发现队伍末尾有六个人挤在了一起，他们似乎在商量什么。

过了一会，其中有五个人走了过来。

“老板，我们不想挑战，只是想要进去参观，可以五个人一起吗？”领头的年轻人问了陈歌一句。

这六个人明显是一起的，五个人先进鬼屋摸清楚状况，然后再出来给剩下的那个人说，让最后那个人独自进入鬼屋寻找校牌，完成挑战。

陈歌心里清楚，这几人是想钻空子，不过他并没有在意：“好啊！你们五个一起进来吧，不过我先给你们提个醒，千万不要在鬼屋里使用手机拍照或录像，因为很容易拍到什么奇怪的东西。”

“五个人，这是一百。”年轻人笑眯眯的，根本没把陈歌的忠告放在耳边。

收了钱，陈歌看着五位耍小聪明的游客，脸上露出了“职业化”笑容：“跟我来吧。”

陈歌的笑容让人看着很舒服，五个游客没有发觉异常，倒是旁边的徐叔打了个冷颤，想了想还是拦住了陈歌。

他小声在陈歌耳边说道：“这只是普通游客，跟咱们没仇没怨，你可要控制住啊！”

“恩，我心里有谱。”

陈歌轻轻推开徐叔，结果谁知道徐叔听见他这么一说直接急了：“你有个屁的谱啊！上回也是这么说的，结果那俩人现在还在医院躺着！那个叫费友亮的，大半夜在病房里喊再也不问自己老婆是谁了，现在全医院都知道有他这号人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16319254"  chaptername="第131章  我心里有谱">加入书签</a>
</div>
