    “师傅啊，你可回来了，李副厂长跟范主任都来后厨找您几次了。”

    刚进后厨，还了刘岚车钥匙，马华就急不可耐的跟汇报。

    “行，我去找主任问下看什么事！”

    何雨柱背着手，晃悠悠的来到了主任办公室。

    “主任，您找我？”

    “傻柱啊，你干嘛去了，都急死我了！”

    范主任看了看手表三点多了，“幸好你回来了，时间还来得及！”

    “养殖场那边有一批毛蛋，李副厂长让我问你，会不会做，会的话就安排人去取了。”

    何雨柱摸着下巴的胡茬，想了想，“会做倒是会做，这玩意煎烤烹炸都行，但要想好吃，下酒，就少不了孜然，咱们食堂没有孜然啊！”

    范主任高兴的拍了拍他的肩膀：“会做就行，孜然我安排人去供销社买。”

    “主任，也不知道有多少毛蛋，您多买点孜然，即便剩下了，以后做菜也能用的上，顺便再买点白芝麻！”

    范主任点点头：“行，就按你说的，我现在就报告李副厂长。”

    何雨柱回到厨房，拍了拍手：“各锅都别闲着，都烧一锅热水，在用干辣椒搓点辣椒面！”

    “何师傅，这是要做啥好吃的啊？”

    何雨柱喝了一口茶水，放下茶缸子，啧啧嘴：“养殖场送给咱李副厂长一批毛蛋。”

    “何师傅，啥是毛蛋啊？”

    “对啊，何师傅你给解释一下！”

    看着求知欲满满人，何雨柱解释道：“毛蛋的起源南京，还叫活珠子，简单来说就是鸡孵化时有意中止孵化，形成活胎毛蛋······”

    听上去很残忍，本来还期待着能吃上一口的人，一下子就倒了胃口，特别是女同志们。

    后厨里的人都自觉的脑补了一下，敲碎鸡蛋壳，一只带着绒毛还没孵化的小鸡，怎么想都觉得恶心。

    四点一过，范主任把毛蛋给送了过来，还有他要的孜然，芝麻，整整两大筐毛蛋。

    “时间紧，任务重，大家动手把毛蛋先用清水洗一遍，洗干净了就放在开水中煮十分钟。”

    何雨柱依旧动嘴，不动手，老神在在的坐着抽烟。

    “马华，刷锅，烧油，油温七成热就行！”

    十分钟后，何雨柱又让人把毛蛋去壳，放入油锅里反复炸透。

    从新起锅烧油，放入豆瓣酱，辣椒面，孜然，文火反复煸炒，直至收汁完成，最后撒上一把白芝麻。

    一股子浓郁的香味四散开来，此时已经快到了下班的时间，后厨的人都开始收拾东西下班了。

    何雨柱也不管其他，从新刷锅，烧油，一锅锅反复炒着毛蛋。

    范主任带着厂领导来了，东西不多，全厂人一起食用是不可能了，也只够厂领导每人分两饭盒的，杨厂长，李副厂长，杨书记，等人先是趁着刚出锅尝了尝：“傻柱啊，你这厨艺了不起啊，这毛蛋做的太香了！”

    “领导满意就好，这毛蛋回到家虽然凉了，但用铁锅热一热就行！”

    每人两饭盒，最后是范主任，领导都安排完了，剩下的一锅他准备跟马华，刘岚，三人平分了。

    “师傅，我这太多了，我一盒就够，剩下的您跟刘姐分吧！”

    “屁话那么多，给你就拿着！”

    马华感动的又要抹眼泪，何雨柱伸手一巴掌打在马华后脑勺上：“没出息的样！”

    临别前，他还特意叮嘱刘岚：“回去别忘了我的浴桶。”

    “放心吧，记心里了！”刘岚乐呵呵的骑着自行车走了，因为就剩下他们三人，刘岚两个饭盒都没装下，还借用了厨房的碗盘。

    拎着饭盒刚迈入四合院，就看到许大茂跟在娄晓娥的后面，跟个三孙子似的，堆着笑脸不断的讨好着，拍着马屁。

    娄晓娥回娘家才几天啊！这就被许大茂给接回来了？

    他也没凑上去嘲讽许大茂，打嘴仗没意思，还是继续等待时机，再给许大茂来一次狠得。

    “傻柱，晚上来家里吃饭，你一大妈做打卤面，顺便把老太太背过来。”

    何雨柱自从怼了一大爷后，就躲着他们，一大爷也感觉出来了，一心想要修缮彼此的关系，没办法，谁让他无儿无女，就指着傻柱养老送终呢。

    何雨柱是真的不想去，如果可以他宁愿搬走，离开这个噙满大杂院。

    想着以后还要在这里住上十几二十年，总不能把关系闹得太恶化了，就点头同意了：“行吧，正好今天弄了点下酒菜。”

    二大爷一旁说道：“傻柱，又从厂食堂弄回来什么了！”

    “二大爷，您老说话要讲证据啊！”

    “什么叫从厂食堂弄回来的，我何雨柱可不是占公家便宜的人。”

    何雨柱白了一眼二大爷，继续说：“本来寻思今个弄点好东西，还想叫着二大爷您一起喝点呢！”

    二大爷一听，眼睛一亮：“傻柱，是二大爷说错话了，这样晚上咱们一起喝点，我添个下酒菜！”

    “成吧，我回去热热饭盒，一会儿一大爷家见！”

    三大爷听了半天，等着何雨柱邀请他呢，这一瞧就落下他，急了：“傻柱啊，你这邀请一圈，唯独落下三大爷，这可不对啊！”

    “三大爷，只要您不是两手空空，带着一张嘴来，我就欢迎您，可您说，您那次不是只带一张嘴，蹭吃蹭喝？”

    何雨柱指了指看热闹的二大爷：“在这方面，你可得学习一下二大爷，二大爷每次不是带菜，就是带酒，从不空手！”

    随即，他又瞅了眼一大爷：“一大爷，您说我没说错吧！”

    “嗯，傻柱你没说错，你三大爷啊，人不错，就是太抠门了点！”

    二大爷被他一捧，也笑呵呵的说：“三大爷啊，人傻柱说的有道理，一大爷家做了面条招待咱们，下酒菜也有了，就差瓶酒了，他三大爷，您是不是带瓶酒来啊？”

    三大爷被架上梁山，下不来：“行，我带瓶二锅头，但我跟你们说我可不是抠门，这人啊，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷······”

    “得了吧您那，三大爷您这大道理都讲了一辈子了，我可是听够了，我先走了，一会儿见！”

    路过水池子，秦淮茹在给孩子们洗衣裳，不禁感叹：秦淮茹真是个好女人啊！不仅上班赚钱养家，伺候婆婆孩子，一大家子的脏衣服都是他一个人洗洗涮涮，家里家外都是她一个人操持着，如果不是婊了一点，还真是个挑不出毛病的女人。

    “傻柱，饭盒里装的什么呀！”

    秦淮茹歪着头，盯着何雨柱手中的饭盒，媚笑着问道。

    “炒毛蛋！”

    “今个不成，一会儿要去一大爷家喝酒，二大爷，三大爷也去，我这正准备去接聋老太太一起过去呢！”

    一听这话，秦淮茹果然立马就变了脸，一副不开心的模样！

    何雨柱也没管她，他今天是故意让秦淮茹看见他的饭盒的，他就是要让秦淮茹难受。

    我的东西我给你，你可以拿着！我不给，你不该怨我，更不能动手来抢！

    既然无法躲避，注定了要跟秦寡妇做邻里十几年，跟禽兽们住一个大院十几年，何雨柱也有应对计策，一大爷易忠海一家最容易对付，只要不被一大爷道德绑架，只要一大爷一家还幻想着让自己给他们养老送终，就不可能再去得罪他。

    二大爷刘海中就是个官迷，死要面子活受罪那种人，几句不要钱的好话就能打发了。

    三大爷阎埠贵，根本就不用在意他的想法，按照剧情他一辈子没得势，如果算计自己那就放开了怼就行。

    秦淮茹一家，首先找机会把老妖婆贾张氏给处理了，等棒梗再大一点就想办法给他送走，去乡下插队接受贫下中农再教育。

    至于秦淮茹打不得骂不得，打人犯法，骂人家寡妇会被整个大院里的人唾弃，以收服为主，以后处理贾张氏跟棒梗离不开秦淮茹的支持，除非秦淮茹甘愿放弃自己这个长期饭票。

    先回家把毛蛋热了，顺便抓了把花生米，然后锁上门去接聋老太太去一大爷家。

    “老太太来了！”一大妈开了门，“傻柱先把老太太放在椅子上吧。”

    接着二大爷就登门了，手里端着盘炒鸡蛋。

    何雨柱给二大爷竖起大拇哥，“二大爷就是二大爷，大气！”

    这话真心的，何雨柱知道二大爷是个要脸面的人，这年月鸡蛋可不便宜，一个鸡蛋比一斤细粮都金贵，一斤鸡蛋比一斤猪肉的价格都高。

    三大爷还没来，一大爷从家里的橱柜拿出一瓶二锅头：“来，咱们先喝着！”

    正说着话呢，三大爷来了，也拎着瓶二锅头。何雨柱怕三大爷又要算计，连忙把三大爷的酒给拧开了，“正愁一瓶不够喝呢，有了三大爷这瓶酒，咱们今天喝个痛快！”

    被看穿的三大爷，尴尬的呵呵笑道：“傻柱说得对，来喝酒。”

