    毕方惊恐，长啸一声，身上喷出浩瀚火焰，更疯狂扇动双翅，想要逃走。

    可那能焚天的火焰，对南宫昊毫无影响。

    毕竟曾经得自炎族的大道之力，毕竟也不弱。

    “吼！”璃龙咆哮，龙爪带着呼啸罡风对南宫昊拍来，营救队友。

    旁边佘娅虽然不喜欢毕方，但毕竟这现在是队友。

    她必须救援。

    长剑破空，划过一道诡异的弧线，仿佛是月牙般斩向南宫昊。

    半月斩！

    南宫昊无视璃龙的爪子，却被这一次斩击逼退。

    毕方逃过一劫，顿时松口气，大怒道：“该死的炎族，竟然将炎之大道都给了他！”

    远处看台上，炎族脸色难看。

    他们也不想给南宫昊传承啊！

    南宫昊在围攻下退后，但没人敢轻视他。

    毕竟刚才那一下，他抹杀了十几个天骄！

    现在场上剩下的。

    小霸王烈图。

    王侯之子公孙弘。

    巫族天骄。

    璃龙天骄。

    毕方。

    佘娅，还有剑宗一个弟子。

    近千人冲上比武台，想要一起围攻南宫昊。

    最后，死走逃亡伤。

    竟然只剩下这么七个人！

    诸多围观者们，终于见识到了南宫昊的强大和逆天！

    烈图悬浮半空，漠然的看着南宫昊：“真正的战斗，从这一刻才刚刚开始。”

    “我也这么觉得。”南宫昊身上喷涌霸道绝伦的力量。

    其他几个生灵，也都不甘示弱，战意熊熊。

    而其他提前下场的天骄听到这话，全都尴尬无比。

    他们走了，真正战斗才开始？

    这不是摆明了，说他们先前碍事儿了？

    虽然很不爽，但他们也明白。

    如果没有及时下来，光是刚才战斗的余波，就能要了他们的性命！

    而此时，爆发出来的惊人波动，更是让全场所有参赛天骄，都自惭形秽。

    轰！

    烈图化作一道黑光爆射南宫昊，身上七种大道之力同时喷涌。

    南宫昊身体变成光，伸手一招：“上苍之手！”

    有一只巨大的光手从天空降落，那仿佛是造物主的手掌，带着不可抗拒的威严之力，让烈图都神色一惊，改变攻击方向：“毁灭！”

    他和那光手对撞，瞬间将其崩毁。

    公孙弘冲过来，伸手一指，竟是一朵巨大的莲花出现，迅速收拢，然后将南宫昊包裹其中，疯狂炼化。

    花之大道，可怕无比！

    可惜，南宫昊一个闪烁消失在原地，出现在了公孙弘身后。

    见到这一幕，公孙弘向来淡定帅气的脸上，闪过一抹暴虐。

    “空间大道，果然惹人厌恶！”

    啪！

    公孙弘被南宫昊一拳打爆，变成了漫天花瓣飘落。

    那场景唯美无比，却充满杀机。

    因为无数的花瓣散发出诡异的香气，缠绕南宫昊。

    不用他呼吸，那香味自动钻进身体，侵蚀他的灵魂。

    南宫昊运转风之大道，罡风呼啸，勉强隔绝香气。

    而佘娅已经联合剑宗弟子，双剑合璧，两道剑气带着霸烈之意杀来。

    南宫昊身体闪烁，出现在远处。

    却发现这两把剑能追踪自己。

    无论他施展空间大道逃到什么地方去都没用。

    干脆，他冲过去，双拳蕴含寒冰之力轰杀。

    而毕方和璃龙却冲了过来，一左一右，疯狂暴击！

    巫族天骄狂吼一声，双手隔空对着南宫昊用力一握。

    南宫昊感觉自己身体周围的空间都凝固了，而后是疯狂挤压的可怕力量。

    他放弃防御，身后落地钟出现，三针齐转，将一切回归原位。

    七个天骄的攻击，全都被迫收回，露出一道缝隙，给南宫昊逃走。

    见状，七个天骄全都咬牙切齿。

    这时间大道和空间大道太过诡异，只要想不到破解之法，他们根本抓不住，甚至打不到南宫昊！

    但南宫昊，想要伤害他们，却易如反掌！

    嗡！

    有黑洞出现在几人脚下，散发出恐怖的吸力，要将他们弄去域外虚空。

    几人全都腾空而起，想要摆脱黑洞牵引。

    重力陡然倍增！

    这几个人感觉身上好像背了一座大山，沉重无比。

    烈图终究是强大，双手附着魔气，用力一撕，竟然将无形的重力大道破开，杀了过来。

    公孙弘身上青光释放，只见一片花瓣在黑洞之上扎根暴涨，竟然变成一颗参天大树，堵住了黑洞。

    璃龙用禁锢之力，封锁黑洞。

    其他几人也是各有各的办法。

    总之是全都摆脱了。

    而烈图更是一拳轰在南宫昊身上，眼见着他又变成光，低喝一声，竟是散发出震荡之力。

    那光点，全都被震碎，再度化作虚无。

    “这是分身！”烈图恼怒大喝。

    众人心中一惊。

    那是分身，那也就是说，真身在别处？

    “啊！！”毕方忽然惨叫一声。

    其他几人看去，却见一只长矛正插在毕方身体里。

    “他能将攻击直接传送到敌人身体里！”毕方重创喷血，却也喊出了南宫昊的攻击手段。

    几人惊骇，这还怎么玩？

    下一刻，他们忽然感觉自己的身体有异动。

    就像是，有人要在他们身体中打开一道门。

    不好！

    这几人全都竭尽全力的压制自己的身体。

    剑宗那天骄低喝一声：“我身即为剑！”

    嗡！

    只见一道铿锵剑意轰天而起，这弟子率先抵抗住了这力量。

    但已经来不及了，南宫昊出现在他身后，时间之力滚滚而来。

    剑宗弟子惨叫一声，寿命疯狂减弱。

    “不！”剑宗弟子惊叫一声，然后猛然转身想要挥剑。

    却发现，他的长剑不知何时已经变得锈迹斑斑，被彻底毁掉了。

    这一剑，他没能挥出去，本身气血也衰败到极点。

    “我认输！”剑宗弟子骇然喊出这句话。

    南宫昊一脚将其踹下了比武台，倒是也勉强保住性命。

    而此时，巫族天骄冲了过来，低吼道：“扭曲！”

    “我也来！”烈图气疯了，他本想着自己能轻松镇压南宫昊，可却发现几人围攻都不能奏效。

    此时他激发了自己的全部力量，接近十种大道轰下来，其中还有两种很强悍的大道之力！

    公孙弘眼神闪烁，略一犹豫，还是冲了过来：“百花缭乱！”

    佘娅皱眉，也一咬牙：“半月斩！”

    几人这次是全力一起攻击。

    他们爆发了自己全部力量，生生将空间都轰出一道道不稳定的裂缝。

    不成功，便成仁！

