    为什么大致命会突然再来找我？

    难道是……

    他良心发现了，准备把之前白天时候两瓶矿泉水的钱还给我？

    曹仁启满脑浆糊，完全摸不清头脑，只是呆呆愣愣地站在原地。

    “喂，喂，曹老板，你还好吧？”阿德里安用力摇了摇曹仁启的肩膀，“你能听到我在说什么吗？”

    这鲍鱼佬到底怎么了？真的脑壳坏掉了吗？我是不是该物色一下靠谱点的玩家？看来以后再接触玩家，还需要在论坛上多花些功夫搜集资料了……

    一连串的思绪在阿德里安脑中快速闪过。

    “能！能！”曹仁启回过神来，连忙疯狂点头，“大——阿德里安先生，请问有什么需要的帮助的吗？”

    “额……”

    阿德里安语塞片刻，他突然发现自己现在没有任何理由给曹仁启开放个人商店，只好再随便糊弄了一个任务。

    【你触发D级任务【面包】，接受/放弃？】

    曹仁启连点接受，他还想尽可能地拉近跟阿德里安之间的好感关系呢！

    但在下一秒，曹仁启看向阿德里安的神情再度变得幽怨起来。

    上午的时候你用10贝利买了我两瓶均价100的纯净水……

    下午你又想买面包，结果这次还过分一些，竟然只有1贝利……

    干脆去抢算了！

    别拿鲍鱼佬不当玩家啊！

    就算随便给点经验也比1贝利强啊！

    曹仁启虎目含泪，从随身包裹中取出了全部的四块面包——那是他今天的晚饭——统统交到了阿德里安的手里。

    “这是我最后的面包了！”

    妈蛋！真当老子要抢你的面包啊！

    阿德里安有些抓狂，随手接过面包放在一旁，再度向曹仁启开启了个人商店。

    曹仁启看了眼商品界面，却发现原本琳琅满目的界面上，如今只有孤零零的一个技能。

    “好怀念之前的生命归还……这是什么，踏前斩，让我看看技能描述……卧槽！这尼玛的是闪现啊！”

    曹仁启以单身二十八年的手速，疾若闪电地将【踏前斩】的技能抢了下来。

    【踏前斩（玩家版）】LV1（0/20w）：向目标敌人挥刀时，可以进行10米以内的爆发位移，消耗10点体力值，冷却时间30秒。（注：要求个人基础属性力量5、敏捷5，剑士类职业）

    神技！

    曹仁启双眼放光，心中怒吼。

    就在这时，阿德里安突然摇摇头道：“可惜你不是剑士，不能使用这个技能。”

    啥玩意儿？

    曹仁启抬起脑袋，两眼圆睁，陷入呆滞，不能用我买它干毛？

    他又仔细看了看技能使用要求，属性方面达不到能够理解，毕竟等级比较低，但【剑士类职业】又是什么鬼啊？

    曹仁启看了看自己的面板，上面还是只有一个【流民】职业。

    虽然【鱼贩子】职业进度条也有不少，但鱼贩子明显跟剑士拉不上关系啊！！

    就在这时，阿德里安突然问道：“你想要成为剑士吗？”

    曹仁启懂了：大致命还兼职“职业导师”！

    曹仁启小鸡啄米般疯狂点头，傻子才不愿意。

    “我想！”

    嗯，孺子可教也。

    阿德里安暗中点头，将【基础剑术】放进了商店列表中。

    【基础剑术】和【踏前斩】不一样。

    踏前斩是用来吸引玩家的，自然价格不能定的太高，跟其他基础技能一样，都是1000经验，1000贝利。

    而【基础剑术】属于知识类技能，是开启主职业的关键，所以设定为10000经验、5000贝利，这对新手来说无疑是一笔巨款。

    曹仁启几乎是倾家荡产，才把【基础剑术】买了下来，把五天时间的游戏积累消耗一空。

    同一时间，他的游戏面板传来提示，提醒他成功习得了剑士基础知识，并且解锁了剑士职业。

    “主职业【剑士学徒】，力量和敏捷各自+1；气力值开启了，和体力值、生命值一样都是100点，就是不知道有什么用……对了，还获得了两个自由属性点和一个技能点，花了花了！”

    曹仁启把自由属性点全加敏捷，然后再把踏前斩的技能等级提升到LV2，冷却时间减少了3秒，顿感心情舒畅。

    “诶？等等！我好像还是用不了这个技能，属性不够啊！”

    曹仁启眨了眨眼睛，看了下自己的等级属性：总等级1级，力量2，敏捷4。

    “残念！”

    此时此刻，阿德里安也收到了曹仁启上缴过来的经验和贝利。

    刚刚把【踏前斩】上传到个人商店的时候，他发现【自创类】技能确实可以自由更改技能名字和技能描述，但是技能效果却不会发生变化。

    以【踏前斩】为例。

    如果阿德里安愿意的话，他也可以叫它【咸鱼突刺】、【快乐风男】，甚至能在个人商店中将其命名为【阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮剑】

    但是具体技能效果不会发生任何变化，依旧是10米之内的爆发性位移。

    这毫无疑问是个好消息，不用再费心去琢磨其他类似效果的高速移动技能。

    到时候只需要把技能名字和技能描述一改，就能换套皮再卖给玩家。

    对那些脑子有坑的玩家，甚至还可以一技多卖，先卖他们一个【踏前斩】，再卖他们一个【咸鱼突刺】，又卖他们一个【凛神斩】……

    玩家充钱得到技能，阿德里安得到经验，这就是双赢啊！

    心情大好的阿德里安关闭个人商店，正欲离开。

    见状，曹仁启连忙道：“大佬，还有什么事情需要帮忙的吗？”

    为了早日能够使用闪现神技，曹仁启的升级念头瞬间被点燃了。

    想要升级，就得要经验，就得要任务！最好是做高级任务！

    花之国还有比眼前这个大致命更好说话的NPC吗？

    没有！

    就算有，曹仁启也不觉得自己有资格碰上，还能幸运地接到任务。

    目前唯一一个能靠上的就只有阿德里安了，曹仁启巴不得大致命能够用高级任务砸死他！

    阿德里安上下打量了一番曹仁启，做足姿态后，摇摇头道：“你的实力还是太弱了，没办法再帮我更多了。”

    曹仁启瞬间回忆起了被认真起来的大致命打得无力反抗的小致命，不由心中一寒。

    他讪讪道：“大佬您还是去忙您自己的事情吧，我就不打扰您了！”

    说完之后，曹仁启立马一溜烟地钻进人群当中。

