    从飞车上下来的男女老少都有,穿着光鲜的那群人踏出车门之后，眉头就紧紧皱了起来，他们知道全宇宙都在辐射的恶劣环境中,但是没有哪个星球像这颗一样。

    这种寸草不生的地方难道还不该被废弃吗？

    当然,他们也就是想一想,这颗星球的人愿意住就住着，现在的情况，就算是星际救助协会也没空管这个。

    除了这些人,还有一队人,衣着称得上整齐，但是从衣料和款式上和先出来的那批人差远了，他们在旁边点头哈腰,脸上赔笑。

    “各位贵客,这就是天水星野外，这几天天气还行,这附近的贝德大裂谷和弯月牧场都值得一看,如果再往远处走，还能去天雪山看看。”一个人很是谦和地介绍道。

    这些贵客中的一位中年男人微微颔首,“行了,我们自己先转转。”

    显然，并不怎么愿意理会这些上赶着巴结他们的天水星接待官员。

    小熊听到一群年轻人凑在一起议论着。

    “我们真的要在这里待五天？”

    “这简直连根杂草都没有！”

    “要不是家里非让来，你以为我想来这鬼地方。”

    “反正我们带了足够的食物,你们怕什么！”

    “路德，你别老站那边了,我们总归是要五天之后才能回去的，就当偏远星域散心吧。”年轻人们对一个脸色难看的少年说道。

    云昭朝着远处看了看，就有两个人带着一大堆手工零件和机械纪念品过去推销了。

    “各位客人,瞧瞧我们的货，这是我们这里手艺最好的工人做的。”

    那些人脸上明显能看出嫌弃，但是看着上前的两人虽然衣服破旧，身上还算干净，也没赶人。

    “算了，好歹也算是个纪念品了。”

    “别说，这个机械小蜘蛛还挺可爱的。”

    “这个怎么卖？”

    格雷和第二组的小队长，非常善于钻营的瑞顿是这次推销的主力军。

    听到这些贵客询问，瑞顿的腰又弯了几分，开始欣喜地为他们介绍这些零件和小纪念品。

    格雷想到云昭提的价格，狠了狠心，说道：“这些零件每个2000贝特或者五瓶营养剂，这些机械蜘蛛每只2500贝特或者八瓶营养剂。”

    瑞顿额头上汗都快下来了，格雷竟然真的涨了十倍的价！这要是得罪了人可怎么好。

    “低级营养剂？”有个人开口问道。

    另外一个人嗤笑一声，“难不成你以为他们还会要价高级营养液？”

    “我就是问问。”那个人有点讪讪的。

    “给我拿五个蜘蛛。”一个高傲的男声说道，然后扔下四支营养剂。

    “这是中级营养剂，你们认得吧？”

    瑞顿只扫了一下营养剂的颜色，确实不是他们经常喝的那种，他哪里敢当着人家的面检查，当下就道：“当然，当然，您自己挑还是我给您打包？您是第一个顾客，我们额外赠送一只机械蜘蛛。”

    “你随便打包吧。”那人懒懒地道。

    “路德，你买这个干什么？”他边上的几个朋友问道。

    英俊少年瞥了这里一眼，“估计这辈子都不会来第二次了，就当买个纪念品。”

    “也是，那我也买几个，回去送人。”

    几个年轻人纷纷围了过来，没有一个还价，都是给的营养液。

    这可把格雷和瑞顿激动坏了，云昭老师说的没错！

    原来人家真的不介意价格……

    因为这群贵客不想让那些城里的人跟着，他们倒还不知道他们热情招待的贵客已经被本地人狠狠宰了一刀。

    瑞顿一直怕得罪人，每个人买东西他都要送点东西，不然不舒服。

    两人的纪念品很快就卖光了，收到一大笔之后，瑞顿还凑到城里那些招待官员面前，找到一个看着好说话且有点小权利的，忍着心疼，送了两支低级营养剂，打算先跟人家混个脸熟。

    不知道是不是瑞顿的低姿态让这个人得到了满足，还是今天一天都被这些外星贵客压制的原因，这会儿他看瑞顿极为顺眼，竟然说道：“我看你们做得零件确实不错，我给你留个联系方式，以后你可以去我那里领货。”

    这可是云昭老师让他来送礼套近乎的最终目的！

    瑞顿激动地再三道谢，说了数不尽的好话之后，才被格雷拉着离开了。

    “我们这就成功了？”往回走的时候，瑞顿还有点恍惚。

    格雷则看了活动铺子那边一眼，低声说道：“老师很厉害的。”

    云昭跟他们随口提的后续计划还有很多，从质量入手，先为大家拿到一个较高的价格，慢慢将人工费涨上去，哪怕给这些城里人点回扣也行。

    这个星球的物价已经太贵了，食物已经没法再涨价，再涨价说不定会发生动乱，就算是城里那些高层，也是不愿意看到这种事情发生的。

    只要大家将人工费稍微涨价，每家也能过得好一些。

    像是格雷和瑞顿一样敢于兜售货物的人不少，但是像他们这样要价的人不多。

    当然，谁都不是傻子，看到那边的成交价，自己也会偷偷涨点。

    买家大多是年轻人，那些年纪大的人对这些几乎毫无兴趣。倒是找了几个本地人，准备当导游和保镖。

    明明那些城里的招待人员过来就是跟着当导游的，但是人家似乎并不想理会，非要自己找。

    那些招待官员只能自己憋气，也不敢对着人家发火。

    一天一支低级营养剂就有人乐意干这个活，这样便宜的劳动力让那些中年人更加高高在上了。

    他们也看到了顾雨一家这边排队的队伍。

    这些人穿的破破烂烂，但是人是真多。

    就算是贵客，也是有从众和看热闹心理的。

    “那是干什么的？”一个人问刚雇佣到的导游。

    那导游不敢距离太近，站在一米多远的地方回道：“那是买药和看病的，听说那边的药物效果特别好。”

    要不是他手头的钱不多，他肯定也去买点备用了。

    这边的贵客一听，顿时都没了兴趣。

    “不过去了，我们不需要。”

    “就是，这小破地方，能有什么好医生。”

    “我们随身都有医疗舱，用不着这个。”

    “这种看病方法太落后了吧？这也做不到无菌治疗啊？”

    这些外星贵客根本看不上，那几个城里来的官员倒是有点心动。

    能到天水星的东西，无论是食物还是药剂，都特别贵，还都是过期或者临期的，效果就只能说马马虎虎了。

    但是贵客不想去，他们也不能随便过去，那就有空再说吧。

    于是，这边的旅游队伍准备了一番，开始出发了。

    几乎每个人都选择了一个导游和一个保镖，甚至还都提前支付了报酬。

    顾雨偶尔扫一眼那边，主要还是给排队的人看病。

    小熊也是这样，但是小熊听到那些人的议论之后，可有点生气了。

    竟然说他家的药不好！

    没有调查就直接评价，这些人也太过分了。

    还那么傲慢，他们难道是来天水星寻找优越感的吗？

    有几支营养液就了不起了？天然无辐射食物大户小熊气呼呼地想道。

    二号可没功夫注意他们说什么，他正偷偷联接人家的通讯仪。

    虽然顾雨不让他那么干，但是万一能找到星图呢。

    再说，他口风很紧的。

    云昭光脑上那么多小剧本他也没给他曝光过呀。

    哎呀，怎么这些人走这么快，竟然快连不到了……

    二号正努力捣鼓着，一转眼，他面前已经站了个人了，二号只抬头一扫，就说道：“秃头请去三号窗口治疗。”

    那个男人被二号气到了，“谁秃了！说谁秃呢，我这是自己剃的！”

    二号眼看连不到人家的通讯仪了，只能暂时放弃，他抬头看着面前这个高个子男人，麻溜地道歉：“对不起，我也是没注意到，你不会和我计较吧？我只是个人工智能……”

    男人气愤地瞪了二号半天，二号眨巴了下黑豆眼睛说道：“要不这样，我给你打个九五折，不能再多了，我权限范围内也只能给你这个折扣。”

    “行吧。”男人看了看二号这个外形，也只能答应了。

    不然和一个人工智能当着这么多人的面吵起来吗？

    “那好，你要什么药？”

    男人咳嗽了一声，左右张望了一下，“你这里的药是强身健体的？各种方面都行？”

    阅狗血伦理片无数的二号立刻往他下半身瞄了一眼，“如果你只是想某些方面强一些的话，建议你去一号窗口位置，你需要的各种药都有哦。”

    然后，二号就注意到那个男人先是鬼鬼祟祟地去了云昭那边拿了一大包药，然后又悄咪咪地去小熊那边排了个队。

    二号：所以，还是秃了吗……

    二号哼了一声，居然还冤枉他。

    顾雨家的铺子忙碌了大半天，人群才终于散去了。

    更多人还不知道这边的药铺，也担心自己拿不出医药费，不然，队伍还会更长的。

    “爸爸，既然那些人不来的话，我们为什么还要在这边摆摊呀。”小熊悄悄问顾雨爸爸。

    另外一边的云昭微微一笑，“给他们点时间。”

    小熊眼睛一亮，所以，云昭爸爸做了安排？

    云昭赶紧给小熊使眼色，这还用安排吗？这种地方电磁波随便暴发一下，医疗舱可就什么用都没了。

    看看那群老老小小的，哪里有个健康模样，过来看病的几率很大的。

    再说，他们待五天呢，总有机会的。

    顾雨则摸摸小熊的脑袋，“我们现在帮了天水星的人也挺好啊。”

    当然，小熊也没觉得不好，就是有点气愤而已。

    “别生气了。”顾雨笑眯眯地道，“爸爸送你个礼物。”

    小熊眼睛一亮，高兴地看着顾雨爸爸，“爸爸，是什么呀~”一定要是彩色糖！他看到顾雨爸爸这两天做这个了。

    顾雨从口袋里拿出一个袋子，小熊弯着大嘴巴接了过来。

    “之前我送你们自己亲手做的礼物的机会不多。”顾雨说道，“所以，这几天晚上我专门琢磨了一下，给你做了一件。”

    还是云昭提醒他的。

    小熊张大嘴巴，从袋子里拿出一个五彩的蝴蝶结。

    不止小熊惊呆了，另外几个娃也呆住了。

    香香：这个配色哟哟……

    二号：这个形状哟哟……

    阿影：这个宽度哟哟……

    大嘴：真是看不下去了哟……

    小熊艰难地展示出一个十二颗牙齿的微笑，然后说道：“爸爸送我礼物我很开心啦！爸爸，这真是你自己织的？”

    “当然，忙活了几个晚上的。”顾雨说。

    感觉不戴都对不起顾雨爸爸……

    小熊只好道：“那我蛇形的时候戴吧。”

    “为什么要蛇形的时候？”顾雨疑惑。

    小熊咳嗽了一声，“爸爸，你看我人形的时候很少戴蝴蝶结啦。”

    “我之所以蛇形的时候爱戴呢，就是想告诉大家，我蝴蝶结下面，就都是腿啦。”

    “所以，是为了秀大长腿？”顾雨不可思议地问道。

    “不然我干嘛戴这个呀。”

    “为了好看？”

    “那个也是一方面。”

