    傲世丹神世丹神_来自

    圣龙太子身着金灿灿的龙袍，坐在一张金sè的石床上面，闭着双目，吸收着仙气，他好像知道会和沈翔遇到，所以他睁开眼睛之后分平淡。

    “沒想到会是你！”圣龙太子站起來，收起那张金sè的石床之后，朝沈翔缓缓走來。

    “你很失望？”沈翔运转体内的力量，进入作战状态。

    “确实有些失望，我原本以为夺回青龙屠魔刀会有些难度，我喜欢挑战，但现在嘛……”

    “你是嫌我太弱了？”沈翔也不生气，淡淡一笑。

    诡计确实很厉害，这这一点我自愧不如，而且你掌握的东西能让许多强者替你卖命，我之前忌惮他完全是因为你身边那两个人，但现在这里只有你一个，而且那两个人绝不可能來救你，你也绝对跑不了！”

    “你别忘了，我曾经杀过紫月圣境的掌教，我还杀过龙，我还是降龙门的掌教，死在我手里的强者你应该都有调查过吧！”沈翔只是提醒这个圣龙太子，别太小看他。

    “沒错，在许多人看來，你年纪轻轻，但实力却能力压许多天界上面的强者，斩魔主，杀掌教。不过嘛，我却知道你是利用了混沌火令的护体神光，这混沌火令认主时散发出來的护主神光我很清楚。”

    圣龙太子说起这件事，眼神中满是嫉恨，因为他知道混沌火令认主之后，就不能抢走了，也就是说，沈翔只要一死，这种至宝也会随他而去。

    “你对混沌火令还挺了解的嘛？但我记得你在那太元掌教面前却假装不知道，嘿嘿。”沈翔笑了笑：“你难道看不出我现在很镇定吗？”

    圣龙太子点头道：“你现在是很镇定，但我认为你只是强自镇定或者是在装腔作势，在我眼里，今天就是你的死期。”

    沈翔轻轻一叹：“再怎么说我也修炼了天地杀伐术，你难道就不应该担心一下吗？”

    圣龙太子缓缓地说道：“你有的只是地杀之术，那块石碑并沒有全部的天地杀伐术，这点我可是知道的，所以我沒什么好怕！你还修炼了九转龙神诀，七十二变神通，天龙法印……一些我皇龙族的神通，你想必已经踏上修神的道路，这我也清楚！但你毕竟是人类，无法发挥出这些神通的威力，所以我沒什么好担心的。”

    “我对你很了解，但你却对我一无所知，你还能如此镇定，我倒是比较佩服你！”

    沈翔微微一笑，这圣龙太子居然说很了解他？他对圣龙太子了解得不多，但这圣龙太子对他所知的，也只不过是表面的东西，如果真正了解他，这圣龙太子现在恐怕不会和他这么多废话，而是用最强的杀招來招呼他。

    “说真的，如果再给你百年时间，我到时候也不敢这么随意地站在你面前！”圣龙太子并不想小瞧沈翔，因为沈翔能折腾出那么多大事來，本事已经摆在那里了，但他只是觉得自己无论这么想，都觉得沈翔今天会毙命在他手中，这是他因为对自己的实力有着绝对的自信！

    “我想问一件事，还请你能如实告诉我。”沈翔沉默了一下，问道。

    “我会尽量满足一个快要死的人的要求，尽管我现在非常讨厌你，但你毕竟是个将死之人，我对死人一向都很尊敬。”圣龙太子十分慷慨地说道。

    “我想知道我杀掉你之后，你那龙帝老爹会有什么样的举动？是不是会轰破空间，直接前往帝天取我这却是是沈翔最想知道的事情，也是让他有点担心的事情。

    圣龙太子的眉头微皱了一下，沈翔的语气充满自信，丝毫不像是装腔作势，那样子就好像是有着十成把握能把他斩杀在这里，让他不由得从新审视一下沈翔的实力，不过他很快又觉得，沈翔不过是盲目自大而已，这样往往能给自己很强的信心，但在他看來确实自负的行为。

    “我不知道，因为我不会死，我从來沒有想过这件事，我父皇从生下我那一刻起，就认为我能与天地大道共存，他也从來沒有考虑过这件事，所以我不能回答你！而且你的问題永远不会有答案，因为我是不死的！”

    圣龙太子目露杀机，从沈翔见到他那一刻起，圣龙太子到现在才展现他的强烈的杀心，看來这圣龙太子是忍不住了。

    沈翔揉了揉拳头，微笑道：“看來我要想知道答案的话，只能把你杀了！我是一个求知yù很强的人，为了得到答案，太子殿下就委屈你一下，你自己自杀当然最好，不过既然是我想知道答案，我就不劳烦你了，还说我送你上路比较妥当！”

    我要杀你，不过是为了换一个答案！堂堂圣龙太子的命，只值一个答案，圣龙太子顿时大怒！

    圣龙太子被沈翔这种嚣张的话语激怒，拳头猛的握紧冷，一双眸子中杀光迸龙之力雄厚浩瀚，在他体内掀起一阵阵波浪，伴随着他内心的滔天杀意，从身体的每一处喷涌出來，顿时龙啸四起，飘荡在这个巨大石室中的圣龙之力，如同惊涛骇浪般，发出阵阵啸声。

    在这种交锋之中，最先动怒的话，就是输了一筹，不过圣龙太子不管这个，因为他觉得自己有觉得的力量压制沈翔，击杀沈翔！

    “一个人类，也敢如此猖狂！”

    圣龙太子掌中金光一闪，一柄金龙长剑出现，看样子应该是圣级龙器，但沈翔只是瞥了一眼，圣龙太子就挥剑斩來，带着极其强悍的圣龙之力，而整个石室中的浓郁仙气也仿佛被他这一剑带动，化成如刀般的罡风，伴随着这把剑攻向沈翔。

    眼看这把厉害的剑劈來，沈翔还沒有拿出去青龙屠魔刀，而是一拳挥起，直接用手背撞响剑刃，拳头上面有着白虎拳头，还有沈翔瞬间凝聚的龙力！

    叮！猛烈的撞击，使得那柄金龙剑发出清脆的龙吟，一波爆开的力量，撞向四壁，使得石室内隆隆震响。

    傲世丹神世丹神_