    并州狼骑在吕布的率领下势如破竹。

    砍瓜切菜一样冲过了百余米距离。

    把战线又向前推进了一大截儿。

    与赵云统领的陷阵营精锐遥相呼应。

    分作两个方向杀向了乌桓峭王的大寨。

    “保护大单于！”

    蹋顿从藏身之处策马奔出。

    高声的呼喊着。

    此时的他全身披挂着铁制的铠甲。

    身后拖着一袭白狼皮做的披风。

    右手提着一柄长刀。

    骑在战马上倒也是威风凛凛。

    只是……他左手中握着一块盾牌是几个意思？

    杨锋猜测。

    很有可能这家伙是被燕云十八骑骇人的箭术给吓到了啊！

    见到蹋顿再次现身。

    散乱的乌桓士兵们总算是找到了主心骨。

    士气随之一震。

    在乌桓峭王的中军大帐前聚集。

    试图阻拦吕布和赵云率领的两支精锐。

    然而他们所要面对的对手。

    可不止是吕布和赵云。

    稍稍落后一些的地方。

    两黑一红三股旋风迅猛的刮落至战场。

    墨蛟龙！

    万里烟云罩！

    赤焰火龙驹！

    杨锋一马当先。

    哼哈二将左右相随！

    经过之前斩杀乌桓战马的热身。

    此时的哼哈二将杀意正浓。

    别看他俩身材瘦弱。

    每一次出手却是力破千钧！

    隐隐间竟是有了突破的迹象！

    招募到哼哈二将是在今年的初春时节。

    如今已经是冬月的最后一段日子了。

    将近一年的时光过去了。

    自身的沉淀加上一年来战斗的打磨。

    他们终于要绽放出应有的锋芒了！

    虽然系统判定他们的潜力值并不高。

    但不要忘记。

    哼哈二将只有二十岁上下的年纪。

    抛开潜力值不谈。

    他们自身的实力是会随着年龄的增长而成长的啊！

    这一可惜的变化让杨锋心花怒放。

    比拿下乌桓峭王的人头还开心！

    李元霸和李存孝是杨锋的贴身武将。

    又是最早被召唤出来的两个人。

    忠诚度极高且永远不会背叛。

    从私人的情感角度来讲。

    杨飞飞对他们的看重和期望甚至超过了吕布！

    而事实上。

    他们也的确有这个资格！

    要知道在原本属于他们的那个年代。

    他们可都是当之无愧的天下第一啊！

    在他们身后排名第二的武将，跟他们比差着十八条街呢！

    若是他俩进入到巅峰期。

    击败吕布也不算是什么难事！

    两尊天下无敌的战神正在渐渐崛起！

    只是……

    突破是需要助力的。

    所以。

    杨锋挥动重鸣枪在乌桓士兵丛中带出一溜血光。

    大喝道：“杀！”

    眼下显然不是用感悟来获得突破的好时机。

    那么。

    战斗和杀戮就是完成突破的不二选择！

    敌人之血最能刺激潜在的能量！

    爆发吧。

    小宇宙！

    火力全开的哼哈二将就像是两头来自上古洪荒的神兽。

    跟随着杨锋一路向前。

    仿佛重装坦克驶入了山路上。

    任凭路上的石头再坚硬。

    也只能被碾压的粉身碎骨！

    所过之处寸草不生！

    这俩货联手斩杀的乌桓士兵竟然比并州狼骑和陷阵营加起来还多！

    看到杨锋在哼哈二将的强劲助力下快速接近。

    蹋顿不乐意了。

    不信邪的他挥舞着长刀拦住了杨锋三人。

    他的内心旁白是：

    我蹋顿是十余万乌桓人中最强的勇士。

    难道还对付不了你杨锋和身边的两个病鬼不成？

    然而事实证明。

    往往被淹死的都是会水的。

    支持无用的蹋顿刚刚策马来到杨锋的面前。

    一对闪烁这金光的大锤便从天而降。

    分别砸向他的左右双肩。

    大锤坠落时的速度之快、力量之强。

    令蹋顿感到一阵窒息！

    来不及做出过多的思考。

    蹋顿连忙举起长刀向砸落的双锤迎了上去。

    然后……

    他就感到自己像是被一万头野牛同时撞到了一样。

    双臂被震得又酸又麻。

    一对虎口不争气的破裂开来。

    手里的长刀更是被砸的变成了弓形。

    硬是被李元霸生生给掰弯了！

    想做钢铁直男？

    你没那个本事！

    一二三……给我弯！

    李元霸的嘴角勾出一抹不屑的弧度。

    向蹋顿递出了挑衅的眼神。

    蹋顿看到了李元霸的挑衅。

    但是他不敢接啊！

    身体承受剧烈的震荡同时。

    蹋顿的心里更是掀起了惊涛骇浪！

    汉人的这个小瘦子居然有如此神力？

    这不科学啊！

    就在他惊骇莫名之际。

    又是一道金光横向袭来。

    李存孝的五爪金龙槊破空而至！

    别人用枪和槊之类的武器大多以挑、刺手法为主。

    李存孝呢？

    直接砸！

    完全把五爪金龙槊当做了狼牙棒来使用。

    铛——

    剧烈的金属碰撞声中。

    蹋顿再也握持不住手中的长刀。

    眼睁睁的看着长刀脱手而飞。

    画着急促的圆圈向远处落去。

    而他却是无能为力。

    不是他不想阻止。

    实在是实力不允许啊！

    他先后承受了李元霸和李存孝的各自一击。

    双臂的臂骨都要被砸断了。

    浑身上下都跟散了架一样的难受。

    哪还有力气去管武器不武器的？

    泥菩萨过江自身难保了好吗？

    不等蹋顿缓过一口气来。

    暗金色的光芒在他的眼前爆闪而落。

    一支像极了重鸣鸟造型的长枪便已贯穿了他的咽喉！

    枪刃所过之处。

    带出了一抹血红。

    杨锋出手了！

    李元霸和李存孝这对哼哈二将已经把蹋顿这只杂毛鸭拔好了毛、洗干净摆在他面前了。

    他当然要笑着手下蹋顿的项上人头了。

    要不怎么说古代的老爷们都喜欢养狗腿子呢。

    衣来伸手饭来张口的。

    就是省事儿啊！

    下一刻。

    杨锋手中重鸣枪横向一转。

    锋锐的枪刃瞬间切断了蹋顿的脖子。

    一颗断头便在逆血激荡中冲天而起。

    哼哈二将这对超级狗腿子大笑着策马冲了上去。

    一个伸手抓住了落下来的断头。

    一个伸腿把蹋顿的无头尸体踹落马下。

    然后俩人屁颠屁颠的跑回到了杨锋的身边。

    狗腿子劲儿十足！

    杨锋好笑的接过蹋顿的人头。

    然后把断头高举过顶。

    向着乌桓士兵们大喝道：“顺我者昌！逆我者亡！”

    这八个字一出口。

    霸王之气扑面而来。

    那叫一个霸气侧漏！

    两名超级狗腿子立刻奉上了响亮的马屁：

    “老大威武！”

    “天下无双！”

    嗯！

    越来越有内味儿了！

