    一万多人，乌泱泱的现场全部都是人头。

    再加上经销商，合作伙伴，来演出的。

    全部都嘈杂在一起，魏明已经忙的手忙脚乱了。

    这样一个处理不好，那就要出问题的。

    万一要是出现什么事件，那就不是露头而是露屁股了。

    所以不用说魏明了，就是叶小文一个早上都是在忙活着。

    这也是为什么叶小文没有出现在招待室里和众人打个招呼的原因。

    忙的根本顾不上啊。

    魏明也是头一次组织这么大型的活动，组织两三百人，和组织两三千人，和现在组织一万多人。

    完全就是两个概念，之前的时候想的挺好的，来了以后怎么样怎么样。

    可是这是一万多人，不是一万多头羊，你想往哪里赶就往哪里赶。

    而且就是一万多头羊，也不是说随随便便就能够驾驭的了的。

    一个早上已经出现了很多情况了，魏明忙的焦头烂额，手忙脚乱的。

    最后还是叶小文出面，直接把各个骨干领导叫过来开会，谁要是组织不好人，让他叶小文丢人，谁以后就走人。

    这下子才算是正常了许多，各个领导都约束好自己手底下的人以后，这才算是有序了一点。

    不过魏明被叶小文给骂了一顿。

    随着人员都在自己的指定位置坐下来，魏明算是松了一口气。

    年会也正式开始了，两个电视台的主持人走上去，简单的代表叶小文做了一个开场白。

    然后话筒就交到了叶小文手里，叶小文一身灰色的紧身西装，一双黄色的牛皮鞋。

    拿着话筒一步一步的朝着台上走去。

    没有什么太大的声音，但是上万人的目光凝聚在了叶小文的身上。

    不用自己的领导呵斥，大部分人就闭嘴了。

    就是再爱聊天，再喜欢开玩笑，也能够看的出来，这个时候不是开玩笑的时候。

    对于自己公司的老大都不尊重，那这种人距离滚蛋也就不远了。

    现场鸦雀无声，全部都是黑压压的人头。

    这一幕给了被邀请来参加年会的经销商合作伙伴之类的很大的压力。

    上万的会场，叶小文一个人吸引着所有人的目光。

    也就是这个时候是白天不适合打灯光，不然的话，绝对会更加震撼一点。

    叶小文在台中间停下来，目光从上万人身上扫过。

    没有一点点胆怯和别扭，紧张之类的情绪。

    仿佛就应该站在这个舞台上。

    叶小文的目光睥睨着众人，从每个人身上扫过。

    然后拿起话筒轻咳一声，然后缓缓的开口了。

    “首先我代表多果粒公司，欢迎所有合作伙伴，经销商，媒体朋友们的到来，欢迎你们。”

    “啪啪啪。”

    现场响起掌声。

    “今年对于我们多果粒公司来说是一个丰收之年。

    我们旗下的多果粒饮料现在正式的打开了全国的市场，在全国范围内都有销售。

    从农村地区的乡镇，到市里，省里，各个大城市，都有我们的多果粒饮料。

    可以这么说，我们的多果粒已经摆在了全国各地，千家万户的桌上。

    今年过年，国内至少五分之一的家庭年夜饭桌上，摆的是我们的多果粒饮料。”

    “啪啪啪。”

    多果粒饮料厂的员工使劲的鼓掌。

    五分之一，这个数字听起来提气的很，不过也就是提气了，实际上多果粒饮料还没有这么大的市场占有率。

    国外的两可乐，芬达之类的都不是吃素的。

    国内还有什么健力宝，凉茶饮料。

    还有各个小厂家的奥地利之类的饮料。

    多果粒饮料能够占有十分之一的市场就不错了。

    可是多果粒饮料在农村的市场占有率上大啊。

    虽然说平时的销量比不上。

    在市场占有率上不高。

    但是过年嘛，谁家还能够不喝一瓶饮料呢。

    所以这个时候，叶小文说多果粒饮料过年的年夜饭上，至少能够占有五分之一，也不是一句吹牛逼的话。

    而是一句实话，毕竟从某些方面来说是这样的嘛。

    现场直接就沸腾了，叶小文说的多果粒饮料会出现在全国五分之一的年夜饭桌上。

    大家就直接理解成为了市场占有率五分之一。

    五分之一的市场占有率，可以说完全就是头部公司了。

    现场一片沸腾，叶小文继续说着：“而我们东兴玻璃公司。

    从之前的省内知名玻璃企业，现在一跃成为了国内的知名玻璃企业，并且成为了汽车玻璃行业的头部公司。

    并且在市里的支持下，成为了上市公司。

    目前公司的股价稳定在了二十五块钱一股，也就是说，目前我们多果粒公司子公司东兴玻璃股份公司的市值达到了两点五亿元人民币。”

    “啪啪啪啪。”

    这一次掌声响起的时间，比之前的时间要长多了。

    一个子公司两点五亿，那总公司多少钱，很多人都知道的，东兴玻璃厂就是起来了，也比不上多果粒饮料厂的。

    经销商和合作伙伴都在心里暗暗咋舌，什么叫做有钱人，这台上站着的这个年轻人就是啊。

    亿万富翁，真他娘的年轻。

    叶小文年轻归年轻，但是却没有一个人敢小看叶小文。

    “叶总。”

    “叶总。”

    下边的人欢呼着。

    好半天都没有停下来，叶小文没有办法，只能够等声音小下来了，才继续开口说道：“这个年会，既是总结，也是希望。

    总结过去一年的得失，希望新的一年能够取得更大的进步。

    多果粒公司，将继续在新的一年砥砺前行……”叶小文在台上洋洋散散的说了半个小时，下边的掌声就没有停过。

    不过接下来颁奖的环节，叶小文没有主持，把这个让给了魏明。

    魏明整理了一下西装，这是他这几年最高光的时候。

    五百万搬到了台上的时候，直接堆成了一座小山。

    现场的闪光灯连成了一片，吸引着所有人的目光。

    五百万啊，很多人一辈子都没有见过这么多的钱，魏明就站在一堆钱旁边，不用说，都让人呼吸急促，血往上涌。

    

