    帝辛，曾经也是一代人王，于牧野之战，大败亏输，断送了商人的江山，也让人王气运断绝八百年。

    于轮回门中沉睡八百年，保留三两分天地气运，一夕苏醒，为天人之争，放下人王威严，成全嬴政，让人间时隔八百年，在人王再度君临九州。

    在他生命的最后时刻，以巨擎之身拖住方丈山主，为不朽之王争取时间，为人族而死，哪怕已经不是人王，他依旧在履行人王的职责，履行作为人的义务。

    帝辛的气息消失于天地之间，不朽之王爷察觉到了，他在星空之中停下脚步，嘴唇微动，最终是什么话也没有说出来。

    “你且先行，孤王随后就到！”

    不朽之王话音落下，眼中闪过决绝的杀意，看向方丈的眼神，一片冰冷之色，让方丈山主心中暗暗发寒。

    于此同时，嬴政的脸色也陡然变冷，生杀无情，正是帝王的姿态，蓬莱仙主和瀛洲圣主顿时压力大增，最终在嬴政击中，双双倒退而出。

    两人稳定身行，只觉得胸膛之中，气血翻涌，再也不敢上前一步，和嬴政交手。

    方丈山主也是不敢迟疑，迅速同蓬莱圣主和瀛洲圣主汇合，三人并立，才有些许底气，敢和嬴政对峙。

    嬴政和不朽之王一前一后，出现在蓬莱三大巨擎的面前，气势攀升到巅峰，就欲灭杀蓬莱三大巨擎。

    “我族的人王的陨落了，因为你们三人才陨落，你们要付出代价！”嬴政冷冷的说道。

    “帝辛，他算那门子人王？”

    蓬莱仙主说道：“大秦始皇帝陛下，人族的人王，不是你吗？”

    “帝辛曾经是人王，可是断送了人族八百年气运，他是人族的罪人，始皇帝陛下，没有必要，为了一个人族罪人，和我等死战！”

    嬴政严肃的说道：“帝辛为我人族死，八百年前，他是人王；八百年后，哪怕无人承认他是人王，朕来承认，他依旧是我人族人王。”

    “杀我人族人王，此仇不共戴天，你们必须死！”

    话音落下，一股煌煌之力自嬴政身体之中爆发，这力量霸道绝伦，这力量磅礴大气，于万古之中，也是绝无仅有的存在。

    “好强者，这就是人王吗？”

    隔着星空，血皇也能感受到这股力量的可怕的之处。

    “人族，本就是这个时代的主角，拥有这样的王，人族称霸天地，倒是情理之中的事情啊！”

    短短数息时间，嬴政的气息已经超越在场的所有人，蓬莱大三大巨擎顿时脸色大变。

    他们三人万古之下无敌手，三人联手，可抗衡万古巨头，全身而退，可是似嬴政这般的万古巨头，那怕他三人联手，也看不到一点点胜算。

    正在交手的天道真身和魔尊长渊也不由停了下来，天主惊骇欲绝，此刻的嬴政，已经超越他们，是当之无愧的天下第一人。

    倒是一旁始终没有出手的妖皇有些淡定，看着嬴政，眼神晦暗闪烁，目光之中，有兴奋之色。

    蓬莱仙主暗暗后悔，早知道人王嬴政如此强大，他们当初就不该和天道联手，可是如今事情已成定局，他们已经在苦海之中，回头无岸了。

    “嬴政，莫要在三个杂碎身上浪费你的力量，你去对付妖皇吧，那才是真正的大敌！”

    就在嬴政要动手灭杀蓬莱三大巨擎的时候，不朽之王突然开口说道。

    “帝辛为我而死，他的那一份，由我背负，这三个杂碎，我来亲手送他们上路！”

    嬴政看看蓬莱三大巨擎，又看看妖皇，最终对蓬莱三大巨擎冷哼说道：“就允许你们多活一段时间！”

    然后，嬴政转身离开，向妖皇走出，不朽之王没有多说一句话，黄泉河出现，横铺在星空之中，不朽之王，踏浪而行，立刻对蓬莱三大巨擎出手。

    凭借黄泉河，踏入万古巨头境界的不朽之王固然可怕，可是远不及方才的人王嬴政，蓬莱三大巨擎稍稍安心之后，便三人一体，和不朽之王颤斗在一起。

    星空之中，五大万古巨头和蓬莱三大巨擎战乱不休，星空之外，也暗生波澜。

    帝白衣将帝辛的尸体放入一口棺材之中，然后小心翼翼的收了起来，擦干泪水，已经无情之人。

    “蓬莱三大巨擎背叛人族，蓬莱圣地也是叛徒吧？”

    帝白衣询问衣青鸾说道，他声音之中，除了无情的的杀意，再无其他。

    “不仅是蓬莱圣地，和蓬莱圣地交好之人，也是人族叛徒！”衣青鸾肯定的回答道。

    “那么，可以杀吧？”

    帝白衣看着蓬莱圣地的胜者，露出狰狞的笑容。

    “死不足惜！”

    衣青鸾也顿时生出杀意，不再帝白衣之下。

    两人你一言，我一言，听得蓬莱圣地强者脸色大变，他们没有想到，这个时候，帝国强者居然要对他们出手。

    剑祖宇文昊和白玉京圣主也是脸色大变，和蓬莱圣地交好之人，说的不就是他们二人吧！

    “那么，就用他们的血，祭奠我王吧！”

    帝白衣继续说道：“所有帝姓之人听令，全力抹杀蓬莱圣地，若是不能为王报仇，就随王一道陨落于此！”

    而后帝白衣悍然出手，帝辛族人也是无畏无惧，转身和蓬莱圣地强者厮杀在一起。

    魔族、妖族巨擎，纷纷让开空间，隔岸观火，这是人族内斗，他们乐见其成；天人巨擎纷纷避让，和天道真身合作的，是蓬莱三大巨擎，又不是蓬莱强者，他们没有必要为了蓬莱圣地，和人族大战一场。

    “三大圣地听令，全力围杀蓬莱圣地，剑祖宇文昊、白玉京圣主亦为人族叛徒，皆杀！”

    衣青鸾见诸族强者皆无意出手，便决定速战速决，灭杀蓬莱圣地等人族叛徒。

    “如有不出手者，是为人族叛徒，举世人族共伐之。”

    人族内战，绝非好事，至少现在大动干戈，容易给诸族强者可趁之机，可是衣青鸾态度坚决，帝姓族人，更是已经出手。

    三大圣地强者，犹豫不决，心中权衡利弊，是该对蓬莱圣地出手，还是防备诸族强者。

    “剑祖宇文昊是昆仑圣地天骄；白羽京圣主更是白羽京圣地领头羊，两位若是狠不下心来，由我瑶池圣地替两大圣地出手，清理门户，如何？”

    就在众人犹豫的时候，瑶池土太上长老开口了。

    瑶池太上长老投靠帝国，自然是帝国之人，此刻自然选择支持衣青鸾。

