    大概是下雨天吧，外面阴沉沉，导致人的心情也不好。

    宋茯苓能感觉到，今日“列巴”这事，好似突然触发了杨明远身上的某个点。

    那个点，有些像什么呢？

    她在现代有一个在小学时期认识的好朋友，家里条件不太好。

    有一天，她们俩去超市，超市车不是要塞一元硬币吗？

    当退车时，朋友的一元硬币怎么也弹不出来，就忽然哭了。

    超市管推车的保安大叔，当时一脸不解：“不就是一块钱吗？”

    也吓的她，攥着自己的硬币很无措。

    后来，朋友坐在江边哭着告诉她说：感觉活着好辛苦，从来没有幸运过，从来也没有。

    她就懂了：朋友哭不是舍不得一块钱，是朋友的负面情绪积攒太多，突然爆发了。

    就将自己的硬币，硬塞给了朋友，还胡说八道、信誓旦旦：“相信我，收下它，以后就会一直幸运了，是真哒。”

    而今日。

    杨明远的这个“点”，宋茯苓有预感，这预感太熟悉了，像她那个朋友，很有可能下一瞬、下下一瞬就会突然爆发。

    因为，杨明远在提醒般叫了声“娘”后，他娘并没有感受到儿子的情绪，还在磨叽。

    你说他娘怎么那么磨叽呢，

    不停对奶奶重复这二两银有更重要的用处，还问奶奶，一副您也是当娘的人：“您老是能理解的吧？”穷家富路什么的。

    宋茯苓默默看向杨明远。

    那个人毕竟是大男人，虽然没哭，但是却低下了头。

    那个人脸上毫无表情，可是宋茯苓眼神下移，就能看到他将拳头攥的青筋暴露。

    场面像定格般。

    枣红色的桌上，除了摆有用牙签瓶插有的假花，还有一杯冒着热气的奶茶。

    杨明远的母亲坐在宽大的椅子上，苦着脸在说话。

    马老太坐在杨明远母亲的对面倾听，头戴粉花巾，脸上挂着善意的笑。

    她看起来是“服务员”的装扮，坐姿却很放松，那是作为点心店老板的底气和坦然。

    列巴，你们娘俩，愿意退就退，愿意买就买，我们并不强买强卖，没必要。

    宋茯苓站在离桌边半米远的位置，而杨明远是站在离宋茯苓两米远左右的位置，他在他母亲的侧后方。

    杨明远低头攥拳，身上、鞋上，不停的向地板滴答水渍。

    “你咋来了？昨儿考的咋样？”

    “我闺女是不来啦？”

    就在这时，楼下响起两道声音。

    一个是宋茯苓的大爷爷问话，一个是宋福生的大嗓门。

    给宋福生惦记坏了，他媳妇那个不长心的，当是现代呢，就让他如花似玉的大闺女一个人出门，还是阴雨天走路去。

    这古代，你说万一，谁拿帕子用迷药给闺女嘴一捂拽跑了呢，都没有摄像头找。

    而且出门前，他还和钱佩英拌了两句嘴。

    他当时脾气有些急，佩英委屈，她管不听宋茯苓，就火大说：“瞅你那样，你闺女要是咋地，你是不是都不能和我过了？”

    当时宋福生心想，你和我在胡扯什么，女人思维怎么那么难以理解。

    提醒你，是想让媳妇你，不要再犯现代思维的习惯性错误，这是古代，姑娘家出门不是那么安全，扯离婚上了。

    张嘴就吓唬他，吓唬半辈子了。

    他忽然就想叛逆一把：“对，你说对了。”闺女要是咋地，指定不和老钱同志过了。

    散伙。

    这不嘛，顶着雨，老宋急急忙忙跑来，确认他闺女在没在店里。

    “爹，我在这呢。”

    宋福生在楼下仰着头：“嗳？嗳。”

    而楼上的宋茯苓，指指楼下，一副你们坐，你们接着聊的模样：“我爹来了，我去喊他”。

    艾玛，赶紧撤，终于来了位救场的。

    要不然，茯苓都担心下一秒，杨明远爆发后，人一激动哪还顾及上场合，就能与他母亲吵起来，毕竟那拳头攥的死紧。

    那就尴尬了，在她家店里。

    是有这种可能的。

    短短的见面，宋茯苓认为杨明远的母亲看起来很老实，但是性情挺轴的，能犯起轴性给她儿子气死那种，很让人气闷。

    “爹，爹？”宋茯苓给老宋扯到楼梯拐角。

    “咋的啦？”宋福生抬眼看他家如花似玉的大闺女。

    “楼上，杨明远母子在，他家总共就有二两银。他娘要给他留作赶考费用，他要给他娘多买列巴存放别饿肚子，意见不一致。一个要订列巴，一个要退掉订单，杨明远满脸通红自尊心受挫，楼上可尴尬了。”宋茯苓语速极快，用气息道。

    杨明远？

    老宋先微皱了下眉，就上了楼。

    到了楼上，他可是笑容满面。

    宋茯苓在楼梯口听到她爹说：“这是婶子吧？坐坐坐，明远也坐，没事儿，将蓑衣脱了就坐呗。”

    那真是叫婶子一点也没卡壳。

    宋福生：他凭什么卡壳，那名妇女比他长的老多了。

    宋茯苓又听到她爹爽朗地说：

    “我才从城外回来，你们猜怎么着？那淹的，今年收成完啦，娘，完了。

    对了，明远，你家可有田地？啊，你大哥在种两亩田啊。

    啧，那婶子，您和明远真得早做打算，就看淹这样，过俩月，咱想买粮吃，它也不能是这粮价了。

    我看已经有那人家，今早就去粮铺子了，我是几时出城的来着？那时候天还没亮，粮铺子门口就是人。”

    像是应证宋福生这话似的，店门被人推开。

    有一位大娘探头问：“你们这里是不是有种扛饿还便宜的点心？”

    宋茯苓让她进来说，老大娘穿着雨披说：“不了，我是听别人讲的，要是没有这就走，不给你这地踩脏。”怎么看这里卖的都不会便宜。

    葛二妞从后灶跑出来，他们这边的人正吃饭呢，是胖丫给背来的菜，还有羊肉骨头：“来来来，我接客，胖丫你爱干啥就干啥去吧。”

    所以宋茯苓一晃神的功夫，再偷听楼上时，居然能听到杨明远母亲的笑声了，笑啦？

    那当然乐了。

    老宋不仅将明远苦恼的列巴那事摆平了，而且已经和这对母子聊下一话题，正说到：

    “眼下的难不算难，让明远出几本怎么能考好的心得，这个主意真行。

    他要是再能场场考下来，咬咬牙，一鼓作气，啊？明远，别为杂事分心，正是关键的时候，挺住了，我看好你，争取回回名列前茅。

    回头写的那几本心得，那就成宝了，就会在书肆里供不应求啊婶子。书中自有黄金屋，那话从来就不是白说的。”

    “不好意思，让您见笑了，”杨明远的母亲边下楼，边和马老太道。

    马老太说：“你外道了，咱们都是从穷苦日子过来的，没事儿就来坐坐，啊？那列巴，你放心吧，要是没有人手来取，我让店里人给你送上门。”

    而楼上，“宋叔，”杨明远弯下腰，长揖到底。

    宋福生乐了：“我管你娘叫婶子，你管我叫叔，咱这辈分是不是乱了？”

    “可我就是想叫您叔，”说这话时，杨明远望着宋福生，满眼至诚。

    宋福生都能看到对方黑眼仁里的自己，唉。

    拍了拍杨明远的胳膊：

    “无论是叔还是兄，我比你略年长几岁，就多几句嘴。

    一文钱憋倒英雄汉的时候，我比你经历的多得多，我还上有老下有小，怎么办？

    我那阵就告诉自己两句话：

    一句是，铆足劲，向前冲。

    另一句是：你要相信，你年纪轻就代表着将来有无限可能，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”