 “化尸水，很神奇吧？”

乔玉灵悄皮的说着。

东方思秋重重的点头，“真的很神奇，除了单家养的坏医者外，你用的化尸水是我见过最厉害的。”

乔玉灵忙不迭点头，“说的对，这个确实很厉害，只不过我手上也不多，可是我师父留给我的，用了就没有了，若不是因为昨天尸体太多，我怕被别人发现，才不会贸然拿出来用呢。”

东方思秋有些不好意思的挠了挠头，“昨天真是谢谢你们了，若不是因为你们，恐怕我们早就已经命丧黄泉了。”

“昨天晚上都已经说过了，不用再说了吧，你再这样说下去，我可是要不好意思了呢。”

乔玉灵打趣的说着。

东方云泽与东方思秋对视一眼，也没有再接着说，更没有打听乔玉灵与南宫辰维两人到大温城要干什么，只与他们说着大温城哪里好玩，哪里的东西好吃，什么地方的景色美。

香王国是一个很奇特的地区，因为地区温差大，早晚的温差也大，从昨天下午开始，他们的便不怎么热了，晚上更是凉凉的，可是这到了早上没一会，太阳出来了，就开始一点点热了起来。

乔玉灵这才想起来，昨天走的时候，有一个冰盆在马车里，昨天晚上化成的水早就被老马给倒了，那今天白天怎么办？

“马叔，今天没有冰了吗？”

乔玉灵感觉有点闷，便冲着外面喊着问道。

“谁说的，这就有了。”

老马边说着话，就边将马车停了下来，他跳下去从后面拿出来了盆，然后进了路边的一个宅子里。

乔玉灵等人从窗户看去，这荒郊野外，主道上竟然有一处宅子，可这宅子的周围并没有其他。

见乔玉灵与南宫辰维好奇，东方云泽缓缓开口道：“这一路都会有这样的冰站，在夏天的时候提供冰，也提供住宿，但是这里的价格很高，所以夏天很少有人住，只是这些赶路人会进去买冰，像马叔这样的。”

“哇，这可真是好生意，可是这冰……”乔玉灵不禁有些好奇，这么热的天气，除非有冰窖，不然冰早就化成水了，而且这个冰窖还需要好好的保护着才行。

“这些冰都是冬天储备下来的，每一个冰站都会有一个很大的冰窖，我们这一带冬天很冷，很多时候都是在冰上面行走，不到开春都看不到路面，所以夏天很少有人住，但是冬天这里就以住宿为主，夏天就以卖冰为主。”

东方细细的解释着。

乔玉灵算是明白了，这地方选的可真好，打一个冰窖，冬天存点进去，夏天就能赚不少，真是一本万利呢。

东方思秋很好奇的看着乔玉灵，“你从来没有过来这边吗？”

乔玉灵摇头。

“那有些可惜了，这次你在大温城多待些日子，若是我们家里的事情解决完了，我就带你四处玩玩。”

东方思秋很热情的说。

乔玉灵算是发现了，东方思秋看着是一个冰山美人，但实则……一个内心很热情的姑娘嘛。

“好。”

果然没一会，老马就端着一盆冰从里面走了出来，高温下，远远的乔玉灵就能看到那冰在不停的冒着气。

将冰盆放进了马车里，老马又开始赶车前行，他们都是有规划的，所以快到中午的时候，他们到了一个镇子，马车里的冰全都已经化成了水，大家一起找了一家酒楼吃饭。

吃饭的时候，乔玉灵也看出来东方家的这两兄妹怕是没有钱，她便直接开口说她请，吃过饭后，她出去溜达了一圈，找了一家药铺，买了一种草药。

她身上有药，但是直接拿出来太容易让人怀疑，所以她才说没药，需要买。

从药铺出来后，她手上已经多出来一个大大的纸包，有一个是她从空间里拿出来的，回到酒楼，大家都已经吃好了，也不知道老马从来里弄来的冰，很快大家就又上路了。

乔玉灵将药拿了出来，又拿出来一个捣药罐，“路上没有条件将药煎服，就这样弄成粉沫你冲服，好得也快。”

“谢谢。”

东方云泽忙说，他都没有发现乔玉灵什么时候还去买药了。

东方思秋诧异的说：“你是什么时候去买的呀？”

乔玉灵轻笑，“就是用过膳后，我出去了一趟买的。”

“多少银币，我们给你吧，总不能让你替我哥治病，还让你花银币。”

乔玉灵摆了摆手，“不用，我这样做是有目的。”

“什么？”

东方思秋仿佛没有听懂一般。

乔玉灵笑了笑说：“不瞒你们，我想打听单家的事情。”

“单家？”

东方两兄妹对视一眼，东方思秋出声问道：“你想知道单家什么事情呀？”

“单家……所有的事情吧，你们所知道的，全都说出来，反正这长路漫漫，就当故事听了。”

乔玉灵一副无所谓的语气，然后将捣药罐放到了东方思秋的手里，“你来捣，我分药。”

“哦。”

东方思秋捣，乔玉灵将整理出来的药一点点放了进去。

除了药铺里买的那一种药外，其他的全都是她空间里出来的，是她之前晒晾好的，也比较干净。

她要东家方两兄妹说，然后再从中间找出对自己有用的信息。

东方思秋手上动着，眼睛看着乔玉灵，不由问道：“玉灵你怎么想知道他们的事情呀？”

“知已知彼，才能提前做好准备。”

乔玉灵神秘一笑，说完后又补充道：“如果你们说的料足够多，我便考虑一下，将这药给你哥做成药丸。”

“哦，那我来说。”

东方思秋，就开始讲起了单家。

开始几乎与乔玉灵在孙家老太太那里听来的一样，单家很几辈都是大温城的城主，几乎成了世袭制，然后讲的就是单家的关系网，单家的人数，单家的一些事情。

乔玉灵听到这些都没有什么兴趣，东方思秋见她提不起来劲儿，就知道对方不喜欢，为了能吃到药丸她眨了眨眼，扭头看向了身边的东方云泽。

只见东方云泽几不可见的点了点头，东方思秋这才神秘的看着乔玉灵说：“我告诉你一件关于单家的大秘密。”

 