    今日顾敏要陪同唐仁修前往富蓝商贸商谈，司机在前方驾驶，两人就坐在了后座。顾敏想到上周五的时候，沈澈突然出现，从而回绝了他的好意。

    她感到很抱歉，默了下道，“那个，上周五真是对不起。”

    “没关系。”唐仁修微笑应声，却是侧目瞥向了她，他忽而问道，“只不过，我很好奇一件事情。”

    顾敏也侧目瞧向了他，唐仁修问道，“他是你的男朋友？”

    她和沈澈？顾敏急忙摇头，“不，不是的。”

    “你不是说过，只要牵手，就算是恋人了吗？我可是亲眼看到了。”唐仁修不疾不徐说道。

    但是莫名的，让顾敏觉得那目光是在审问，她木然一怔，却也被她问住了，其实之前当他问那个问题的时候，她不过是刚刚好看到前方路人的一对恋人在牵手，只是没有想到，他却是当了真。

    “之前还说自己身边没有男孩子，原来都是骗人的。”他低声笑说，单手撑着车门，那目光斜斜的扫过来，在阳光倾倒下那张俊脸隐没在阴暗的光影里，“怪不得之前还拒绝了我，原来是因为这样。”

    “不，我和他不是那种关系……因为我们从小是一起长大的，所以已经很熟悉了，他过来牵我的手，也只是习惯而已，并没有什么的！”顾敏却是急了，因为他完全都误会了，她着急的解释着，就连自己也不明白为什么要这样慌忙，最后轻声说，“真的不是那样……”

    “从小一起长大，原来你还有一个青梅竹马。”唐仁修低声幽幽开口，又是微笑说道，“之前在小餐馆吃饭的时候，你的好朋友陶思甜就曾经说起过，你早就有喜欢的人了，该不会就是他吧。”

    顾敏愕然，他的记性怎么能这么好，在这个时候将往事全都一一重提，“不是……”

    “我看你倒像是单相思或者暗恋。”唐仁修又是笑着道，“现在这个年代，可不时兴那一套了，只会让人觉得好笑。你和他认识了那么久，都没有在一起的话，那么只能证明，你们没有可能，他是不可能会喜欢上你的。”

    他的话语条理分明，字字句句刻进顾敏的心里，他说的没错，她也早就清楚知道，只是不知道为什么，这些话却让她觉得渺茫，她望着唐仁修，此刻分明那么接近，并肩而坐在一辆车子里，可是忽然之间是那么遥远的距离。

    顾敏轻声回道，“我知道的。”

    她一直都知道。

    许是那番话的缘故，所以顾敏在会议中有点走神。

    而心思缜密如唐仁修，他又怎么可能会没有注意到。

    出了富蓝，回四海的路上，他不禁问道，“刚才开会的时候，你有些心不在焉。”

    顾敏一惊，“对不起……”

    “没事，下次注意就好了。”唐仁修应道，“学妹，你该不会是因为我刚才的话，所以不高兴了吧？”

    “当然没有……”顾敏急急回答，她又怎么可能会不高兴，因为都是实话。

    “我的话是重了些，可能会让你难受，但也只是想给你一个忠告。学妹，早点清醒吧。”他好意提醒，嘴角的笑容扬在唇边。

    顾敏心里突然咯噔一下，她轻声说，“我一直都很清醒。”

    “那就好。”他微笑着点了个头，顾敏亦是微笑。随后唐仁修的手机响了，他接了个电话，目光望向了前方。

    “恩，那中午见……”耳畔，依稀是他的声音，断断续续应着来电。

    顾敏也收回了视线，却是望向了窗外。

    车窗倒映，映出唐仁修的侧脸。

    她将窗户降下些许，那些风呼啸着吹过耳边，吹去那些杂念。

    是的，她一直都很清醒。

    ……

    正要临近午休时间，顾敏的手机响了。

    拿起来一瞧，这一次却不再是沈澈，而是林宛瑜。

    其实之前两次拒绝了林宛瑜，顾敏心里也是有些愧疚的，毕竟她也是好意。她本来也想空了找她出来，请她吃饭算是赔罪，而今天无疑可以当是弥补了。

    约见的西餐厅就公司旁边不远处，顾敏赶到了之后，瞧了一眼周遭，林宛瑜还未到。

    她便在服务生的招待下，走向了窗口的位置坐下。

    顾敏点了一杯柠檬汁，喝了一口后，那酸涩的滋味，从牙尖一直酸到了牙根去，让顾敏蹙眉。

    其实她一向都不大爱柠檬，更不喜欢酸的东西，从小她就偏爱甜食，喜欢吃糖果吃巧克力。只是因为突然想到了一个人，他的身上就似乎总是带着淡淡的柠檬清香。

    真是奇怪了，为什么闻起来那么好闻，可是喝起来却那么酸涩呢。

    她不禁轻吐了下舌头，有些受不了柠檬的刺激。

    而她丝毫没有注意到自己的一切，早就被另一个人瞧见了。

    就在餐厅上楼的VIP层，隔空的楼层上边，一双温润眼眸一直注视着她。自她从外边进来后，唐仁修就瞧见了她。瞧着她点了柠檬汁，瞧着她喝了一口，而后也瞧见她因为受不了那酸涩，轻吐舌头的滑稽模样，这让他不禁玩味微笑。

    “你们认识？”对面的女子，一张清冷的脸庞，她的声音也很是冷漠。

    唐仁修的视线从顾敏的身上转移，落回到对方的脸上，“恩，她是我的学妹，现在暂时在我的手下做事。”

    “暂时？”那就是还不是正式。

    “她是富蓝的员工，暂时借调来四海。”

    “你是有打算将她招安？”

    “还有待观察。”唐仁修应了一声，那余光又瞥向了楼下的她，却见她正张望着餐厅入口的方向，似乎是在等待着谁。

    顾敏不时地望着餐厅入口，终于在不久后瞧见了一道靓丽的身影闪现，她长发披肩，一双眼睛水汪汪的，依旧是那那般的秋水剪瞳，正是林宛瑜。本就是跳芭蕾舞的女孩子，气质更是好到不行。

    而林宛瑜也在第一时间瞧见了顾敏，她微微一笑走了过来，“对不起，我来晚了，等很久了吗？”林宛瑜抱歉笑问，顾敏回道，“没有，我也是刚刚到的。”

    说话之间，两人便瞧起了菜单，点了两份套餐。食物上来了，热气腾腾的，冒着香气。

    顾敏动手拿起刀叉，林宛瑜亦是。她是会用刀具的，以前在沈家的时候，就曾经被沈澈逼着一起学习西餐礼仪。

    而林宛瑜却是更为娴熟，她笑着说，“小敏，你的刀叉用的很好呢。”

    “以前学过一些。”顾敏抬眸，林宛瑜笑道，“我知道，小澈跟我说过，小时候家里让他学西餐礼仪，他就拉着你一起学了。”

    “本来我是不会西餐这些刀叉的，只是去了国外，也不得不会了。你知道的，美国那边都爱西餐，只有唐人街那里的中餐馆比较多，很少能吃到中餐的。都怪我不好，连煮饭都不会，小澈倒是找了个厨师的，可是煮的饭菜味道真的是好怪……”林宛瑜微笑着聊起了他们在国外的生活。

    顾敏安静聆听着，她只觉得那些离她很遥远。

    聊了半晌后，林宛瑜这才收了声，忽而想到什么，她的声音一沉，歉然说道，“对不起，小敏，其实今天我是来跟你道歉的。”

    “恩？”顾敏微愣。

    “我不知道那天是你弟弟的忌日，对不起，是我误会你了，还以为你是不想和我出来吃饭。”林宛瑜说话的时候，眼睛泛红，顾敏急忙摇头，“不，也是我不好，没有说清楚，那天让你误会了，还害你病了。”

    “我是老毛病了，总也不见好，也幸好小澈在我身边照顾我，不然的话，我都不知道现在还活着没有。”林宛瑜笑着说道，又是询问，“小敏，那你不生气了是吗？”

    “我当然没有生气，也希望你不要生我的气。”顾敏微笑，“今天这顿我来请。”

    “不行，一定我来请。”林宛瑜坚持道，“是我来向你赔罪的。”

    “那下次我来请吧。”顾敏也没有再坚持了，林宛瑜点了个头，便又吃了起来。

    顾敏是饿了，一早上工作下来，整个人都空了，林宛瑜却是吃的极少，只动了几口后，就没有再吃，偶尔的，才会又尝上一口沙拉。顾敏瞧见了，不禁说道，“宛瑜，你还是吃这么少哦，要多吃一些才好。”

    “我知道，小澈也一直这么说，他也嫌我吃的少，可是你也知道的，我总是吃不多也吃不下。而且，我是跳芭蕾的，要保持体形啊，要是走样了，那就不好了。”林宛瑜是个芭蕾舞者，时刻都要求保持身材美好。

    顾敏也是理解，却也叹息，“只是这样，你就会失去好多享受美食的机会了。”

    “是啊，所以小敏，有时候我真的很羡慕你。”林宛瑜双手交握，胳膊肘撑在桌子上，而后双手托着下颚，她望着顾敏道，“我羡慕你可以想吃什么就吃什么。”

    “其实你也可以的，偶尔吃一下，身材也不会走形的。”顾敏笑了，林宛瑜却是眼眸微眯，继而又道，“可是小敏，我更羡慕你，能被沈家认可，能被他们一家人接受。”

    顾敏一时哑然，听见她轻声说，“你轻易的做到了，我却怎么也办不到。”

