    “碎灵搜魂术”能强行读取修士的记忆，对方神识与自己差距越大，读取到的记忆就越多，而且此术读取记忆的人元神会直接消亡，根本不会有转世投胎的机会。

    从这门法术可以看出，创造这门功法的前辈就算不是魔道修士，也绝对不是正道修士。

    元阳宗每月发放灵石、丹药，提供修炼功法，还有安稳的修炼环境，用人的时候自然不容拒绝，哪怕是九死一生，毕竟宗门可不是开善堂的。

    就算真是开善堂的，付出的背后也是有其目的，他们想收获那份帮助的快乐。

    留下“神魂气息”后，刘玉一指代表彩莲山的绿色光点，道：

    “在下就选择这座灵山了，劳烦掌门师兄办理。”

    庄子陵把宗门玉册收进储物袋，坐回椅子上，听闻此语开口道：

    “刘师弟可是确定？需知灵山一但选择，若非特殊情况便不能更改。”

    在得到刘玉肯定的答复后，庄子陵两道红光打出，代表彩莲山的光点便由绿转红。

    接下来又收走代表内门弟子身份的玉牌，将其中的宗门贡献转移到一枚黝黑的令牌中，再将基本信息资料复刻进去，随后递给刘玉。

    令牌上有一朵深红色燃烧着的火焰图案，这不但是元阳宗的标志，还隐喻宗门立派根本，直通元婴期的功法“三阳焚天功”。

    “刘师弟可凭此令牌去藏经阁免费挑选一门筑基期的修炼功法”

    刘玉接过令牌，当面查看没有疑问后收入储物袋，又恭维客套了几句，便抱拳告辞向殿外走去。

    虽然庄子陵表面上客客气气，但他还是隐约察觉其态度有些冷淡，应该是派系不同的缘故。

    庄子陵提起笔正要处理宗门事务，却觉得一阵心烦意乱，近五十年来别院派与师徒派筑基成功的修士一个接着一个，而家族派这边人数却远少于前两者，他这个掌门做得压力越来越大。

    要不是唯一的元婴老祖就是家族派出身，金丹长老的数量也相当，恐怕他早就被一脚踹下去了，可就算这样随着别院派和师徒派的势力越来越强，也不得不让出一些利益。

    刘玉出了宗门大殿，向着山下走去，脑中思绪翻涌。

    他眼下有三件事情继续解决，一是修炼功法，二是筑基期的丹方丹药，三是需要一门守护洞府的阵法。

    无需多想，宗门免费提供的功法绝对不是什么珍稀功法，八成是非常普通的那种，这对散修来说已经是不可多得了，但对还想凝结金丹甚至元婴的刘玉来说，却是有些看不上。

    其次是筑基期的丹方，炼制筑基期丹药的灵草生长周期可比炼气期长多了，灵草灵药的数目是有限的，丹方若是流传出去，势必会引起相对应的灵草价格上涨，甚至有价无市。

    故而手里有丹方的修士或者实力，轻易绝不会流露出去，恨不得独门占据，这样利益才能最大化。

    藏经阁里应该也有丹方，但应该是那种效果一般而且流传较广的，只能说差强人意，想要效果更好的，还得自己想办法收集。

    而守护洞府的二阶阵法也挺难办的，学习阵法非常看重天资，门槛甚至比学习炼丹还要高，所以阵法师非常少见，阵法特别是好一点的阵法价格非常高，这个也只能去坊市碰碰运气了。

    经过筑基的消耗，刘玉现在储物袋里的灵石也只剩下三百来块，也得再次筹集灵石了。

    思考间已经走到山腰，刘玉取出字母追魂刃，向着青泉峰飞去，白日里那道乌光并不显眼。

    半个多时辰后，他在藏经阁落下遁光，执法弟子看到飞行的是筑基期师叔，并没有阻拦。

    刘玉径直走上藏经阁四层，一路上并没有不长眼的跳出来阻拦。

    藏经阁四层的空间比三层略小，只有三四十个书架，书架上的玉筒与纸质书籍也少了一大半。

    刘玉随意打量了一下四楼的环境，便向管理处柜台走去，也看清楚了柜台内那人的长相，

    一张冷若冰霜、星眸璀璨、皮肤雪白的脸蛋映入眼帘，竟是“冷月仙子”白雨萱！

    她还是身穿蓝色的广袖流仙裙，似乎对裙装情有独钟，十年过去修为离筑基后期巅峰只有一步之遥。

    就在刘玉观察的时候，白雨萱开口了。

    “令牌。”

    她梅花色的薄唇轻启，言简意赅吐出两个字，显然没有认出眼前这人曾是听过她讲道的炼气期小修士。

    刘玉很快收敛了心神，将令牌取出放在柜台上。

    再次见面他已不是那个憧憬未来的少年了，如今的他熟读《魔修要略》，见识过修仙界的真实，内心早已如冰封万载的玄冰般冷漠无情，心中唯有大道长生。

    “第一行第一个书架是你可以挑选的免费功法，记住只能拿一部，否则后果自负！”

    白雨萱拿起令牌查检过后放了回去，淡淡开口。

    她声音清脆冷傲，如珠落玉盘。

    刘玉面无表情将令牌收回储物袋，向着书架走去。

    虽然宗门发放的免费功法十分普通，但拿来作为参考也不错，最终在诸多玉筒中挑了一部名为“枯荣诀”的功法，在柜台复制了一份，没有被收取灵石。

    “枯荣诀”是一本普通的木属性功法，只能修炼到筑基后期巅峰，修炼速度和威力都很一般，唯一的亮点就是长寿，据功法描述修炼此功者能比一般筑基修士活得更久，有机会活到二百八十岁。

    复制完枯荣诀，刘玉继续在藏经阁四楼翻找，最终找到了两种筑基期的丹方，一种名为“精元丹”，是筑基初期精进修为的，一种名为“养元丹”，是筑基中期提升修为的。

    两种丹药效果在筑基期丹药里面都算是非常一般的，流传的很广泛，需要得灵草也比较常见，要不然也不会被摆在藏经阁。

    “白师姐，麻烦帮在下复制一下这两枚玉筒。”

    刘玉拿着记载“精元丹”“养元丹”的两枚玉筒放在柜台上，对着白雨萱说道。

