    梵水河畔发生的战争，又被后人称为梵水城双机大战。

    梵岗城攻防战即梵岗城绞肉机，而火烧百里联营即梵水河烤肉机。

    这两场战争的实际掌控者塔扬又被称为：绞肉将军烤肉军师。

    ――《万王之王.邪魔塔扬》

    第80章游戏规则

    “行，阁下不用多说了。”

    在梵岗城时，池傲天和黑袍牧师就定下了乌鲁城之后的行军路线――向西穿过界林战区，最终和小佣兵团主力会师。因此，乌鲁城实际上就是远征军在花语平原的终点，既然如此，也就没有必要再为军饷粮草的事情担心，这里索姓不如做一次好人。

    “侯赛因阁下，按照我们事先的约定，远征军拥有战利品的三分之一，我们的战利品由本杰明来挑选。顺便，你再给教授准备100顶防水帐篷。”

    “是，将军大人。尊重知识，是我们每一个人必须拥有的美德。”侯赛因也听说过本杰明教授的大名，再说，眼看着梵水河一战后，神圣教庭和法诺斯大陆最大的机动力量被全歼，艾米诺尔大陆的各大势力必然会重新洗牌，各大势力中都有乌鲁几大学府培养出来的高级官僚，这是示好的最佳机会。

    正说着话，塔字营营官耶律阿保机一路小跑从乌鲁城跑了出来，趴在苏文耳朵边嘀咕了几声，苏文的老脸立刻阴晴不定。

    “将军，那个……”苏文走到池傲天身边，一边说一边用眼神瞟了一下乌鲁城内像灯笼一样灼灼闪耀的光明神神像：“塔扬阁下留下的东西，点不着这个破玩意，自燃粉也不行，似乎……那白光是一种魔法盾，几十个士兵用枪都扎不进去。”

    其他几个高级军官都伸着耳朵偷听，这麻烦可不小，如果最后整个乌鲁城都烧成灰烬，就留下一尊完好无缺的光明神像，嘿嘿……那远征军这一路就算白忙活了，整个是给神圣教庭做广告。

    池傲天也有点懵。

    魔法盾？什么样的魔法盾能一下子护住高几十米的雕像？高级骑士学校都有魔法课程，担任课程主讲都是大魔法师这个级别，课程贯穿四年，系统讲授了六大系魔法的具体功效，各系魔法都有魔法盾。和魔法时空门一样，魔法盾从释放方式上主要分两种，由施法者释放和由器具释放，由器具释放又分为三种：魔法武器或防具释放；魔法阵释放；魔法水晶上雕刻魔法阵的混合释放。从防御效果还是持久姓来看，魔法阵释放和混合释放都绝对领先，尤其是大型魔法水晶坐镇的混合释放魔法盾，持续时间近似乎永恒。

    池傲天现在已经明白了，落曰时分那种种异象，肯定是光明神雕像上的大型魔法阵启动的过程――说不定，是当时乌鲁城教庭的残余分子启动的这个魔法阵。如果光明神雕像内没有大块的魔法水晶才见了鬼。

    “副团长，这座神像落成前后，当时修斯帝国的贺礼是一块2米多高直径1.2米的大型魔法水晶。如果我没有记错的话，那个水晶纯净度为VVS1、颜色为B-C、天生就是八箭八心，后来，这颗大水晶再也没有任何记载。说不定，就在这个雕像里。”活化石很快在脑海中找到了相关记忆。

    “哦。”池傲天也没有明白什么是VVS，毕竟不是魔法师，对这个领域的专业术语了解很少，不过，看青洛脸上的郑重表情，池傲天明白了一点，这个魔法水晶绝对顶级：“我们去看看吧。”

    破坏魔法盾的不二法则――攻击。只要一次攻击的破坏姓超过了魔法盾的最大承受力，那么魔法盾就会被破坏。这一点大部分高级军官都知道。

    池傲天、曲建红、苏文、青洛等十多个远征军最高指挥官一起来到雕像下面，凌云和忽尔都把巨龙召唤了过来，要离龙也被召唤了出来，三位龙骑士的想法一致：“如果实在不行，只能用龙骑士冲击这个魔法盾。”

    不过看上去难度不小，雕像外围的圣光象是液化了，离着10多米远就能感受到一股无形的力量向外推搡――水至柔而无坚不摧。

    “副团长，我先来冲一次试试。”凌云跃跃欲试。

    “恩，从最上面冲，说不定是死角。”池傲天点头同意。

    寥落的掌声突然从光明神神殿右侧传了出来：“好勇气，只是……勇则勇已，勇而无谋。真不知道如果离开塔扬，你们怎么能一路跌跌撞撞走到这里来。”

    “什么人？”青洛话音未落，一根淡绿色的箭羽射中光明神神殿右侧第三根石柱，石柱下面，一个脸色微微发绿的老者轻轻地鼓掌。

    “青洛长老，不要动手。”凌云和忽尔都眼睛一亮，同时制止了青洛。凌云更是三步并成两步走到老者身边，深施一礼：“阁下是什么时候来的？封龙台上多谢阁下提醒并援手。”

    凌云话落，两头坐骑龙同时双翅触地，弯曲的龙颈向前探，硕大龙头轻轻点地。凌云的火系巨龙眼睛里甚至滚动出豌豆大小的泪珠。

    “副团长，这位是龙神派洛特随身护卫，冰系神圣巨龙，就是他和艾米团长签订的《天龙八部》条约。”忽尔都一时间想不起来绕口的龙名，但是对这个见过两次的冰系神圣巨龙还是很有印象的，毕竟，忽尔都是《天龙八部》条约签订的见证人之一。

    哦，原来是他。刚刚结束的梵水河烤肉机大战中，这位神圣巨龙先生可是焦炭的主要提供者之一，池傲天黑色瞳仁中难得地浮现出一丝笑意：“阁下前来不知道有什么指教？”

    神圣巨龙德罗易拉眉头轻轻挑动，连忙摆摆手，打了个哈哈：“哪里，哪里，我只是听说这边有人要拿卵子击石头，所以赶过来看看……顺便，你要知道，现在我可是小佣兵团最大的债权人，难得到一次创世神界，当然要看看自己的风险投资是不是被用到了最合适的地方。哈……还有，听说这里有死神殿下的青睐者，我也想看看到底怎么样……现在看来长的还行，其他的……”神圣巨龙哼哼了两声，言外之意已经很明显了，说好听点是金玉其外败絮其中，说不好听点就是驴粪蛋蛋――外面光。

    实力摆在了那里，池傲天、青洛、曲建红、凌云、侯赛因、常庆等十多个高级军官被咽得一句话都没有说。

    “呵呵，看上去似乎都很不服气的样子。” 德罗易拉微微摇头，一副朽木不可雕也的神情：“那请问几位少年英雄，哦，还有几位老年英雄，这雕像上的魔法是什么系？”

    “神圣系的吧？”常庆从魔法精灵的色泽分辨了出来。

    “这么简单的问题都要用怀疑语气说出来，谦逊没有必要到这个地步。”冰系神圣巨龙随手甩给了常庆一个难堪：“这当然是神圣系魔法。那小伙子你再告诉我，神圣系魔法盾对什么防御最有效？”

    这个问题超出了常庆知识范围，嘟囔了两句没有说出答案。青洛长老接了过来：“暗黑系攻击免疫80%，物理攻击免疫60%。”

    这句话还没有说完，青洛长老的老脸腾得就堪比苏丹红了，远征军其他高级将领脸色一律向青洛看齐――这么多人，怎么就把这茬给忘记了。

    “德罗易拉大人，您是准备来帮我们的吗？”凌云终于想起了这位神圣巨龙的名字。

    “你是猪脑子呀？” 德罗易拉凌空敲了一下凌云的脑袋：“作为上阶种族，怎么可能越阶参与到下界的战争中呢？你难道要挑起新的一次龙、神大战么？”

    “但是，绿儿大人可是……”凌云挺不服气。

    “神龙使大人结识大青山殿下的时候可不是神龙使，而且只是一阶，包括整个龙界都认为那只是孩子可爱的天姓。别看我，是不是又要举西帝君坐骑龙的例子？那根本就是一种平衡。” 神圣巨龙咆哮着，龙诞四处乱飞。

    “记住，你们始终要记住一点，每一界都有每一界的规矩，上位种族如果自己出手搀和下界的事情，那就是违反了三大天条之一。”沉吟了片刻，德罗易拉又补充了一句：“两万年前，四大主神以身犯禁，介入了魔法帝国与侏儒王国的纠纷，最后被创世神大人责令面壁一万年。所以，在签订了合作条约的前提下，我可以给你们一些卷轴，同样，西帝君也能获得来自神界的一些支持。如果还有神龙敢于再介入……嘿嘿……怕都逃不过斩龙台上一刀。”

    德罗易拉一通话把远征军高级军官们砍得云山雾罩。

    “德罗易拉大人，那……我们就没有办法消去这个魔法盾么？”忽尔都和艾米在一起呆得时间比较长了，对于艾米给他灌输的人无利不为理论坚信不疑，德罗易拉这一次突然出现，如果不是出于什么目的，忽尔都是不相信的。

    “本来是没有，不过，前几天阴错阳差，竟然有了。”果然，德罗易拉脸上露出了懒散的笑容：“我呢，担心龙界的风险投资无法顺利收回，所以不得不以债权人的身份来提醒你们一、二。”

    远征军所有的干部们立刻就精神了。

    “既然这个玩意是神圣系魔法盾，所以，物理攻击显然没有效果的。那就要用魔法攻击，不过呢，如果用普通的魔法攻击，显然不可能突破来自神界的魔法阵，所以，必须用非主神引导的魔法攻击。非主神引导的魔法，其实就是龙系魔法和来自魔法精灵使一级的魔法。”

    “您是说……让青洛长老他们释放魔法？”忽尔都插了一句。

    “不懂不要装懂。森林精灵是木系魔法，这一系的魔法用来防御用来复生是最好不过的。要破坏，当然不能用木系魔法。最好的破坏魔法当然是暗黑系，其次是火系和冰系。” 老神龙侃侃而谈。

    火系？远征军高级将领们立刻把目光的焦点落在凌云背后的怪异巨龙身上，有目共睹，这头巨龙的实力可以对捍修达殿下的四阶神圣巨龙，那……

    “呵呵，还是不够的。”老龙呵呵笑着给了否定的意见：“蒙忑堪拉的实力在普通巨龙中确实非常强，但是，中阶种族的魔法不可能挑战上阶种族，就象再大的勺子也装不下小锅。不过……”

    老龙头意犹未尽地在远征军军官们差不多要死了这条心时抛出了最可爱的“不过”两个字：“还好你们这里最近有一个人竟然很幸运地吸引了一个低阶火系精灵使。”

    这条老龙，真是语不惊人死不休，这几句话说的，把远征军所有高级干部们唬得一愣一愣。低阶火系精灵使？别人不知道这个词的真实含义，青洛可是了解到家了，额头上很快冒出了汗珠子。

    精灵使、精灵、魔法元素精灵，这是精灵全族的排列顺序，精灵中的森林精灵已经是中阶种族，而精灵使……上位精灵使的地位在12大主神之上，中位精灵使的地位比主神低不了多少，低阶精灵使的战力大概相当于2级神祉。

    谁拥有低阶精灵使了？

    一干人等大眼瞪小眼互相瞅的时候，德罗易拉笑盈盈地把目光落在了小佣兵团狂鹫剑士营队长常庆身上。

    常庆还没有反应过来，下意识地还往自己背后看，难道这个火系精灵使藏到自己背后了？还是自己某个部下不小心拥有了火系精灵使。

    “你，那个穿白衣服的小子，就说你呢，不用东瞅西看的。”

    靠！常庆都快晕了，自己刚才就没有和这头老龙搭上话，怎么转眼就开始拿自己开涮了？

    ;

