
　　在他的印象中，南陵王和晋王都是一样的，向来自私自负，肯定是以自己活命为第一要务，眼里怎么可能有老婆孩子呢？

　　“谢摄政王谬赞，”

　　南陵王泣声道，“臣铸下大错,死有余辜，只求摄政王高抬贵手，饶过她们，让她们过上平常百姓日子。”

　　“怎么又哭上了？”

　　林逸端起茶盏，涑口后吐进丫鬟端着的痰盂后，接着道，“你明明知道的，我连三哥都放过了,又怎么可能为难你？

　　你如今跟我哭哭啼啼的，倒是不信我了。”

　　南陵王低着脑袋道，“臣不敢。”

　　是啊！

　　老九确实是放过了老三！

　　但是却没有放过老四啊！

　　说好的只磕三个响头，结果他路上听看守的校尉说是每天磕三个响头！

　　晋王什么时候真心忏悔了，什么时候就不用跪了！

　　要是这个做标准，老四什么时候是個头啊！

　　所以，他要是落到跟老四一样的下场也是不稀奇的。

　　林逸眼睛只朝着烧鹅瞄了一眼，旁边的小丫鬟跟心有灵犀似得，立马就用小刀切了两片，沾了酱,盛在小碟子里送到了面前。

　　以前林逸很排斥这种麻烦的做法，但是大概是真的乏了,现在居然变得有点享受了，仰靠在椅子上,慢慢咀嚼，然后道，“起来吧,伱知道我性子的，再继续这样,真的就招我烦了。”

　　“是。”

　　听见林逸这么说，南陵王麻溜的站起身，再次端端正正的坐在林逸的对面。

　　林逸淡淡道，“你这个人吧，有时候确实挺讨人厌的，说实话，我不喜欢你。

　　但是呢，论讨厌程度，还是及不上老三和老四。”

　　南陵王听得哭笑不得。

　　这是在夸他还是在骂他？

　　但是，自己又不得不感谢一下。

　　“摄政王仁厚，臣无以为报。”

　　“别捡着好听的说，以后时间长了你说不定讨厌我了，”

　　林逸朝着他举着杯子道，“来喝一杯。”

　　“臣不敢。”

　　南陵王老老实实地道。

　　“我说过的，回了安康城以后，我养着你们，但是，你知道的,再也回不到从前了，顶多给你们一点吃喝,别的是不可能了，”

　　林逸一脸诚恳的道，“至于你的家底，收归国有，取之于民，用之于民，为百姓谋福利。

　　你可理解？”

　　“臣愿意把所有的家财上交府库。”

　　南陵王回答的毫不犹豫。

　　其实心里早有预料的。

　　他这个弟弟可是出了名的爱财！

　　更何况，他如今已经是阶下之囚。

　　怎么可能容许他手里留有浮财呢！

　　能苟全性命就已经是很不错的了。

　　“还有一个，我那些嫂嫂们和侄儿，我是真心希望她们去安康城，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“省的你一个人住着无聊。”

　　摄政王已经接连说了两次了，南陵王知道自己再拒绝就是故意惹恼对方了，便咬牙道，“臣遵旨。”

　　“吃啊，别这么绷着脸，没意思，”

　　林逸朝着丫鬟道，“给南陵王布菜。”

　　“是。”

　　另外一个小丫鬟伺候在南陵王左右。

　　摄政王劝降平城，雍王退走塞外的消息传遍天下，九州震动。

　　虽然大家早就有预料，但是真发生的时候，还是有点不可思议。

　　一切都发生在转眼之间！

　　太快了！

　　更令人没有想到的是，傲骨嶙嶙的雍王和梅静枝居然也能被劝降！

　　而且，和王爷居然还都放过了他们，没有发生大家想象中的惨烈、尸横遍野。

　　北方的雍州、晋州、朔州、代州、塞北、凉州连成一片，林逸终于在形式上完成了大梁国的统一。

　　没有人再怀疑，摄政王将成为大梁国的新国主。

　　“云来山更佳，云去山如画。

　　山因云晦明，云共山高。

　　倚仗立云沙，回首见山家，野鹿眠山草，山猿戏野花。

　　云霞，我爱山无价，看时，行踏，云山也爱咱下.......”

　　林逸站在高墙之上，看着远处的群山白云缓缓吟诵。

　　垂立在林逸身侧的南陵王的表情有说不出的古怪。

　　他这个弟弟是什么水平，他是知道的。

　　能写出这种好曲？

　　不过，见林逸吟完了，还是高声道，“摄政王好才情，臣佩服。”

　　“你要是不说假话，我们还能做朋友，”

　　林逸白了他一眼后道，“一次在烟花之地，偶然听了，悄悄记下，也不知道是谁写的。”

　　对不住了张养浩张爷！

　　他来到这个世界上后传出去了许多诗词，大多数都是以无名氏和她妹妹的名义传播出去的。

　　算是为繁荣大梁国的文学事业做出了应有的贡献。

　　南陵王赶忙道，“能写出此曲的人定是旷世奇才，等臣回了安康城，一定要打听一番。”

　　林逸转过头，再次看向了跪在瓮城内，由着官兵看守，被百姓指指点点的晋王，皱着眉头道，“这磕头的姿势不标准啊，一看就是心不诚，认识不够深刻。

　　七哥，要不麻烦你下去给指点指点？”

　　“啊.....”

　　南陵王有点猝不及防。

　　“可有什么为难之处？”

　　“没有，没有。”

　　南陵王朝着林逸一抱拳，然后忙不迭的跑下了城墙。

　　晋王披头散发的磕完了三个响头，暗自松口气，直以为今天的屈辱就这么结束的时候，突然发现面前多了一道长影。

　　抬起头发现是南陵王。

　　“七弟.....”

　　晋王心里有种说不出的滋味，不知道是该羡慕还是该嫉妒！

　　凭什么老三可以直接跑了，南陵王可以如此大摇大摆？

　　而自己这半个月来都过得是什么生活啊！

　　简直猪狗不如！

　　要跪在寒风里受人辱骂！

　　这些贱民！

　　放在以往，他们有胆量在自己面前抬起头吗？

　　如今居然胆大包天，不但朝自己扔碎石子、碎土疙瘩，还敢朝自己吐口水，辱骂自己！

　　“四皇兄，你受苦了。”

　　南陵王看着早已不成人样的晋王，不但没有同情起来，居然还想笑。

　　这就叫你也有今天啊！

　　“是九弟让你来看我的？”

　　晋王一脸希冀的问。

　　“正是如此。”

　　南陵王很是肯定的点了点头。

　　“那本王现在可以走了？”

　　晋王居然有点小兴奋。

　　可惜他刚站起身，就又被两名官兵给摁住了，膝盖再次狠狠的砸在地上。

　　他朝着两名官兵怒目而视。

　　“四皇兄，你误会了，”

　　南陵王赶忙道，“摄政王说你磕头的姿势不标准，说明心不诚，特意让我过来指点你一番。”

　　“心不诚？”

　　晋王终于反应了过来，冷哼道，“你要如何指点本王？”

　　南陵王见晋王面色不善，自己也便没有藏着掖着了，他们二人的关系本来就不怎么好。

　　同样冷哼道，“三跪九叩乃是古礼，皇兄依此照办就是了。”

　　“三跪九叩？”

　　晋王看着面前围观的百姓，咬牙切齿的道，“这群贱民也配吗？”

　　“这.....”

　　南陵王犹豫了一下，再次抬起头看向了在城墙上朝着这边张望的林逸，然后大声道，“摄政王有言：民为贵，社稷次之，君为轻。

　　怎么就当不得了？”

　　站在城墙上的林逸听见这话后，对着旁边的沈初道，“这是悟了啊，我这个七哥才是真正聪明人啊。

　　老十二和老六跟我屁股后面这么长时间了，都说不出这番话来。”

　　“王爷说的有道理，这南陵王自然也就记在了心里，”

　　沈初陪笑道，“臣已经飞鸽传书去了南陵，命当地官差送南陵王的家眷入都城，如果不出意外，一个半个月后就能到。”

　　林逸又扫了一眼正在施三跪九叩大礼的晋王，然后道，“回头送到我府里，记得给洗洗，我怕这鼻子受不了那味。”

　　沈初拱手道，“是，那梅静枝和杨长春如何处置？

　　还请王爷示下。”

　　至于和王爷晋王、南陵王这些人就不是他该操心的。

　　他只是个领军将领，管的太宽了活不长！

　　“你以为呢？”

　　林逸反问。

　　“梅将军乃是国之重臣，属下不敢妄言，只是这杨长春要留在晋州，无异于放虎归山，臣以为不妥，”

　　沈初大着胆子道，“臣以为同样该押解都城，交由三司会审。”

　　“他想留晋州就让他留着，你严加看守就是，”

　　林逸淡淡道，“他跟镇三北一样，早晚用得上的。”

　　如果不出意外，他最大的敌人应该是西夷。

　　将来大规模的战争，无疑就需要杨长春这种骁勇善战的将领，要是一刀给砍了，就太可惜了。

　　“王爷英明。”

　　沈初再也说不出反对的话来。

　　秋风起，草木黄落，雁南归。

　　打扮的焕然一新的晋王重新站在晋王府的大门前，感慨万千。

　　一旁的南陵王笑着道，“皇兄诗兴来了？

　　要不来一首？”

　　晋王叹气道，“七弟，往日本王对你可不薄，你今日为何如此刻薄于本王？”

　　“皇兄，那是因为你往日里对我太好了。”

　　南陵王冷哼后道，“请吧，莫让摄政王等的着急了。”

　　“本王看错你了。”

　　晋王一挥衣袖，大踏步进了自己熟悉的晋王府。

　　这里曾经是他家啊！

　　如今雀占鸠巢！

　　离着老远他就听见了一阵唢呐声，接着就听见了一阵唱腔。

　　“清早我起来去拾粪呐，

　　回家来，

　　咋会不见俺那女人，

　　东院找罢西院找......

　　七邻八舌我都寻遍呐......

　　叫你一生李豁子你要听，

　　你女人嫌你丑，要与你离婚.......”

　　晋王不停的皱眉。

　　他这大宅何曾何曾传出过这种粗鄙不堪的词曲！

　　进了大厅，才赫然发现唱这曲的正是他那文武不通的和王爷。

　　这就正常了。

　　林逸一曲唱罢，然后朝着旁边的戏班子摆了摆道，“各位辛苦了，下去领赏银吧。”天籁小说网

　　恢复平城的娱乐事业发展，从他开始。

　　“谢摄政王。”

　　一群穿的跟流民似得的戏班子作揖后退出了大厅。

　　“臣，参见摄政王。”

　　晋王虽然心有不忿，但是还是老老实实地行了礼。

　　“咦，”

　　林逸大声道，“看来今天七哥的指导还是卓有成效的，这就会行大礼了？

　　不错，不错，孺子可教。”

　　“.........”

　　晋王的嘴角不自觉的抽搐了一下，“臣让摄政王费心了。”

　　林逸热情的道，“起来说话吧。”

　　“谢摄政王。”

　　晋王终于直起来了身子。

　　林逸正要说话，发现他这个哥哥居然比他高出了半个头，虽然这半个月吃尽了苦头，但是那原本丰神俊逸的脸庞上居然还多出了一种说不出的沧桑感。

　　啊！

　　该死的气质！

　　见林逸皱眉，晋王赶忙再次俯身。

　　林逸满意的道，“平城初定，兄弟我忙死了，倒是失礼了，还望哥哥不计前嫌，能够理解小弟。”

　　“摄政王日理万机，岂是我等可比的。”

　　晋王一脸的真诚。

　　林逸扬手道，“啊，坐，别客气了，都是自己兄弟，来人，上茶。”

　　南陵王见无人关注自己，正要悄悄的离开，突然又被喊住了。

　　“你也留下，今天没旁人，就我们兄弟几个，吃顿家宴，”

　　林逸突然想起来了什么，“把我那些嫂嫂和侄子侄女都喊过来，这些日子也是辛苦她们了。”

　　晋王道，“多谢王爷。”

　　程多儿引着莺莺燕燕一大家子先对着林逸跪了一通后，开始对着晋王哭哭啼啼，老的老，小的小，吵闹的很。

　　“摄政王面前，成何体统。”

　　晋王怒吼一声后，场面终于安静了下来。

　　侧妃素心见林逸再次盯着自己看，愈发不好意思了，便抹了眼泪欠身道，“我等失礼了，让摄政王见笑了。”

　　一旁的南陵王先看看林逸，再看看素心，好像发现了什么不得了的事情。

　　“你们一大家子肯定有很多话要说，你们聊你们的，”

　　林逸摆手道，“我啊，去旁边喂鸟去。”

　　晋王有一个爱好与他是相同的，就是养鱼养鸟，这府里有不少的名贵花鸟和金鱼，他准备离开的时候带走一些。

　　南陵王也亦步亦趋的跟在了林逸的身后。

　　林逸吹着口哨，逗弄着笼子里的鹦鹉。

　　“摄政王英明，摄政王英明....”

　　鹦鹉一直叫唤个不停。

　　“你教的？”

　　林逸看向南陵王。

　　“臣闲着没事，就教了他两句。”

　　南陵亲自为林逸沏了一壶茶，恭恭敬敬的举在眉前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，566、九州定免费阅读。https://xs.23sk.com 