    叶小文和王义华两个人吃完饭以后，就各自离去了。

    本来叶小文想着原材料基地的事情，现在就可以铺开了，没有想到王义华竟然要调整工作岗位。

    既然王义华需要这个助力，叶小文当然也不会置之不理。

    毕竟一路走来，王义华对于他的帮助也是很大的。

    而且王义华也不是那种迂腐之人，王义华要是上位了，那对于多果粒饮料厂还是远大地产公司在金陵的发展都是有好处的。

    所以叶小文也不是太着急，大不了等两个月而已，没什么大不了的。

    王义华的这个忙，得帮。

    当然了，原材料基地也不是什么一朝一夕就能够做成的事情，这事急不来。

    隔天下午，王义华把叶小峰叫到了自己办公室里边。

    “王区，您找我。”

    叶小峰恭敬的问道。

    不管老三叶小文和王义华的关系怎么样，但是王义华是自己的大领导，是区里政府这边的这个。

    哪个人不是恭恭敬敬的，他当然也不例外。

    而且他身上还有王义华的标签，毕竟从自己进单位工作，到转正，包括现在提拔，都是王义华一手操办的。

    所以他和王义华是分割不开的。

    “嗯，你把门关上。”

    王义华放下了手里的工作，抬头吩咐道。

    叶小峰没有多想起身把门关严实，他还以为王义华有什么特殊的工作要交代呢。

    “是这样的，我过一段时间工作可能要调动。”

    王义华开口说道。

    “啊？”

    叶小峰一愣，王区任职现在的岗位还没有多长时间啊，怎么又调动呢？

    是平调呢？

    还是说要提拔，他觉得这个提拔的可能性不是太大，因为王义华任职这个工作岗位的时间还太短了。

    所以有可能是平调。

    那如果是平调的话，王义华和自己提前说这个事情的目的是什么呢？

    难道是他准备走之前，给自己安排一下。

    这个有可能，不过自己这个级别是一个尴尬的事情，就是提一下，也不会提多少。

    而且自己的文化程度，也不行，就是一个高中毕业的文化，如果想要再往上走一走的话，估计有所不及。

    当然了，最重要的是自己和王义华的情况一样都是在新的岗位上任职的时间太短了。

    再升，不能够服众，不然的话，王义华临走之前给自己提一提，安排一下自己人，其他的领导肯定不会拒绝的。

    那就只能够是给自己平调一下，那哪个岗位的发展潜力大一点呢。

    叶小峰心念急转之间，考虑了很多，内心活动很是丰富。

    “我下一步可能要到一个县里边任这个一把，当然具体哪个县，现在还没有定下来。”

    王义华说着竖起了大拇哥。

    叶小峰就愣住了，他被“一把”两个字震的晕晕乎乎的，王义华没有说是上面，而且直接说大拇哥。

    那就只能够是书记了，那是真正的大拇哥了。

    至于县里，那也正常，要是在区里当大拇哥，那就太快了。

    去县里，虽然说也快，但是多少能够说的过去的。

    “是这样的，我想问一下，你愿不愿意跟我去，我和你家老三的关系，你也知道的。

    跟着我去了，肯定会给你安排好了，如果你不愿意的话，留下来临走之前我也给你安排一下。

    不过这一去，可能三年，五年的回不来，如果你留下来，我能够照顾的就少了。

    当然了，你也不用担心，能够关照的，我也会打招呼。”

    王义华终于说出了自己的目的，其实这种事在没有确定下来，正式任命之前。

    本来不应该和任何人说的，王义华本来也是这样打算的。

    也没有准备带叶小峰走。

    不过昨天见了叶小文以后，他却觉得如果可以的话，还是带着叶小峰比较好。

    投桃报李也好，为了留下一个和叶小文联系的纽带也好，带着叶小峰都是一个很好的选择。

    当然了，这其中也有叶小峰的原因，叶小峰这个人还是很不错的。

    做事比较踏实，口风比较严，虽然能力方面，稍微欠缺了一点，但是人品不错。

    当然了，这样的人很多，叶小峰最突出的一条是他是叶小文的大哥。

    “这个……”叶小峰没有想到，王义华竟然是想要带他走，去下面的县里。

    去当然是有好处的，其他的不用说，肯定自己未来的发展前途，要比一直待在区里好。

    而且还能够跟着王义华，王义华这个领导做事之类的也很得人心。

    可是离开金陵，自己的孩子还没有一岁呢，就扔下妻儿离开，叶小峰一时之间也不知道该怎么选择。

    王义华看出了叶小峰的犹豫不定，笑着开口说道：“这样不着急，现在一切还没有定下来。

    你可以趁着这段时间考虑考虑，也和家里人商量一下，不管是愿不愿意都没有问题，我都会把你安顿好。”

    王义华对待叶小峰这个态度，已经不少心腹的态度，超出了很多，就是对待心腹也没有这么好说话的。

    “好的，谢谢领导。”

    叶小峰退出了办公室，心不在焉的渡过了一个下午。

    晚上回家的时候，在饭桌上说起了此事。

    姜桂芝开口说道：“不要去，那么远，孩子还小，就在金陵好了。”

    叶小峰有些诧异，他本来以为，第一个出言反对的应该是自己的妻子李静呢。

    没有想到却是母亲。

    “我没有意见，出去能够闯一闯，大男儿志在四方，家里的事情不行就让你妈辞职回来，帮忙照看。

    如果不愿意去，那就留在家里，也不一定就没有发展前途，而且可以守着家，也不错。”

    叶国平看着叶小峰说道，说了半天等于什么都没有说，什么都行。

    不过其实他从内心来说，还是支持叶小峰出去的。

    现在家里，老三叶小文就不说了，已经可以说是成功了，取得了很大的成就，最起码对于他们这个普通的家庭来说，叶小文成为千万富翁，已经可以说牛到一定程度了。

    

