    高阳说完直接转身离开了，老人也只是看了她一眼没有再说什么。

    不过高阳在来到了展飞身边的时候，她从中拿出一张十块的钱递给了展飞。

    “喏，给你的零花钱！”展飞看着高阳大方的样子，他顿时无声的笑了，伸手接过来了自己自负给他的零花钱。

    “你还真的挺大方的，零花钱出手就给了十块？”

    高阳斜睨呃展飞一眼说道“我那是看着那你可怜，要是没钱的时候在和我要！”

    不过在可是不觉得那是白眼，他只是觉得高阳那是在向他抛媚眼呢。

    “好，以后我就靠着媳妇养活了好不好啊？”展飞也没感觉他这话有什么丢人的，于是他大大方方的承认以后让媳妇养活。

    “那你不就是成了小白脸了吗？不过人家小白脸的脸蛋都是挺白的，怎么你这么黑啊！”高阳说完直接捂着嘴笑了。

    展飞听到高阳的话，他低头在高阳的耳边说道“那我这个小白脸是不是要好好的伺候好你啊？”

    那暧昧的语气，让高阳直接羞红了脸，怎么现在展飞的脸皮是越来越厚，自己现在都招架不住了。

    “啐，不要脸！”虽然高阳是这么说，但是她的脸还是带着淡淡的红霞。

    “好了，咱们还是快点去邮局吧，要不然他们下班了咱们就没有办法寄信了！”展飞也没有在坚持着都高阳，要是把人给逗恼了，那么就得不偿失了。

    “嗯，不过展飞，咱们可以买一些邮票放着吗？”高阳想起来她在B市的时候，在废品收购站找到的那版万里江山一片红，她感觉现在邮局应该也会有的吧，要是真有的话，那么她就发财了。

    “拿钱不是你拿着的吗，想买什么就买，不用告诉我了！”展飞无所谓的对着高阳说道。

    其实在他的心里，钱什么的只要够用就好，至于自己的媳妇买什么，只要是她开心，买就买了。

    “你真好”这要不是在路上，高阳绝对会在展飞的脸上啃上一口的。

    看着高阳开怀的样子，展飞觉得一切都值得。

    “好了，不要在路上跳了，小心一点儿！”展飞有些不放心的嘱咐了高阳一声。

    高阳看到路上匆匆忙忙的行人，还有路边墙上满是标语，他们和路上的行人有些格格不入，但是高阳顿时没感觉有些郁闷了，于是她直接没有刚才欢腾的样子了，来到了展飞身边。

    “怎么了？”展飞有些担忧的问道，刚刚不是还特别的高兴的吗？怎么这么一会儿的时间就不开心了呢？

    “没事，咱们还是快点把事情办完，然后回家吧，不想在这里带着了！”高阳不想说，她只是看到墙上的标语心情不好了，于是她只好含糊的对着展飞说了一句。

    既然不想说，他也就不坚持着问，反正到时候自己回家再问就可以了。

    “好，咱们马上就到了照相馆了，咱们到时候多照上几张照片，到时候咱们在家里放上一个相框，那像框里面以后之放咱们的照片好不好？”

    既然媳妇不开心，他就负责逗自己的媳妇开心呗。

    “那里面只有咱们的照片，到时候有了孩子，照照片放哪儿啊？”

    高阳感觉展飞的话，说的有些奇怪，怎么只放他们两个人的呢？

    “到时候再做一个呗！”展飞有些无所谓的说道。

    “是这里吗？”高阳看到了照相馆三个字的时候，问展飞，其实她感觉这里应该就是了，但是她看到这斑驳的墙面，还有不大的小门，她又不确定了。

    展飞抬头看了一眼“是的”展飞说完直接把自行车放到了门口，带着高阳进去了。

    高阳看着屋里有些昏暗的样子，她感觉这是什么照相馆啊，怎么有些阴森森的感觉呢，于是她整个人往展飞的身边凑了凑。

    展飞感觉到高阳的小动作，他直接伸手拉住了高阳的手没说什么。

    当高阳感觉到了手里的温度的时候，她才没有那种害怕的感觉了。

    “有人吗？”展飞对着屋里喊道。

    “谁啊？”屋里传来了回答的声音。

    在她们还没有再说什么的时候，高阳就看到了一个小门里面出来了一个人。

    “你们是照相的？”所说是疑问句，但是语气里面却完全是肯定的语气。

    “是的”展飞直接拉着高阳的手来到了那个人的面前。

    “既然是照相的，那么你们跟我来吧！”说完那个人直接带着高阳他们两个来到了相机的前面。

    “你们坐在那里就好了”照相馆里面的这个男人指着照相机前面的椅子对着展飞他说道。

    听到了那个人的话，展飞直接拉着高阳来到了椅子上面坐了下来。

    不过高阳的眼睛还是看了一下这时候的照相机，她发现这时候的照相机真的是古董啊，照相机的后面还放着一块布蒙着，和电视里面老式的照相机还真的挺像的。

    “你们并排的做好，我给你们照”说完他就把头放到了照相机后面的那块布里面。“好了”

    于是高阳在听到这么一句话的时候，她就看到照相机上面闪出了一道光。

    照好以后，高阳直接站了起来，就算是她想怀念这时候的时光，但是她还是有些不习惯这时候的相机。

    “多少钱”展飞看着高阳的样子，他知道她这是不想再照了，于是他准备开钱。

    “三毛”那个男人直接回答道。

    “喏，我们什么时候来那照片啊？”展飞想着快一点把照片拿回家，于是他想问清楚具体的时间。

    “你们十天以后来拿吧！”男人说完给了展飞一张收据。

    “咱们走吧”高阳听到了那照片的具体时间，她就准备离开这里了，实在是这里面太暗了，她特别的不习惯。

    “嗯”展飞说着牵着高阳离开了。

    “接下来，咱们还是去邮局吧，不过现在邮局还上面吗？”高阳看了一眼时间问道。

    “应该上着呢，就算是下班了，邮局也是有值班的，要不然有急事的人拍电报的时候找不到人了怎么办啊？”展飞给高阳科普了一下知识。

    “哦，那咱们还是跨点走吧！”高阳说着就准备去邮局，展飞只能是认命的推着自行车，其实他到时想要骑着，但是他看到邮局离着这里也不远，于是他也只是推着自行车跟在高阳的后面。

    “咱们这次相片也照了，结婚证也起了，剩下把信寄走咱们就没有事了！”高阳对展飞数落着今天的事情，她发现来一次城里，事情还真不少。

    “是啊，今天最重要的事情就是起结婚证，至于别的事情还真的不重要。”展飞也有些感叹道，他这次是真的放心了，这些高阳就是想跑也不容易了。

    高阳看着展飞的样子，她就值得现在展飞是多么的得意，不过既然结婚证已经是起出来了，她也就不那么的矫情了。

    “你说咱们出来了，几位老爷子会做饭吗？”高阳忽然想起来了几位老爷子，要知道最近家里的饭菜什么的都是她准备的，今天他们出来了，那几个老爷子怎么吃饭啊？

    高阳心里还真的有些担心，她可是感觉那几位老爷子可不是做饭的人。

    “你啊，担心那么多干什么啊，要知道那几位老爷子可不是简单的人，再说了，他们不会饿到的，咱们又不是好几天不回去，咱们只是今天上午不在家，你担心什么啊，而且你是不是忘了，咱们现在在农村是吃两顿饭的，等到咱们回去了正好可以做饭！”

    自己这个媳妇就是喜欢操心，都出来了还想那么多干什么啊，再说了，那几位老爷子应该是饿不着的，要知道高阳这几天包了一些大包子放着呢，难道他们几个连包子也不会热吗？

    “是，我操心多了”高阳想着自己现在的样子也想笑的，她现在简直是黄脸婆一枚了，整天的想着锅碗瓢盆，脑子里面就没有别的事情了。

    “好了，咱们还是先去寄信吧，寄完信要是不买别的东西咱们就回去。”展飞看到到了邮局门口了，他放好车子拉着高阳进了邮局。

    “同志，我们寄信！”展飞对着窗户里面的值班员说道。

    高阳看着那漆黑的铁栏，她感觉是一阵的无语，她感觉那样子就和探监没有什么区别了。

    不过她想到这时候的柜台一般都是这样子的，她也就不想那么多了。

    “把信给我”那个值班员绷着脸对展飞他们说道，实在是高阳他们来的太不凑巧了，人家值班员正在吃饭，但是偏偏他们来寄信，那个值班员又不能不管，于是她只能是放下饭盒接过了展飞手里的信。

    “一共是两毛钱！”

    “哦”高阳听到了她的话，她直接给钱，至于买邮票的事情，她现在看到她那张脸，她直接不想说了。

    “咱们走吧”高阳也不准备买邮票了，她拉着展飞离开了。

    出了门以后“你不是想要买邮票的吗，怎么不买啦？”展飞有些好奇，怎么高阳这么快拉着他就出来了啊？

    “我不想买了，不想看到她那张爱搭不理的脸！”高阳承认自己有些矫情，但是她还是不习惯这时候的服务态度。

    “好了”展飞看到高阳的样子，他也不强求，既然媳妇不买啦，他们就回家呗！

    “不要想那么多了，咱们还是回家吧”展飞想着高阳也不买别的东西了，他们还是直接回去吧，这时候的天黑的比较早，走的太晚了路上不安全。

    “嗯”高阳说着坐到了自行车的后座上面。

    其实高阳现在心里也是有些矛盾，她发现自己现在是越来越矫情了，似乎是被展飞给惯的。

    “你说我是不是太矫情了啊？”高阳没有忍住，他问着骑着自行车的展飞。

