    那是一枚珠子，一枚比鸡蛋还要小一些的圆珠子，看着没什么特别，也不太起眼，不识货的人估计也就只会将其当成一枚把玩的珠子而已。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “青腾皇族镇国三宝之一的黑曜风灵珠！”

    院长微惊，没想到聂腾竟带着这样的宝贝在身上，这东西可真真是个宝贝，因是黑曜石而成，又刻有防御阵法，单单防御就可抵挡元婴修士十二次的攻击，除了有防御力之外，还可以搅动空气中的风力，同时，若是风属性修士得到，在战斗中这枚珠子也能挥极大的功效。

    只见，聂腾将手中的珠子往空中一抛，那枚珠子瞬间转动起来将周围空气中的气流吹卷向一边，将那形成屏障的强大气流吸卷在珠子下方，形成一道如同旋风一样的风流，往另一边的林中而去。

    也因那设成屏障的气流被吸卷开，那里面的战斗场面也随着出现在众人的眼前，只是，当看到那眼前的一幕时，众人却不由的倒抽了一口气。

    一袭红衣被划出无数道口子的凤九浑身是伤，身上的红衣分不清哪些是属于他的血，哪些又是敌人的血，只知道，红衣鲜血染在深红，触目惊心的是那一道道的伤口，以及涌动在他身上的强烈杀气与威压。

    而此时，最是让他们震惊，倒抽一口气的不是因为这个，而是他面前那元婴修士手中的那一把长剑，一剑穿透了他的整个肩膀，锋利的剑尖从前刺入，从后穿出……

    比起元婴修士的利剑刺中他的肩膀，他手中的那把泛着青芒的利剑，则刺透了那名元婴修士的心脏，夹带着火焰气流的剑气从心脏处划落，瞬间将其元婴毁灭！

    “嘶！”

    看到这一幕的人，无一不倒抽了一口气，他们一眼便看出了，他这是以伤换命的战斗方法！这是自损八百伤敌一千的两败俱伤之法！

    其凶险，让他们看了都不由的心惊胆颤，若是那元婴修士的剑刺准了，那他这一下，只怕就真得赔上了性命……

    “砰！”

    那名元婴修士双目大睁着，带着不甘的被凤九踢了一脚倒了下去，一样的元婴被毁，连一丝生机也没能剩下。

    “嗯！”

    刺在肩膀上的长剑因那元婴修士的向后倒下而顺势被拔出，长剑拔出的同时，她步伐踉跄的往后倒退了一步，以手中利剑撑着身体以稳住微晃的脚步。

    她侧头看向那涌上来的众人，看到他们时，不由的微怔。熟悉的，不熟悉的，一个个都来了，这是整个学院拥有战斗力的导师都来了吗？

    “凤九，我们来了。”

    院长的目光落在少年的身上，看到他竟能撑到现在，撑到他们到来，这一刻的心情是无法用言语来代表着，只知道，看到他还活着，他们的心情除了激动，还是激动。

    睿智而凌厉的目光从凤九的身上移开，院长看向那仅剩下的两名元婴强者，苍老而低沉的声音带着凌厉杀意的从口中传出。

    “杀！”