    第381章 杀猪的苏幼鱼【3更】

    苏幼鱼：“嗷，原来是这样啊，难怪我说，我怎么晋级的这么慢，原来是比其他人晋级要用到的资源多很多啊！”

    苏芸芸见鱼儿已经快要上钩了，她继续加把劲，“嗯，现在很多武者，都喜欢加入武馆，或者是加入大家族的势力，你知道为什么不？”

    苏幼鱼：“不知道。”

    苏芸芸：“因为加入武馆或者大家族的势力，这些武馆和大家族会大力的栽培他们，给他们提供修炼所需要的各种资源，完全不需要用钱去买！或者用命去搏！”

    苏幼鱼：“哇塞，加入武馆和大家族有这么好的好处啊！”

    苏芸芸：“那可不！而且家族越大，那提供给武者的资源越丰厚！武者晋级的速度biubiu的！”

    苏幼鱼：“可是，那肯定也是需要武者付出什么的吧？我大姐告诉我，天下没有免费的午餐。”

    苏芸芸嘴角的得逞笑意越来越浓了，“其实也不用付出什么，就是和武馆或者大家族签订一个劳务合同，在武馆或者大家族需要他们出力的时候，出把力就行。”

    苏幼鱼：“我感觉这有点坑人。”

    苏芸芸：“这不是坑人，这是帮人。”

    苏幼鱼：“我还是有点怕怕的。”

    苏芸芸：“我先给你转一笔钱，当做是我们俩交个朋友，到时候你就知道加入大家族的好处了，真的是让人羡慕都羡慕不过来的，因为像我们这样的超级大家族，不是随便什么武者都会招募的。”

    苏幼鱼：“你不要给我转钱。”

    苏芸芸：“（转账10万）”

    苏芸芸：“幼鱼，我是真心的把你当朋友，我平时也经常给我朋友转钱的，你就安心的收下吧，你们五姐妹一起修炼，肯定很缺钱，你就别跟我见外了。”

    苏幼鱼：“转账我是不会接收的呢，我不跟你说了啊，我要开直播了。”

    说着，苏幼鱼就删掉了苏芸芸的10万块转账，然后苏芸芸那边收到提示：苏幼鱼拒收她10万块的转账。

    苏芸芸一愣，然后立刻打字问道：“你是主播吗？你的直播号是多少？我去看你的直播。”

    苏幼鱼把自己直播的房间号发给了苏芸芸。

    然后她就去开了直播。

    她这个直播房间号不是她平时直播的那个房间号，是一个全新的房间号。

    一个粉丝都还没有。

    她开了直播后，就提示进来了一个叫【云巅之上】的人。

    云巅之上：“幼鱼，是我~芸芸姐。”

    苏幼鱼：“你真来了。”

    云巅之上：“你直播间观众好少啊，才几个人，我给你刷打赏，让你增加粉丝。”

    原本她是准备只给苏幼鱼转账，如果最后拿下了苏家五姐妹，那些转账的钱，就当做是前期投入了。

    如果最后拿不下苏家五姐妹，那些转账的钱，她还可以申诉收回来。

    可是，没想到苏幼鱼竟然不肯收她微信转账的钱。

    她只好给苏幼鱼刷打赏，来让苏幼鱼体会日收入好几万的金钱带来的快感了！

    苏幼鱼：“不要啊，会花你的钱的。”

    云巅之上：“没关系，这些打赏的钱，小意思了。”

    她要让苏幼鱼见识到金钱的魅力！

    因为女人很少没有不拜金的。

    到时候，苏幼鱼绝对会听她的话。

    哈哈！

    苏芸芸一口气连续的给苏幼鱼刷了10万块的礼物，直播间里确实来了很多看热闹的人。

    苏幼鱼打了个哈欠，说道：“困了，下播了，下次见。”

    说完，苏幼鱼就下了直播间，然后把后台收到的苏芸芸的十万块的打赏截图发到了姐妹群里。

    苏幼鱼：“嘿嘿！我刚刚直播的收入哦，分成后，五万块~nice~”

    苏梓涵：“云巅之上？该不会是苏芸芸吧？”

    苏幼鱼：“大姐真聪明，苏芸芸给我微信转账10万块，我没收，因为那钱我收了，到时候她还可以要回去，法律是保护她的。”

    “但是，我开直播，她打赏给我的钱，那就是我正规的劳务收入，她是收不回去的，哈哈。”

    “我聪明吧？”

    苏语桐：“小五真聪明！下午请客！”

    苏可欣：“高！小五你真高！现在有一些老男人或者富二代，喜欢玩一上来，就对一个女孩特别的好，转账送礼物送车送房，有些女孩就特别的傻，被搞得晕头转向的就跟他们在一起了，在女孩陪伴他们一段时间之后，他们就跟女孩分手，并且把他们之前的投入和付出都连本带利的要了回去，并且女孩是一点办法都没有的。”

    “因为他们之前给女孩的转账和付出，在法律层面上，可以算是借贷或者赠与，如果是借贷，女孩是必须要归还的。”

    “如果是赠与，在女孩没有一份签字的赠与合同和交税的情况下，女孩都是要归还的。”

    “要是那些女孩像我们家小五一样聪明，用直播的方式，让那些人打赏给她们，她们收到的钱就是合法收入了，就不会被骗色骗感情骗钱了。”

    苏一诺：“我去！竟然还有这样的！第一次听到！学到了！小五，看来苏芸芸这次是遭殃了，遇到了你，哈哈！日收入五万块的小富婆！请客请客！”

    ……

    这边，苏幼鱼在杀猪，苏辰那边，拍摄的事情全部都确定了下来，化妆师也给苏辰画好了妆。

    准备开始拍摄。

    苏爸苏妈两人拿着手机，点开拍照功能，然后也在旁边跟着拍。

    苏妈妈笑得合不拢嘴的说道：“没想到咱们儿子也有当大明星的一天，真的是太惊喜了。”

    苏爸爸笑着说道：“是啊，咱们把全程都录制下来，到时候拿回去给儿子、儿媳妇们还有涵涵她们看。”

    “嗯嗯。”

    此刻，帝都武者大学门口，一辆车开了进来，门卫看到开车的人是慕盛明后，直接打开了栏杆。

    慕盛明开车进入。

    他一边开车，一边在耳麦里说道：“教官们都在哪里集合？我已经到学校了。”

    “西边，好，我马上到。”

    当慕盛明准备转方向开往西边的时候，看到不远处的半空中一道熟悉的身影。

    苏辰！

    --小妹的话--

    嘿嘿，不让你们猜中剧情~~今天三章，小妹写了很久啊~~

    温馨提示：帅哥哥们在网络上，谨防杀猪盘。

    帅哥哥们看小妹的小说，小妹一直在默默的爱着你们~~有什么心情可以发在评论区，小妹都会看到的哦~~笔芯~~

    (本章完)

