    现场的情况超乎了所有人的预料。

    至少在赶来之前，他们没有想过超梦会直接接受所有的暗物质，并改换成一个新的姿态。

    这和说好的不一样啊！

    三只圣剑士面面相觑，它们还指望着超梦去铁峰峰顶再开希望之门。

    如今一看别说开希望之门了，搞不好自身难保。

    『我们……』

    『做好最坏的打算，刚才你也体会到了，暗物质和虚无阴影有多大的差别。』

    代拉基翁沉下声打断了凯路迪欧的话语。

    若非它们不够细致，事情何至于走到如今这一步，身为罪魁祸首，它们是有责任的。

    因此，也拥有了将这件事解决的义务。

    可是它们该如何应对？

    总不能为了消灭暗物质，连黑暗超梦一并杀了吧？

    以达成某个目的而牺牲除自己外的任何存在，都有违圣剑士的信条。

    拯救才是它们的行事准则。

    毕力吉翁和代拉基翁互视，二者皆有些犹豫不决，往日这种时候，作为团队领导者的勾帕路翁就会做出某些决策。

    可现如今老大在虚无世界里，能做决定的只有它们自己。

    一旁。

    夏淳羽也在思考对策。

    黑暗超梦明显和其体内的暗物质处于交锋状态，如果这时候对它采用凤王之火进行攻击，是否能够帮助到它？

    不。

    也有可能是二者皆伤。

    冠军默然，他自然明白黑暗超梦和暗物质早早便融为一体不分你我。

    对于这种特异的存在，任何没有经过研究的做法，都容易招致不必要的后果。可情况如此危急，他还要继续坐视下去不成？

    一念至此。

    夏淳羽单手按在自己的钥石上，与喷火龙脖颈部位的超级石产生共鸣。

    进化的彩光骤然笼罩在喷火龙的身上，以肉眼可见的速度改变其身体外貌，惊人的能量灌入体内，也让其散发出某种特殊波动。

    冠军默默从口袋里拿出一根七彩的羽毛，目光凝重地看着黑暗超梦。

    仿佛察觉到他的目光，又或者受某种事物影响，后者狂乱的眼神里忽然透露出一丝清醒。

    『攻击我！用你们最强的手段！对着我的脑袋！快！』

    黑暗超梦发出低沉的呼声。

    众人脸上的表情皆发生了改变，眼见对方的表情越发暴戾且痛苦，圣剑士们不约而同齐齐向前扑去。

    它们的眉心处，圣剑的光辉闪耀夺目，以锋锐无匹的气势斩下！

    超级喷火龙Y亦寻觅到空隙，将炎帝赠予的凤王之火通过彩虹之羽，倾泻到黑暗超梦的身上！

    唰！

    风声尖锐，三把圣剑率先临至黑暗超梦的头颅！

    但就在砍中之前，黑暗超梦脸上的痛苦之色骤然散去，眼中有森然寒气溢出，右手举起，黑气环绕中裹挟着惊人的能量！

    圣剑骤然划过！

    嗡！

    令人牙酸的空气鸣动，紧跟着是恍若拥有生命一般的明亮火焰。

    烘！

    烈火熊熊！

    可预想中的可怕场景却并未出现，剑锋直接透过了黑暗超梦的头颅，斩中了某项不可视的存在。

    磅礴的黑气喷涌而出，在火焰中扭曲身形，暴怒的嘶鸣从不可知之处传来，令人耳膜酸痛心底发慌。

    但最终。

    归于平静。

    超级黑暗超梦X缓缓睁眼，暴虐与愤怒不再，取而代之的是些许疲惫。

    『谢了。』

    它轻声说道，随即体表被一层紫色光膜所笼罩。

    是【自我再生】。

    瞧见这一幕，圣剑士们及夏淳羽、超级喷火龙Y皆松了口气，看样子超梦在与暗物质的争夺之中获胜了。

    先前他们差点以为要迎来暗物质的反扑，没想到超梦提前止住了暗物质的攻击意图。

    使得圣剑和圣火能够顺顺利利地打到它身上。

    此时回想起来。

    超梦强大的意志力足以他们钦佩，不管是与暗物质在意识层面上的拼搏，亦或者之后的决策，以及直面剑光和火焰的从容相对。

    它难道不怕死么？

    ——显然不是。

    超梦虽为人造，却也算自然界的生物之一，同样自基因深处排斥着死亡。只不过它认为比起肉体的消亡，身不由己的感觉更加令它厌恶。

    并且。

    它对自己有着绝对的信任。

    哪怕圣剑士的圣剑如屠刀临头，同时站在断头台上的它和暗物质，一定是后者先死！

    而只要暗物质死了，它就绝对不会死！

    超梦坚信着这一点，并从实践中得到了回馈。

    紫幕退去。

    『走吧，去铁峰峰顶！』

    它遥望着被烟尘所笼罩的铁峰峰顶，银河爆弹的威力不小，却未能动摇大山本身。

    其根本原因，或许是和地天之山相连接的缘故。

    夏淳羽点了点头，计划行径到这一步，已经无法随意更改了，距离最终胜利也仅差一步之遥。

    期间虽然有不小的波折，可总体来说还是比较顺利的。

    只期望虚无世界里的李想他们能像自己这边一样顺利吧。

    在场者默默祈祷。

    来到顶峰。

    希望之门开启的痕迹早已无踪影，乱石嶙峋的模样与其他平平无奇的山峰毫无区别，站立的地方也少到可怜。

    黑暗超梦保持着超级进化的姿态视线在附近扫过，试图寻找到暗物质开门的蛛丝马迹。

    见几位旁观者表情茫然，它轻声解释道：『开启希望之门的方法，我从暗物质残存的意识中看到了一些关键点，不过单凭我一个是开不出来的。』

    暗物质借用了从雪拉比那里得到的时空之力，强行从现实打开了虚无世界的大门。

    所以哪怕黑暗超梦拥有不亚于伊裴尔塔尔的庞大能量，也没办法再开希望之门。

    只能等得到时空之力的某个家伙从里面开启，它才能从外面助力。

    所以眼下它们所能做的只有等待罢了。

    代拉基翁和毕力吉翁见此，对视一眼后默契地点点头，转而异口同声道：『超梦阁下，麻烦您帮忙让我们进到虚无世界里吧。』

    『嗯？』

    黑暗超梦诧异地看了它们一眼，转念一想，点点头道：『可以。』

    『师傅！』

    凯路迪欧先是一怔，旋即有些急切地叫道：『超梦阁下，我也要去！』

    『不，你留在这里。谁都不知道接下去还会不会有特殊情况发生，你的力量是不可或缺的。』

    毕力吉翁摇摇头，又笑了起来，『你已经成长到了现在这一步，也不会再有人认为你只是我们的跟班。』

    『没错，不要忘记圣剑士的誓言。我们是同伴，这也只是分工合作罢了。』

    代拉基翁露出招牌的爽朗笑容，『留在这里吧，这里需要你。』

    见两位师傅如此回应，凯路迪欧纵使万般不情愿，也只好点点头答应下来。

    夏淳羽全程没有做声，作为现场唯一的人类，他非常识趣的没有端冠军架子，而是和他的好搭档超级喷火龙Y一起保持了低调。

    不过。

    他眼中是有着些许羡慕的，对于代拉基翁它们能前往虚无世界的羡慕。

    冠军和临时指挥的身份既是地位的象征，也是沉甸甸的责任，迫使他断绝了冒险的可能性。

    身为诸夏最强大的训练家，他怎么可能对未知没有一丝一毫的求知欲呢？可惜……

    而后。

    黑暗超梦将代拉基翁和毕力吉翁石化，把它们送回了虚无世界，紧跟着又将石像送回指挥所。

    在此之间。

    有一个方形的包裹递交给了黑暗超梦。

    “这个东西是？”

    夏淳羽好奇地看着。

    黑暗超梦打开看了两眼，露出怪异的表情，它回应道：『你可以当它是超级加倍的银河爆弹。』

    李想曾在蚂蚁上和它说过。

    自己入手了一个能让城市飞上天的恐怖玩意儿，每天不得不提心吊胆地陪着它水。

    “……啊？”

    冠军先生有点懵。

    ……

    虚无世界。

    李想等到望眼欲穿。

    这次计划中最痛苦的不是被虚无阴影追杀，而是和外界完全断联，情报无法共享。

    好比外面不知道他们内部的情况一样，他也担忧外界会不会在灭杀伊裴尔塔尔上出了什么岔子。

    而眼下。

    尽管正面战场上，虚无阴影和宝可梦的争斗处于势均力敌乃至下风的事态。

    但对于李想来说与胜利无异。

    因为它们所要做的就是尽可能拖时间，拖到现实世界成功为止。

    天空。

    雷已经没有打了。

    捷克罗姆藏匿在乌云里躲避虚无阴影的攻击，它选择保存能量去开门。否则以之前的用法，再多的能量都不够它嚯嚯。

    而雪拉比面对黑龙的宣泄，心疼简直写在了脸上。

    再这样用下去，葱头小精灵多半就没办法一个人回到时空隧道了，怕不是要像剧场版里那样，有同伴过来救才行。

    崽卖爷田心不疼……呸，不是自己的就瞎用是吧。

    “噜啡。”

    心累的雪拉比缩在李想怀中，它才刚从前线下来，本来能量就不多，还得分出去救宝可梦，现在又眼睁睁看着捷克罗姆狂用它被夺走的那部分……

    “坚强，你要学会坚强。”

    李想摸着它的脑袋，身旁是一众累瘫了的宝可梦们。

    虚无阴影相较于他们，最大优势是什么？

    ——不知疲倦。

    尽管变化成了宝可梦的外貌。它们的本质依旧是虚无阴影，所以没有疲惫这个概念。

    宝可梦就不行了，战斗久了必须下来休息，不然容易当场罢工。

    同时时间拖得越久，看不见希望的它们战斗力就会跟着下降，进而全盘崩溃。

    而为了提高这些家伙的士气，炽焰咆哮虎和狗子它们已经不知道多少次发起冲锋了。

    先前得来的两枚觉醒琉石也早已碎成渣渣。

    “情况怎么样。”

    看到退下来的东方肇，李想连忙凑上前问道。

    “最多只能再拖半个小时了。”

    老人摇摇头，“宝可梦们的队列已经出现了崩溃的迹象，现在支撑着它们的前进的，只有火神蛾的阳光。”

    早在十五分钟前。

    火神蛾便化身为了太阳，取代了虚无世界的光明。

    不少野生宝可梦的影子得以回归，但已经出现在外界的虚无阴影由于希望之门关闭，并未能够回来。

    但这点已经无所谓了。

    只要得到影子，从希望之门出去后，虚无阴影想不回来都不行。

    “半个小时啊……”

    李想低声呢喃。

    时间真是越发紧迫——

    『半个小时足够了，甚至不需要半个小时。』

    角落里，收拢翅膀的伊裴尔塔尔昂起脑袋，神神叨叨地说道：『我已经闻到了死亡的味道。』

    “嗯？”

    唰！

    巨大的翅膀猛然张开，如同阴云般遮天蔽日。

    它缓缓飞起，目光仿佛洞穿了天穹，遥望向现实的世界。

    李想愣愣地看着它，“恢复了？恢复了吗？”

    伊裴尔塔尔却完全不理会他，只是用一种奇怪的语气道：

    『终焉已至。』

    恍若死亡的钟声在低鸣。

    言尽之时。

    伊裴尔塔尔骤然冲向天空，止不尽的血色气流自它身上翻涌而出。

    它的眼中夹杂着紫色的光辉，身上逗趣的气质不再，取而代之的是庄严与深沉。

    『终焉已至！！』

    宣告般的声音响彻了整个虚无世界，也让大量虚无阴影将视线投放过去。

    随后。

    伊裴尔塔尔飞至顶峰，巨大的身躯撞破雷云，使得紫红色的天空重现。

    但下一刻，血色便如同泥沼一般，将天空完全覆盖。

    它扇动着翅膀，展现出能量流动时的血色脉络。恐怖的能量波动如光晕般散开，最终在高亢的嚎叫声里，化作五六道黑红色的光焰释放出去！

    “啁——！！”

    轰——！！！

    震耳欲聋的炸响！

    光焰扫过虚无阴影所在之处，火光冲天烟尘狂卷，宛若被导弹洗地一般。

    【死亡之翼】！

    伊裴尔塔尔的专属招式，当它想要收割生命时便会使出这个招式。

    李想愣愣地看着那只大秃鹫，心中完全没有队友支棱起来的喜悦，而是陷入一种奇怪的震怖状态。

    仿佛看到了一切灾祸之源头，死亡之本身。尤其是看到那灭杀虚无阴影黑红色的光焰，更是忍不住手脚酸麻。

    这种情况，曾经只在烈空坐超级进化时使出【画龙点睛】的那一刻品味过。

    “咝——”

    他深吸了一口气，深刻地意识到此时的伊裴尔塔尔，和之前那只瞎嘞嘞的烟嗓大秃鹫，完全是两种存在。

    苍穹之上。

    是一位重登神座的死亡之神！

