    于是，她把墙上的奶油画框也咬了一口，又尝了尝窗帘。

    ……小可爱喜欢甜，如果他现在是人形，应该会很喜欢这座糖果屋吧。

    喻楚瞥了眼地毯。

    刚刚她把蛋放在果冻地毯上，可此时去看，却没看到蛋的身影。

    她微挑眉，刚准备抬步去找它，脚下却碰到了圆圆的东西。

    喻楚低头一看——这小家伙不知道什么时候，已经滚到桌子下了，正在努力抬起蛋身，想要碰到她。

    “怎么这么黏人呢？”喻楚哭笑不得，俯身把它抱起来，放在桌上。

    她收回手。

    但是蛋却一直想碰到她，于是在她撤回手的同时，雪白的小家伙也正抬着身子，随后就骨碌地从桌上掉下来。

    喻楚这次猝不及防，眼睁睁看着它掉在地上，随后是清脆的一声响。

    咔嚓……

    喻楚表情惊悚。

    啊啊啊！她把小天使摔到了！

    她震惊地看着那枚蛋，雪白的蛋身上出现了冰蓝纹路，随后咔嗒一声彻底裂开，一个小小的身影掉了出来。

    喻楚再次震惊。

    蛋壳裂成了两半，那小家伙撑着地爬起来，坐在蛋壳里抬起脸。

    天使的容颜，肌肤白皙如牛奶。一双漂亮的冰蓝眼眸，睫毛和碎发一样是银色，他整个人五官绝美，像晶莹剔透的，冰雪做成的艺术品。

    而小天使身后，还垂着一对雪白雪白的羽翼，羽毛柔软，线条形状几乎完美，那象征天使的纯净和圣洁。

    喻楚呆愣地看着他。

    天使也趴在蛋壳里仰着头，小脸上空无表情，冰蓝的瞳孔纯净无波。

    喻楚蹲下来和他对视，惊艳地看着他的五官和翅膀：“小天使？”

    天使歪了歪脑袋。

    他小手撑着蛋壳边缘，朝女孩靠近了点，冰蓝眼眸安静地盯着她。

    喻楚沉吟。

    那颗蛋虽然并不小，但是也没有特别大，因此孵化出来也是幼儿模样，双手抱膝的话，刚好可以坐进蛋壳。

    他身上却是合身的衣服，裁剪精致的贵族装，领口镶嵌着冰蓝的宝石，和眼睛一起映衬出漂亮的风景。

    喻楚和他面对面对视了一会儿。

    孵化出的小天使，却不像蛋那样黏人了，从他眼睛里看不出任何情绪，只有纯净到极点的气息。

    喻楚试探伸手：“……要抱么？”

    天使安静地看着她，随后，却还是张开小手，从蛋壳里爬过来。

    喻楚接住小天使，忍不住捏了捏对方白嫩的脸，看向那一对羽翼。

    天使翅膀上的羽毛，每根都泛着柔和的光，漂亮极了，喻楚好奇地抬手摸了摸他的羽毛，对方却像是受了惊吓，羽翼哗啦一下全部张开了——

    收拢的羽翼，还没有那么惊心动魄的美，展开后却像是圣洁的画卷，和神殿供奉的天使雕塑一模一样。

    喻楚没想到会吓到他，收回手，从桌上拿下一块蛋糕，安抚道：“没事没事，我不摸了，你要吃这个么？”

    天使静默不语，咬了一口。

    喻楚一点一点喂他吃完，正准备收回手，天使嫣红的唇瓣，却含住她的指尖，舔掉上面沾染的奶油。

