    按照以往来说，顾随是不在乎的，但此时此刻，他竟一时没有回答。他站直身子，拿起一旁的烟低头点燃。

    身子半斜坐在桌子上，眉眼低垂，看着陈助理放在桌面上平板，里面正是《我们相爱吧》先导集的播出。

    烟雾缭绕间。

    顾随嗓音低沉，“在乎不代表喜欢，不代表爱，有时更多是男人的劣根性，以为睡过了，就已经占有了。”

    陈助理愣了几秒，问道：“老板，那你这是？”

    顾随指尖挪过平板。

    似是审视，也似是居高临下地看着里面围绕着客厅转悠的几个人。许倾当天穿着黑色的上衣一条低腰的牛仔裤，很平常的穿着，但是那股子的女人味却隐隐散发出来。

    “跟你说了，你也不懂。”

    一句话直接把陈助理给堵死了。

    但是他现在很明确地明白，老板在乎许倾。

    至于这种在乎有几分真心，那就不好说了。从他实习跟着顾随起，就见识了顾随身边荡漾而过的各色美女。

    至于跟那些美女关系到哪里了，陈助理竟然觉得无迹可寻。

    但可以肯定的是，顾随表面的文质彬彬，骨子里的坏劲是存在的。

    比如现在。

    他仅仅是靠着桌子抽烟。

    眉梢带出的那点儿漫不经心的坏劲就很明显。

    先导集就是记录《我们相爱吧》的明星刚刚住进去的相处跟规划布局什么的，许倾那一声老公，是林乎开玩笑，说让许倾跟程寻还原一下《在一起好吗》这个电视剧的主要场景，《在一起好吗》现在还在热播中。

    这也算是一种宣传。

    《我们相爱吧》的热度可是要高很多，于是许倾跟程寻大大方方地还原了电视剧里的场景，那演技是信手拈来，毫不尴尬，叫的这一声老公，眉眼弯弯，甜蜜尽显。

    她还因为害羞，把头靠在程寻的肩膀上，一个劲地笑。

    又一声“老公”出炉。

    也让屏目前的CP粉燃烧了起来，一个劲地刷着弹幕。

    【OMG太甜了。】

    【我从很早之前就盼着你们参加这个节目了，我的梦想终于实现了。】

    【啊啊啊啊啊，许倾好甜，你们什么时候官宣。】

    【不得不说，他们很般配。】

    【很般配。】

    【这一声老公叫得我心都酥了。】

    陈助理下意识地看着自己老板。

    这才是真正的“老公”啊。

    这实在是太诡异了，陪着老板看他妻子在综艺节目里喊别人为老公。就在陈助理想着要不要找些什么话比较好。

    顾随拿下嘴里的烟，掐灭了说：“重新把文件调出来。”

    陈助理立即松一口气，拿起平板。

    顾随坐回了椅子上，挪过笔记本，他抬起头看向陈助理，“你没事都在看他们的视频？”

    陈助理指尖一僵。

    他抬起头看向顾随。

    顾随手背轻轻地蹭着下巴，挑眉看着他。

    陈助理小声地道：“我之前跟您说了，我在嗑CP。”

    顾随：“合适吗？”

    男人语气没有起伏，很平稳，很低沉。

    但是陈助理这会儿脖子一凉。

    他没回答，低下头继续戳着文件。

    心想。

    您以前也没说不行啊！

    顾随拿起一旁的文件翻了几下，又用力地放回了桌面上，发出了啪的声音。

    他说：“你是工作太闲了。”

    陈助理：“......”

    *

    《我们相爱吧》这个节目这一季改了一下规则，除了原有的四个主要演员以外，其他后面接待的都将是素人。

    节目组尝到了暧昧的甜头后，加上上一季有粉丝说，《我们相爱吧》就是个爱情都市剧，全靠演员演出来。

    这跟看电视剧有什么区别吗？只是电视剧还要加拍一些亲情线，事业线，拉长了剧集。《我们相爱吧》就不用，单单靠演员演出来的暧昧，以及对爱情的追求就赚足了关注度，只是到了后面观众对于演员因为都非常熟悉，所以观看量下降了很多，审美疲劳了。加上很多观众都觉得那是演的，不会有结果的，所以影响了收视率。所以这一季改了，有素人了，素人跟演员的相亲会场。

    素人增加了神秘度，增加了代入感。

    演员可发挥的又多了，素人喜欢演员？演员喜欢素人？他们到底会选择谁，或者表面上的选择只是给大家看的，实际他们心里还有别的人选。

    他们到底会碰出什么样的火花，这就很令人期待了。

    第一天，还都是许倾，齐佳佳，程寻，林乎四个人，四个人布置了下这间玻璃房，林乎写得一手好毛笔字，于是三个人围着他，让他写对联。

    许倾抽签，等下要午饭，正在摘四季豆。

    程寻站在一旁，帮她的忙。

    齐佳佳挽着袖子，看着许倾跟程寻，笑道：“那就不用我帮忙了，你们俩搞定。”

    许倾看她一眼，笑道：“那你洗碗。”

    齐佳佳摇头：“不，让程寻洗碗，你们俩的厨房，我可不想进去。”

    许倾啧啧两声，看程寻一眼。

    程寻咳笑。

    “知道你是来偷懒的。”

    齐佳佳：“怎么这么说呢，这么说我可不乐意啊，我等下还要去接我们的素人呢。”

    林乎写完了对联，放下毛笔。

    他笑道：“许倾，我刚刚看了下节目组的官方微博，那里的每日提问，问了你一个问题，你这么多年下来，有没有碰上心动又不敢言开的人？”

    许倾掐着策四季豆的指尖一顿。

    她看向镜头。

    旁边的程寻一直看着她。

    许倾微微一笑。

    说：“有啊。”

    *

    【啊啊啊啊啊啊，看程寻的眼神，程寻全程看着许倾。】

    【许倾说的是程寻吧，她不敢名目张大地看程寻，但是却挡着他的面这样回答，她的耳朵红了。】

    【啊啊啊啊寻倾CP锁死，他们肯定已经在一起了。】

    【来，在一起好吗在一起好吗。】

    黑色的宾利疾驰在马路上，两边的高楼一路往后倒去，路灯偶尔印在车身上。顾随长腿交叠，指尖翻着文件，耳朵里戴着蓝牙耳机。

    突然。

    “许倾，我刚刚看了下节目组的官方微博，那里的每日提问，问了你一个问题，你这么多年下来，有没有碰上心动又不敢言开的人？”

    “有啊。”

    女人好听的声音透过金属，宛如在耳边吐着气说一般。顾随指尖一顿，他拿起一旁的平板看过去。

    想看看许倾。

    然而。

    屏幕直接往程寻的脸上扫。

    屏幕里的男演员，眼睛微亮。

    一直看着许倾，眼睛一直黏在许倾的脸上。

    顾随突然拔下蓝牙耳机，跟平板一块扔在一旁。

    他眯了眯眼。

    扯了扯领口。

    几分钟后。

    陈助理提醒，“老板，到了。”

    车门打开。

    顾随长腿迈下车，走向吴家大门。吴倩从里面蹬蹬蹬地跑出来，笑道：“路上塞车了吧？都叫你早点出发，菜都要凉了。”

    顾随看她一眼：“你催得我不想来了。”

    吴倩听罢，撇撇嘴。

    “不催你不准时吃饭啊。”

    顾随挑眉，没应。

    进了大厅。

    正对门就是一个大电视，此时电视里正播放着《我们相爱吧》最新一期的内容，许倾跟程寻正并排站着一块摘四季豆，一边摘一边说笑。她穿着白色的上衣的灰色的裙子，居家又有女人味。

    顾随脚步一顿，看着电视几秒。

    随后，挪开了视线，走向餐厅。

    吴倩跟上，说：“这一期《我们相爱吧》可好看了，听说还有素人参加，等下素人就来了。”

    顾随：“是吗。”

    “是啊，我得看看是什么样的素人，你等下吃完饭陪我看嘛？”

    “吴倩，顾随不是来找你的，是来找爸爸谈事情的。”吴父从楼梯走下来，立即喝诉到。吴倩不满，“爸爸。”

    吴父说：“顾随，坐，我们边吃边聊，别管这丫头。”

    顾随给吴父拉开椅子，吴父抬着不太方便的脚坐下。

    陈助理提着礼品进来。

    顾随招手：“过来。”

    陈助理赶紧跑过来。

    顾随眼眸看着客厅的电视，在陈助理耳边说了句什么。

    陈助理眼睛微睁。

    他愣愣地道：“老板，您真的要啊？”

    顾随低头，整理着袖子，声音平稳。

    “我要看看，我们之间，谁才是猎人。”

    陈助理：“.....”

    是您是您。

    *

    《我们相爱吧》第二期就迎来了两个素人，一男一女，男的叫黄淼，是做互联网的，简简单单一件T恤跟长裤。女的叫陈佳瑶，是做广告策划的，一条白色裙子，温柔似水，说话温温柔柔。

    陈佳瑶明显很害羞，不怎么说话，时不时地看向许倾等人。

    黄淼爱笑，笑起来有酒窝。

    跟林乎特别好聊。

    观看直播的粉丝们，□□了起来。

    【我看这位瑶妹妹看好几次那位三火兄弟，这两个人有火花？】

    【三火兄弟看了齐佳佳好几眼，他喜欢齐佳佳？】

    【啊啊啊啊啊，四个人的CP感要割裂了，我要稳稳站定许倾跟程寻，坚决不动摇。】

    【但是你发现没有，齐佳佳也看了好几眼程寻？我靠，这到底是怎么回事？我感觉全场最干净的人只有林乎了。】

    【不，还有许倾，似乎也很平常。】

    【我有点期待明天的素人了，我想知道，又会两个什么样的人。】

    随着前面两期的播出后。

    嗑CP的粉丝还在□□，但是也有点摇摇欲坠。

    第二天，又到了接素人的时间。许倾跟陈佳瑶在客厅里整理昨晚弄乱的书本，陈佳瑶轻声细语地说：“倾倾，你入行多少年了啊？”

    许倾笑道：“三年吧。”

    陈佳瑶：“哦哦。”

    这时，门口传来了脚步声，齐佳佳的声音传了进来，竟是带着一丝紧张还有说不来的颤抖，“鞋子放柜子里就好了。”

    陈佳瑶听着，赶紧起身，去招呼新来的素人。

    而那男人提着行李走进来，穿着白色衬衫跟长裤，鼻梁上挂着一副金边眼镜，他嗓音低沉，说道：“你好。”

    陈佳瑶愣住了。

    愣愣地看着跟前的男人。

    许倾觉得气氛不太对劲。

    放下手里的书本，抬起头扫过去。

    高大的男人朝她点了点头。

    那是。

    顾随。

    许倾眯眼。

