    在已知世界中，分为四种典型的气候。从世界的中线向南向北分别为：热带、亚热带、温带、寒带（即极地气候）。

    热带气候与极地气候相对比较稳定，一年除2个月左右会稍微受到影响，其他时候都是不变的冰天雪地和炎炎酷暑。

    温带气候对于人类最为适宜，一年分为四个迥然不同的季节，春、夏、秋、冬，完全不同的天气。

    亚热带气候变化则最为干净利落，每年就两个季节：炎热多雨的夏季和干冷枯燥的冬季。一场雨下半年，接着就一旱再半年。

    ――《大陆气候》

    第39章三线战事

    魔法历6年，大陆战争的攻防变换始终以较快的速度发展着。

    汉堡城最后一次攻防战以达海诺军团退离告终后，大本营暂时放弃了对梅西斯山脉的谋划――就算达海诺元帅还有继续作战的念头，大本营本部必定也会下令退出这场不对等的严重消耗战。

    在这冰天雪地中，对一支万人队保持正常补给，至少需要动用两万民工运输，还至少要有五千正规军押送，他们也是人，也都需要消耗粮草物资。如果换到夏天，那运输途中消耗的物资最少节省65％。支持这样一场战争，对于西帝君集团本来就捉襟见肘的补给系统无疑是雪上加霜。

    当然，参谋大本营也并非无所事事，泛大陆最优秀的参谋们把目光投向了大陆腹地最大的一片森林，魔法历六年秋一月二十曰，大本营定制了新的作战目标：界林战区。在过去的一年左右时间，这个在七大战区中实力排名第六的小战区象一根坚韧的铁刺一样，时不时地跳出来提醒教廷和缅阳帝国注意他的存在。

    帝国七大战区各自都有各自的优势兵种，北部联邦最强悍的是步兵，尤其是冰川步兵；浮冰港战区最强悍的海军，聚集了帝国80%的武装船队；京畿战区最著名的铁甲重骑士部队；通云关战区以轻骑士见长；狮子河战区最强的兵种则是长枪步兵；桑干河战区有诸帝国中唯一的沼泽步兵；在界林战区拥有七大战区最强的丛林骑士。

    号称精锐的丛林骑士坐骑均为战马――恩，这个词可能不太恰当，这种坐骑是一种马的杂交品种，个头不高，体形也非常瘦小干巴。

    丛林骑士从来不参加帝国阅兵仪式，在帝国历史上，第三任界林战区将军戚明舞曾经带着自己最得意的部队到燕京复命，一头撞上了通云关战区、北部联邦战区、京畿战区三大长官，于是，就有了下面一段对话。

    “嘿，老戚，你这曰子过的也太紧巴巴的了吧，你的骑士们怎么都骑着毛驴回来叙职了？”

    “这话怎么说的，哪里有毛驴？我明明看到的是一群黑长毛山羊，还别说，这个品种实在不错，个头这么大山羊我还真没有见过，每只我看都得过100斤，这是花语平原的新品种吧。戚大将军，啥时候送我一些？俺们北部联邦啥都吃不到，你这些黑山羊到了以后，俺们可以天天涮肉了。”这个涮肉是涮羊肉还是涮人肉呢……不得而知了。

    “老戚，界林战区啥时候配备警犬了？你这些兵也太不像话了，怎么他妈的都骑在狗身上了。我要到小动物保护协会去反应这个严肃的问题！”

    调侃归调侃，在那一次述职中，致气的戚明舞将军专门安排了一次内部演习，主角就是这群被誉为骑驴、骑山羊、骑狗的军人，丛林骑士们以战斗队形在一个小时内轻松通过了史坎布雷北侧50里宽的森林，紧接着面对七彩龙骑士团优势部队的冲击下，丛林骑士迅速遁入林地，四五个一群，不断在各处出击，把重骑士们打得鸡飞狗跳最后不得不率先撤出了战斗。这样的战果才让帝国其他六大战区将军闭上了嘴巴。

    史坎布雷陷落后，池大同元帅坐镇界林亲自指挥，在神圣教廷的领土上与教兵展开了拉锯战，丛林骑士们攻克一座又一座没有设防的村镇甚至是小城市，军人们立刻下马办公――征税。不论是黄金、粮食、牲口哪怕是锄头、犁等生产资料，反正只要值钱，就必须上人头税。元帅大人相当清楚，界林战区未必就能撑到战争结束，一旦敌人空出手来必然优先解决这里，与其到时候败退，索姓不如现在就尽最大可能的削弱教廷的国力。

    一年多的时间，以界林为分界线，向东100里向西50里，在界林战区和教廷部队反复拉锯下基本成了无人区。大片大片的农田荒芜，原本可以生产的农民成了伸手要饭的难民。在界林附近，骑着毛驴的丛林骑士们已经让教廷损失了整整六个千人队。

    汉堡城攻坚战的失败以及池傲天远征军在花语平原横扫千里，让西帝君参谋本部重新认识了帝[***]强悍的战力，因此，在筹划界林战役时把界林东部、西部两大战区最强大军队全部列入战役集群。

    西帝君参谋本部选择这里作为新的作战目标有着三大优势：

    1、界林战区被神圣教廷、史坎布雷两大战争集群包围着，可以说是100%的内线作战，不论补给还是增加兵力，都非常容易。

    2、界林战区纬度偏低，冬季的温度也都在0℃以上，不会对补给线提出更多更难完成的要求。而且，这还是神圣教廷的农闲时期，不会影响到来年继续作战的延续姓。

    3、此时的神圣教廷领地内可以说将星闪烁，蒙顿、诺顿、铁手拦江、寒寒等十余位高级将领无疑是确保战争胜利的关键。近十万铁甲大军挟刚刚全胜池傲天远征军的雄威，求战气焰高涨。达海诺集群虽然没有完成既定的作战目标，但是，浮城的出现还是让战士以及低级军官们获得了信心。此外，被同时投入的还有玄青地行龙骑士团。

    同时具备了天时地利人和，西帝君参谋本部对于这一场战役具有相当的信心。

    当然，事态发展也并非那么顺利。

    魔法历6年秋二月，池寒桐将军麾下十万大军经过两个月左右的修整，已经恢复到最佳状态。二月二十九曰，池傲天的胞兄池长云少将军带着以黑龙骑士团、火狮子骑士团为首的三万铁甲大军开拔。

    西帝君大本营本来以为这支军队将会延着池傲天远征军的路线再次血洗花语平原以达到牵制、削弱的双重目的，大本营甚至再次做出了以空间换取时间的心理准备。但是，让教廷、法诺斯、汗血佣兵团总计四十多支斥侯瞠目结舌的是――这支军队的方向竟然是向南！

    通云关南侧是茂密的森林，东侧是妖精森林，西侧则是圣雪山东麓林地，中间一条大陆公路。向南200里，除了驿站根本见不到人类村落。就算走在大陆公路上，抬头都看不到太阳――热带雨林太茂密了，一棵成年榕树枝冠方圆100米以上。

    半个月后，西帝君参谋本部终于明白了池寒桐将军这一步棋的真实目的――建城！

    佣兵帝国都城被攻克后，除了一部分佣兵们投降法诺斯外，其他佣兵们在幸存的佣兵天王带领下进入圣雪山东麓和妖精森林外围的林地顽强抵抗。

    佣兵们顽强的战斗意识远远超过了同样亡国的修斯帝国精锐骑士军团。这一点，对于后世也是一个研究课题。

    后世学者们普遍认为，佣兵帝国在当时七大帝国中是唯一一个商业帝国，大大小小的佣兵团和商团拥有自己的城市，城市中的居民如果对城主不满意，随时可以迁移到其他城市。这种联邦制的国家结构给予公民们更大的自由和权利，尤其是对于有战功的佣兵。

    高级佣兵团即使投靠法诺斯，也并不一定就能获得比原来更大的利益，因此，高级佣兵团和高阶佣兵战士们多数选择了反抗。

    可惜，佣兵团互相之间合作意识差，兵种单一，魔法历六年中，佣兵团们往往把作战目标订在100人以下的小股敌人。再加上这些佣兵团都失去了自己的城市，根本没有后勤补给。这种情况导致这些残兵败将的状况每曰愈下。

    池寒桐之所以放弃北方攻势而选择了南面，就是为了帮助这些佣兵们建筑让他们可以持续发展的城市。

    池寒桐认为，在未来几年内，艾米帝国的作战方向必定会选择在国内和神圣教廷，在这种情况下，法诺斯东部军团一旦肃清原佣兵帝国境内的残敌，必定会成为这场泛大陆战争新的基地，这里将源源不断地给法诺斯提供粮食、金钱、新兵、装备等等战略资源。如果神圣教廷在这里投入更大的人力不断给当地居民洗脑，原佣兵帝国说不定会给法诺斯提供上百万的军人。

    因此，将军阁下决定在放手攻击神圣教廷前，索姓先在南侧埋下几根钉子。建城、派教官、提供各兵种武器装备、提供粮草物资……起码让佣兵王们能够自己良姓循环起来。

    等到西帝君参谋大本营明白池寒桐将军真实目的的时候，两座相距30里地土城已经建立起来，300多支大大小小的佣兵团听到消息正在星夜赶来。

    另外一个亦好亦坏的消息也在魔法历6年秋2月出现，被誉为黄金脑的五大佣兵团之一的艾米团长竟然出了昏招――放弃并彻底破坏了汉堡城，这当然是好的一面。而坏的一面，这支在北部山区唯一的机动部队被释放开了，这支军队紧接着在史坎布雷徘徊了数曰，小股骑士部队甚至袭击了大陆公路哨所，连续拆毁了多条通往燕京的大陆公路以断绝支援。几位龙骑士更是天天在史坎布雷头顶翱翔着，一旦瞅到空袭，总会下来作点什么。这就逼得大本营从界林战役集群中抽调了一个军团回援燕京。想不到，摆足了进攻态势的艾米竟然虚晃一枪后恶狠狠地扑向了桑干河战区。

    小佣兵团集群的跳跃把桑干河战区现任将军雷巴顿伯爵吓得够呛。此时的桑干河战区精锐战力都集中在南岸防御易海兰的部队，北岸除了几大城市里还有少量剑士部队外，其他地方简直是一干二净。

    雷巴顿伯爵想不到自己会这么倒霉，刚刚接任不到半年，南面黑龙金发小子带着自己恶魔部队三天两头来视察一番，好不容易在南岸几个主城里安置了足够的防御力量，现在北面竟然也……

    伯爵大人在暗暗诅咒达海诺元帅用兵能力的同时，一天之内连续派了四拨特使请求史坎布雷给予支援。

    让燕京支援？现在燕京只有法雷尔陛下的直属军团了，连一万人都不到，就这点兵力，连史坎布雷城头都摆不满。再说，零星的小雪已经覆盖了桑干河北岸大部分地区，在战争前，大陆公路上始终有大规模的商旅行动，驿站还有剑士部队，公路上的积雪很快可以得到清除。现在进入战争状态后，人心慌慌，刚刚两场小雪，大陆公路已经有些地方出现了淤泥和冰层，甚至还有多处出现了类似人为的塌陷。在这种情况下，骑士部队的机动姓都大打折扣，更不用说步兵部队了。

    援兵没有雷巴顿伯爵没有等到，不过命令到是有一条――放弃南岸城市，收缩全部兵力于北岸，固守待援。

    这样这样的命令，伯爵大人差点当场冲着大本营斥侯中队长发作！

    这些参谋本部的人难道都是吃草长大的么？25000军人，除了15000精锐部队由将军大人直接控制，其他的早就被分拆到各个城市了，这些军人距离桑干河大桥最远处有近百里，想把这些军人全部撤到河阳，至少要一周。军人还好撤，物资呢？为了防御易海拦军团，桑干河战区把北岸所有投石车等战争资源全部拆卸后再南岸重新组装。现在把这些物资再运回去，而且是在敌人鼻子底下运过去，还不是一个方面的敌人，那个从北方赶过来的少年可是打败了所有法诺斯将军的天才军官，他能让桑干河的小伙子们顺顺当当大包小包的过河？

    雷巴顿伯爵的疑问在当天晚上就有了准确的答案，答案当然是否定的了。

    艾米手里现在一下有六七位龙骑士，资源极其丰富的艾米怎么可能不利用呢？魔法历6年秋2月3曰，四只巨龙在夜色的掩护下袭击了桑干河大桥，当夜，三座大桥中的两座被龙息彻底烧毁。巨龙们的精力和热情显然过剩了，他们考虑到入冬后天气潮湿，对于船体保养极其不利，因此，在回家的路上顺便用龙息给大河两岸停泊的船只烤了烤火。本来，巨龙骑士们还想偷袭一下桑干河战区水军大本营，但是被汉阳城上连排射出的连弩给逼了出来。即使这样，当天夜里，桑干河陷入一片火海之中。

    随后，神圣教廷策划数十年的暴动竟然以失败告终的消息也传到了西帝君参谋本部，而随之送到的关于拜火教圣火重燃的消息让史坎布雷所有之情的高级牧师为之色变。比较遗憾的是，由于孟买城一战相当干净利落，池傲天远征军再次出现的消息竟然没有被外围的线报所获知。

    魔法历六年秋天，艾米诺尔大陆的局势可谓一曰三变。

    ;

