    江畔被景行抛弃了，从此江畔失去了这个世界上最后一个可以依靠的人。白宇小心翼翼的拉住江畔的手把她带回了警局办公室，生怕她有一点抵触心理。

    但江畔没有反抗，也没有对白宇大喊大叫，这倒让白宇很意外。

    “你打算怎么办”白真直愣愣的看着面前的小女孩有些不知所措。

    “能怎么办？我现在一直住在你家，她也得住你家呗。”白宇丝毫不用考虑就说出了解决方案。

    “你倒是不客气，可我总觉得我们俩个男人带着一个小女孩生活不是很好。”

    “我不介意哦~”江畔一直听着俩人对话，才终于插上了嘴。

    “你看人家孩子都说了没事没事。”白宇顺势说了下去，噎的白真无话可说。

    “好吧好吧，看在你的面子上，先让她住我家吧。不过你得答应我，这绝对是你带到我家的最后一个人。”

    白真家只是普通的二居室，原本自己一人住是完全够的，可是因为白宇的出现，让这个房子变得拥堵起来。

    江畔接受了命运的安排，谁愿意收留她，她就会和谁走。

    工作任务完成后，江畔就跟着白宇回了自己要住未来几年的家。和先前的别墅相比这里小了很多。白宇原本还担心江畔会不习惯，但现在看属实多虑了。江畔接受了白宇给她的所有安排，全程一言不发。

    白宇以为江畔是因为江锦文的事情受了刺激，便决定明天天亮带江畔去看心理医生。

    但计划赶不上变化，第二天一早白真就接到了一个报警电话。因为这个报警电话似乎和景行有关，白宇不敢掉以轻心，便决定带江畔看心理医生的事情延后几天，先处理这个报警电话。

    白宇刚睡醒就赶到了警局了解详情，原来是市内的科学院进行实验时发生了冲突，院长被人掐到窒息，虽然抢救了过来但却变成了植物人，并且没有在醒来的可能。除此之外还有一个死者：琪琪。琪琪是景行的助理，在进行实验时被人连捅几刀，捅中了要害，抢救无效而死。

    这俩人做的是同一实验，按理说想要了解发生了什么，问景行是再合适不过的。但可惜接受实验的人就是景行，院长和琪琪发生冲突时，景行被打了麻药睡在实验椅上，什么都不知道。当景行再次醒来时，发现了院长和琪琪俩人都倒在了地上，便拨打了急救电话。

    景行为什么会出现在实验室呢？按理说景行穿越回这个世界后不该再以科学家的身份回到科学院。所以白宇猜测这个躺在实验椅上的景行是过去的小景行，就和小白宇一样。而这些天自己接触的景行对这一切都丝毫不知情。

    不过一切都要等见了面再说，审讯景行时，他稚嫩的脸庞更加印证了白宇的猜测没错，他的确是过去还未长大的小景行。

    小景行接受审讯时，表现得特别紧张，从头到尾都只会说一句自己一直在睡着，发生了什么他也不清楚，当他再次醒来时就发现血淋淋的现场了，于是立马拨打了急救电话。

    见到实在问不出什么，白宇只好放弃了对小景行的审讯，决定先将这个乳臭未干的小孩放回去，由自己亲自搜证再说。

    “小景行的体表没有注射麻药的针孔，但体内却又检测到了麻药残留。”白宇提出了自己的疑惑点。

    “如果是吸入式麻醉呢？”

    “麻醉的方式其实并不重要，但我们目前所知的就是他绝对不是体外注射麻药。可他却对我们说了很多次他就是体外注射麻药，你有没有想过他为什么要骗我们？”

    “的确，这件事不重要，可他却为了不重要的事情骗了我们，就说明他的确有所隐瞒，你现在有什么思路没有？”

    “你看现场的物证，有俩杯带残留安眠药的橙汁。我觉得小景行像是被人欺骗喝下了这种果汁才开始实验，也就是说他是被骗来被迫接受实验。”

    “被人强迫为什么不告诉我们呢？”

    “这就是他的难言之隐了，我们还需要慢慢调查。”

    正在思索之际，办公室的门被推开了，原来是白宇收到了一封信。

    在这个年代还使用信件的人那是相当少了，何况白宇在这个世界里没有什么熟识的人，他想了好久也没想到谁会给他写信，便决定打开查看这封信。

    信的内容如下：白宇，你来到这个世界自认为成了救世主，逮捕了许多犯人，救下了许多无辜百姓。可我明确的告诉你，世界的结局是早就注定的，你这样逆天改命只会改变世界的因果律，继而影响整个世界的走向。有时候你走错一步兴许就没有未来了。我来到这个世界后一直小心翼翼的维持因果律，不敢做出任何轻举妄动的事。可自从你来了，把自己当成拯救世界的大善人，随意更改别人的命运。殊不知你这样的行为会造成难以挽回的后果。这个世界已经没救了，昨晚我已经离开了这个世界，再次回到过去重新开始，希望你不要再来打扰我的生活，当然你也没办法跟着我来。——署名：景行。

    景行走了？真的就这样一声不吭的走了...也抛下了江畔。白宇想不明白，分明审讯当天的前几分钟景行还牢牢的抓住江畔不愿把江畔给自己，可鉴定结果出来后，他就立马改变了主意，甚至连夜走了，离开了这个世界。

    景行好奇怪...

    这个景行走了，但还有小景行。上午刚放小景行回了科学院，下午就有一条新闻火了，内容是景行决定研究人体复活术。

    人体复活术？不用想就知道景行想复活的是琪琪，他们到底是什么关系呢？那天的实验室又究竟发生了什么事情？

