    “大生意？”张小剑愣了一下。

    “对的，就是大生意！”张昌目光灼灼，看着张小剑就像是看着一位财神爷一样！

    小剑果然就是他的贵人啊！

    还好他从一开始，在小剑展露一点点实力的时候，就在他的身上下注了！

    听到张昌的话，张远李娟也同样有些好奇的看过来，想要知道张昌说的大生意是什么。

    “贤侄，我说的这个大生意，如果能够成功的话，那咱们酒店的盈利，年入过亿，绝对没问题！”

    张昌兴奋至极的说道，就好像是发现了什么大宝藏一样！

    “过亿？”一听到张昌的话，张远也李娟也同样忍不住的大瞪眼睛！

    如今酒店每个月的盈利差不多达到一百万，这个利润就已经很惊人了。

    张昌却说要让这个利润再度翻个十倍，达到过亿！

    嘶！

    他们要做亿万富翁了！

    张远和李娟狂喜，这个大生意到底是什么？

    两人皆是震惊而期待的看着张昌。

    然而……

    看着面前张昌的狂热和亢奋，看着父母的震惊和惊喜。

    张小剑却是觉得，呃，就才1亿吗？

    我怎么感觉你在侮辱我……

    我随便杀一头三品巅峰的金刚鱼妖兽，价格就差不多一亿了。

    同样的，小剑这一个多月的修炼，1亿功勋点就花掉了9千万，也就是900亿。

    而如今，张昌竟然要跟他讨论一个亿的“大生意”！

    这大生意，的确是有些“大”啊！

    小剑愣了一下，也有些恍然过来了。

    的确，对于一个月工资只有三、四千的普通人来说，一万块很多。

    一百万是富豪，一千万和一亿是超级财富。

    他们完全无法想象，随便接一个广告或者上一下综艺，就有几千万片酬的明星。

    偷税漏税一下更是就有好几亿。

    而同样的，他们也完全无法想象，对于御海师和武者来说，一亿元，真的就只是毛毛雨。

    他们随便闭关一下，淬炼一下，就完全超过了这个价格。

    比如王宝宝，比如冷彦君、甄香他们修炼时服下的丹药，一颗就要几十万，甚至几百万功勋点。

    普通人和修炼者的世界，天差地别！

    而且随着灵力复苏的加剧，这种情况还在不断的拉大。

    据说到了中品和高品以上的修炼者，钱的作用更是几乎没有了。

    白花花的钞票扔在地上都没有修炼者要捡。

    他们要的是各种各样的天材地宝和修炼资源，比如灵纹石，那些才是修炼者们之间流通的货币。

    “怎……怎么了？”

    一看张小剑在发愣，张昌原本洋溢的笑脸立即就有些发僵起来，有些紧张的问道。

    “没事。”小剑看了自己的父母一眼，笑道。

    虽然只有1亿，但小剑还是决定接下这个大生意。

    原因很简单，给父母一点事情干吧！

    如今他修炼的时间越来越多，回家的时间越来越少。

    他也不愿意看着父母在家里发呆，所以他们愿意创业经商是好事，自己作为儿子应该支持。

    “大伯你说吧，你这个生意是什么？”

    “这个生意其实很简单，”一听小剑愿意接下来，张昌再度鼓起劲：“这个生意，那就是咱们再搞一个养殖场！”

    “养殖场？”小剑愣了一下。

    “对的，不过这个养殖场的规格要高一点，得是二品或者三品妖兽的养殖场！”

    张昌有些兴奋的说道：“小剑，你知不知，得益于你的名声，咱们酒店的生意一直都很火爆。”

    “但其实，还可以更加火爆！”

    “你是不知道啊，现在你们学校里很多学员们，听到这酒店是你开了之后，都纷纷要过来支持你，崇拜你。”

    “但是当他们一来酒店，看到这里面的菜谱最高才只有一品妖兽的之后，一个个都很失望！”

    小剑苦笑的点点头。

    失望，当然失望啊！

    比如他现在是三品了，为了提高修炼效率和快速的增加灵力，至少都是服用三品，甚至是四品的妖兽血食。

    倒是他这个境界，服用一品、二品妖兽血肉的效果，实在是太低太低了！

    就跟吃普通猪肉，鸡肉一样，没有一点作用！

    能够靠近南海大学里的都是天才，如今至少也都有二品了吧？

    那自然吃也是要吃二品妖兽的食物，否则岂不是吃了一个寂寞？

    张小剑海鲜酒楼，能够提供的最高品级妖兽肉就才一品，他们怎么可能吃得下！

    小剑也终于明白了，张昌说的年入过亿的办法是什么了。

    那就是提供二品甚至是三品妖兽肉的菜品！

    二品妖兽肉的价格至少要高出一品十倍几十倍！

    那利润，至少也同样要高出几十倍！

    所以如果能够做到的话，年入过亿，完全没问题！

    不过，开酒店和猎杀妖兽不同。

    开酒店，最重要的就是货物要稳定供应，所以张昌才会开养殖场，这一点很重要。

    而如今，张昌想要更进一步，开二品和三品妖兽的养殖场。

    但是开妖兽养殖场，需要的是硬核的实力的啊！

    不是说想要开就可以开的。

    而且选用什么妖兽种类，这里面也大有讲究。

    张昌脸色有些微微尴尬的说道：“二品养殖场，我还能请到人，勉强能开得起来。”

    “但是三品……”

    张小剑了然，张昌的实力就是三品！

    一位三品御海师，而且还是堆药对上去的，能够对付二品妖兽已经很不错了。

    如今张昌来找张小剑，目的很明确。

    希望小剑能够帮忙“出力”，建起这个养殖场。

    小剑想了想，缓缓说道：“场地什么的，没问题，我可以叫学校里擅长法阵结界的来帮助建造。”

    “我需要修炼，所以没有办法常驻在养殖场当中，这个你要清楚。”

    “这个我明白的，”张昌连忙说道：“我就是想你现在也是南海大学的名人了，认识的人比较多。”

    小剑点点头：“这个我可以直接以我的身份，在学校里招几名三品御海师轮流驻守养殖场，每个月付出一些功勋点，这个没问题。”

    只要生意坐起来，请几名三品御海师驻守的成本并不高。

    小剑看了张昌一眼：“那么现在最重要的问题就是，到底要养殖什么妖兽比较好？”

    张昌和小剑的目光一对，顿时尴尬的连忙低下头：“我知道几种不错的可以养殖的妖兽，但是探查、捕捉等手段我并不擅长……”

    是的，这个才是张昌来找小剑的真正原因。

    他就是一个半吊子三品御海师，实力一般。

    而如今第一水下长城被攻破，南海并不安全。

    凭借张昌这实力，一不小心要是遇上什么妖兽，只怕就要嗝屁了！

    还去探查和捕捉什么妖兽？

    所以这一件事情，只能找小剑帮忙。

    “行吧，我去周围海域走一圈。”张小剑想了想，还是接下来这个差事。

    距离过年还有半个月，随便走一走也行。

    “贤侄开明！”

    张昌大喜，连忙从公文包里取出一些资料：“贤侄，这些是我这阵子收集到的，一些适合圈养养殖的二、三品妖兽”

    “二品贤侄你不用管，张阳他已经带队去寻找了。”

    “贤侄你主要找三品的就可以了。”

    张小剑点点头，刚才他也母亲说了。

    他的堂弟张阳虽然修为没有他那么夸张，但是也突破到了二品中期。

    所以张阳去寻找可以二品妖兽，问题应该是不大。

    一群人又聊了一会儿之后，宾客尽欢。

    张昌一张脸笑的跟花儿一样，看着张小剑就像是看着自己亿万富翁的美梦！

    而如今，这个美梦离他越来越近了！

    小剑摇摇头，如果让张昌以及父母们知道，他这两个月修炼就花掉了900亿，不知道会作何感想。

    收下张昌的资料，小剑随手塞进抽屉里。

    好不容易回家一番，自然地先好好休息一下。

    找妖兽的事情，后面再说。

    只不过……

    小剑在家里舒服的躺了两天，张昌却是慌慌张张的找上门了！

    “贤侄，贤侄帮不帮忙啊！”

    “你堂弟他张阳出事了！”

