    姜小白说的话宋馨都一一记了下来，准备回去以后就安排，很多事情是要姜小白到了以后才能够决定，但是工作却不能够指望姜小白过去以后再开展。

    前期的准备工作现在就要开展起来了，做出几种预备的方案来，每种方案有什么优势劣势，姜小白养这么多人可不是让吃干饭的。

    不用说姜小白，就是宋馨也不会愿意的。

    快下飞机的时候，姜小白才低声看着宋馨说道：“香江立新发展公司那边你上点心，到时候股份分割的时候我再给你5%的股份，你一个人带着孩子不容易的。”

    姜小白看着自己身边的这个女人，从国外留学回来就跟着自己了，甚至可以说当初在学校的时候就跟着自己在学生会了。

    要说没有感情那是假的，十几年了，虽然中间的时候出国了一段时间，但是两个人之间的感情没变啊。

    姜小白还是很心疼宋馨的，现在一个人带着孩子，不用说压力也很大的。

    虽然说宋馨手里有华青控股集团的股份，但是能够多给一点姜小白还是愿意多给一点的。

    其他的公司的股份姜小白不好意思乱动的，但是涉及到香江那边的就没有问题了。

    而且再加上这一次还要和香江那边的林家合作，中间涉及到股份变动的，稍微操作一下就行了，再说了，这个是姜小白自己给，就是别人知道了也说不出来什么的。

    宋馨看着姜小白，华青控股集团的高层里边，她是最向着姜小白的，不说两个人之间的关系之类的。

    虽然说自己孤儿寡母的，但是又不是真的孤儿寡母，她心里知道的，不管怎么说糖糖是姜小白的闺女，只要是姜小白的华青控股集团在，哪怕就是自己有一天出事了，或者说其他的变故。

    但是只要是和姜小白说了，他相信姜小白就绝对不会放任糖糖不管的。

    当然了，如果能够不说的话，还是不说的好，有一些秘密就让它烂在自己的肚子里。

    反正自己名下这些股份也够自己闺女以后一辈子吃喝不愁了，至于说公司的管理。

    看着姜小白这个忙碌的样子，她以后还真的不愿意让闺女插手公司的事情，哪怕有一天姜小白愿意她都不愿意，拿着股份轻轻松松的多好。

    至于公司就让姜小白的大儿子姜浪浪那个调皮捣蛋的孩子来接手，自己家糖糖拿着股份，拿着分红，岂不是舒舒服服的。

    宋馨有自己的计划，对于姜小白给的股份也不推辞，直接就点点头收下来了。

    只是嘴上敷衍的说了一声谢谢，她拿的心安理得的，这是给自己闺女攒下来的。

    姜小白嘴角抽了抽：“你能不能够有点诚意啊，那是一家地产公司，原来的时候也市值二十亿港币，现在香江的楼市复苏，手里捂着好几块地皮，现在公司的市价说是翻个倍，四十亿港币没有问题吧，5%的股份也好几亿港币了，一声谢谢就拉倒了？”

    “那你想要怎么样？以身相许？”宋馨说起话来是荤素不忌的样子。

    但是把姜小白给吓了一跳，因为旁边已经有人看过来：“你小点声，瞎说什么呢？”

    嘴上说的义正言辞，但是心里却是有些心动。

    宋馨凑到了姜小白耳朵边上：“狗男人，看哪里呢？”

    姜小白一脸黑线，宋馨咯咯的笑了起来，其实她心里也明白的，这确实是好几个亿的股份。

    而且有时候这些股份还并不是你有钱就能够买到的，就像是林家，要是在香江没有实力，你就是有钱姜小白也不会把股份给你的。

    因为钱你花完了就没有了，但是持有的股份，只要是公司不倒闭，每年有分红不说，这股份还能够一直传下去，而且这些股份随着公司的扩大上市之类的还能够增值，甚至一倍两倍的往上涨。

    而她也相信以姜小白的能力，等五年过去，十年过去，这5%的股份，可能就能够价值十亿港币，甚至是几十亿港币了。

    不用说远的，就说现在价值几亿港币的股份拿出来，足够让很多女人脱衣服甚至是闹出来人命了，比她年轻的，比她漂亮的，比她身材好的，学历高的，家世好的，要多少有多少。

    但是姜小白就轻飘飘的给她了。

    “你就改天做顿饭谢谢我好了。”姜小白随口说道，本来就是闲聊的，他也不求宋馨什么的，只不过是随口一说而已。

    宋馨点点头，这时飞机也落地了，随着飞机落地，宋馨的心也急切了起来，她着急回去看闺女。

    虽然自己母亲在去年的时候就退休过来帮自己带孩子了，孩子的亲姥姥带孩子，当然没有什么不放心的，但是宋馨还是想要着急的回去看闺女。

    姜小白毕竟是一个男人，倒是没有那么着急。

    不过看出来宋馨的着急以后，在下飞机以后，直接在机场姜小白就宣布解散了，这一次出差的人统一有三天的假期，可以自由安排。

    让来接机的车挨个把众人送回家里去。

    “谢谢姜董。”众人兴奋的喊道，这一趟出差不说多累，但是毕竟是出差人，大家出门在外时间短一点还好，时间长了怎么能够不想家呢。

    这一点姜小白也是时常出去出差的人，当然也能够理解了。

    姜小白和宋馨两个人上了姜小白的座驾，朝着家里走去，姜小白和宋馨两个人都是一个小区的，现在也方便的很，不涉及到先送谁后送谁的事情。

    车子进了小区以后，姜小白直接让往宋馨家的单元楼开去，宋馨也不客气的，到地方跳下车以后，就风风火火的朝着家里跑去。

    姜小白无奈的笑了笑，准头看着李龙泉说道：“一会你也回家好好休息休息，明天我不去公司也在家里休息一天，放松一下。”

    “好的，姜董。”李龙泉闻言高兴了起来，姜小白不去公司不出门的话，那他也可以休息一天不用过来了。

