    嗡！

    整个空间也完全的陷入了死寂。

    ……

    “是……是死了吗？”韩三千已经无法说出话，仅剩的意识在试图反问自己，但韩三千知道，这话的答案，连他自己也无法给出。

    他不是不能给出，而是无法给出，因为他的意识已经开始越来越薄弱，他完全感受不到自己身体的存在，更感受不到声明的存在，像是临死前的那一抹缥缈，只留下在人间的最后一点余晖。

    不！

    不！

    我不可以死！

    苏迎夏和韩念还等着自己呢。

    “没错，即便是地狱要关我，那我有也要撕破这地狱。”

    “小蚯蚓，我连活着的时候都不怕，会怕你死后？”

    “给我开！”

    猛然一声怒喝，平静又无边的黑暗世界忽然有一颗小小的光点。

    轰！

    下一秒，光点突然绽放光芒，越散越大。

    轰！！

    整个世界又一次恢复了方才那样，韩三千立在无边的黑暗之中。

    “就这些吗？”韩三千冷然一笑，望着周边越发咆哮的鬼哭之声和各种穷凶极恶的冤魂鬼影。

    “就这些？你好狂妄的语气啊，小儿！”黑暗中冷声一喝，紧接着，空间一抖，黑暗中竟然显出密密麻麻拥挤在一起的各种冤魂鬼影，他们面目狰狞，四肢扭曲。

    “你以为，你那点意识破掉堕落，便可以逃出森罗地狱吗？无知！”

    吼！！

    密密麻麻的冤魂鬼影猛然朝着韩三千袭来，其数之大，无可估计，只充斥着这看不到边的黑暗世界每个角落。

    也许数千百万，也许数亿或数之不尽！

    “砰砰砰！”

    每个鬼影穿过韩三千的身体，都是一处猛烈的爆炸，即便韩三千拼命抵挡，也始终难以抵挡这如洪水一般，密密麻麻的亡魂大军，仅是数秒，已然尽数爆炸于身，让韩三千整个人痛苦万分，身上伤痕累累，口中鲜血喷流不停。

    “怎么？不过万分之一的冤魂穿过，你就扛不住了吗？你先前的狂妄，都去哪了呢？”黑暗中，一声讥讽响起。

    韩三千冷然一笑，强忍身上的剧痛，笑道：“真不知道你哪来的自信，你又怎么不知道，我方才不过使用了百万分之一的力气呢？杀你虽然简单，不过，到底也得动下身体，现在让你这乖孙找些这些玩意给我按摩一下身体，那也不是你这个乖孙该做的吗？”

    “你这该死的蝼蚁。”

    怒声一骂，万魂齐吼，直破耳膜！

    紧接着，密密麻麻的冤魂鬼影再次袭来，比上一次更胸，更猛，也更快！

    韩三千牙关一咬，眉头一皱，手中猛然凌空一握，一把金色巨斧横然在手。

    “天火，月轮。”

    轰！

    左手天火火光熠熠，右手月轮紫电嶙峋！

    “四兽护体！”

    吼！

    四神天兽怒声咆哮，顿显奇身，锋芒毕露。

    “不灭玄铠！”

    嗡！

    紫光凌身一闪，不灭玄铠轰然一亮，以正韩三千呼应。

    “北冥四魂阵，一化二，二化四！”

    四道韩三千身影，威武而现！

    “盘古斧阵！”

    刷刷刷！

    天空之上，万把金斧，凌空而指。

    “你会的东西，还蛮多的嘛。”黑暗中，一声讥讽传来。

    韩三千头发已白，威风不已，嘴角一抽，不屑笑道：“不然怎么收拾你这只小蚯蚓？”

    “可惜，会的再多，那又如何？”

    “试试？”

    “试试便试试！”

    “万魔归灭！”

    轰！！！

    陡然之间，所有冤魂忽然身上黑气缠绕，他们的手中，身上，尽是如此。

    轰！

    冤魂手上，黑气消散，已然手握巨斧，手持一团黑火，一团黑电，身上黑气消散，已然黑甲在身，彼此之间的黑气散去，已然身化二，二化四，每道身影四道黑色四兽盘旋于周围！

    剩余黑气散去，聚于上空，再散，竟是万把黑斧凌空！

    “什么？”韩三千愣住了，这些家伙所化的，不正是和自己目前的一模一样吗？！

    “杀！”

    一声肃杀之声响起。

    数之不尽的冤魂，手持巨斧，直袭韩三千。

    虽然震惊，但韩三千缓过神后，手持盘古斧，操作天火月轮，直接杀入。

    轰！

    天雷对地火，独身对万鬼！

    天火月轮如龙入水，大杀四方，盘古斧锋芒毕露，大杀四方，见鬼劈鬼，遇魂破魂，头顶万斧如雨而下。

    一时间，黑暗空中战火燃烧，烽烟四起。

    但杀意凌然的韩三千，却又一次突然愣住了，一双如炬的眼睛里充满了不可思议和震惊。

    盘古之下，那些鬼魂虽被劈成两半，但转眼两半却化成了两个鬼影，所向无敌，寸草不生的天火月轮，竟也失去效果。

    而此时，天上黑斧已至，万鬼也巨斧杀来，数万道黑火黑电编织血盆巨口的巨大魔龙，轰然袭来……

    <!--over-->

