    “原来真的是当年那个小子。”

    邪帝眯着眼，暗暗想着，脸上尽是阴邪。

    “当年圣月宗上，大言不惭，逼退本帝的小子。”

    “当年本帝马上就能降临帝躯，又被他生生拦下，嚣张至极的小子。”

    “八殿之主，魂帝，呵呵。”

    邪帝语气阴寒地自语着，但脸上竟无半分怒色，反倒带着笑容。

    炎龙域，已然封闭了无数年。

    除却某些顶尖势力外，其余各方大势力，即便知之炎龙域的存在，却也对炎龙域本身的一切知之不详。

    而至于诸天万界的无尽生灵，则更是对‘炎龙域’三个字陌生无比，是否存在都不一定；视之如传闻，又或是某片神秘的可怕险地。

    但，若说这诸天万界中，有哪方诸天帝主对炎龙域最为了解，那么定然是他邪帝了。

    炎龙大陆内，有他的邪君府，有供奉着他的无数信徒。

    他不仅知道炎龙的存在，知道天源地境、极荒九地、八宗、八殿的存在，更能搅动大陆风云。

    他虽不是炎龙大陆的帝境。

    但他就如一个无形却又存在的神祗，观察着炎龙域偌大天地之下的一切一切。

    当然，他是对整个炎龙大陆俯视眈眈罢了。

    那里，乃是武神创造的唯一天域。

    那里，更是武神坐化之地。

    那里，传说中有着属于武神的秘密，有着通往武道之路尽头之后的秘密。

    他也不知道那是什么秘密。

    恐怕整个无尽虚空，也无人确切知晓这份秘密到底是什么。

    但，这不影响生灵为此的狂热。

    也不影响秘密的确实存在。

    “当年你身在炎龙大陆，我奈何不了。”邪帝眯着眼。

    “但而今，你也在这无尽虚空，桀桀。”

    炎龙域，一直都在炎龙的封锁之下。

    那片天地，休说他邪帝，就是这无尽虚空任何一位至尊，任何一位强大生灵，都休想强行进入。

    哪怕他打通了一定的空间通道，但在那天地封锁和压迫下，再如何强大的空间通道都会变得脆弱无比。

    也是因此，他顶天了只能调遣君境巅峰以下的邪域生灵进入。

    而哪怕他在大陆里有着降临点和接连点，却也只能降临一部分帝身，顶天了在新帝范畴。

    过往，他从来都无法奈何萧逸。

    但而今…这里可是无尽虚空，是他可以肆意发挥全部力量的地方。

    他，可是一方诸天帝主！

    身前。

    渊若离以及凌鸿敬畏地跪伏着。

    渊若离恭声道，“在这无尽虚空里，邪帝大人杀这萧逸小贼，就跟捏死一只蚂蚁一般容易罢了。”

    “只要邪帝大人一声令下，小人渊若离愿意身先士卒，取这萧逸小贼的头颅回来，献给邪帝大人。”

    哗…

    渊若离那‘志高气扬’的面庞，忽然定格，而后扭曲。

    从那帝位宝座上，缕缕邪异的黑气溢散。

    渊若离二人甚至未有反应的资格，便已然被这冰冷的黑气所淹没。

    “邪帝大人饶命。”渊若离脸色大变，惊恐万分。

    “告诉我。”邪帝邪魅道着，“你们拿什么去取这萧逸的头颅？”

    “看清楚你们手上的情报卷宗。”

    “数年前，他刚扬名就已然是各方界主奉若座上宾的猎灵者。”

    “无论是与吞灵族还是势力、闻名生灵交手，他尽皆战绩斐然。”

    “近一年，则前有横扫寒渊盟各大分部，后有扭转主战场胜负的惊人事迹。”

    “再加上追杀、击杀寒渊盟六凶将，以及斩杀一位嗜血盟新帝的战绩。”

    “凭你们两个弱小生灵，拿什么去杀他？”

    邪帝嗤笑一声，“两个君境八重，恐怕在三盟的军团精锐里，也就只能混个小兵的身份。”

    “而他，论地位，位列统领，手握调动各大分盟精锐，主战场军团精锐之大权。”

    “论实力，他能远胜大统领。”

    “他在三盟中，几乎已然是仅次于三大总盟主的存在。”

    邪魅的声音，没有半分冷意。

    但听在渊若离耳中，却让他不寒而栗。

    在他面前的，可是真正的一方帝主，而且位列诸天，这片邪域诸天至高无上的主人。

    他的话，哪怕稍有一分不慎，他和他师弟今日便要交待在此。

    “邪帝大人明鉴。”渊若离咬着牙，“我和师弟的实力，自是微末的。”

    “但我和师弟的天赋摆在这，假以时日，我们也能成为不亚于这萧逸小贼的强者。”

    “往后余生，我和师弟愿成为邪帝大人最忠诚的奴仆。”

    渊若离霎时眼含怨毒，“我们和这萧逸小贼，有不共戴天之仇。”

    “所以我们绝不会背叛邪帝大人您，只要能杀了这萧逸小贼，我和我师弟愿意付出一切。”

    “也总有一日，我们定能成为邪帝大人手中悍将。”

    “最重要的是，我和师弟在炎龙大陆时，已然和这萧逸小贼交手多次，我们对他无比了解。”

    “另外。”渊若离自信笑道，“至此为止，那萧逸小贼都未能奈何我和我师弟。”

    “想必，足以证明我们的本事了。”

    “桀桀桀桀。”邪帝闻言，笑着。

    “前面的话，只是笑话。”

    “倒是你们了解萧逸，倒还有些用。”

    “至于你们的本事，桀桀，水凝寒那厮都死了，她的两条狗却好好地活到了现在。”

    “不错，不错。”邪帝微微点着头，“你们的本事，本帝也姑且信着吧。”

    渊若离霎时脸色大喜，“谢邪帝大人重用。”

    “别高兴得太早。”邪帝邪魅笑着。

    “说说看吧，你们有什么办法。”

    “很简单。”渊若离笑道，“以邪帝大人的力量和邪域诸天的势力，要杀这萧逸小贼根本轻而易举。”

    “奈何，这萧逸小贼太过狡猾罢了。”

    “有我和师弟，这萧逸小贼的狡猾，只会是个笑话。”

    “邪帝大人现今就可以出手，带上我和我师弟，以免这小贼逃掉即可。”

    “他的手段、底气、底牌，我们一概深知。”

    “就这般简单？”邪帝脸上的邪魅，忽然化作了冰冷。

    “你们是太高看我邪域诸天，还是太小看三盟？”

    渊若离皱眉，“可观情报显示，这三盟，也不过是三个鱼龙混杂的势力罢了，顶多就是地盘较大。”

    ......

    第一更。

