    “年后和年前的一个变化，感觉比较明显的除了滔搏哥之外，还要提一下V5吧。”

    “这支由老选手作为核心所组建的队伍，在今天晚上，是以黑马之姿，2:0击败了LNG，并且来到了一个积分榜首的位置。”

    “可能在赛季初期, 我们谁都想不到这支队伍可以带给我们这么多的惊喜。”

    米勒沉思了片刻，开口说道。

    一旁，管大校拆台道：“那没办法啊，我只能说米勒老师的B+是真有说法的！”

    记得：“RNG珠玉在前，这是有传统的，感觉就现在V5这个状态是能够和滔搏碰一碰的。”

    猫皇阴阳怪气道：“啊, 这两队我觉得差距还是蛮大的吧，我比赛看的少，你可别骗我！”

    米勒也是点子王。

    他忍着笑道：“哦, 那猫皇你觉得这两队的差距主要体现在什么地方？”

    “那肯定是年龄啊。”

    但猫皇很鸡贼，没上当。

    “啊这……”

    记得也给整笑了，猫皇仿佛天生适合这个舞台，要素察觉的能力太快了。

    “难道我这个回答不是事实？”猫猫得寸进尺道。

    “河狸，这很河狸，是我的问题问的有问题！”

    米勒连忙摆手。

    猫皇身旁，管大校也是人精，捧哏道：“确实，如果比岁数大，那滔搏肯定是比不过的。”

    饭堂的特色就是点到为止，不会真的故意难为兄弟，只要有节目效果就行，没人会真的去刨根问底。

    要不然这节目就办不下去了。

    说话间, 后台的导播已经准备就绪, 将画面切换到挑选好的比赛集锦上。

    “诶，来了, 先看一下今天导播为我们准备的第一道开胃小菜！”

    记得率先收到消息, 反应过来。

    画面中。

    一上来就是BLGvsLNG, 灯皇在团战中爆杀Doggo的名场面。

    可以说，导播的成分完全拿捏了。

    提起LNG，在这个赛季，有了硬币哥与绿毛的加盟后，他们在春季赛开赛之后，一路连胜，领跑积分榜。

    在今天输给V5之前，这个队伍给观众们的印象还是能够保四争三的。

    但可惜，0:2输给V5后，整个队伍给人的期待值直线下降。

    “讲道理常规赛的灯皇真的太C了，这一场就感觉下路下手太重了，打的Doggo晕头转向的样子。”

    管泽元在看完之后，给出自己的评价。

    “灯皇是谁的粉丝，那你懂的啊管哥，下手能不重吗？”

    作为XX倒了的名场面贡献者，记得开始疯狂暗示。

    “二哥我懂了，你的意思是说，Light之所以在打BLG的时候狂C，是有目的的是吧？”

    管大校一副恍然大悟的样子。

    “可以, 角度清奇！”

    “说真的，好像有点道理。”

    猫皇与米勒两人也是憋着笑，比较认同这个观点。

    同时，无数闻风而来的观众也在弹幕上进行着狂欢。

    “好开！”

    “哈哈哈，疯狂暗示！”

    “一字不提，字字珠玑！”

    “我怎么突然听不懂了？”

    “什么谜语人？！”

    记得看着演播室内的实时直播屏幕，有些匪夷所思的说道。

    “这弹幕上怎么还有人问究竟是什么目的？你新来的吧，这还用问，懂得都懂我只能说！”

    猫皇友情提醒道：“就是说，有没有可能他们是在钓鱼？”

    …

    作为这个赛季最备受期待的超级明星选手，自宣布加入BLG后，时至今日，居然一场正式的比赛没有上过①，还在给新人打替补，这就离谱。

    连饭堂导播都看不下去了！

    “我这里有个问题一直很困惑，正好今天大家都在，我说出来，大家帮忙分析一下，这没问题吧？”

    管泽元似乎又想起什么，一本正经的说道。

    “可以，管哥请说！”

    “都是兄弟，别太见外了，你只管说，我们帮你分析！”

    “来吧大校！”

    几位好兄弟也都很给面子，接连说道。

    “咳咳，行，那我问了！”

    管大校清了清嗓子，随后一脸认真的说着。

    “就是说，假如你逛某宝，发现有一件物品很喜欢。”

    “诶，但那件物品呢比较特殊，他标价很贵，你思虑再三，咬咬牙还是了买了下来！”

    谷槛

    “那么之后你们是会选择将物品放在箱子里珍藏起来，还是会和其他朋友一起分享他的价值呢？”

    听完这个，猫皇已经憋了很久，脸上属实有点绷不住，笑出声来。

    “抱歉，刚才突然想到了一些高兴的事，没忍住。”

    记得也是帮忙解释道：“确实，他老婆生孩子太开心了，大家不要见怪，”

    “对的，大家要相信，我们是专业的，一般不会笑，除非忍不住。”米勒也搞起来。

    “你们能不能认真点，先回答一下我的问题，不要让我太尴尬啊？！”

    管大校有点不悦的提醒道。

    在收到抗议之后。

    米勒第一个表示：“这如果让我来选择的话，我应该会选择后者吧，一件物品他的价值倒是其次，我觉得能够与人分享自己所拥有的快乐，会更加重要！”

    “附议！”

    “米勒老师说的就是我想说的。”

    记得和猫皇两人直接偷懒。

    …

    这一期的饭堂之夜由于相隔久远，有趣的内容比较多，并不仅是BLG的专场。

    在众大厨开完团，相继点评了BLG的死亡集锦之后，刚刚还在大杀四方的LNG也成为其他队伍的背景板。

    “导播说了，第二道是今晚的热菜！”

    记得提前透露出来。

    这一次，画面中显示的是V5和LNG的比赛，两场比赛，V5全线碾压，打的干净利落。

    50块上单原形毕露，中路硬币哥把把没有英雄玩，塔赞也一直迷路。

    哪怕下路灯皇拼命在C。

    还是拯救不了这个队伍。

    风暴乔丹直接打烂了阿乐。

    在打野位上，咖哥也找回了状态，频繁的配合中路Rookie搞事情。

    LNG仿佛玩具一样，被V5玩弄于股掌之间！

    “这看下来，V5这个赛季也挺恐怖的，这五个人在一起就很契合版本，队伍内也感觉不到明显的短板。”

    “只要他们能够保持这个状态，在这个春天，应该会走的很远。”

    米勒内心中非常感慨，像是Rookie和咖哥以及乔丹这种大龄选手，能够打出这种表现，真的很不容易。

    “是的，现在好像已经榜首了，捡漏捡到这种程度，V5老板现在做梦都会笑醒！”

    猫皇调侃道。

    “这一场LNG的比赛，之前我也说过，就是上路的口子裂的太大，最近的比赛中，阿乐的表现真的有点把自己的身价给打跌了！”

    对于粉丝不是那么多的选手，管大校就不需要太多的顾忌，可以稍微直率一些。

    去年的阿乐在世界赛表现的那么神勇，现在打成这样，下滑的太明显。

    至于硬币哥没英雄玩的问题，这他们都已经习惯了，懒得说。

    “行吧，说的都有道理，那我们接着来看这第三道硬菜合不合胃口？！”

    记得打了个哈哈，似乎在给管泽元解围，不想让他多说。

    点到为止就好。

    要不然引火烧身就麻烦了！

    安全下班最重要！

    第三道硬菜，是关于EDG的暴毙集锦。

    视频中先是被V5爆锤，又被TES打的妈妈都不认识了，导播甚至还特意放慢了倍速，杀人还要诛心！

    “EDG这两场比赛其实也没什么好说的，就突出一个离谱。”

    管大校还是比较勇的，懒得阴阳怪气，直言直语道。

    “别尬黑啊管哥，你到底懂不懂一年免喷权的含金量啊？”记得看似在玩梗，实则还是在提醒管泽元注意发言！

    他们俩人是真爱，骆歆和余霜只是意外。

    “不懂就问，S11的免喷权还能留到S12的？拿前朝的令牌，斩本朝的官是吧？”

    但是，猫猫突然勇起来了。

    “该喷就喷，打的烂还不让人说的？！”

    这番话让记得不太敢接，他毕竟还要在LPL混饭吃，不像猫皇已经转移了阵地。

    然而，大校无所畏惧，还是很勇，直接梅开二度。

    “猫皇你说的这我不是很同意，难道EDG就没有人打的不烂，并且尽力了？”

    米勒都给整沉默了。

    察觉到有些冷场之后。

    记得思索了几秒，眼前一亮，狐疑的说道：“Y1S1，我们都知道，米勒老师的S+历年来必定要拉胯一支，那么现在滔搏好起来了，是不是献祭了EDG的缘故？”

    “啊？这也能怪到我的头上？”

    人在旁边坐，锅从天上来。

    米勒终于开口反驳，觉得自己很冤。

    “也不是不可能！”

    但是，这时候却有怨种兄弟一本正经的点头附和。

    注1：为了节目效果，我修改了一些时空上的差别。

