    关于萨卡斯基的处罚决定，空非常迅速的敲定，在这场会议之后，这场风波很快就传遍了海军本部，几乎所有的士兵都知道，大名鼎鼎的萨卡斯基中将栽了大跟头，之前不少被萨卡斯基吓到的海军士兵们都是高兴庆祝，欢快不已。

    不提其他人的议论和高兴，萨卡斯基一人回到了住处之后就休息入睡，他身上虽然还有伤，但体质非常好，并没有什么大碍。

    虽然对泽法非常不爽，但萨卡斯基不会忘记自己是一个军人，所以第二天一早就起床前往了泽法所在的本部训练场。

    作为海军本部的总教官，泽法主要就是负责教导士兵，当然也分为很多种，各个阶层的士兵军官都有不同的教育，教育机构也是分为多种，所有的一切都由泽法负责，所以说，泽法的权力非常大。

    萨卡斯基觉得自己来的已经够早，可当到了训练场之后，却发现泽法已经带着一群海军士兵开始了晨练，这些士兵都很年轻，一看就知道是新兵，高矮不一，最小的看起来也就十一二岁。

    泽法是站在边上指挥着这群新兵训练，看到萨卡斯基来了之后，他立刻让萨卡斯基过来。

    “泽法大将，萨卡斯基前来报道。”

    不管心中有多不满，但是泽法的军衔比他高，辈分比他高，现在更是他的顶头上司，该有的尊敬还是要有的。

    “来了就好。”

    泽法点点头，看着萨卡斯基这张桀骜不驯的脸，面色严肃的问道：“萨卡斯基，问你一个问题，你是不是觉得我特别针对你？”

    萨卡斯基神情一滞，他想过很多情况，无一例外都是泽法为难他，羞辱他之类的，可万万没有想到，泽法见到他的第一句话居然会是这样。

    泽法道：“不回答就代表是默认了，我活了这么多年，什么样的人没见过，像你这样的人我也见过很多，若是每遇到一个这样的人都针对的话，你觉得我有那么多闲工夫吗？”

    萨卡斯基听了泽法的话，顿时觉得画风不对，眼前的这个泽法怎么跟之前针对他的时候完全不一样了？

    “哼。”

    泽法冷哼一声，道：“我知道你怎么想的，对我而言，我的每一个学生都一样，我教书育人那么多年，从来不会针对任何一个学生，哪怕这个学生让我再怎么不满意，你也不例外。”

    萨卡斯基眉头皱了起来，他不知道该怎么回答，泽法之前明明就是针对他，可是现在看泽法的态度，显然也不是在撒谎，也没有必要对他撒谎，所以他搞不懂泽法到底什么意思。

    “萨卡斯基，你的正义已经走上了歪路。”

    在萨卡斯基疑惑不解的时候，泽法则是面色凝重的说道：“为了达到目的，连自己人都可以牺牲；为了收买人心，随意违背军纪，使用战利品；为了掩盖自己的过失，选择了用更大的过失来弥补，完全无视上级和后果；萨卡斯基，你这样并不是正义。”

    萨卡斯基眉头皱的更深，虽然泽法说的非常严厉，让他不舒服，但是仔细想想，其实泽法说的也没错，他的目的也的确是如此，只不过他自己不觉得这么做有什么问题，他对自己的见解就是这样，他又不是圣母，又不是完美的人，何必太在意别人怎么看。

    “泽法老师，每个人对正义的理解不同，或许在你看来，我的正义偏了，但我自己却觉得没有问题，我的出发点都是为了能够更好地铲除海贼，我不觉得有错。”

    “你还真是冥顽不灵。”

    泽法面色愤怒的对着萨卡斯基呵斥道：“铲除海贼是正确的，可你不能为了铲除海贼就牺牲其他人，再者，你觉得自己将哈灵顿中将从白胡子手中救出来，是你自己的本事吗？”

    “白胡子之所以放人，并不是因为你能说会道，也不是因为你的条件打动了他，而是因为海军本部，因为世界政府。”

    “白胡子再厉害，他也不过是一个海贼，在那样的局势下，他是绝对不可能真的动手杀人，元帅让你们去跟他交涉，更多的只是稳住他，因为白胡子海贼团暴露在视线之中，战国已经开始在调集部队，只需要一个合适的机会就会对白胡子海贼团动手。”

    “元帅只是想要通过这件事情试试你们的本事，能够面对白胡子是好事，就算不去，他也不会真的处罚你们，可你们倒好，自以为是，还真以为自己有本事让白胡子忌惮，最后落得让海军G1支部退出新世界，让海军蒙受了巨大的损失。”

    听着泽法的怒斥，萨卡斯基心中震动不已，他的第一个反应就是不相信，因为空给他们的急电是让他们跟白胡子交涉，结果到了泽法这里，居然还有这种意思，海军本部准备对白胡子海贼团动手？

    泽法冷哼道：“看你的样子就知道你不信，不过事情已经发生了，说这些也没有意义，你只要知道，这一次你们看似逼白胡子放人，但实际上却是一点便宜都没有占到，反而是白胡子没有做什么，就得到了偌大的名声。”

    “若是这样也就罢了，结果你们倒好，为了掩盖这件事情，居然还推出了海贼四皇这一荒谬至极的方案，更是将白胡子公布为第一位海贼皇者，你以为自己很聪明？这么做是将白胡子放在火上烤？”

    “哼，你这么做只是让白胡子更加的得意，新世界有谁能够阻挡他成为海贼皇者？”

    泽法越说，萨卡斯基的脸色就越黑，按照泽法的说法，他所有的行为都是错的，简直就是一步错，步步错，自以为是的补救，实际上是成全了白胡子，一旦白胡子成为了海贼四皇，统御了无数的海贼，形成了大势力，海军本部想要剿灭他就难上加难了。

    “海贼四皇，海贼四皇，虽然是荒谬至极，但我也不得不佩服你的机智和反应，居然能够想到这种方案，如果不是对你知根知底，我还真以为你是海贼派到海军的卧底，还有，别把这件事情推到龙的身上，你以为其他人都是笨蛋，看不出这点吗？”

    训斥到最后，泽法忽然语气放的平缓下来，轻叹道：“说到底，就是一点，你太年轻，太自以为是，所以才会头脑一热就做出决定，但这是人之常情，比起懒散的波鲁萨利诺和过于求稳的库赞，虽然你的做法过于偏激，但要更有担当一些。”

