    张世泽在开封辛苦做事之时，朱由检在万余禁卫军的护卫下刚刚到达淮安府。

    从济宁州到淮安府也就不到八百里，但却花费了二十多天，实在是运河上根本走不快。运河水道狭窄，行船有风靠风，没风全凭人力，一些河段甚至要靠纤夫拉纤才能前进。

    不过这八百里路程中，朱由检没有再节外生枝，途径地方官府士绅都松了一口气。

    此行目标一是扬州，要在扬州重整盐政，再就是江南，要在江南这个士绅力量最强大的地方进行均田，只要搞定江南士绅，以后的改革将再无阻力！既然南巡一次，就要借着这个机会把大部分问题解决掉，朱由检没有时间一次次南巡。

    船队到了淮安，人马皆累，朱由检便吩咐休整一日。

    “陛下，原兵部尚书袁可立求见。”

    就在朱由检和洪承畴温体仁商议盐政改制时，刘文炳来报。

    “袁可立？他不是致仕在河南老家吗，如何出现在这里？”温体仁好奇道。

    “宣他进来。”朱由检吩咐道。

    虽然袁可立没有在崇祯朝当过官，但朱由检对其还是非常熟悉的。特别是上一世孔有德祸乱山东，朱由检一怒之下杀了登莱巡抚孙元化之后，对前一任登莱巡抚袁可立更是欣赏不已，若是袁可立还在登莱巡抚任上，别说孔有德，便是毛文龙都会老老实实听话。

    “老臣拜见陛下。”也许是长途跋涉的缘故，袁可立精神有些萎靡，颤抖着要跪地行礼。

    “快快免礼，赐座。”朱由检连忙道。不论是袁可立致仕前的官职名声，还是其已经七十高龄，都得优待。

    “老臣是特意从杞县来到淮安求见陛下。”袁可立直接道。

    “不知卿见朕所为何事？”朱由检神色凝重了起来，自己一路南下的消息自然瞒不住，袁可立能找到自己并不难，但其从杞县数百里一路追来，必然有要事！

    “老臣是来劝谏陛下的。”袁可立径直道，“老臣虽然远在河南乡野，但对陛下做的事情也略有耳闻。陛下在山东大开杀戒，取缔了衍圣公爵位，圈禁了德王和鲁王，清查贪官污吏，对山东官场进行大刀阔斧清理，老臣知晓之后颇为忧虑。”

    “节寰公为何忧虑，难道陛下做的事情有什么不对吗？”温体仁笑呵呵接话道。

    袁可立摇摇头：“衍圣公府欺压百姓兼并田地无数，给孔圣脸上抹黑，取缔衍圣公府没什么不对。至于德藩隐匿田地对抗宗藩改制，克扣禄米欺压普通宗室，理应得到惩罚。不过对官吏士绅的处置，是否太过严厉？虽然地方官吏多贪腐，虽然士绅皆兼并田地巧取豪夺，但毕竟官吏中也有清廉之人，士绅中也有乐善好施之辈，岂能一概而论之？臣素问治大国如烹小鲜，陛下力行变革中兴大明之志老臣理解，也深感佩服，但手段是否可以婉转温和一些？”

    “温和？怎么温和？如张居正那样改革吗？温吞吞的有何用处？”朱由检面无表情道，“更何况朕要做的是革命，而不是简单的改革！”

    这个时候，朱由检已经不怕暴露自己的真实意图。而且他也想找志同道合之人。除了洪承畴温体仁卢象升孙传庭等人，朱由检手中能独当一面的人才实在太少。

    “革命？革谁的命？”袁可立惊问道。

    “革士绅阶层的命，也是革朕自己的命！”朱由检淡淡道。

    “士绅阶级依仗功名拥有太多特权，不缴纳田税商税，不服徭役，肆意接受投献兼并田地、隐匿人口，我大明现在之田地竟然有七成之多在士绅手中，至少有四成百姓或给士绅做佃户，或给士绅做家奴。大明承平二百多年，现在的人口和太祖年间岂能没有一点增长？多余的人口皆为士绅隐匿！

    占据七成田地的士绅不交税赋，朝廷税赋只能落在占据三成田地百姓头上，以至于百姓耕田终年缴纳税赋之后不得温饱，稍有天灾便得卖儿卖女流离失所。

    若是不对士绅革命，则天下百姓皆无法活下去。恐怕用不了几年，我大明便会民乱处处，走向灭亡！”

    “朕是大明皇帝，承天奉运，继承的是太祖留下来的基业和各种制度。可惜现在的大明已经不是两百多年前，太祖爷制定的各种制度皆不适合，甚至很多制度埋下大明灭亡的缘由，不彻底改变便得亡国。故朕要彻底改变太祖留下来的制度，彻底否定大明立国之基，这便是革朕自己的命！”

    听了朱由检的话，袁可立心中掀起万丈波澜。他万万没有想到，皇帝要做的事情比自己想象中的还要出格。

    大明是天子和士人共天下，革了士绅阶层的命，彻底抛除太祖留下来的各种制度，这，这分明是抛弃大明现在的一切，等于是重起炉灶，这分明就是造反啊！而且是皇帝自己造自己的反！

    翻开二十三史，历朝历代皆有改革，可哪有皇帝这样干的？难道皇帝就不怕天下大乱，江山易主？

    “陛下，这，这......”袁可立已经不知道该说什么。

    “袁卿，你也是士绅，家中定然拥有很多田地，对朕将要做的事有何感受？”朱由检淡淡问道。

    袁可立强自稳定心神：“回陛下，所谓在朝为官，回乡为绅，老臣自然也是士绅一员，是陛下革命的对象。老臣家中有良田千亩，一部分是来自祖传，一部分是臣中了进士当了官后接受乡亲们投献，臣家的田地自然也不缴纳赋税。正如陛下所言，天下士绅占据了太多田地，而且不缴纳任何赋税，以至于朝廷收入逐年减少。若是革命革到臣的头上，臣自然毫无怨言。不过臣敢问陛下，除了革去臣的田地，是否还会革掉臣和家人的性命？”

    朱由检沉默了下：“朕不是残暴嗜杀之君，自然不会随便取人性命。”

    袁可立点点头，脸上露出一丝笑意，“若如此，臣很是欣慰。不是为了保住性命，而是为了陛下尚未失去理智！”

