    科林停住脚步，面色难看。

    这凯瑟琳嚣张的模样真是刷新了他对学派成员的认知……

    而且他只不过是过来看看热闹，为什么要把他拖下水？！

    什么是殃及池鱼，他今天总算是知道了。

    “科林，同为拉普学派的成员。你告诉他，究竟是谁杀了这头凶兽？”凯瑟琳再问。

    瘦弱巫师一开始本来期待着科林的回答。

    但下一秒，看到科林身上佩戴的和凯瑟琳一模一样的三角徽章，却面色一变。

    他险些忘了这个月这一片的区域都是拉普学派的人在值班。

    心中的怒意逐渐消退。他望着凯瑟琳和科林二人，打起了退堂鼓。

    那旁边站着的男巫师虽然看起来不打算管这件事，但万一呢？

    拉普学派行事一向霸道，向来只有他们这些其它势力吃亏的道理。

    “阁下说的对，这头凶兽既然死在这里，那就是你的，我就不打扰了……毕竟大家同为值班的巫师，也称得上一句同僚，没必要伤了和气。”

    瘦弱巫师扯起嘴角，故作温和说道，然后慢慢往后退去。

    轰！！

    可迎接他的却是同样一记火球，他迅速反制的防御巫术虽然抵挡住燃烧伤害，可冲击波却将他高高击飞，重重跌在地上。

    “滚吧！”凯瑟琳冷哼一声。

    瘦弱巫师强忍住脑中晕眩，爬起身，一声不吭，迅速朝远处离去。

    论身份，自己不过是赤文帮的执事；论实力，自己更是远不她，即使是他旁边的男巫师不插手自己也不会有胜算。

    再留下也只不过是自取其辱罢了！

    话虽是如此，但心中的愤怒却没有得到丝毫慰藉，反而愈发浓烈。

    他明明都已经让步，已经给了台阶下！

    “拉普学派！蒙面纱的臭婊子！！”

    他脚下的步伐愈发用力，发泄式地践踏着地里的庄稼！

    而另一边。

    科林刚准备替瘦弱巫师说出的公道话被猝不及防的堵在喉咙里。

    他望着狼狈离开的瘦弱巫师身影，心里升起的些许正义感陡然破灭。

    他只觉得荒谬。

    ‘就这么忍气吞声走了？！’

    科林站在原地，心中莫名烦闷。

    “收拾快点！”

    一旁的凯瑟琳正催促着分解凶兽尸体的城卫兵，神情傲慢。

    至于旁边站着的科林，似乎已经被她忽略。

    科林又在原地站了一会，注视着瘦弱巫师逐渐远去，最后消失在黑暗中。面前的凶兽已经被分解的差不多后，才缓缓转身回到自己值班的木屋。

    ………………

    第二天，天光熹微。

    科林走出木屋，结束又一天的值班。

    虽说日光呼吸法给他带来了充沛的精力，但一夜不睡，终归是有些困倦。

    他有些期待待会回到家里。

    想来蕾妮一定为他精心准备好了早饭……也不知道今早吃什么。

    等吃完之后再躺进温暖的被窝，舒舒服服地睡上一觉……生活也算是滋润。

    可没走几步，远处传来隐隐传来的嘈杂声音却吸引了他的注意。

    由于凯瑟琳值班的木屋是在他的左侧，而城门也是在左边更远处。所以他每次返回城内都会经过凯瑟琳负责的区域。

    那些嘈杂的声音正是从凯瑟琳负责的田地传来。

    科林看了过去。

    入眼是一望无际的田地，此时上面却有些损害的痕迹。

    昨晚夜里还不觉得，现在白天看来，田地的损毁情况还是不小。

    野猪凶兽就像一辆推土机在地里横冲直撞，犁得庄稼翻倒，泥土四溅，形成了一道长长的沟壑。

    尤其是黑毛野猪倒下的地方，更是一个大坑。

    但这道被黑毛野猪尸体压出来的大坑，远没有旁边另外一个焦黑的圆坑看起来震撼。

    那边的焦黑圆坑至少比野猪尸体压出的大坑大上一倍，从中间向外辐射，最里面的麦苗已经化作黑色的灰烬。

    ‘应该是昨晚凯瑟琳最后用火球攻击瘦弱巫师后，没有及时灭火。’科林推测。

    要不然光是一个火球术，怎么会造成这么大范围的黑坑。

    此时野猪压出的大坑旁边正围着一圈干瘦的农夫，他们身后还站着几个城卫兵，而嘈杂的声音也正是从那传来。

    啪！啪！

    时不时还有城卫兵空挥鞭子的声音传来。

    科林驻足看了一会。

    那些城卫兵正在旁边催促指挥着他们将压倒的庄稼重新扶起种下。

    但看起来效果不佳，能抢救回来的庄稼只是少数，绝大部分庄稼已经抢救不回来了。

    小麦似乎离成熟不远，至少麦穗上的小麦籽看起来已经接近成熟。

    那些干瘦农夫一边扶着麦秆一边捡拾着地上散落的麦穗，放进身边的竹筐。

    科林莫名想到霍尔特队长。

    若是他在场，说不定还能拯救一下这些小麦。

    可惜……这个世界巫师高高在上，谁会来做这些小事。

    每年产出粮食多与少，只会影响普通人罢了。

    就算是今年岛上颗粒无收，也饿不着巫师，他们有的是其它渠道获取食物。

    前世那些战乱国家底层民众严重饥荒，可富人们不一样过着酒池肉林的生活。

    这样不平等的现实，在这个世界更是如此。

    若不是普通人有存在的必要性，巫师们才不会管他们死活，更不会特意来守护田地。

    科林摇摇头，继续朝城内走去。

    不一会，自己那辆熟悉的黑色马车便出现在他面前。

    这次车边却不止站着阿瑟一人。

    “主人。”蕾妮朝他迎来。

    “你怎么来了？不需要照顾黛米吗？”科林惊讶问道。

    “黛米她自己一个人可以照顾自己。我来给主人您送早饭。”蕾妮微微一笑，将手中的提篮食盒抬高向科林展示道。

    科林有些意外，城西外离他住的地方有一段距离，坐马车也要差不多近半小时才能到。

    所以每次值完班，一整夜没有吃过东西的他坐在车上确实会感觉有些饥饿。

    之前的几天一直都是到家才吃饭，他还真没想到可以让蕾妮直接给他带饭。

    他不由得有些惊喜，夸赞了几句蕾妮。

    蕾妮带饭给他，这意味着他可以在马车上吃早饭，回到家就直接睡觉。这样又能节省不少时间。

    两人一齐上了马车。

    阿瑟全程不发一声，只是在见到科林时恭敬地弯腰问候了一下。

    ‘是一个合格的马夫。’科林对他也十分满意。

    “对了，阿瑟。我让你做的东西你做好了吗？”踩上马车之前，他突然想起什么，朝阿瑟问道。

    “已经做好了，主人。”阿瑟回道。

    科林满意的点点头。看来阿瑟的效率还可以。

    他让阿瑟做的东西其实就是木靶。

    想要熟练运用巫术，可不能单纯纸上谈兵……

