    韩风：好的，叛徒二哥。

    韩风发完微信，转过头对陆之昂说道：“叛徒二哥说是他的卷子，他说让老大你明天带考场给他就行。”

    陆之昂：“知道了。”

    季末靠坐在沙发上，沉吟了两秒，再次发送了一条微信。

    季末：对了，你们吃晚饭了吗

    韩风：吃了，叛徒二哥。

    季末：那行吧，我现在在菜市场呢，还寻思买点菜让你们上我那去呢，这样的话那就改天吧，改天我做点好吃的让哥几个过来。

    韩风：真的吗，那就谢谢二哥了。

    季末看着那瞬间消失的叛徒二字。

    瓜娃子真特么会见风使舵。

    季末：对了，阳台上是不是还有我一双鞋，白色的平板鞋，你帮我看看，上次搬家我忘了拿了。

    韩风：是的二哥，有双板鞋，前几天我收拾阳台的时候看见了，二哥你要是要的话那我明天给你带考场去吧。

    “……”

    你是真特么骚啊。

    季末：不用了，我现在在学校外面的菜市场，一会儿回去正好路过宿舍，我上去拿就行。

    韩风：那行二哥，我给你找袋子装好，你直接过来拿就行。

    季末：那谢谢老四了。

    韩风：谢什么二哥，都是兄弟。

    兄弟？两分钟前不还叫叛徒呢。

    这尼玛是有奶便是娘啊。

    之后季末给穆瑶发了个微信，告诉她自己回宿舍一趟。

    然后收起手机，来到厨房，拎着他的工具鱼，快步向着宿舍楼走去。

    明修栈道，暗度陈仓。

    与此同时，宿舍里。

    韩风放下手机，下床，找了个塑料袋，来到阳台，把季末的那双满是灰尘的旧板鞋装进了袋子里。

    叛徒二哥可真是节俭啊，这鞋都这样了还不扔。

    陆之昂此时正坐在书桌前，皱着眉头，一张大嘴啃着笔，时不时的揪一下头发，脸上一副便秘的表情。

    这特么明明每个字都认识，这怎么合起来就特么看不懂了呢。

    陆之昂啪的一下把笔拍在了桌子上，抬起头，准备请求支援。

    “哎老四，你跑阳台干嘛去了，过来给我讲道题。”

    “没什么，叛徒二哥一会儿过来拿鞋，我给他把鞋找出来装好。”韩风一边说着，拎着季末的旧鞋从阳台走了出来。

    “你没事给他个叛徒献什么殷勤。”

    “他说这两天做好吃的让咱们上他那吃。”

    “那没事了，不过一双破鞋他过来拿什么，咱吃饭的时候给他捎过去不就完事了吗。”

    “他说正在外面菜市场买菜呢，一会儿回来顺路来拿。”

    “行了，快过来把这玩意儿给老子讲讲，搞的老子头疼死了。”

    “好。”韩风看了陆之昂一眼，把鞋放在一边，向着书桌旁走了过来。

    咋不疼死你呢。

    韩风来到陆之昂身旁。

    “哪个，老大。”

    “这个。”

    “哦，这个啊，这个挺简单的，我给你讲一遍你就能懂，老大你听……”

    “别废话，磨磨唧唧的，赶紧给老子讲。”

    “……”

    “你这样……然后再那样……最后再……”

    “可以啊，老四，挺厉害的嘛。”

    “一般般吧。”韩风同学十分谦虚的说着，看起来格外的欠揍。

    陆之昂看了眼韩风那婊里婊气的模样，这特么要不是还得用他讲题，非得在他心里给他好好种棵B树。

    “这都一般般啊，那老四你这次肯定能拿个全系第一吧。”

    “……”

    “咳咳，那就要看发挥了，不过这次我可能发挥的不是太好，那个老大你今天考的怎么样啊。”韩风毫不犹豫的反将一军。

    “还行吧，肯定比季末那狗东西考的好，行了，你先回去吧，等我有不会的再问你。”

    “那行，老大你有不会的就问，咱一定帮你弄的明明白白的。”只要涉及到学习，韩风同学的底气瞬间就足了起来。

    这玩意儿还不是有脑袋就行？

    陆之昂看了眼韩风的背影。

    装比犯。

    不过这一提起季末，他还真有点好奇季末到底考的咋样，这犊子玩意儿一肚子坏水，平时虽然也不见他学习，不过还真没准考的挺好。

    他觉得季末就是那种天天逃课，上课睡觉，然后考试成绩还挺好的类型。

    嗯，最特么的欠揍。

    陆之昂从口袋里掏出了季末的那张试卷，一层一层打开，准备看看他是不是考的比自己好。

    玛德一张破卷子叠这么整齐干个屁。

    卷子打开，陆之昂看着卷子空白处那黑乎乎的一大团……

    这尼玛整这么个东西是干个锤子，无聊？

    嗯，八成是，因为他也干过。

    然后把视线扫向别处，别说这卷子写的倒是还挺满的，就是不知道对不对。

    陆之昂看了一下底下两道自己不会的简答题，这写的还挺像模像样的，应该是对的吧。

    果然，这犊子玩意是真的狗，平时不好好学习带坏别人，结果自己偷着学。

    玛德真是狗。

    然后把卷子翻到了第二页。

    “卧槽！”看见那排醒目的大字，陆之昂瞬间陷入了懵逼中……

    这尼玛穆瑶我喜欢你是什么鬼？

    还有这一箭穿心是个什么操作。

    “怎么了？”坐在陆之昂身旁复习的李明轩听见一声卧槽，转过头俯过身子看向了陆之昂面前的试卷。

    陆之昂刚想伸手捂住试卷，就听见身旁传来一个同款“卧槽！”

    对不起了狗兄弟，不是我不想帮你保守秘密，是身旁这犊子玩意儿作太特么快了，他绝不承认是自己反应迟钝。

    韩风此时正躺在床上和他的梦梦聊的热火朝天，突然接连两声的卧槽传来，抬起头看过去……

    直觉告诉他，有大事发生了。

    韩风快速下床来到了陆之昂面前。

    然后……

    “卧槽！”

    试卷：三杀！

    李明轩：“老大这是你写的？”

    陆之昂：“我写我特么用的着卧槽吗。”

    韩风：“这是二哥那张卷子吧？”

    陆之昂：“嗯。”

    韩风：“二哥这是暗恋穆教授吧。”

    李明轩抬起头，一脸玩味的看向站在一旁的韩风：“老四你怎么知道的，你干过？”

    韩风：“……”

    聪明的韩风同学果断转移话题。

    韩风：“那二哥不是有对象吗？”

    李明轩：“有对象就不能暗恋别人了吗？”

    陆之昂和韩风同时转过头看向李明轩。

    “你干过？”

