    徐增寿一看到那些数字翻译过来的文字，立马就忍不住大喊出声道：

    “真的是辽王殿下啊！诚意伯智谋当真举世无双啊！

    我初次看到这行数字，还不知道能有这样的意图呢，原来是对照着书页和行数就能翻译过来的文字啊！”

    朱棣也是喜不自胜，等了三个多月了，可算是知道了三哥的消息。

    刘伯温笑着摸着胡须说道：

    “也并非是老夫想到的，此法还是之前辽王殿下与我说过。

    这叫做密码之学，其实以我们平日里使用的密报，也有异曲同工之妙。”

    李景隆倒是突然想到一点，说道：

    “但辽王殿下失踪之时，好像身上没有带《心学》吧？”

    李景隆这么一说，众人也是一下子反应过来。

    这是什么恐怖的记忆力啊？

    身上没带书，却连书里面哪一页哪一行是什么字，都清清楚楚的？

    这么恐怖的，这还能是个人？

    纵然是过目不忘，也没有听说过这样的，这可比倒背如流还要厉害啊。

    真是天上星宿下凡不成？

    一众人等沉默半晌，还是刘伯温哈哈大笑说到：

    “辽王殿下无时无刻，都能让人出乎意料之外啊。”

    还是朱棣反应最快，问道：

    “诚意伯，如今既然已经知道我三哥下落，咱们赶紧派人去高昌接我三哥吧？”

    其他人也是纷纷点头，徐增寿和李祺更是自告奋勇站出来，要亲自带队前往。

    至于去的方式，那当然是小队伍潜行了啊！

    刘伯温也觉得当下最重要的事情，就是赶紧去高昌接应辽王殿下，也同意派遣人员前去高昌。

    但不建议徐增寿和李祺过去，嘴巴上当然说的是千金之子坐不垂堂之类的话。

    这当然也是其中原因之一，不过徐达就比较直接了，一巴掌就排在了李祺和徐增寿两人的头顶，呵斥道：

    “两个小兔崽子，要本事没本事，要经验没经验，你们两个过去高昌，是去救辽王殿下，还是给殿下拖后腿啊？”

    一番话说的，也是给徐增寿和李祺弄得无地自容，毕竟是实话吗。

    这边众人还在商讨着派人去接应高昌的问题呢，那边又有人急急忙忙的冲了过来，禀报道：

    “殿下！有一封信，自高昌而来！送信人说，是佛宝国师和辽王殿下一起送来的！”

    一听这话，朱棣当时傻眼。

    佛宝国师和三哥一起送来的？！

    “不好！我三哥该不会是被佛宝国师给抓了吧？！”

    刘伯温也是眉头大皱，算了算前一封信件到的时间，是随着商队过来，走了二十来天的。

    这时候辽王殿下也确实该到了高昌了，若是真的刚到高昌就被佛宝国师抓住。

    此时佛宝国师安排快马送行，可不整好前后脚送到吗？

    刘伯温也是有点着急，赶忙说道：

    “快！赶紧拿来看看！”

    那人将信件拿了过来，众人拆封后一看。

    惊呆了。

    和预想中的，辽王殿下被佛宝国师绑架的剧情完全不同。

    这分明就是佛宝国师的投诚信啊！

    佛宝国师先是将辽王殿下到了高昌后，发生的一系列的事情说了一遍。

    当然了，在斩杀北元使臣这一段的时候，佛宝国师是按照自己理解的来写的，就说辽王殿下勇猛无比，一人独战北元使臣三十人，尽杀之。

    本来我佛宝国师就心向大明的，如今看到辽王殿下勇猛无比，孤身带着使臣团进入高昌，又果断斩杀北元使臣。

    如此有勇有谋，我佛宝国师佩服至极。

    愿今日起，投诚大明，以后就跟着大明混了。

    不过现在北元使臣已经死了，情况很危急，还请大明这边赶紧派兵来高昌吧。

    这是佛宝国师的信件，而另外一边，则是朱启写来的信件。

    倒也没有详细的描述事情的经过，直说让朱棣赶紧派兵来高昌，占据青海这个战略要地，天下指日可图！

    众人两封信结合一看，反反复复看来看去，就看出了一句话——

    天不生我辽王启，谋道万古如长夜啊！

    就这样，谁还敢说，我辽王朱启殿下是因为被刺客袭击，逼入绝路而失踪的啊？

    这一切，分明就是我们辽王殿下故意为之。

    为的就是明修栈道暗度陈仓啊！

    你以为我失踪了？生死不明？

    骗你哒！其实我去劝降佛宝国师去了啊！

    看看，都看看，这是何等智谋的人，才能够想出的计划啊！

    不过夸赞请功，那是之后的事情，刘伯温很快就建议说道：

    “为今之计，也不需要派遣小队了，理应按照辽王殿下的吩咐，抓紧时间派遣大军，进驻高昌。

    这一路上畅通无阻，等到了高昌，大局可定！”

    当然了，如何进军也是有个讲究的。

    这高原反应是很成问题的，所以必须要分阶段上高原，一级一级的来，尽可能的减少高原反应，对将士们战斗力的影响。

    另外一方面，也是为了保证战斗力。

    倒不是担心佛宝国师会突然反水，主要是担心王保保的速度过快，提前派遣北元大军过来，那保不了要有一场恶战的。

    当然，这种可能性不是很高就是了。

    至于说领兵上高原的，那当然就是徐达了啊。

    徐达为当世名将，带领三万明军，再加上巴蜀本地抽调一万精锐，总共四万明军上高昌。

    即便是王保保反应过来，调集重兵攻打，那绝对是有一战之力的。

    更何况王保保这样做的可能性也不是很高，要知道北线长城一段，几十万明军摩拳擦掌，可不是跟你开玩笑的。

    如此一来，是战是守，这战略主动性，就完全掌握在了大明手中了。

    今时不同往日，攻守易型了各位！

    朱棣虽然年轻，但跟在朱启身后历练了这么多年，也颇有大将之风，当即拍板决定，出兵高昌！

    ——————

    当大明军队不断朝着高昌前进的时候，朱启的心，那也跟着像是坐过山车一般。

    不过不是上上下下，而是从上到下。

    那一开始肯定是提着一颗心的，就算是再怎么有自信，那不怕一万就怕万一吗。

    伴随着明军朝着高昌前进的脚步越来越近的时候，朱启那可悬起来的心，也终于是可以一步步的放下来了。

    而当朱启在一个月后，看到领军赶来的徐达之后，那真是有一种恍如隔世一般的感觉。

    半年了，你知道这接近半年的时间，我都是怎么度过的吗？

    不说了，抹眼泪哭一会。

    将士们哪里知道辽王殿下心中的哭啊，一看到辽王殿下眼眶发红。

    还以为辽王殿下是看到自己等人，这一路跋山涉水，又要克服高原暴晒，又要克服高原反应，所以心疼的哭呢。

    一个副将也红着眼睛走了出来，对着辽王殿下说道：

    “殿下，我等比起殿下来说，一点也不辛苦啊！”

    朱启听得云里雾里的，这是在说啥呢？

    我是在感伤自己这段日子以来提心吊胆，你们说什么辛苦不辛苦干什么啊？

    虽然脑袋瓜子里这样子想，但朱启身为辽王，场面话还是要说的，一个个的握住前排将士们的手，一个个说道：

    “辛苦了，都辛苦乐。”

    好家伙，当时将士们心里面就感动的不行。

    闲话不多说，既然明军已到，朱启的任务也算完成了。

    什么？你说在高昌坐镇指挥？

    可赶紧拉倒吧！

    朱启对自己几斤几两那实在是太清楚了，这身边沈家马帮的三十人不到，跟着自己都是抱团龟缩阵，别说这四万明军了。

    更何况还有徐达大将军在呢，这种事情不交给专业人士，那不是脑壳子犯抽吗？

    还是那句话，宁可不做，不能犯错。

    军事上犯错，那真不是一个人受罚的事情，成千上万的将士的性命可就不保了。

    别说朱启不行，就算是他行，他也会给名将让位置。

    徐达这样的名将，有历史证明自己，自己有啥证明啊？还是算了。

    朱启很快就安排起了返程的事情了。

    那些沈家马帮们，一听说可以返回大唐了，那是一个比一个高兴啊。

    不过心里高兴，脸上还是一幅要继续誓死保护辽王殿下的意思。

    不过明军都来了，朱启的安危，到也不需要他们保护了。

    但这一两个月来，这些沈家马帮们的付出，朱启还是看在眼里，记在心里的。

    对着沈老四就说了：你们放心，等我回朝之后，定然会向皇帝禀明尔等功劳。

    沈老四等人一听，那是喜上眉梢啊。

    不过嘴巴上还是不敢邀功的：

    “殿下谬赞了，我等能有什么功劳啊，若非是殿下帮着我们，我们早在半路上就已经被那北元将军给杀死在牢狱之中了！”

    “是啊，是啊，多亏了殿下神机妙算，我等才能够走到这里啊。”

    “殿下又成功的降服了佛宝国师，这才是天大的功劳啊！”

    一个个的都把功劳往自己身上推，朱启也是头皮发麻，嘴巴上练练说没干过，别胡说，告你们诽谤。

    不过说实话，真要说功劳，朱启觉得还是张三丰的功劳最高啊！

    说起张三丰，朱启想到历史上的朱元璋，曾经多次下令寻访张三丰。

    但朱元璋临到死的时候，都没有见到张三丰。

    却没想到自己这个辽王，在高原之上遇到张三丰了。

    如果能把张三丰带回去，传授一些长寿之道给朱元璋和大哥朱标，我大明兴盛，那不用多说啊！

    朱启才刚刚这样子想着，就赶紧去房间里请张三丰跟自己一起回朝面圣，到时候肯定是少不了一大堆赏赐的，最主要的是能名留青史啊。

    想必这张三丰不会拒绝吧？

    不过当朱启来到张三丰屋内的时候，却瞧见张三丰屋子里空无一人。

    不仅如此，屋子里还收拾得干干净净的，床铺都叠的整整齐齐的。

    张三丰人呢？

    “别找了，张真人走了。”

    白唐玉儿抱着胳膊出现在了朱启的身后，随后无奈的说道：

    “明军来之前一个时辰，他就走了，我倒是看见了，但也拦不住，张真人还让我带一句话给辽王殿下呢。”

    朱启赶忙问道：

    “带什么话？”

    白唐玉儿学着张三丰的口气，摇头晃脑的说道：

    “命中有时终须有，命里无时莫强求。没了，就这句话了。”

    朱启听了一愣，好家伙，这是早就看穿自己有带他去见朱元璋的打算，所以才这么说的？

    他不想把长生之术外传？

    不过想想也是，大概率是没什么长生之术可言的吧。

    为了避免不必要的麻烦，所以才这么说的可能性也是很高的啊。

    毕竟现代医学，都没有办法解决寿命的问题。

    不过转念一想，这里也不是普通的世界，自己都能穿越过来不说，还有各种武功，轻功这些东西。

    什么都说不准的啊。

    朱启心里这么一想，但张三丰既然已经离开了，想再多也没啥用。

    反倒是白唐玉儿竟然还留在这里，让朱启稍稍有点意料之外，他问道：

    “那你呢？白唐姑娘怎么没有跟着一起走啊？张真人可是愿意收你为徒的，这么好的机会，浪费了可惜。”

    白唐玉儿小嘴一撅，说道：

    “这是父亲安排的，又不是我自愿的，我才不稀罕呢。”

    朱启心里暗道可惜，要是自己有这机会，说啥也要跟着张三丰身后学个一招半式，那个太极拳就不错啊，到时候也当个武林高手什么的。

    如果要从蹲马步开始练起的话，当我没说。

    朱启心里腹诽着，就听到白唐玉儿又说到：

    “倒是殿下你们……你们要回去了成都了？”

    朱启犹豫一下说道：

    “暂时先回去成都，不过，这青海既然拿下了，巴蜀防务自然是没我什么事情了。

    应该要不了多久，就会召我回去应天府了。”

    朱启说到这里，白唐玉儿小声的“哦”了一声，朱启想到了什么，又加了一句：

    “白唐姑娘，你应该没去过应天府吧？若是不嫌弃，不如与我同行？

    我带你去应天府看一看如何？”

    白唐玉儿听到这话一愣，突然笑出了声，随后背着手，左右晃了晃身体，俏皮道：

    “老实说，你是不是看我漂亮，想纳我为妃啊？”

    朱启一愣，没想到还能遇到如此实诚的姑娘，既然白唐玉儿都这么说了，那朱启自然也是不在隐瞒了啊，赶忙跟着说道：

    “窈窕淑女君子好逑，白唐姑娘除了有一番好容貌之外，内在美也是不容忽视的。

    我朱启自然是喜欢白唐姑娘这样，集内在美和外在美为一身的姑娘。

    不敢说能纳姑娘为妃，即便是一生只当一个红颜知己，我朱启也是死而无憾了。”

    朱启这一番甜言蜜语，不能说想当熟练，只能说发自真心，没有破绽。

    白唐玉儿似乎也停吃这一套的样子，啐了一口，说道：

    “要是以前还能信了殿下的嘴，不过都想出这么几个月了，我是不信的。”

    朱启一听着急了，这是要我掏心窝挖肝肺啊！

    朱启还想要再说呢，白唐玉儿倒是走近过来，小声说道：

    “其实我对殿下也挺有好感的。”

    我草！有戏！

    朱启眉头一扬，立马说道：

    “那白唐姑娘这是答应了？和我一起通行去应天府，看看这天下之大吧！”

    朱启喜上眉梢，但没高兴太久呢，就听白唐玉儿说道：

    “不过现在不行，我偷跑出来，又拒绝了张真人收我为徒，我多少得跟父亲说一声。

    虽然我对父亲没什么感情，但他终究是我爹。

    还有，我也要回去跟我娘亲说一声，才能去应天府找殿下。”

    朱启一愣，怎么又是要找爹妈的啊，你们一个个都是妈宝女啊。

    你看我泡妞的时候，要不要询问一声朱元璋和马皇后啊？

    肯定没有啊！

    不过这也是没办法的事情，谁让这年头孝字为先呢，朱启也没有啥好办法。

    正想着该怎么劝说才好呢，就听白唐玉儿说道：

    “不过你可以先跟我一起回黎寨里，等我安排好了，咱们两再一同上路就是了。”

    朱启一听，这是一个好主意啊！

    到时候跟着白唐玉儿一起回去寨里，正好也去见见白唐玉儿的爹娘吗。

    更何况，朱启之前听白唐玉儿所说，她居住的地方也就在巴蜀境内，想来也不会太过于偏僻的。

    朱启立马点了点头，答应了下来。

    白唐玉儿高兴的拍了拍小手，朱启也跟着笑了起来，却没想到白唐玉儿速度很快的向前倾过身子，然后速度很快的就在朱启的嘴唇上轻轻一点。

    朱启还未反应过来呢，就被白唐玉儿亲了一口，就听到白唐玉儿背着手说道：

    “娘亲说，看到喜欢的人就要抓住机会。

    既然我对你有好感，亲你一口，总不过分吧？”

    过分？怎么会过分呢！更过分的事情都可以做啊！

    朱启立马上前一步想要抱住白唐玉儿，但白唐玉儿的轻功，哪里是朱启能随便抱住的。

    两个踏步人就已经远远遁去了，天边还传来了声音：

    “辽王殿下早些启程吧，咱们还要去我家呢。”

    朱启看着轻功飞走的白唐玉儿，狠狠的跺了一下脚，这该死的轻功，为啥我不会啊！

    想归想，但学就是另外一回事了。

    张三丰虽然走了，但朱启有感觉，自己以后肯定还能遇到他的。

    只能说等以后有缘分相见再说了。

    徐达这边很快就和佛宝国师对接了起来。

    要不说专业的怎么是专业的，这一对接，就基本上掌握了康巴的基本防务情况，再加上一些地图，然后派遣出去的斥候。

    相信要不了多久，就能够在康巴地区展开布防了。

    最关键的是，这青海已经在大明控制之下，兵不血刃拿下青海，最关键的好处，就是后勤补给，还有后续增援，都将可以毫无顾忌的往高原上送了。

    虽然这个运送成本肯定不低，但眼下和北元对峙的阶段，这样的成本就算是再提高一倍，那也是完全可以接受的。

    毕竟高原，太关键了啊。

    而余下还有五百名精锐明军，则开始护送着辽王殿下和身边的沈家马帮的成员们，开始走上了，返回成都之路。

    ————————

    漠南，北元王庭。

    王保保正在宫殿之中，看着草原各地送来的奏章。

    北元虽然已经被赶出了中原地区，但自元世祖推行汉化开始，类似汉人的政治行政体系，却还是被保留了下来。

    起码现在还是保留着的。

    这些奏章无非就是各地传来的军情急报之类的东西。

    至于你说经济民生方面，失去了中原，现在的草原上哪里还有经济民生可言啊？

    有啥经济基础可以发展的呢？反正一切都靠抢呗。

    好在元人天生就适应草原这样的环境，以前腐化的战斗力，也因为被赶出了草原之后，开始得到了迅速的恢复和提升。

    看到族人们又变成了以前那样，骑马射箭样样精通的草原勇士的模样，王保保心里也多少有点欣慰。

    起码兵员的战斗力绝对有保障了对不对。

    但王保保的终极目标，还是要入主中原的。

    毕竟自几千年其，这天下的中心，便是中原！

    不拿中原，谈何天下？

    王保保将大部分的奏章都批阅完成了，不过外面突然传来奔马的声响。

    这里可不是寻常的地方，而是北元皇帝现在的行宫，这宫殿之中奔马，只有一种情况。

    加急军情！

    王保保赶忙立起身子，就瞧见外面一个书生，也是他身边常用的谋士，苏忠孝，眉头紧皱的快步走了进来。

    身后还跟着一个疲惫不堪的兵士。

    那兵士一下子跪倒在王保保的面前，上气不接下气的喊道：

    “丞相！大事不好了！康巴，康巴的佛宝国师，投了大明了！”

    王保保眉头一皱，这当然不是什么好消息。

    但这件事情，王保保也并不是没有想过。

    其实早在之前大元梁王收到了那封离间信之后，王保保就考虑过这样的问题了。

    也做过最坏的打算，那就是佛宝国师投降大明的问题。

    为此他还特定派遣了陈全，率领一支使臣团队过去安抚佛宝国师呢。

    说起这个，已经很久没有听到陈全等人的消息了，王保保思索了一阵，问道：

    “陈全呢，还没有回来吗？”

    那兵士喘着气继续说道：

    “丞相，小的正要说起此事呢。

    陈全大人出使康巴，结果在高昌，被大明的辽王给全杀了！”

    “啊？被大明辽王全杀了？那个朱启？”

    王保保有点不可置信的问了一句，那士兵又点了点头，确认了这个消息。

    王保保也是没有想到，不是说，这大明辽王，已经被暗杀得手，涂满毒药的暗器划上了他，人又下落不明，多半是死了吗？

    虽然到现在也没有见到尸体，但大明那边也确实没有朱启的消息和下落。

    王保保还以为朱启已经死在哪个荒郊野岭了，也正因为如此，还特意安排了各路人马，去乡野之间，搜查朱启的下落呢。

    却没有想到，在这个时候，听到了朱启竟然出现在高昌，还将自己派遣过去的陈全等人，全都杀掉的消息。

    这也太过于匪夷所思了，这家伙百毒不侵？

    恢复之后，躲过了冲冲搜索不说，还不回去大明，反倒是直奔高昌？

    还是说，这一切都在他的计划之中？

    故意失踪，然后借此机会暗渡高昌，去亲自劝反佛宝国师？！

    一想到这里，王保保感觉到脊背发凉。

    这是何等可怕的人，才能够有胆识做出来的事情啊！

    反正他是想都没想过还能这么干的。

    此子恐怖如斯，定时我大元死敌！

    王保保现在已经将辽王朱启，上升到了和朱元璋一样的高度来看待了。

    但一切都还有补救的措施。

    只要这时候加紧派遣大军，去控制青海，即便这佛宝国师想要反叛，也是绝对翻不出什么浪花来的。

    王保保正要说话，进行接下来一步的安排呢。

    就听到那跪着的士兵又继续说道：

    “丞相，还有一个消息，就是疑似明朝大军，已经进驻高昌了！

    前两日从高昌出来的那些商人，都是这么说的，前面的部落听到这个消息，都是第一时间过来通知此事。

    按照目前的情况来看，应当不假啊，丞相！”

    王保保只感觉到一阵眩晕，好不容易打造出来的，西，南，北，三方面夹击大明的大好局势。

    怎么好端端的，就一下子就破局了呢？！

    这高原一倍拿下，自己和大元梁王的联系将再次中断，更别提西边的包围网，直接不攻自破。

    就连安多被大明拿下，也只是时间问题而已啊。

    但王保保就是王保保，换成别人，这个时候面对这样的局面，那已经是仰天长叹：

    “天要亡我大元啊！”

    但王保保没有怨天尤人人，而是很快下令说道：

    “立马派出探子！去探查情况。

    一定要掌握明军的实际人数，还有将令情况。

    另外，用最快的马，趁着乌斯藏还没有被封锁之际，尽快传达消息给吐元国师，还有梁王殿下。

    让他们二人不要轻举妄动，但要加紧备战，固守即可，待我命令行事！”

    王保保说完，那个将士应了一声，随后很快退下了去，要去传递消息了。

    王保保这也只是补救措施而已，他也知道，既然明军已经进驻了高昌，那青海定然在掌控之中了。

    再加上川蜀之地源源不断的兵员和粮食的补充，想要把明军打下去，让他们退出青海，那真是天方夜谭。

    但如果继续这么僵持耗下去，对于大元来说，则是大大的不利。

    但越是不利的情况，越要保持冷静，为今之计，只能坐观其变，看看这漫长的战线之上，谁最先露出破绽了。

    王保保很快又让苏忠孝，去将其余的朝廷大员们，还有皇帝也给邀请过来。

    往后即便，免不了要商讨许多了。

    ——————

    当北元因为突如其来的变故，打乱了全盘计划的时候。

    咱们的辽王殿下，也已经踏上了启程返回的路途。

    不过回去成都以后，还要跟着白唐玉儿回一趟老家，把该安排，该见的人都见一见。

    然后就能带着白唐玉儿一起回去应天府了。

    说起白唐玉儿，就不得不多说一嘴了。

    如果不是确定这丫头不是穿越来的，朱启还以为这女人是小三班终极毕业生呢。

    撩汉子这一手，那是学到家了。

    之前轻轻一吻，到后面就开始保持若即若离的距离。

    但又不是冷落你，时不时出现在你身边玩一手暧昧，给一点福利。

    想要更进一步吧，马上就轻功跑走了。

    朱启火了，当时就要学轻功。

    但苦练了几天，听说还有个三四十五十六七十年的，定然能够大成之后，就直接歇菜了。

    不过撩归撩，感情还是真挚，毕竟都是十几岁的小年轻，这时候的感情还能带什么有色眼镜吗。

    一行人等很快就从高昌到了成都，也算是知道什么叫做下山容易上山难了。

    从高往下走，就是方便许多啊。

    才刚到成都地界，就看到朱棣等人早早的在这里迎接了。

    时隔小半年没见，朱棣，徐增寿，李祺，李景隆这些小伙伴们可谓是长高了不少。

    不过刘伯温倒是老了许多，满头的白发，看上去比张三丰还要显得老相不少。

    朱启可是真的担心刘伯温这把老骨头，万一哪一天撑不住可怎么办啊。

    毕竟刘伯温已经比历史上的死期，要多活了一年多呢。

    大家见到辽王殿下完好无损的样子，一个个的甭提多高兴了。

    当晚就要开个庆功宴，给朱启接风洗尘。

    那这玩意，朱启可太熟练了，不说了，晚上乐起来吧！

    不过好消息也不仅仅只是这一个，刘伯温也拿出了一样东西，送到了朱启的面前。

    那就是一本，已经精心修改，和编撰好的《心学》。

    这本书可以说大部分都是由郑士元来修改完成的。

    当然了，主要内容还是朱启写的。

    其实朱启本来是将这个任务交给郑士元和刘伯温的。

    但刘伯温毕竟年纪大了，而且对心学研究最多的，还是郑士元。

    再加上刘伯温又跟着朱启来了巴蜀，于是这事情就交给了郑士元来做了。

    如今书也算是正式出来了，其实也没啥修改的，主要就是改成文言文的形式，方便大面积的印刷。

    而按照刘伯温的话来说，除了这文言文的书本样式之外，还有朱启写的原本也保存了下来。

    而且让人意料之外的，朱启写的原本，比起印刷出来的《心学》，还要受欢迎。

    为啥？因为大家都知道，这原本是辽王殿下亲自写的啊，这些通俗易懂的白话文，可不就是对《心学》最好的注解吗。

    朱启也是没想到，这短短时间过去了，大家对于心学竟然如此的推崇。

    不过刘伯温摸着胡子，笑着解释了。

    这是很好理解的事情啊，人们向来崇拜的都是强大的人。

    孔孟之道为何能经久不衰？正是因为有一个个思想上的巨人来传承。

    而你，辽王朱启，正是这样，让人相信是天上星宿下凡来的强者。

    你提出和鼓励的思想，大家当然会推崇备至的啊。

    更何况，这《心学》之妙，只要学进去了，都能体会得到。

    朱启叹了一口气，说到底，自己还是走上了改变世界的道路。

    让心学提前了一百多年出现人间。

    甚至于，因为这还是洪武初年，提出心学的又是自己这个王爷。

    而且甫一开始，就声势浩大。

    搞不好以后，心学的影响力，比王阳明时代，还要更加厉害。

    但这终归是一种好的改变。

    毕竟洪武初年，继承的朱程理学，用一句不太恰当的话来说就是——这特么是什么臭鱼烂虾？

    光打击人的积极性不说，天天整这些思想胜利法有个屁用啊。

    还是知行合一，更加务实主义的心学，才是正道。

    更何况，还是朱启手里的，经过了好几百年发展，在现代总结出来的心学大成之作呢？

    可以说直接跳过了测试版，内测版，1.0，2.0等等这些版本，直接来到了高级版。

    至于后续会出现怎么样的变化和影响，朱启也拿不准，说不好。

    但总归，希望事情朝着好的方向一步步的发展吧。

    至于说这一晚，不要想太多，纵情饮酒高歌便是！

    ————————

    朱启喝的那叫一个伶仃大醉，就连谁扶自己回去都不知道的。

    但梦中好像一股子温暖的气息，晚上好像也有人帮自己暖被窝的样子。

    不过等到早上醒过来的时候，看到怀里那是啥也没有。

    但床边上的一股香味，还是让朱启有点意犹未尽，这是……白唐玉儿的香味啊。

    该不会昨天晚上……

    朱启还在犹豫呢，那边高锦就扑了过来了，一身风尘仆仆的就扑过来大哭大喊了起来。

    原来这高锦跑出去找辽王殿下去了，一直到前几天，听说辽王殿下回来了，这才从外面跑回来的。

    朱启被高锦抱着腰，也是哭笑不得，只能摸了摸他的头，安慰他不用哭了，自己没吊事。

    不过看到高锦也安然无恙，朱启也是放心了不少。

    这边主仆两人正在交心呢，外面白唐玉儿就带着宫女进来了，朱启一看到白唐玉儿精神一振，赶忙把高锦推开，凑过去小声问道：

    “昨晚……”

    白唐玉儿瞥了一眼朱启，疑惑道：

    “昨晚怎么了？”

    朱启一愣，难道是自己做梦？

    刚这样想，白唐玉儿凑过来，在朱启耳边哈着气，小声道：

    “不过是你搂着我睡一晚而已，我可什么都没给你啊。”

    朱启神情一震！

    好你个小妖精，早晚把你吃干抹净！

    ——————

    （明天开始，每日三万字更新警告，大家起点币都准备好，就是这样。）

