魏朝定州，龙雁泽。

　　数日前，张衍和罗萧两人沿着一条名为嵘江的河道潜入了这里，他一身凡俗内气已经全部转变为先天元真，闭气几天几夜也不在话下，在湖床底部摸黑向前，只为避开天上巡守的凕沧派弟子。

　　幸而他们一路小心翼翼，再加上所行方向也并不是凕沧派弟子的看守重点，所以让他们成功沿着龙雁泽的边缘转入了一处颇为隐蔽的水域。

　　这处水域三面环山，如若从地面行走或天空飞渡，必定会被值守弟子留意到。

　　有罗萧心血所引，她准确无误地找到了当初留下的记号，拉了拉张衍的衣袖，向下指了指。

　　张衍睁眼看去，只见在湖底有一处漏斗状的洞穴，湖水到那里形成一个小小的漩涡。

　　罗萧做了个跟上的手势，当先一头扎了下去，美人蛇的身姿此时在水中更显妙曼无比。

　　张衍紧紧尾随其后，身躯才一接近那处漩涡，顿觉一股大力扯着他的身体往下沉去，他放松身体，任由湖水带他到了洞穴底部。

　　站稳脚跟后，眼前有一条孔道不知通向哪里，罗萧已经不见了踪影。

　　张衍双手贴着洞壁往孔道深处游去，未行多远，身上突的一松，被一股大力往上托了起来，“哗”的一声从水中露头而出，发现已然身处一座空间颇为广大的洞穴之中。

　　罗萧正站在不远处一石台上等着他。

　　张衍从水中一跃而起，来到了她的身侧，神色却微微一动，转眼一看，发现地上不远处的地面上有一具白骨，从衣物和装束上来看，倒像是一个修士。

　　张衍顿时露出了警惕之色，沉声道：“莫非此处已有人来过？”

　　罗萧轻轻一笑，摇头道：“非也，此人乃是我当日所杀。”

　　当初罗萧与凕沧派一名玄光期高手交战，两人双双误入这里，一番苦斗后，这人被她斩杀在此，可等她出去的时候，却发现五名凕沧派的弟子正慌忙向外游去，似乎已看到了此处入口的玄机。

　　罗萧当即动了杀心，一路追杀他们到了苍梧山的地界，这才被宁冲玄逼到了张衍洞府。

　　这具尸身上有价值的东西早已被罗萧拿走，张衍不再留意，他抬头四望，见洞壁上都是蠕蠕而动的灵贝，俱都吸附在洞壁上吞服地脉中的精华，一眼望去，怕不有上万之数。

　　罗萧却对这些灵贝视而不见，说了声：“张道友，那贝王就在百丈下的洞窟中，请随我来。”

　　整个洞穴呈螺旋状向下延伸，往下走时，扑鼻而来的都是潮气霉味，脚下也高低不平，湿滑难行，两人走走停停，一刻之后，前方再无道路，只有一处宽大的洞穴，周围满布一种玉色发腻的粘液，可是里面却空空如也。

　　“咦，奇怪，明明是贝王巢穴，怎会不在此处？”

　　罗萧在洞穴中转了几圈，又到贝王的经常栖身的狭小洞窟中看了几眼，从周围残存的真露上可以看出，这当是贝王的巢穴无误，她不禁蹙起了眉毛，道：“难道这是一只阳贝？”

　　张衍问道：“罗道友，何谓阳贝？”

　　罗萧解释道：“贝分阴阳，阴贝喜静不喜动，虽然能在地穴中穿梭游走，但若是没有强敌临门，轻易不会挪动，而阳贝则不然，性喜迁徙，一处地穴住不上一年半载便会另换一处巢穴，看这外面灵贝只有万余只，想来这只贝王在此已住了有年了。”

　　张衍上前摸了摸洞壁上那仿佛如松脂一样半凝固状物体，道：“这便是真露么？”

　　罗萧有些意兴阑珊，叹道：“是真露不假，但看这些真露色泽，吞吐出来大约已有一日时光，用于开脉倒是也可，但终究散失了不少精气，还是一刻之内吞吐出来的真露方为最佳。”

　　“只有一日么？说明贝王并未走远。”

　　张衍说话时无意中一用力，“嗤”的一声，他讶然发现自己的手臂居然从洞壁上的那层厚厚脂膏中穿了过去。

　　他目光一闪，退后了两步，看了几眼后，再上前往里试着钻了钻，发现深处并无物体阻挡，他索性一用力，居然整个人都吞入了其中。

　　罗萧一直在看着张衍动作，却发现他久久没有出来，不觉面色一紧，唤了一声，道：“张道友？”

　　“嗤”的一声轻响，满身粘满了真露脂膏的张衍从里面退了出来，他对着罗萧一笑，道：“罗道友，此洞穴背后看来另有乾坤！”

　　就在两人深入地穴时，一只踞云飞舟降到了凕沧派所占据的荧云贝场之上。

　　一行六十余人从飞舟上下来后，杜悠取出一块摄牌一挥，就将整座飞舟化为一道方寸大小的小舟，收入了袖中。

　　两名在贝场四周负责值守的明气期弟子见状，立刻上来呵道：“来者何人？通上名来！”

　　杜悠见这两人语气不善，正要发作，杜博却拉住了他，上前拱手道：“在下杜博，这位是下院大弟子杜悠，特来此地寻贝王开脉，不知两位值守可曾收到掌门谕令？”

　　“原来是杜氏子弟。”两个人的神色缓和了许多，其中一人拱手道：“掌门早有吩咐，如你等前来，不必阻拦，如此请两位自便，我等有值守之职在守，就恕不奉陪了。”

　　杜博微笑道：“两位请便。”

　　看着两人走远，杜悠哼了一声，道：“只是两名明气期的弟子，博叔何必对他们如此客气？”

　　杜博笑而不语，杜悠有杜氏在背后撑腰，当然可以横行无忌，而自己却不能如此。

　　能不得罪人就尽量不得罪人，谁知道这两个弟子背后又站着谁呢？不过这些道理也无需和杜悠多讲，在他看来，杜悠心性未定，等在修道路上吃多了苦头自然就会所收敛。

　　莹云贝场背靠呈环状的餮丽山，前方是浩浩荡荡的龙雁泽，河水支流绕山而行，从天空望去，整个贝场恰似被两者环抱其中，为一片孤陆。

　　虽然看起来占地颇广，但其实贝场的洞穴入口却只有一丈大小，杜悠看到时，嘴角不屑撇了撇。

　　到了这里，奴仆只能留在外间。

　　在进入之前，杜博向洞穴上方无人处恭恭敬敬施了个礼，杜悠看得似懂非懂。

　　杜博也不言语，径直入了洞穴，杜悠连忙跟上，他身后两名明气期弟子，十名力士一起跟了上来。

　　不多时，眼前视线陡然一开，只见地势向下呈现一个陡坡，两侧是如褶皱般的石纹，前方是一处凹陷盆地，宽达一百余丈，高达十余丈的空间看上去有如一个平放的勺子。

　　这里满眼望去都是密密麻麻的灵贝，灿灿晶莹之光忽明忽暗，有如天上星辰闪烁。

　　“这就是贝场？”

　　杜悠呼吸微微有些粗重，虽然他是世家出身，灵贝对他来说可以说毫不稀罕，可当他面对不下百万数的灵贝共聚一处时，也不免心生震撼。

　　“此物虽好，但毕竟不是我等所有。”杜博拍了拍杜悠的脑袋，“待贤侄你日后修为有成，这些灵贝任你予取予求。”

　　杜悠认真点了点头，道：“博叔说得是。”他捏紧了拳头，暗想：“终有一日，此地主人必然是我。”

　　杜博一笑，负手往洞穴深处走去。

　　带领众人走了大约半个时辰，一行人到达了洞穴最底部。

　　只是颇为诡异的是，他们寻遍了地穴，竟然不见了那只贝王？

　　杜博眉头一皱，抚须暗道：“奇怪，这贝王怎会不在巢穴之中？莫非是只阳贝不成？可贝场如此之大，且与三泊湖妖交战至今已有十数载，绝无可能是阳贝啊。”

　　这时，有个力士突然喊了起来：“杜先生，这里有个空穴，不知通向何处。”

　　“哦？”杜博两步疾走了过去，将眼前那些碍事的真露拨开，仔细看了两眼，突然神色一动，似是想到了什么，不由呵呵笑了起来，转头对着杜悠说道：“贤侄，如我猜得不错，应是你的机缘到了！”

　　杜悠不解道：“博叔何意？”

　　杜博却不点破，只是指了指这处穴口，微笑道：“你等随我来就是了。”

　　他一低头，当先向空穴中走了去。

　　这条通路黑黝黝不知道通向哪里，行了数里之后，杜博突然一举手，示意众人停下。

　　他倾听了几声，低声道：“尔等在这里等着，我自去前方看个究竟。”

　　他脚不沾地，驾起玄光缓缓逼近前方些许亮光传出的出口，待悄无声息地出了穴口后，发现面前是一处高达十余丈的阔大洞穴，而在下方，他一眼就看到了两只贝王！

　　它们俱都只有一尺大小，腹下有一层银白色的软肉，骨壳好似水晶磨打，剔透莹亮，内中血肉脏器清晰可见，予人一种灵动轻盈的感觉。浑身上下散发出的柔和光线竟然照亮了整个洞穴。

　　只是两只贝王此刻却聚在一处低矮的穴口前，从杜博的角度望过去，可以看到内中满是如脂如膏的真露，其中隐隐好像有什么微小的东西在蠕动着。

　　“好好好，我所料不差，果然是阴阳双贝交合孕子！”

　　杜博盯着两只微微有些不安的贝王，暗自冷笑：“调和阴阳，孕出贝子玄珠，真是好算计！贝子集地脉精华于一身，一旦破珠而出，定能脱去蒙妖之壳，化形成人，再修炼百年，妖族中必又出一大妖！哼，竟然妄想蒙蔽天机，合该你们命中有此一劫！”

　　“此珠若我那贤侄吞服下去，必能凝聚出冠绝天下的脉象！”

　　杜博不再多看，转身离去，只是心情激荡之下他却没有发现，在对面不远处的洞壁之上，似乎有两个人影一闪而过。

　　……

　　……

　　PS：还有一更放明天白天

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ