    一顿饭吃着自然用不了多少时间，说说笑笑中陈欢语三个人便已经吃的差不多了，随即起身付完账准备离开。

    临走之前，陈欢语笑着从口袋里边掏出来了两张名片，分别递给了在店里的岳龙刚和孔德水两人道：

    “要是你俩对相声有兴趣的话，就这个名片背后的地址——天桥德芸社小剧场，拿着我这张名片，回头没事儿去听跟卖票的说下不要钱，不过记得别在有观众买票的时候弄啊。”

    “中中中！”

    “额不是这…………那谢谢老板您了。”

    一旁的的孔德水还没明白什么意思呢，就看岳龙刚一脸傻笑的便把名片宝贝一般的放进去裤兜里边珍藏起来了，于是也只好赔笑着答应道。

    陈欢语点了点头，挥了挥手后跟着常元孙悦走出了饭店，一直走出去有一阵距离后，常元才打了一个饱嗝半好奇半闲聊的问道：

    “诶欢语、胖子你说这两人后边会去吗？”

    “我觉得应该不会吧，看着两人也没啥钱，可能吃喝拉撒睡就靠这点工资呢，我刚才就一直感觉比较悬。”孙胖子拍着肚子随意道。

    “欢语那你觉得呢？”

    “我觉得…………呵呵我觉得应该总会去的吧，我就一看见他们就觉得跟相声有缘。”陈欢语笑了笑道。

    “切…………元这货最近一直跟你在一起呢，是不是吃了啥不干净东西了？每天神神叨叨的跟撒癔症似的。”孙悦翻了一个白眼无语的吐槽道。

    “嘿胖子你要这么说的话我还真记起来一件事，我前几天有单个一支的袜子丢了，你说会不会是陈欢语梦游吃…………”常元一脸阴笑道。

    “那不可能，要是这样就是吃脏东西了那你早就应该癔症了啊，你还记得我一星期前给你买的丝袜奶茶吗？”陈欢语一点不着急，颇为淡定的开口道。

    常元：“记得啊…………你这个混蛋干嘛了？？？”

    陈欢语淡定的笑了笑道：“也没干啥，就是那个奶茶其实不是丝袜奶茶，那是我穿了一星期袜子做成的纯棉奶茶。”

    常元：“………………”

    尽管有着开玩笑的可能在里边，然而猛然间听到如此劲爆的刺激，还是让常元的脸色瞬间由黄变绿道：

    “你TMD的别玩笑啊！！！你说的那不是真的吧？？？”

    陈欢语故作思索的想了半天后，这才开口道：“嗯仔细一想确实不是真的…………”

    “我那袜子没穿一星期，也就是穿了五天而已，不过期间我去北体踢了场足球比赛。”

    常元舒缓了一下的神情骤然凝固，终于还是忍不住怒吼的冲向了陈欢语道：“艹！！！孙贼拿命来！今天TMD不是你死就是你死！！！”

    “噗………………哈哈哈哈哈！！！”孙悦憋笑了半天连都涨红了，最后终于还是在陈欢语最后一句话里给破功了。

    ………………

    ………………

    而此时不提陈欢语三个损友的大闹，另外一边随着下午饭店高峰期过去，缩在角落里边的孔德水，也是仔细的听岳龙刚把刚才所发生的事情重讲了一遍，手里边摆弄着陈欢语的名片也是若有所思道：

    “陈欢语…………德芸社…………相声…………根本就没听说过啊…………”

    “但是刚才那几个人看着挺靠谱的啊？怎么样咱们俩周末放假一起去听听吧，反正也免费滴！”岳龙刚笑呵呵的说道。

    “还免费的，他说免费的你就信啊？万一是玩仙人跳的呢，说了免费进去听十分钟保安过来问你要钱，没五百不让出来怎么办？”孔德水翻了一个白眼道。

    “那那不会吧…………我看他们不像诈骗的坏人啊。”岳龙刚皱着眉头怂怂的说道。

    孔德水一副好为人师的给岳龙刚讲解道：“切你以为诈骗的坏人都在脑门上写着坏人吗？那告诉你那玩仙人跳都是好的了，就怕那更坏的直接给你把腰子噶了，或者就是直接把你拉到传销组织里边去。”

    岳龙刚一拍大腿道：“嘿那传销组织我知道啊！我以前还去过呢，我觉得那地方还挺好的，有吃有喝还有可多人跟我一起喊口号，只是后来人家主管不知道为啥把我给赶走了…………”

    孔德水：“………………反正不管怎么说吧，这地方估计是有问题的我反正是肯定不去的，要去你一个人去吧，反正你那吃啥啥没够，干啥啥不行进了传销估计也没啥影响。”

    “那算了吧，你脑子好使，既然你说不去那就不去了吧。”岳龙刚想了想，最后还是决定听孔德水的话道。

    一直到了晚上，一天饭店的工作忙完以后，岳龙刚才和孔德水拖着疲惫的身体回到了饭店的员工宿舍里边。

    而每天的晚上，对于此时还没有手机的众员工来说，可以供他们消遣的方式只有两个。

    一个是收音机或者小说杂志，另外一个就是宿舍内，主管住的最好的房间里，有一台小小的彩色电视。

    尤其是最近的日子里边，几乎每个晚上准时这个时间，所有的员工都会挤在主管房间外的地板上，一起看浙省卫视的《天龙八部》。

    毕竟不管当时的小说、电台再怎么有意思，也比不上能打出龙吟声降龙十八掌的乔峰、古灵精怪的阿朱和一身白衣美到冒泡的王语嫣呢。

    “唉我去！又是关键时刻上广告，你说这乔峰去了聚贤庄能把阿朱救回来吗？”

    “我看有点悬啊，闹不好乔峰都得有危险呢，好家伙里边一堆高手啊，那进去不是送死吗？”

    “孔哥你说阿朱这妮长的可怪带劲儿的嘞！”

    “嗯带劲儿是带劲儿…………但我还是更喜欢王语嫣。”

    电视剧的一集很快便演完进入了广告时间，员工们才轻舒一口气三三两两的讨论起了电视剧的剧情，岳龙刚和孔德水自然也是在人群里边的。

    而主管则是趁着节目广告期间，拿起电视板又换到了别的台上瞎转。

    然而转着转着，随着电视转到了央妈的三台上的时候，电视荧幕上突然出现的一张身穿大褂笑吟吟的帅脸，却是突然让孔德水和岳龙刚一瞬间睁大了眼睛。

    “卧槽！！！”

    

