    刹那间。

    整片天地，黑了！

    那不是单纯的黑色，而是虚无，不存在任何东西。

    所有人都被叶南纳入深渊，不能听，不能看，不能言，仿佛灵魂在深渊中游荡。

    所有人都慌了神儿，漫无目的的奔跑，恐慌的叫喊着。

    但叫天天不应，叫地地不灵。

    在外面的柳茵茵和叶婷看起来，就像是眼前被泼了一块墨水，那一片空间都变成了虚无，什么都看不到了。

    无声无息。

    而在深渊之中，叶南却不受任何影响，这一刻，他就是空间！

    当一切回归。

    叶南重新出现在原地的时候。

    那些已经完全消失不见了。

    叶南没有杀死他们。

    当然，如果叶南想的话，那些人全都成了睁眼瞎，没有任何抵抗的能力，随随便便都能杀。

    但叶南杀。

    而是让他们堕入深渊，堕入空间乱流，在恐慌和窒息中绝望的死去。

    对待敌人，就得这样！

    简简单单的杀死，是不是太痛快了？

    施展过之后，叶南也算是真正掌握了封渊震煞这一门绝技，不得不说，天阶武技，果然可怕！

    那和地阶对元素之力的掌控根本不是一个量级的。

    而是对规则的理解！

    难怪那黄泉不惜得罪红叶商会也想要抢夺这天阶武技球，可惜最终便宜了叶南。

    “太……太强了我的天！表哥，这就是你的真正实力吗？好强！太强了！”叶婷兴奋的叫喊着。

    此时此刻，她一扫先前失落颓废的情绪，整个人都激动了起来。

    从叶南身上，她看到了，真真切切看到了能够对战黄泉的资本！

    真正的强者！

    叶南尴尬的摸了摸鼻子，道：“还好吧，也不是特别强，哈哈……”

    只是叶南没发现的是。

    暗地里。

    一双眼睛正在城外一处山丘上关注着这一幕。

    娇小的身体，手里拎着一个小阴锣，右手拿着招魂幡，正是尸王陈兰。

    她定定的看了看之后，默默的转身，很快就消失不见了。

    等到陈兰再次出现的时候，已经在城外的一片丛林里。

    山崖之上，宝儿正走在边缘位置，发呆。

    脸上的面具被她拿了下来，放在手里，翻转过来，仿佛自己和自己对视一般，愣愣的出神。

    这时。

    忽然听到听到身后的动静。

    她头也不回。

    “南哥哥，来天垂州了。”

    “是！”

    “他……还好吗？”

    “看得不真切，不过，他似乎新掌握了一门很厉害的武技，方才的对战中，我看得真切。”

    “对战？”

    宝儿的小脸顿时一蹙。

    脸上崩坏能量烙印出的彼岸花似乎变得更加妖艳了。

    武技什么的，她不关心。

    她只关心叶南的安全。

    “我简单查过，那群人，实际上是冲着叶婷去的，她是叶南的表妹，只不过，叶南被当成了攻击对象，要抓叶婷的人，是天垂州北州的黄泉，天垂四皇之一。”

    宝儿没有多言。

    沉默着。

    许久之后，才继续道：“这么说，那黄泉还会再次出手，去抓叶婷，南哥哥和叶婷在一起，还会继续被黄泉的人攻击。”

    “是这样的。”陈兰点头。

    宝儿缓缓的站起身来。

    遥望着山崖外的天垂州，将面具缓缓的拿起来，重新戴在脸上，深吸一口气，神色痴迷的说道：“又能保护南哥哥了，可真让人期待啊。”

    “你打算怎么做？”陈兰问道。

    “去北州，杀黄泉，然后，取代他。”林宝儿说道。

    言罢。

    纵身一跃，跳下山崖。

    陈兰和身后十二名落花洞女对视了一眼，纷纷跟随着鱼跃而下。

    可怜的黄泉现在还不知道，他惹到了不该惹的人了！

    ……

    破庙里。

    “这里不能久留了，黄泉的人应该还会再来的。”叶婷担忧的说道。

    “怕什么，来一个，杀一个，来两个，杀一双。”叶南完全没在意。

    “如果来得是黄泉本人呢？表哥，我知道你很强，但还是小心一点为好。”叶婷当然担心。

    这么久的时间，内心深处的仇恨是一回事，黄泉的强大是另外一回事。

    三人商议之后，决定先回城里去。

    找个酒店住下来再说。

    叶南是个挺小心的人，以他目前的实力境界，虽然掌握了天阶武技，但要对战黄泉，胜算还是太小了。

    境界压制是一方面，另一方面，黄泉也是空间系异人。

    天阶武技在黄泉的身上所能发挥出来的效力，显然会大打折扣。

    所以，为了能够完胜黄泉。

    叶南必须有些其他的手段才行。

    临安城属于南州，是四皇之一的沧月在管理，按照叶婷的解释，沧月是四皇之中唯一一个女子，也是最神秘的一个。

    很少露面，而且每次露面，也基本都是带着面纱，没人知道她到底长得什么样子。

    四皇都有各自的地盘。

    这里既然是沧月的地盘，黄泉就不敢太过分，所以，在城内，倒也不是那么危险。

    酒店住房安排好之后。

    三人便找了家饭馆吃饭，打算吃完饭先去异人工会。

    叶南打算去看看自己的任务完成度怎么样了，有没有发现宝儿的线索。

    按照叶南的理解，这么多人一起接任务，如果宝儿真的在天垂州，而且出现过，肯定会有人看到的。

    这是家不大不小的饭馆。

    叶婷已经很久没有这么光明正大的坐在饭馆里吃过饭了，也实在是因为没钱，躲藏的这两年也不敢暴露自己。

    忽然坐下来，看着周围喧喧闹闹的场面，叶婷的心神都有些恍惚起来。

    不多时。

    菜刚端上来，三人还没来得及大快朵颐。

    忽然，一个陌生的女子坐在了三人面前。

    就这么直勾勾的看着三人。

    却不说话。

    女子年纪三十岁上下，容貌还算出众，但叶南根本就不认识她，再看看叶婷和柳依依，也都带着古怪的眼神。

    “你哪位，不要耽搁我们吃饭好不好？”叶南随口说道。

    但话刚出口。

    叶婷忽然一把拉住了叶南，压低声音说道：“表哥，不要管，她是沧月的人。”

    沧月？

    叶南一愣。

    不就是南州的管理者，四皇之一的沧月？

    沧月的人这是在干什么？

