    

    第1124章天之女

    有那么一瞬间，乔叶的心脏跳动都骤然快了几分。

    这的确是乔叶想要前往龙窟的一大原因。

    当初龙窟出事之后，并不是所有的守界人都是阵亡的，当时，找到尸体的都被列入了阵亡名单之内，但还有一部分是没有找到尸体的，则是被列入了失踪名单，这部分的人数也并不少，而乔叶的父母都属于后者。

    不可否认，即便是失踪，没有找到尸体，在当时那种情况下，死亡的可能远大于生还的可能。

    而且，就算当时没有阵亡，这么多年过去了，也一直都没有音讯，死亡肯定会不断的提升，不然为什么不想办法回来呢？至少也应该想办法传递消息。

    但是，只要是失踪，只要是没有找到尸体，那总归有一线的生机，一切皆有可能，退一步，如果自己父母真的死了，乔叶也想亲手将他们的尸骸从龙窟内带出来。

    乔叶撇了江流雪一眼，然后道：“你当我是白痴？”

    “不，你是聪明人，所以，你应该知道我说的是真话。”江流雪笑起来道：“你应该知道我是术师了，也应该知道我是哪一派的术师了吧？”

    乔叶冷笑道：“生死棺？”

    “哎呦？”江流雪笑道：“你这知道的还不少，比我想象中知道的要多，不过，你都知道我会生死棺了，还觉得我说谎吗？”

    “生死棺又如何？”

    乔叶忽然想到了什么，一把抓住江流雪的衣领子，目光炯炯的看着江流雪。

    “看来你想到了？”江流雪笑着将乔叶的手给推开道：“如果你父母没死，我就无法用生死棺复活他们，如果他们死了，我就能用生死棺复活他们，这是不是判断他们是否死亡的最好办法？怎么样？只要我愿意帮你，你根本不用去龙窟，很容易就能得到答案的！”

    乔叶的身体有些颤抖，江流雪说的是实话，这是知道自己父母是否已经故去，最简单的办法。

    江流雪再度丢下一枚重磅筹码道：“退一步说，就算你的父母已经死在龙窟之内了，我用生死棺也能够让他们复活，你就不想要再看到他们吗？没有什么话想对他们说吗？或者让他们知道，你过的还不错，让他们就算死了，也能死的安心？”

    乔叶没有回答，但此时此刻，乔叶的脑袋近乎是空白的状态，因为，江流雪的这话，再次戳中了乔叶内心深处的软肋。

    一个人，无论多么坚强，冷酷，乃至无情，都会有这样的软肋存在。

    乔叶不回答，就已经代表着，乔叶此时此刻的动摇了。

    江流雪忽然的笑起来，笑的像是一个胜利者，然后慢慢的拿起酒壶，给自己倒酒，小口小口的将酒杯中的酒吸入嘴中，然后站起来，拍拍乔叶的肩膀。

    “不过，想要我帮你，肯定是要付出代价的，这天底下毕竟没有白吃的午餐。”江流雪俯身在乔叶耳边小声的说着道：“好好的考虑一下，我会再来找你的，相信我，你要是愿意跟着我，远比你在守界人中能够得到的东西更多，跟我比起来，所谓的守界人就是一群跳梁小丑罢了。”

    江流雪说完之后，畅快的笑起来，然后离开酒楼区域，留下乔叶一个人陷入发呆之中。

    ……

    九域战场，赤魂之地！

    那古怪且暴虐的虚空裂缝之前，赫然有人在那里看着，而那个人……

    赫然是江流雪！

    江流雪看着那不断扭曲变化的虚空裂缝，忍不住呢喃道：“果然，缺了点东西就不行么！”

    而就在江流雪呢喃着的时候，有人迅速的走上岩石山的山顶，来到江流雪的身边。

    “出事了！”那人来到江流雪的身边后，垂首道：“有人正在朝着我们这边过来，已经将因为虚空裂缝异变而出现的怪物群都给杀穿了。”

    “哦？”江流雪道：“是守界人过来了么？那群家伙最大的本事，难道不是事情结束之后才出现么？这次竟然这么先知先觉了？”

    那人犹豫了一下道：“似乎不是守界人？”

    江流雪侧了侧脸道：“是谁？”

    那人道：“一个小女孩。”

    “小女孩？”江流雪道：“我问的是什么来头！”

    “不知道。”那人道：“我已经派人去拦截了。”

    江流雪沉吟了一下道：“算了，将人都喊回来吧，反正这次只是试验而已，结果也不尽如意，我们可以离开这里了。”

    那人恭敬道：“好的！”

    那人转身朝着山道的方向走去，却还没有走出几步，忽然的顿住，然后猛的将剑抽了出来。

    那山道上，一头纯白色的巨兽慢慢的走了上来，背上还骑着一名小女孩。

    女孩的手里拽着一根绳子，那绳子上赫然串着一颗一颗的脑袋，而那些脑袋，便是被派出去拦截女孩的人。

    小姬看了看四周，然后看向眼前的两人，指了指自己手上的绳子道：“把脑袋给我，还是我自己拿？”

    那名男人的目光瞬间阴沉了几分，忽然低喝一声，朝着前方冲了出去，手腕一抖，便是一道剑光陡然向前。

    四不相咆哮，随即口吐冰霜，朝着男人笼罩过去。

    只是，那名男人出奇的强大，面对四不相的一击，丝毫不惧，也没有任何躲闪的意思，直接一剑，四不相喷吐而出的冰霜，竟然被瞬间斩开。

    四不相眼下可是成年期的形态，妥妥的无双级御兽，想要挡下四不相的一击，可不是一件容易的事情，更别说是如此轻易的将攻击给破了。

    所以，那名男人……

    哪怕不是帝境，也至少是皇境九阶巅峰的人物。

    而一剑破开了四不相喷吐而出的冰霜之后，男人也不停留，身体如同鬼魅，连续的挪移，直接穿过了破碎的冰霜，来到小姬的面前，完全没有因为小姬是个小女孩而有任何的留手，直接一剑朝着前方刺了出去。

    然后……

    铛啷！

    清脆的交鸣声响起，那一剑刺中了小姬的咽喉，却根本无法刺入进去，连小姬的皮肤都无法划破！

    ……

