    吴丹青进入角色真快，依然把自己当成了我的大姐，而我也喜欢她的这种一本正经的样子，觉得跟她在一起，有助于自己尽快地成长。

    “姐，瞧你说的，怎么说我跟她们都是同学，这突然一下泾渭分明，恐怕会适得其反，我就想过渡一下，以后跟她们肯定是渐行渐远。”

    “过什么度呀？当断不断，必受其乱！”吴丹青阴沉着脸说道：“尤其是那个曹丽芳太过嚣张，一个大一的女学生，居然还纠集一群大一大二的女生在一起，自诩为老大，她还真把城市学院当成社会了？”

    “她就是那种性格，其实人也并不坏。”

    “贾二虎，别怪我没提醒你，如果你是一个名不见经传的普通学生也无所谓，你现在是市里树起的典型，又是团总支副书记兼学生会副主席，可不能以普通的标准要求自己。你看看她们两个，一个像太妹一样目空一切，一个被副校长的老婆堵在食堂门口暴揍，继续跟她们交往，你还不如朝自己身上泼粪呢！”

    我尴尬地笑了笑：“吃饭的时候，就别说那个词了。”

    吴丹青低头吃了几口饭，接着说道：“昨天金志勇找到我，跟我聊了一下天，莫名其妙地，居然第一次跟我谈起了他与陆雨馨的关系，听他那口气，好像是察觉到什么，所以在警告我。你是不是跟陆雨馨说了什么？”

    “没有呀，你不是说你跟他打过电话，说我正在追求陆雨馨吗？说不定他在陆雨馨那里求证了一下，觉得你说的根本就是子虚乌有，所以干脆与你挑明关系，让你彻底断了念想。”

    “我想听听你的建议，你觉得我应该放弃吗？”

    “这个……”我犹豫了一下，干笑了两声：“这个我还真不好说，俗话说得好，鞋子大小只有脚知道。我就想问你一句，你究竟是爱的金志勇死去活来，还只是觉得太过委屈，就想报复一下他们？”

    吴丹青思忖了一下：“昨天你说过这个意思之后，我也想了一整天，老实说，其实我对金志勇的爱，并没有那么执着，而一旦失去他的时候，心里却十分不甘，尤其是对陆雨馨，我简直是愤怒之极。”

    恰好在这时，陆雨馨和田小慧、余娇娇三个人，端着饭菜，隔着几张桌子，坐在了我们的边上。

    因为人多嘈杂，我们的交谈，她们是听不见的。

    不过我还是下意识地压低嗓子，悄声说道：“显而易见，你想拆散他们不是因为爱，而是因为恨，这就没有必要吧？再说了，金志勇父亲只是个副局长，在别人眼里那是无限光环，在你这个政委的女儿眼里，好像他还矮了你一切，说不定将来有个某位省市领导的公子看上了你。以你的家庭背景，和自身的条件，我觉得你真的不用着急。”

    我话刚落音，看到吴丹青一脸疑惑的看着我身后，而我也能感到，身后正有一个人靠近我。

    我一抬头，发现是曹丽芳。

    她丫的也是没谁了，居然当着吴丹青的面，不动声色地在我脸上掐了一把，然后又像什么事也没发生，直接扬长而去。

    我还没反应过来，谭如燕又走到我的身边，在我脸上掐了一把。

    我去！

    我一脸愕然地看着谭如燕，心想：曹丽芳发飙，你丫的跟着起什么哄？

    谭如燕一吐舌头，眯着眼睛笑道：“不好意思，我是被逼的，否则，她要跟我翻脸。”

    说完，谭如燕迈着小碎步，一溜烟地跑着离开。

    真是日了驴了，曹丽芳明显是在向吴丹青示威，自己掐我一下就算了，还威胁谭如燕也跟着这么干。

    看着她们的背影，除了无可奈何地摇头之外，我真的无话可说。

    吴丹青白了我一眼：“看见了吗？你要是再跟她们纠缠不清，迟早会毁在她们手里的。”

    我知道曹丽芳就是那个德行，喜欢争风吃醋，也喜欢出风头，但要说毁我还不至于，至少在大是大非面前，她不仅会听我的，而且也能把握住自己。

    就像这次的事，她就是考虑到我的关系，才主动承认错误，写出书面检查。

    不过当着吴丹青的面，我当然不会为曹丽芳辩解，而是诚惶诚恐地向她一点头：“姐，你说的对，我会跟他们保持距离的。”

    看得出，吴丹青也是个权力欲极强，喜欢支配别人的人，其实这一点上，她与曹丽芳倒是有几分相似。

    仅仅只是家庭背景不同，生长的环境不一样，她的格局显得要比曹丽芳要高一点而已。

    看到我一脸虔诚的样子，吴丹青显得很满意，她喝了一口汤，突然问我：“你想不想做警察呀？”

    我一下没反应过来，心想，是不是金志勇跟她说了什么？可刚才与她的对话过程中，好像金志勇并没有告诉她，昨天中午与我见过面，当然更不可能谈起让我加入特警队的事。

    我眨巴着眼睛看着吴丹青，一副满腹狐疑的样子。

    吴丹青解释道：“听我爸爸说，市局要成立一个反恐特勤队，我准备参加，回头可能要被保送进警校，或者到武警特警队去集训，如果你愿意的话，我可以跟我爸爸说说你的事。”

    原来如此。

    我不解地问道：“本市不是有个女子防暴队吗？你要想当警察的话，不是可以参加那个防暴队吗？”

    我忽然想起来了，钱菲菲的姐姐钱瑛，好像还是女子防暴队的队长。

    吴丹青笑道：“那个女子防暴队，其实就是管一些婆婆妈妈的事情，一点劲都没有。这个反恐特警队，虽然设在本市，但却直属省厅管理，只要能进特警队，最少都是排级干部，待遇和工资都比一般的警察高，而且会经常在全省范围内执行反恐任务，有时也会配合其他省份的警察，执行反恐任务。”

    “那岂不是很危险？”

    “怎么，你怕死？”

    “哦，”我赶紧解释道：“我不是说我，我是说你，你一个政委的女儿，有必要参加这么危险的工作吗？”

    吴丹青笑道：“你怎么这么市侩？咱们可都是热血青年，不趁着年轻的时候为自己的理想而奋斗，难道还要等拖家带口之后，再去考虑自己的前途？”

    “可你一个女孩子家，干点什么不好？”

    “没听过巾帼不让须眉吗？”吴丹青白了我一眼，居然不容置疑地替我做起主来：“我觉得你挺适合做特警的，要不这事就这么定了，回头我跟我爸说一声，以你见义勇为好青年的身份，一点问题都没有。”

