    【44岁，秦始皇横扫六合统一天下的过程中，王翦以统帅的身份攻破了其中的五国，王翦凭借五份灭国之功成为了世人公认的绝世名将，受到人道垂青获得了五倍破碎虚空的实力。王翦原本打算白日飞升前往天界，以便确保秦始皇天上地下唯我独尊的至高地位，然而你逼迫秦始皇下旨禁止世人撕裂空间，刺激到了王翦的敏感神经。自古以来主辱臣死，王翦决定豁出性命杀掉你，为秦始皇扫平统治天下的障碍！】

    【45岁，王翦以上将军的身份统领大秦中央军团五十万精锐，王翦之子王贲秘密前往南方统领大秦百越军团四十万精锐，王翦之孙王离秘密前往北方统领大秦长城军团三十万精锐，王翦以子孙血脉为纽带，汇聚大秦帝国一百二十万精锐的军阵煞气，试图通过十二都天剑阵斩杀你。你用十二把传世名剑代表天道，用十二把传世名剑代表人道，汇聚天道人道于一把传世名剑，以万剑归宗强行击溃了十二都天神煞大阵。王翦担心大秦帝国一百二十万精锐遭到反噬，不得不破碎虚空白日飞升，从而断开了三大军团的联系！】

    【46岁，秦始皇废除了分封制创立了郡县制，把大秦帝国的疆域划分成了三十六郡。秦始皇收缴天下兵器铸造了三十六把社稷神剑，代表大秦帝国的三十六郡的统治权柄。秦始皇以三十六把社稷神剑，组建了三十六天罡剑阵，试图把你斩于剑下。你用十二把传世名剑组建都天剑阵，用十二把传世名剑组建生肖剑阵，以一把传世名剑汇聚两大剑阵的力量，历经千辛万苦终于击溃了秦始皇的三十六天罡剑阵。你想逼迫秦始皇破碎虚空白日飞升，奈何秦始皇宁愿站着死也不肯跪着生，根本就不在意你的威胁，你感觉到无可奈何！】

    【47岁，秦始皇书同文车同轨统一度量衡，让华夏文明从此彻底融为一体，让各种各样的文化彼此包容，从今以后再也没有任何隔阂，这让秦始皇达到了天下归心。秦始皇以大秦帝国的江山社稷为剑柄，以大秦帝国的山川河泽为剑脊，以大秦帝国的天道运势为剑刃，铸造了一把天子之剑。江山社稷代表着人，山川河泽代表着地，天道运势代表着天，天地人三才合一，这便是人皇至尊的至尊权柄。秦始皇一剑挥出，你遭到了苍天厌弃，你遭到了大地排斥，你遭到了众生唾弃，你遭到了天地人全面反噬，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【此生的剑道感悟】【二十五倍破碎虚空的实力】【二十五把传世名剑组成的竹简】

    莫问剑原本觉得，自己经过数次模拟的积累，肯定已经算是天下无敌了。

    没想到秦始皇的天子之剑，竟然强大到了这种程度。

    二十五倍破碎虚空的实力，二十五把传世名剑组成的复合剑阵，面对天子之剑竟然不堪一击。

    莫问剑对于秦始皇，产生了由衷的敬佩。

    不愧是千古一帝秦始皇，即便主要心思放在治国上，依旧轻而易举的领悟了人皇至尊无敌剑道。

    这样的天子之剑，试问天下谁能挡住一击？

    莫问剑感慨了片刻之后，终于恢复了平静。

    模拟过程已经结束了，已经没有必要太过在意了。

    莫问剑的视线，下意识落在了三个选项上。

    前几次模拟过程中，莫问剑全都选的是剑道感悟。

    莫问剑早就已经决定一条路走到黑了，因此直接选择了领取道果-此生的剑道感悟。

    此生的剑道感悟，其实可以分为三个部分。

    第一个部分，道家的五份辉煌圣道。

    第二个部分，天问剑宗基础剑术。

    第三个部分，与大秦帝国的三次剑道交锋。

    从莫问剑的个人角度来看，与大秦帝国的三次剑道交锋，显然是价值最高的。

    王翦的十二都天剑阵，秦始皇的三十六天罡剑阵，以及人皇至尊的天子之剑，都具有极高的借鉴价值。

    莫问剑以十二都天剑阵汇聚天道之力，以十二生肖剑阵汇聚人道之力，以万剑归宗让天道人道合而为一，这种天人合一的思路，显然是价值不可估量的。

    但若是从剑道大秦世界的角度来看，天问剑宗基础剑术的价值才是最高的。

    剑道大秦世界注重培养精英，因此高端力量并不匮乏，诸子百家从来不会缺少实力强大的剑客。

    但诸子百家的培养方式，注定了基层力量非常薄弱。

    这不是金字塔形状，结构并不稳固。

    诸子百家逐渐消逝在历史长河中，与这种培养方式有着直接关系。

    莫问剑想了想，首先制作了五根竹简，代表道家的五种辉煌圣道。

    紧接着，莫问剑敲响了书房的青铜钟。

    颜路听到钟声，打着哈欠走了过来。

    “现在已经是深夜子时了，三爷竟然还没有睡觉，当真是太刻苦用功了！”颜路的话，表面上夸奖莫问剑勤奋努力，但稍微有点社会经验的人，都能听出颜路言语之中暗藏的抱怨。深更半夜扰人清梦，这种行为实在是太恶劣了。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我秉烛夜读勤奋努力，所以才能悟出剑道至理，从而顺理成章的成为剑客。你是先生的书童，跟着先生这么多年，可以随时随地聆听先生的教诲，这是无数儒生梦寐以求的机缘，奈何你竟然不知道珍惜，时至今日仍未领悟剑道成为剑客，连我都觉得看不下去了！”莫问剑知道请将不如激将，因此没有用请求的语气与颜路说话，而是站在道德制高点上对着颜路劈头盖脸一顿训斥。

    “我给老爷丢脸了，我让三爷失望了！”颜路从小受到儒家思想熏陶，非常重视礼义廉耻的观念，面对莫问剑的训斥，情不自禁低下了头，看得出来心中非常难受。

    “普天之下，像我这样积极向上的人简直堪称凤毛麟角，像你这样普普通通庸庸碌碌的人才是稀松平常到处都是，我觉得只顾着自己积极向上，而不在乎别人庸庸碌碌，这不符合儒家教化众生的思想。我稍微花了点时间，创造了一套基础剑术，希望像你这样的普通人，能够通过这套基础剑术，初窥剑道的门槛，不至于蹉跎岁月延误终生！”莫问剑以教化众生的名义，对基础剑术进行了包装，颜路中就算是儒家中人，自然是只能接受不能拒绝了。

