    收了虎天涯为弟子后，楚玄没有过多关注，继续将注意力，花在了探寻道境强者上。

    大道群里聊天的人少了下来，新奇感过去，飘若云几人，都不常说话了。

    倒是虎泰与应空很聊得来。

    一个使劲拍马屁，虎哥长虎哥短的。

    一个非常享受被人拍马屁，得意洋洋，似乎找回身为天虎族老祖，道境十六关强者的威严。

    一个月后。

    楚玄终于又搜寻到了一位道境强者。

    看着镜面上显露的模样，楚玄怔了一下。

    又是妖族？

    而且是九尾狐狸。

    一提起九尾狐狸，楚玄脑海中，就禁不住浮现媚惑众生，艳冠天下等的描述。

    九域的九尾狐狸，是否也是如此？

    看着寻道镜，楚玄心里遗憾，寻道镜无法探寻出道境强者的信息来。

    否则，一看就知道对方实力如何，什么样貌了。

    如今，还需要提前交流一下，了解了解情况，再拉入大道群里。

    照例，与九尾狐联系上。

    狐狸毕竟谨慎，不像虎泰憨憨的，又暴躁。

    一番交谈下来，也算是知道了基本信息。

    青青儿，九尾青狐，道境十七关的修为，狐族老祖之一。

    楚玄将青青儿移入大道群，顺便做了介绍。

    虎泰：“骚狐狸？”

    “你是想死！”

    青青儿怒了。

    虎泰与青青儿在群里吵了起来。

    应空看着大道群，欲哭无泪，又来一个强者，自己始终是垫底的存在。

    青青儿入群，使得群里又热闹了起来。

    楚玄继续保持孤言寡语的姿态，鸿元初三人，同样也是如此，保持着大佬的身份。

    过了几天，新鲜感过去，青青儿说话也少了，最活跃的依旧是虎泰与应空。

    楚玄继续努力修炼，积累自身底蕴，争取尽快突破到道境。

    并且，偶尔以大佬的身份，关怀一下大道群的垫底存在应空，从他口中探听一些事情。

    一年时间过去了。

    楚玄再没有探寻到道境强者，实力提升了两重，达到了神境五重。

    稳之道则领悟愈发深刻，并且可以初步使用稳之道则之力。

    令楚玄遗憾的是，不论是丁越、王洛，还是魔佛，都没有再为他触发系统奖励。

    值得一提的是，楚平凡已经突破到了真境九重。

    正在为突破帝境积累当中。

    楚玄对楚平凡很看好，能够如此快突破到真境，除了资源足够之外，与他的天赋是分不开的。

    要知道，楚平凡没有进入小世界，因此不存在利用时间差，快速提升修为。

    楚玄期待着，他创造突破帝境的记录。

    届时奖励必然很丰厚。

    楚芸突破帝境二重了。

    苏仙儿已经帝境六重，虽然她呆在小世界的时间很长，为了压制境界，没有一直修炼。

    而是整理一些情报，或是学着炼丹、炼器与研究阵法禁制。

    楚玄重点指点了一番楚芸，包括她的炼丹，传授了她一些秘术。

    楚家也在这一年时间，得到了飞速发展。

    在楚芸的丹药辅助下，以及开启了楚家底蕴，实力不断提升。

    值得一提的是，楚家依旧与赵家、何家保持着亲密的关系。

    与秦家的关系，因为没有进入秦国核心的缘故，多多少少受到了一些影响。

    目前楚家最强者，是真境九重的一位族老。

    合境强者十几位，真境强者，都有三人。

    在秦国，算是很强的势力了。

    放在南州，也算得上是中等势力。

    因为楚芸的缘故，再没有人来打扰楚玄，似乎都忘记了楚玄的存在。

    楚天明也绝口不提，让他回祖宅的事情。

    估摸着是上次气到他了。

    一年时间，天道计划稳步推进。

    黑月楼的楼主，楚玄主动出击，让人携带他的力量，悄无声息的将众多黑月楼高层与强者控制住。

    目前，控制的黑月楼中的最高身份者，是一位七星楼主。

    修为尊境六重。

    在黑月楼的身份不低了。

    即便将控制人身份，提升到了七星楼主，依旧没有获得，黑月楼幕后掌控者的信息。

    越是如此，楚玄越是谨慎，指不定其幕后掌控者，是一位神境强者。

    黑月楼南州话事人，如今已经是鲍红艳。

    楚玄奖励她办事能力强，让她进入小世界修炼了一段时间，如今刚刚助她突破到了帝境。

    同时传授了她敛息匿形的秘术。

    天道计划的实施，各种手段，鲍红艳出力不少，而且能力非常出众。

    因此，得到楚玄的青睐。

    如今，整个北域，都在天道计划的笼罩之下，楚玄成为了幕后窥视者。

    通讯符的炼制之法，泄露出去了一些，虽然只是低级的，并不影响黑月楼通讯符的生意。

    却是使得各大势力，都愈发放心使用通讯符，不担心讯息泄露的问题。

    因此，能够获知的机密事情，就越来越多了。

    比如，当初意图影响苏仙儿气运的幕后者，楚玄也通过天道符获知了讯息。

    正是苏仙儿的那个未婚夫，大乾宫圣子的表弟。

    其中，苏家出了大力气，连镇族的气运宝器，都借出来了，结果气运反噬时碎掉了。

    可谓损失重大。

    难怪可以影响到苏仙儿，只因使用了苏家的气运宝器！

    苏仙儿毕竟是苏家血脉，苏家的气运宝器，对其的影响比较大。

    以上讯息，都是苏家家主，以通讯符与大乾宫某位长老联系时，泄露出来的。

    那位大乾宫的圣子表弟，受气运反噬，没有相对应的手段化解，霉运连连，如今已经半废了。

    大乾宫圣子非常神秘，楚玄至今没有获得关于他的讯息，叫什么名字，修为如何，做些什么事情，一无所知。

    似乎在闭关苦修当中。

    未曾使用过通讯符。

    南州三宗二国，都与背后的势力，通讯频繁，商议着战魔古地的行动。

    北域各大势力，也开始为战魔古地名额商议着，为了决定名额的多寡，甚至决定举办一场名额争夺战。

    由各大势力的青年才俊参与，哪一个势力获胜多，分配更多的名额。

    当然，散修也可以参加。

    毕竟散修这么多，强者也是有不少的，完全将散修排除在外，容易出乱子。

    因此，给出一定的名额，安抚一下散修中的强者。

    争夺战，暂定十年后举行，当然也不排除提前。

    楚玄决定让王洛与丁越参加，项煋也参与进去，涉及整个北域的大赛，触发系统奖励的机会很大。

