    “我来看看。”

    陆鸣翻开这份文档。

    加密技术，其实是一项很普遍的技术。

    根据开头的讲解，加密其实分为好几种加密方式，但是大家一般情况下，最常接触的，就是外部加密！

    何为外部加密？

    就是这种加密方式，跟你卡牌本身没什么冲突！

    制卡完毕，额外对着卡牌施展进行加密都可以，所以，很多修炼者，干脆是从市面上购买加密卡来进行加密。

    很奇妙。

    不同级别的加密卡，自然价值不菲。

    术业有专攻，有些制卡师，一生都在研究加密技术，制作的加密卡极其强大，也非常受欢迎！

    但陆鸣只能自己制作。

    因为省钱。

    “这些纹路……”

    陆鸣瞅了一眼，似乎很简单。

    D加密技术，是所有加密技术的入门，一般用于一星卡和二星卡的加密，也是低级制卡师常用的技术。

    很简单。

    对于如今的陆鸣来说，完全不是问题。

    只是……

    陆鸣摇摇头，“先做出来再说。”

    D加密，共计九十二道纹路。

    纹路简单。

    笔法规范。

    如果按照程序员的思维，应该可以化为分三个模块。

    1、能量模块——负责能量运转。

    2、加密模块——负责加密算法。

    3、释放模块——负责释放功能。

    第一部分和第三部分自然不用多说，跟攻击卡的能量输送和指向释放本质上其实是一回事的东西。

    重点，是加密部分。

    陆鸣研究了一下，发现这些纹路，还是涉及到能量运转的。

    毕竟……

    他感受到了牛头数量增加时候那种感觉。

    “所以。”

    “这些纹路中，应该是添加了加密算法的纹路。”

    陆鸣猜测。

    因为这些加密层，其实就是一把锁，还是根本不需要打开的锁！

    这把锁加密的情况下，你只能够正常催动这张卡牌，如果试图研究背后的纹路，就可能导致全面崩溃！

    加密纹路，就是加密的核心！

    “先做出来。”

    陆鸣尝试将这张卡做出来。

    难度不高。

    他很快制作完成。

    刷！

    陆鸣对着自己的卡牌加密。

    果然。

    原本可以能量感知纹路的漆黑卡牌，再也感受不到任何东西。

    “加密了。”

    陆鸣明白。

    这张卡，就算是学会了。

    只要他照着这张卡的纹路绘制，就可以做出加密卡！

    但是……

    为什么？

    陆鸣有些搞不清楚。

    他看了看教程，似乎也没有讲太多东西，只写到——更深层次的技术，学太多反而会影响你现在的判断。

    是因为所学冲突么？

    陆鸣皱眉。

    前世的数学，就是这么回事。

    小时候学的数学知识，很多到了大学都被推翻了……如果一股脑的在小时候都传授给大家，估计所有人都乱了。

    只能徐徐渐进的学习。

    所以……

    加密技术也是如此么？

    是因为现在他们水平太低，仅仅只能临摹，只能囫囵吞枣的学习，所以才会根本没有讲太多的东西么？

    那么……

    它不想讲的又是什么？

    “这张卡……”

    陆鸣看着手中加密完成的卡牌，以及设计图上的纹路，陷入沉思。

    内容……

    描述……

    纹路……

    陆鸣眉头紧皱。

    他不喜欢这种雾蒙蒙的感觉，加密的存在，明显是涉及到更高级别的技术，但是又被悄然掩盖。

    当然。

    对于一星制卡师而言。

    这些技术，就像是加减乘除中忽然蹦出的微积分一样。

    根本看不懂。

    也不想搞懂。

    但是陆鸣，不喜欢这种无知的感觉。

    会是什么？

    陆鸣陷入沉思。

    可是，纹路分明这么简单，不可能藏什么技术的，如果真有的话，一星制卡师也不可能完成！

    或许……

    跟纹路无关！

    陆鸣忽然醒悟过来，这张加密卡最重要的，根本不是纹路，而是概念！

    加密的概念！

    以及……

    制卡的真正概念！

    “加密……”

    陆鸣若有所思。

    他对这个技术其实一直很好奇，到底，加密的纹路，是如何能够不受影响的加在卡牌的背面呢？

    设计图……

    加密成品……

    陆鸣抚摸着漆黑的卡面，加密效果完全覆盖了原本的纹路。

    什么也感受不到。

    这就是加密卡的效果。

    所以……

    这些纹路怎么加上的？

    单纯的覆盖？

    就跟油漆一样，直接糊上一层？

    那很蠢。

    “想不通。”

    陆鸣有些脑阔疼。

    他明明感觉自己猜到了什么，可是有又一种雾蒙蒙的感觉，让自己无法看透，这才是最难受的。

    “算了。”

    陆鸣苦笑。

    或许是自己的境界不够吧。

    他如今制卡基础虽然强大，但是本质上仍旧是一星制卡师！

    修为太弱！

    或许……

    等自己二星就能想明白了？

    “先研究D加密吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    他想试试，这D加密到底效果如何？

    嗯……

    陆鸣尝试破解这层加密技术，他小心翼翼的将能量在卡面上逸散。

    啪！

    能量异常！

    牛群卡瞬间摧毁！

    所有纹路消失，这张卡，竟变成了废卡！

    真正的废卡！

    “原来是这样。”

    陆鸣算是明白了。

    所以，想要破解的话，一般需要专业的破解技术！

    嗯……

    这样他就放心多了。

    更何况，这仅仅只是开始。

    D加密的确是垃圾，但是陆鸣很好奇，如果将七张D加密的卡牌，融合在一起，会出现什么东西？

    这才是他想尝试的！

    嗡——

    他尝试融合两张D加密卡牌。

    纹路没有变化。

    陆鸣瞅了一眼，似乎又是单纯的数量演变，所以，应该是加密算法的纹路，变得稍微复杂一点而已。

    没什么用！

    继续！

    三张、四张、五张……直到第七张的时候。

    刷！

    流光闪过。

    卡牌蜕变！

    “来了。”

    陆鸣眼前一亮。

    果然。

    跟他猜测的没错！

    当填满闪电原卡的时候，纹路就会蜕变！

    “我看看。”

    陆鸣充满期待。

    纹路还是那些，加密纹路似乎复杂了一些，但是并未太多变化，可是，加密层的上面，竟然又出现一层！

    “咦？”

    陆鸣有点懵。

    什么叫又出现一层？

    是的。

    很奇怪。

    明明只是简单的卡面，明明只是原卡。

    但是……

    陆鸣能清晰的感觉到，这是两层，就像是楼房一样，这次出现的竟然是一个类似二层小楼的纹路架构。

    这什么鬼？

    陆鸣有点懵。

    明明只是一层卡面，怎么还做出空间结构了？

    等等。

    卡面……

    二层……

    陆鸣瞳孔猛然收缩，他终于知道加密卡所展现的概念是什么了！

    原来如此！

    陆鸣心神震撼。

    他想过无数可能，从未想过，居然会是这个！

    是了。

    也只有这种概念，才能够完善卡牌！

    也只有这种概念，才能够解释一切！

    一直以来，都有一个疑惑——

    空白卡的卡面就这么大，几百道纹路就是极限，到底如何容纳千万条纹路？纹路交叉？三路交织？

    什么技术手段也放不下啊！

    而现在，他终于知道了。

    这是全新的制卡技术——卡层！

    如果空白卡的卡面就是地基的话，利用这项技术，你完全可以一层层叠加，创造出一个真正的高楼大厦出来！

    越高级的卡牌，层数越多！

    这才是高级卡的奥妙。

    而现在……

    这张小小的加密卡，运用的就是这种技术！

    是的，所谓加密，本质上就是在原本的制卡基础纹路上，覆盖了新的一层！

    只是。

    它很聪明的，通过施展的方式使用出来，没有人能够察觉！但是在陆鸣的闪电原卡中，却彻底暴露！

    闪电原卡的融合，让一层变成了两层！

    变成了双层加密！

    陆鸣看的清清楚楚。

    “原来如此。”

    陆鸣彻底明白了。

    难怪他会觉得如此熟悉！

    因为这赫然是陆鸣在PS中见到过的图层！

    图层……

    卡层……

    如此精妙。

    陆鸣简直太熟悉了！

    要知道。

    当年在为了追学校小师妹，他可是学了两年PS技术，拥有了将大饼脸P成锥子脸的强大PS水准！

    可惜，他们理工科两千人，只有五十个女生，狼多肉少，只能放弃。

    毕业后。

    他正准备大展身手的时候，他千辛万苦掌握的这门手艺被美颜相机淘汰了，只能继续单身下去。

    没想到……

    竟在这里有了用武之地！

    “卡层……”

    陆鸣激动不已。

    哗——

    思维局限一下子被打破。

    难怪……

    他们会隐瞒这些东西。

    对于普通一星、二星制卡师而言，一张卡面的纹路都研究不明白，更何况这种卡层叠加的技术？

    果然是加减乘除中的微积分！

    这是远超于现阶段的高级技术，至少是四星以上水准！

    这——

    是真正的高级技术！

