    西方突现魔僧一脉传人。

    其活动范围不仅仅在雪域高原，也涉及西域之地。

    雪域高原是魔域一部分，而西域之地则是漠北异族固有势力范围。

    陈洛阳等魔教高层得知雪域高原上的异样动静时，异族那边显然也收到了从西域传来的风声。

    所以对于刀皇知情，陈洛阳并不感到意外。

    他比较意外的是对方这个二杆子的劲儿。

    这封“信”的意思，摆明了就是同陈洛阳之间的决战继续，如期进行。

    双方战后的胜者，入主神州，领袖群伦，迎击来自西方这伙新的不速之客。

    陈洛阳对此略有些无语。

    从他内心深处来说，他更希望先弄清楚这次魔佛传人的底细，然后再做决断。

    只是输人不输阵，延期决斗这种话，不能轻易出口。

    这涉及到一个自信心的问题。

    陈洛阳越来越熟悉现在的身体，一身武道也越来越熟稔，如臂使指。

    同时他也越发感觉深刻。

    一个人能否将自己一身所学尽数施展，与心态的关系真的很大。

    能力并不是量化的数值，心态影响下，临场发挥有很大起伏。

    这方面，其实是他的短板。

    毕竟，他不像别人一样从小习武，一以贯之。

    万幸，前世的一些经历，让他神志还算坚毅。

    一直以来，他都在暗中调整，并默默锻炼自己。

    人前风光的背后，是抓紧每一分每一秒，适应自身，钻研武学，磨练心性。

    之所以某些方面心态越来越像曾经的教主，原因便在于此。

    于是虽然心中时不时吐槽这个武道世界，但真正跟人动手的时候，他意志越来越坚定，心态越来越平稳。

    虽然一路走来颇多险阻，但正是这一路连战连捷，人挡杀人，战无不胜，方才在最短时间内养出他的气势和杀意。

    某个角度来讲，他要感谢险象环生的日子。

    但这不影响陈洛阳现在吐槽异族族主宇文峰。

    大家都理智点，先默契的谁都不去提决斗的事情，把西边的情况了解清楚再说不好吗？

    陈洛阳叹气。

    好吧，如果自己一直是这种瞻前顾后的心态，那宇文峰这决定从结果上来说很可能是对的。

    牌面条件水平差不多的两人，一方意志坚定气势如虹，另一方犹豫踟蹰顾虑重重，这一战还没打，结果可能就已经出来了。

    更何况，自己伤势还没有彻底痊愈。

    不动手则已，真要动手，还是莽一点才可能大力出奇迹。

    一定程度上来说，某教主和某族主还挺像的…………

    陈洛阳苦中作乐的想道。

    然后，他收敛心思。

    既然要打，那就一定要打赢！

    心境不同，陈洛阳手里那根刻了字迹的长条石头，在其眼中骤然不同。

    石头上刻着的十一个字，仿佛化作霸绝天下的刀锋，向他迎面斩来！

    陈洛阳心中凛然，双瞳中的乌光，转为暗金色。

    他眼前仿佛出现一片异象。

    无穷无尽的灾劫，降临于天地间。

    狂风、洪水、烈火、干旱……

    说来似乎简单，但每一种灾难的规模都大到足以颠覆整个神州大地！

    陈洛阳心中若有所悟。

    炎黄十劫！

    塞外第一绝学，异族镇族神功。

    这片神州浩土上，有史以来最强的刀法，威胁中土近千年。

    每一种灾劫异象下，仿佛都伴随着连续不绝的雷声。

    仿佛塞外铁骑冲锋南下，万千铁蹄一起践踏大地的声音。

    陈洛阳微微蹙眉。

    十一个字…………

    果不其然，在炎黄十劫之后，还有第十一劫。

    狂猛的海啸，肆虐天地，以比山川洪水更加恐怖的势头，仿佛要吞没人间。

    陈洛阳回想起当初在古神峰外，第一次见到刀皇宇文峰时的经历。

    这位异族族主，果然超越其历代先辈之上，超越了原有的炎黄十劫，继往开来，推陈出新，创出更强的第十一劫。

    陈洛阳闪动暗金光辉的双瞳中，火光一闪。

    祝融的身姿，仿佛倒映在他的眼帘中。

    水与火再次相遇，然后共同退去。

    陈洛阳心中微微一动。

    眼前异象消失。

    手里还是那根刻了字的长条石头。

    但他仿佛隐约有所感应，不用回信，对面的宇文峰已经通过这石头上的刀意，得到他慨然迎战的答案。

    果然，这时再看石头上的字迹，恢复平凡，任陈洛阳再怎么看，也看不出方才的刀意了。

    自己的战意，给了宇文峰回答，这封战书的使命便即达成。

    这石头上的刀意，其实还体现对方另一重自信与高傲。

    那是对之前曾目睹陈洛阳出手的回应，让陈洛阳也了解一部分他的实力深浅，以示不占便宜的意思。

    不过，肯定不会是全部底细。

    就像陈洛阳在他面前也有所保留一样。

    大家都等到决战那一天，再真正见个高下。

    陈洛阳琢磨清楚后，看着手里的长条石头，不禁有些无语。

    他有些恶趣味的在想，要是自己到时候没去，把宇文峰晾在那里，对方会是什么表情？

    好吧，没啥意义。

    自己威信扫地的同时，多半是被涮了的宇文峰横扫魔域，搜他出来。

    激怒对方是一定的，但没可能搞崩对方心态，届时面对的只会是冷静到冷酷的怒火。

    海上大战，总比陆上有人的地方强。

    自己又没修炼集聚尸气死意的绝学打底。

    宇文峰的第十一劫或能借助的大海地利环境，但自己的“祝融”并不畏惧海水。

    而且陈洛阳感觉，对方真正压箱底的大招，可能不止第十一劫。

    自己抢占地利设伏，也意义不大，古神峰下的地火敌我俱灭。

    除非是女帝燕明空跟自己联手暗中伏杀。

    且先不说女帝的骄傲允不允许她这么做，也不提双方恶劣的关系下她愿不愿意帮忙，就算她全都愿意，眼下人还不知道在哪儿呢。

    陈洛阳摇头失笑。

    终究要靠自己刚正面。

    笑过之后，他神色变得认真。

    对手不同凡响，自己想要获胜，需要好好备战才是。

    摧毁夏朝的万岁玄灵阵，动用了一招第十四境层次的“祝融”。

    虽然城池下的第二重阵法爆发，以火对火，自己用“祝融”将至平息，把烈火吸纳，但不足以补充消耗。

    迎战刀皇宇文峰，唯恐准备不够多。

    这消耗的一招，必须设法补充回来才是。

    只是自己眼下出门在外，身在豫州，不直接动身前往决战地点，却非要专门返回一趟总坛古神峰，难免有些古怪，容易惹人怀疑。

    同刀皇这一战，结果未知，还是要小心为上才是。

    如果有个借口作为掩护，就比较好了。

    陈洛阳坐在椅中，随手将那根长条石块放在一旁桌上。

    另一只收在袖中的手，指尖多了一枚碎石，轻轻把玩。

    他思考片刻后，起身返回自己的静室。

    吩咐手下人不要来打扰后，他独自在静室内坐下，取出了那柄青铜锈剑和那面黑色的镜子。

    在陈洛阳刺激下，青铜锈剑表面再次浮现光辉，交织成一道道符箓文字。

    这一次，符纹没有一闪即逝，而是长时间维持。

    陈洛阳细细打量青铜锈剑。

    比起先前，这似乎又多了点进步。

    变化，起自女帝出剑那一瞬。

    受此影响，青铜锈剑中蕴含的剑意，比之先前似乎更外显了一些。

    陈洛阳用心体味其中力量意境。

    一股极致的破灭之意，从中传出，仿佛世界到了尽头，大破灭来临，万物一起崩坏毁灭。

    陈洛阳揣摩片刻后，将青铜锈剑收起。

    然后，他视线看向那面黑色的古镜。

    镜面上映照出陈洛阳自己的面孔。

    古镜看上去，依旧平平无奇，一副完全不起眼的模样。

    但之前，跟青铜锈剑一样，这面镜子也出现异动。

    他觉得，同最初相比，镜子应该同样有所不同。

    镜子能容纳魔教开山祖师“九臂天魔”费尘的遗蜕，已经说明其不同凡响的地方。

    只是自己眼下身处宝库之外，不得其门而入。

    陈洛阳有思考过，费尘是如何把自身遗蜕融入镜子中呢？

    能想到的各种方法他都试了一遍，结果却始终一无所获。

    唯一一个没试过的方法，就只有像费尘一样陷入弥留之际半死不活的状态了。

    询问脑海中黑壶的结果，是壶中血红琼浆不足。

    这次镜子难得出现异动，说不定自己的机会来了。

    重点应该在于神魂，而非血肉……陈洛阳看着镜子琢磨。

    他没有将自身气血之力注入其中，而是静心凝神，尝试像沟通黑壶一样，心神沟通这面镜子。

    漫长时间过去，似乎并无效果。

    陈洛阳咬定青山不放松，继续坚持，就是跟对方耗到底。

    他控制自己的气血流动，渐渐陷入一种类似佛家枯禅的状态。

    而神魂则越发灵动且集中。

    在他的有意控制下，隐约间，他感觉自身的意识一分为二。

    一部分仿佛在升高，渐渐脱离躯壳，于半空中俯瞰自身。

    另一部分则停留在躯壳中，抬头仰视另外一半自己。

    就在这时，那看似平凡的漆黑镜子上，终于闪现微光。

    陈洛阳仿佛在半空中的那一半神魂，不由自主，投入镜面中！

