    七玄大世界，这个完全由修士构成的世界与周豹之前所遇到的任何世界都有所不同，事实上，这是一个让他吃惊不已的世界。

    因为这个世界已经构成了一个高度发达的文明，而这个文明，完全有异于天界大世界，以及他前世的那个科技世界。

    行走在一条街市之中，周豹用一种极为惊异的目光看着四周，周围全都是高楼大厦，虽然每一个人都是修士，但是这些修士却不像是天界大世界一般的，没事儿就喜欢闭关修炼，这些修士，在这里，竟然都有各自的职业，开着各种各样的商店，当然，也有临街摆摊的，在路边叫卖的，最绝的是，这些在路边叫卖的家伙的修为都不低，修为最低的竟然也有天君级别的修为，着实让周豹大开眼界。

    “可惜啊，这里没有城管，否则的话，那一阵鸡飞狗跳才叫有趣呢

    ！”周豹心中暗道，岂料他这个念头还没有结束，这一条街市之中突然之间变的喧闹起来。

    “执法使来了，快走！”

    鸡飞狗跳，周豹刚刚才想到鸡飞狗跳的事情，现在立马看到了什么叫**飞狗跳，这些天君级别的修士，一个个的都面露惊慌之色，或是推着小车，或是提着篮子，开始一阵的乱跑，看的周豹是目瞪口呆。

    也是在这个时候，他才发现，在这街市，或者说，在整个七玄大世界之中拥有一套完整而精密的禁空法阵，可是这个禁空法阵，和周豹之前看到过的完全不一样，之所以说他精密是因为，这个禁空的法阵，并不是完全禁止修士飞行，事实上，现在整个街市上空，不时的都有修士或是御空飞行，或者是驾御着自己的法宝飞行问题只是，这些飞行的路线都是固定的，这便有些类似于周豹前世的交通体系了，而且很显然，这个七玄大世界的交通体系，比他前世的那个没事儿就堵牟的城市交通体系要完善的多。

    正是因为如此，这些天君级别的小商小贩们，其中有一部分也都飞了起来但是在这里，他们飞行的路线却是固定的，不飞起来还好，一飞起来，被那些执法使抓到的机会更大。

    不过是几息的时间，原本热闹无比的街市就变的清冷了起来，而在这街市之上，除了那些沿街摆摊的小商小贩之外当然还有许多正规门面的店铺还有行人，他们对这种事情仿佛是司空见惯一般，在一阵喧闹之后，便各干各事儿刚才的事情，仿佛对他们没有任何的影响一般。

    “妈的，真是一个有趣的地方天君级别的鬼仙当小贩，被城管追的满地跑，倒是新鲜！”

    当然了，他也只是觉得好奇罢了新鲜劲儿一过，其实也没什么也又在这街市之中溜达了起来，不过，丙丙走一小会儿，又被一样东西给吸引住了。

    电视，新闻？！

    在一座高达百丈的楼宇之前，竟然出现了一道光屏，这道光屏竟然也高达数十丈，光屏之中，一名华衣女修正一脸微笑的在说些什么，听着他说的内容，周豹是一愣一愣的，她说的竟然是新闻。

    是的，新闻。

    屏幕中的华衣女修竟然在播报新闻，听她说的那些事情，应该都是近日以来发生在七玄大世界的事情，偶尔还会穿插着一些圣盟之中其他大世界的事情，就像是周豹前世听的国际新闻与国内新闻一般，周豹也不知道有多久没有看新闻了，站在那座巨大的建筑物前面，听的倒也是津津有味。

    听了一会儿，周豹对这七玄大世界的情况又了解了一些，至少他已经知道有好几个宗门的长老进一步的突破，由人仙境界突破到了神仙境界，哪一个世家与哪一个世家又联姻了，进一步巩固了双方的合作，甚至，周豹还从中看到了关于天界大世界的新闻，而且是最新的新闻。

    自从周豹将天界大世界的墙角给撬了之后，天界大世界的局面急转直下。

    那魔族因为与周豹有一个君子协定，而且对已经被周豹搬空的七神域没有什么兴趣，只是一门心思的攻打着沉星礁。

    他们对七神域不感兴趣，有人感啊。

    一直在万星海逗留着的那两只圣盟的舰队，此时不要太哈皮哦，在周豹一离开天界大世界，那两仪微尘阵被摆平之后。便在第一时间攻入了天界大世界，七神域之中的那些宗门，在来自圣盟的巨大压力面前几乎完全的崩溃了，七神域之中的几个超级宗门全都投靠了不同的势力，成为了这些势力的附庸，有投靠玉龙大世界的，也有投靠天池大世界的，除了这两个隶属于圣盟的大世界之外，还有一个宗门，也就是雪山大轮寺，他们投靠了净土大世界，净土大世界主要以佛修为主，倒是投对了地方。

    另外还有两个宗门，一个是万寿山五庄观，地方还在，但是却被一股强大的禁制给禁制起来了，没有人能够进入，而且，这些异世界的势力显然也对这神秘的地方比较忌惮，因此没有把手伸到万寿山中，另外一个是仙宫，这仙宫原本的组织就比较松散，轮起来历，也有些神秘，在周豹离开之后，他们也突然之间失踪了，没有人知道这个宗门现在在什么地方，究竟发生了什么事情。

    天界大世界之中，此时已经是三足鼎立的状态，七神域由来自虚空宇宙的各大势力，各大世界占据着，他们各自有着自己的地盘，各霸一方，而海域，则由魔族与妖族相争。

    魔族的数量虽然多，但是经过无数年的发展，天界大世界之中的妖族的数目也累积到了一个十分庞大的地步，而且还有天机大帝这般的上古大帝在暗中支持，还有望海楼城这般的至尊仙器护持，因此，虽然与魔族相斗时略处于下风，但也能够勉强支持，死死的守住了望海楼城。

    最妙的是，新闻里面，还对万海楼城进行了一系列的介绍，甚至还有图片，把周豹这个土包子给唬的一愣一愣的。

    除了新闻之外，还有报纸，当然，在这个全是修士的大世界之中，报纸也不像周豹前世时一般。

    这里的报纸，其实就是一片又一片的玉符，玉符之上存储着海量的信息，各种各样的都有，还有他前世的报纸一般，分各种各样的玉符店，价钱也是各不相同，但是都有一个特征，那就是便宜。

    如同他前世的报纸一般，这里的新闻玉符极其的便宜，一块下品灵石能卖两到三张，几块下品灵石下去，周豹便将七玄大世界最近发生的事情给摸的清清楚楚，明明白白了。

    “还真是一个方便的世界，和我前世一般，文明程序也比天界大世界高多了只不知道以前的天庭是不是这样，要是这样的话，那这近百万年来，天界大世界就已经落后太多了！”周豹如是想道，落后就要挨打，铁一般的事实摆在了面前，让周豹对碧落大世界将来的发展方向，也不禁生出了一丝沉重来。

    相对而言，七玄大世界是一个极为开放的世界，拥有发达的文明，大多数的信息也都是透明公开的，甚至还包括他们的胡龙老祖。

    胡龙老祖突然之间偷袭自己，虽然吃了一个大亏，却也让周豹警觉了起来，进入七玄大世界的目的就是为了探查这胡龙老祖为什么会对自己出手，没想到的是，他根本就不需要探查，很快，便在一块最新的玉符之中找一了真相。

    “该死的，竟然就凭着准提道士和我都有太古妖猿朱厌的真身，便断定我们是同一个人，太武断了，不过这种宁可杀错一千，绝不放过一个的作风，却是值得我学习的！”周豹心中暗道。

    原来这周豹撬了天界大世界的墙角，把天界大世界中七神域的人类带走了七七八八，不仅仅在天界大世界之中，不仅仅是引起了天界大世界的震动，还引起了起了整个虚空宇宙各大势力与大世界的侧目。

    再加上这圣盟遍布中央星域的监测网络，周豹一出现在圣盟之中，便被注意到了，他的打扮与称呼，与当日在东雷大世界之中完全一样，结合周豹从天界大世界之中跑路，两者的时间点一对照，让虚空宇宙的这帮子家伙更加确定了凑准提的身份。

    七玄大世界的胡龙大帝，只是第一个出手试探的罢了。

    “幸亏我用强力的姿态进行还击，让他们知道了我的厉害，否则的话，这帮人还不一起出手来对付我啊？！”周豹心中暗自庆幸的想道。

    这世界，就是这样，欺软怕硬，如果当时周豹哪怕是露出了一丝的软弱之意，现在早就被七玄大世界这帮子修士给吃的连骨头都不剩了，而当他表现出了强绝的姿态，与胡龙大帝狠狠的打了一仗，不仅仅击退了胡龙大帝，还夺取了他的半钧天仙器天刑宫，这就起到了一种极为有力的震慑作用，让七玄大世界的几名地仙大帝不敢再有一丝一毫的轻视之心，也澈再轻举妄动了。

    “这位道长，有礼了！”就在周豹暗中庆幸的时候，一名华服男子走到了他的面前。

    “嗯？！”周豹眉头轻挑，转过头来，微笑道，“阁下是一—！”

    “在下周宁，奉家师白奇大帝之命，请前辈至雾龙轩一叙！”

    …………………………………………

    今天晚上只有一更，要理一下思路了！！！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（。 　　 丨勾，刃…

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">