 白锦泽眼底闪过一丝诡异的笑容，然后直接上前，伸手捏开了老爷子的嘴，一手将老爷子的舌头拉了出来，另一手直接用力推着下颚，而那只拉了舌头的手放在了老爷子的天灵盖上，两手同时往一个方向使劲儿。

只是瞬间……床上的老爷子便已经死透了，半拉舌头掉在了床上，血顺着嘴流了出来。

他冷眼看着这一切，转身走到一边桌前，看着那个乔玉灵刚刚喝过的茶杯，给里面添满了茶水后，就着乔玉灵刚刚喝过的地方，小口抿了起来。

随即他还无比幸福的眯了眯眼，轻轻吐出两个字，“真好。”

喝完了茶水，他这才拿一副惊慌失措的样子小跑出了屋子，走到灶间时，整个人愣在哪里，连话都不会说了，仿佛被吓到了一般，嘴里不停的重复一个字，“婶……婶……婶……”老太太正做饭看到白锦华跑了出来，而且还惊慌失措的，她急忙在襟前擦了擦手，“小白怎么了？”

白锦泽惶恐的看着老太太，一副被吓坏了的表怀，随即……抬手指向了堂屋。

老太太瞬间就明白了，“是不是老头子出事儿了？”

她有些着急。

白锦泽艰难的点了点头，一副痛苦的表情。

老太太也顾不得白锦泽，以最快的速度跑进了屋里，紧跟着就传出来她撕心裂肺的哭声。

村儿里，本就寂静，平常谁家有个什么事情，这一哭大家全都知道了，没一会就有邻居过来帮忙，料理后事，白锦泽也跟着一起帮忙。

另一边，乔玉灵还没有走回去便感觉口渴，趁四下无人从空间里拿出来一个苹果边走边吃，勉强解渴，进城后她便去茶楼，喝了点茶水后才回去。

她回去的时候小影已经回到驿馆了，“小六送过去了？”

“是。”

“路思恒呢？”

“一起上山的。”

“那就好。”

乔玉灵有些疲惫的揉了揉眼睛。

小影站在一边疑惑的问道：“主子这是去哪里了，我回来之后去了火锅店，店里的人说您早就离开了。”

乔玉灵轻轻点头，“你去给我准备点茶水，要解渴的。”

“好。”

小影立刻退了出去，没一会功夫人就回来了，将茶水递给了乔玉灵。

乔玉灵喝了一杯感觉不够，让小影再去倒，小影将茶水倒回来之后，疑惑的问乔玉灵，“主子，您是不是哪里不舒服？”

“没有呀怎么了？”

“您从来没有这样喝过茶。”

小影小声得醒。

乔玉灵瞬间如梦惊醒一般，她呆呆的看着茶杯，随即放下，便自己握住自己手腕把起脉来，小影静静的站在一边看着。

良久，乔玉灵松开了手。

小影有些紧张的问，“主子，您没事儿吧？”

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，行了，你先去让厨房给我准备点吃的，再准备一个汤。”

“好。”

小影立刻就去办了。

乔玉灵自己坐在椅子上，回想今天的事情，她也没有干什么呀，去了一趟村里看病，随后就回来了，在路上吃了一个苹果，进城喝了茶之后才回来的，回来又口渴，今天着实有些奇怪，可是她的脉没有问题。

想了想，她起身找了一个角落，从空间里拿出了空间水，喝了满满一大碗，这才将碗收进空间，那种口干的感觉也慢慢的消失了。

她吃饭的时候早就已经过了午膳的时辰，看着桌上的饭，她才想起来南宫辰维还没有回来，“王爷没有传消息回来？”

“还没有。”

“注意点动静，有什么事情立刻通知我。”

“是。”

乔玉灵慢悠悠的吃过饭后，有点困，便将门关了起来，闪身进空间去睡了，饱饱的睡了一觉，精神头十足，起来后她先给自己煮了点茶，然后才边品着茶水，边捧着医书看。

边看边想着今天那老爷子的情况，是一种毒，只是她从来没有见过，如果是在山上中毒的，那很有可能是天垢国独有的毒。

想到天垢国独有的毒，她就莫名的想到了齐甜甜，这种毒她是第一次见，也许齐甜甜见过，她能治。

当她还在研究的时候，门被人敲响了，乔玉灵闪身出空间，打开门后就看到南宫辰维站在门外，“回来啦？”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，“在看书？”

“恩。”

两人也没有说话，小影很有眼力，很快让厨房准备好了膳食，送了过来，两人吃过饭后，便直接进了空间。

南宫辰维这才道：“明天你可能要跟我出一趟城。”

“哦？

顾泉风那边有进展了？”

南宫辰维点头，“路家的那个老祖宗早就做好了的准备，路思恒祖父就算接手了路家……也只是个空壳子，或许……还会欠很多。”

乔玉灵瞬间就明白了，“那就是说那个老太太早就有打算将银子送到北王朝去？”

“恩，今天已经有所行动了。”

“路金良不知道？”

乔玉灵皱眉，好歹也是下一任的家主，这点事情都不知道？

“路金良现在心不余力不足，实权还没有交到他的手上，而且这件事情做的很隐蔽，若不是我们昨天晚上看到，估计也不知道。”

乔玉灵无语了，“那就是了，路金良就算是猜到了老太太有可能会转移一些家产，估计也猜不到老太太会那么狠，全都转。”

南宫辰维不以为然，“虽说嫁到了天垢国，可毕竟是北王朝人，恐怕这个女人要带着她所出的这一脉，还有那些家产回北王朝了。”

“顾泉风给保驾护航？”

乔玉灵挑眉。

南宫辰维点头，“目前查到的消息是双方合作，路家这些家产足有天垢国……一半的财富，带到北王朝去，那可真是如虎添翼。”

“哼，这件事情我们都知道了，还能让他办成了？

这种事儿，就应该直接给它摁杀在摇篮里。”

“明天我们先出城准备一下，利用空间，随后再找机会将那些东西换回来。”

乔玉灵瞬间就笑了，“那这意思是不是……我们一下就拿走了天垢国一半的……财力？”

 