    望着这座小世界，苏平眼中浮现出惊色。

    “师姐，你的时间法则已经圆满了？”

    “没错。”

    姬雪晴很是坦率干脆，但语气很随意：“时间法则圆满，对我来说不算什么，你也不想想我修炼了多少年。”

    “多少年？”苏平好奇问。

    姬雪晴顿时白了苏平一眼，没好气道：“你管得着吗，反正我掌握的道，比你见过的人都多，好了，有什么话去小世界再说吧，在这里太浪费时间。”

    “好。”

    苏平跟她一同踏入到小世界中。

    刚进入里面，周围一片云雾朦胧，但下一刻，姬雪晴便将二人转移到群峰当中的一座修行山上。

    “这是特意为你建造的修行地。”

    姬雪晴站在苏平身边，道：“你应该也感受到了，在你脚下的山体中，已经埋藏了无数稀有的星晶，在山体周围，也都刻满了各类辅助修行的星阵，这些星晶和建造星阵的材料，都是一些投资你的势力供应的。”

    “你不必知晓他们的存在，如果这次你能争夺到传承，成为至尊，他们自然就会得到好处。”

    “而你唯一需要做的，就是好好修行，抛开一切杂念，能提升多少算多少。”

    苏平微微点头。

    他已经感受到周围浓郁得像海水一样的星力了，比楼兰家的修行圣地第一席位还要浓郁十倍不止。

    不过他也知道，这是短期冲锋，时间久了，就算是楼兰家也烧不起。

    “师姐，有几件事想麻烦你。”苏平想了想说道。

    “但说无妨。”

    “前不久我遇到暗楼刺杀，现在我回到神庭，不会有事，但我担心我的家人……”

    “这你放心。”

    没等苏平说完，姬雪晴便打断了他的话：“师尊早就考虑到了，在你遇袭没多久，就已经将你的父母，还有一个流落在外的妹妹，都接到了神庭中，不过因为这次试炼事关重大，不想让你分神，才没有跟你提起。”

    苏平一怔，心中顿时有一股暖流，没想到师尊已经帮他将这些事办妥了。

    “那个调皮的家伙也被找过来了，师尊的能量果然大，不过也是，那家伙再能折腾，也跑不出黄金星区，师尊想找到她轻而易举。”苏平心中暗道。

    想到父母跟苏凌玥，他嘴角不自禁露出一抹微笑。

    “还有什么事？”

    姬雪晴问道。

    “如果可以的话，我希望能将我居住的起源星，也带到神庭星域来，这样有什么事，也好有个照应。”苏平说道。

    父母跟妹妹是安全了，但在蓝星上还有不少老朋友，苏平不想看到他们出事，如果能将蓝星搬运到神庭星域的话，星球的地位也会水涨船高，等这次试炼结束，他打算购买一些稀有材料，将蓝星也改造一下。

    “星球迁运？应该问题不大。”姬雪晴沉吟了下，道：“这件事我做主了，可以给你办到。”

    身为天君，她想迁一颗星球到神庭周围，还是不费什么力气。

    “说起来，你居住的那颗星球，并非是起源星，那只是一颗参照起源星的普通星球，应该是最早从起源星上走出来了一批人，迁徙到那颗星球上，暂时落脚，将我们人族的文化也从真正的起源星上带了过去。”

    “所以，这些年它才荒置在外面，也没什么人关注。”姬雪晴说道：“我们人族是不会遗忘自己的起源星的。”

    苏平一愣，想了想，蓝星上的人族历史的确短暂，也就万年左右，单是眼前的这位姬师姐，就已经修行不止万年了，这么说来倒的确是。

    不过，他倒没纠结是不是起源，反正是他的母星，对他来说，这是他的起源地。

    “那真正的起源星在哪？”苏平好奇问道。

    姬雪晴看了他一眼，显然没想到苏平还有闲心这时候关心这个，不过身为人族，了解先祖起源之地，也是应该的，她说道：“真正的起源星在联邦中央，一直被收藏，只有联邦的一些圣者居住在上面。”

    “寻常人，就算是封神者，都不能在上面落脚。”

    苏平露出了然的神色，没再追问，而是道：“剩下要拜托的事，就是修炼的事了，我还有一颗星球，上面有我的朋友，还有我的一些东西遗留在上面，我希望能暂时迁徙到神庭附近，方便我回去。”

    苏平想将雷亚星球也搬运过来，要说修炼的话，虽然这座山上星力浓郁，远非外面任何地方可比，但他现在最缺的不是星力和修为，而是悟道！

    他的星力修为已经达到星空境顶峰，随时能突破到星主境。

    他先前一直没有突破，只是因为星力都用在凝炼星图上，相比起境界的提升，修成一幅星图带来的提升更明显，所以才置后了。

    而现在，他要突破到星主境，就算是在外界，也无需三个月，更别说在这里闭关几十年了。

    想悟道的话，还是在系统的诸天培育世界更有希望，相对于闭门苦修，苏平更想去培育世界寻找机缘。

    如果运气好的话，跟一些至尊境的强者搞好关系，收获更大。

    “什么东西，你不能让你的朋友送来么？”姬雪晴有些无语，是不是看她答应搬一颗星球，就马上顺杆爬了？

    真以为神庭星域是什么地方，一般的星球能随随便便进来么？

    “没法送，只能我自己去取。”苏平说得有些心虚。

    姬雪晴看了他片刻，说道：“行吧，我答应你就是，不过只是暂时的。”

    “多谢师姐！”苏平连忙道谢。

    “还有什么？”姬雪晴说道，担心苏平又蹦出什么怪事。

    “还有就是想看看师姐您开辟的道，还有圆满的时间道，希望你能给我演练一下。”苏平轻咳道。

    将道演练给别人观看，这属于极私密的事情。

    毕竟，如果是有心留意的话，极有可能找出对方道里的破绽，这相当于将后背交给对方。

    姬雪晴却没有惊讶，反应很平静，似乎早在预料中。

    “这倒不是什么大事，不过就算你观看了我的时间道，也未必能对你有什么帮助，每个人走向大道圆满的路线和方式都不一样，我掌握的未必适合你，你也未必看得懂，最多只是加深一点你对时间的感悟。”

    “这我了解。”苏平松了口气，笑着道。

    他当然没指望通过观看对方的时间道，便能跟对方一样达到圆满。

    要真是这么简单，师尊早就能将他们这些弟子，全都培育成绝世奇才了，至少四大至高法则，人人都能掌握。

    然而，传道并非那么简单。

    许多强者开坛讲道，一遍遍的论述，也只能让人加深一点对道的感悟，需要聆听无数次，才有可能有所感悟。

    而想要达到圆满，还是需要自己感悟，自寻方法。

    “还有么？”姬雪晴问道。

    苏平摇头：“没了，就这些。”

    “好。”

    姬雪晴似乎松了口气，说道：“那先来跟你说说我给你制定的修炼计划，先帮你将小世界加固，这里有稀有源血晶，此物极其特殊，能提升小世界的防御力和硬度，一些大家族子弟，也只有嫡系核心才能用得起。”

    “等小世界加固后，你便可以考虑晋升到星主境，然后修炼到星主极限。”

    “至于悟道的事，说实在，短时间内不会有太大收获，我这里有两本古老奇术，一种是身法，还有一种是攻杀之法，你如果能掌握的话，战力至少能再提升一成！”

    姬雪晴望着苏平没有变化的神色，微微皱眉，道：“你可别小瞧这一成修为，你之前是修为急速提升期，所以你能感觉自己的修为进步神速，但这不会一直持续下去，封神境就是死关，等你突破到星主境，你就面临了这道死关。”

    “在这道死关面前，很难寸进！”

    “许多万年前的妖孽，就是卡在这死关面前，才被后来者追上，甚至超越。”

    “像你现在各方面都达到极限，该领悟的法则都已经领悟，并且已经入道，在这种进无可进的情况下，能再提升一成战力，是非常恐怖的事！”

    “要是遇到跟你同样达到极境的星主，你完全能将对方碾压！”

    苏平点头，他知道对方说的在理。

    “我都会学的。”苏平说道。

    对于感悟一条圆满的道，他也没什么绝对把握，因此，姬师姐安排的这些，他都会照做，能增添一分力量便是一分。

    “那就好。”姬雪晴松了口气，就怕苏平不听劝，一意孤心。

    她自己也是天才，年轻的时候脾气比苏平还固执，所以才害怕苏平也是这样，心高气傲，任凭如何劝阻都听不进，只有自己跌破头才看清现实。

    “这些就是源血晶！”

    姬雪晴手掌一挥，山顶旁边一片耀眼的红光浮现，只见一堆闪耀的红色宝石出现在地上，这些宝石都是拳头大，比玛瑙闪耀万倍，看上去极其红艳，没有丝毫杂质。

    “触碰到世界之力，它会自动融化，渗透进去。”

    姬雪晴说道：“有人说，这东西是来自古老时代某个种族的鲜血，凝固而成，极其罕见，一般埋藏在宇宙最深处。”

