    绝了，真绝了，伊凡一出场，杨逸就知道自己的担心是多余的，等伊凡开始他的表演后，杨逸就想说两个字，专业！

    地下世界里没有真正意义上的好人，绝对意义上的好人更是一个没有，地下世界里最多的是人渣，能混出头来的绝对是人精。

    而伊凡这种人，就是人精里的人精了。

    果然，伊凡这番话一说，沃尔特还有什么可怀疑的。

    沃尔特马上沉声道：“伊凡先生，关于……”

    “我让你说话了吗？我在和你说话吗？”

    伊凡毫不客气的打断了沃尔特之后，微微转头看向了杨逸，然后他一脸不善的道：“我换谈判对象了吗？如果更换了谈判对象，经过我同意了吗？”

    戾气十足，有火没处发，虽然理智告诉他应该以和为贵，但没处发泄的怒火还是让他一碰就炸，这就是现在伊凡的状态。

    沃尔特马上闭口不言，他十分清楚自己现在应该做什么，强出风头这种事绝不是他要干的，反正在这里不管发生了什么也没人会知道，而只要这事儿办成了就是大功一件，所以何必多事呢。

    杨逸立刻一脸歉然的道：“抱歉，谈判对象当然没换，只是证据是让他送来的，他对于发生了什么更加清楚。”

    现在计划得有变了。

    杨逸让沃尔特表现的强势一点，可伊凡现在已经明确表达了他是愿意谈的，那么现在最要紧的就是赶紧把事情了解，而不是节外生枝，所以一个扮白脸一个扮红脸的事情已经没有意义了。

    伊凡招了下手，乌里杨科把沃尔特送来的东西拿了过去，然后他对着伊凡道：“在这里。”

    有打印出来的文件，这是详细介绍都发生了什么，以及三头犬四个人是如何犯下叛国罪的，当然还有照片和影像记录什么的。

    伊凡沉着脸看完了沃尔特送来的证据，然后他再次抬起头的时候，用还是很沙哑的嗓音道：“是你们几个海军前特种部队成员策划并实施了杀害我叔叔的行动？”

    “是的。”

    杨逸点了下头，然后他沉声道：“这件事只是他们的个人行为，绝对和美国无关。”

    伊凡冷笑了几下，一脸阴沉而且杀意十足的道：“很聪明嘛，假装开除几个士兵，然后让这些士兵来杀了我叔叔，事后再把责任一推，推到几个前特种部队士兵的身上，这话事情……”

    伊凡突然怒吼道：“你们像骗鬼吗？”

    杨逸马上沉声道：“这件事看起来确实像个阴谋，但是请相信我，如果这真是美国的阴谋就不是这样操作了。”

    伊凡狞笑着道：“四个特种部队的成员，就能来到南非，就能找到我叔叔，就能杀了我叔叔？”

    杨逸摊了下手，一脸无奈的道：“确实很难以置信，但是这些人……”

    “够了！”

    伊凡再次怒吼道：“我叔叔的在这里除了你们知道以外，还有别人知道他的具体地址吗？”

    杨逸很是遗憾的道：“或许这个您不能怪到我们头上，内部泄密的事情从来都不少见，不是吗？”

    伊凡的冷笑凝固了，然后他只是冷冷的看着杨逸，好像在思索着什么。

    杨逸沉声道：“我不想说太多了，我只想强调一点。”

    杨逸伸出了一根手指，他在沉默了片刻后，对着伊凡道：“只要你们的核弹没有被找到，没有被全部找到，那我们就绝对没人会动你的叔叔一根头发，现在事情发生了，我们该合作找出杀害你叔叔的凶手，而不是让他们得逞。”

    说完后，杨逸叹了口气，道：“您可以想想，我说的是不是有道理。”

    扯别的都没用，抓住重点直奔要害就行了，伊凡要是想死，想拉着美国同归于尽那说什么都没用，伊凡也根本不会来，既然伊凡来了，那就不要在细枝末节上纠缠。

    果然，伊凡的脸色虽然还是很难看，但他已经不再一副想要杀人的表情了。

    杨逸趁热打铁，道：“伊凡先生，我们是有诚意的，我们愿意全力抓捕杀害你叔叔的人，现在我们的情报还很有限，只是知道杀害你叔叔的是谁，也知道他们杀害你叔叔的理由，可是他们如何知道了这个位置，又是从哪里找到了帮手，这些都需要我们调查之后才能得出结论，至于现在，我认为最重要的是化解误会，解除目前我们双方的紧张状态。”

    伊凡深深的吸了口气，然后他沉声道：“是不是误会还很难说吧，只要你们能把那四个人交给我，我就相信你的诚意，记住，只要活的不要死的，我只有这一个条件，满足了之后再找我谈吧。”

    杨逸抬高了音量，道：“伊凡先生，请听我再说几句，首先，你觉得美国可以容忍这种状态到什么时候？面临着核威胁，在不确定你是否会引爆那些核弹的前提下，我们会什么都不做吗？现在只要一个误判，马上就是两败俱伤的结果！”

    伊凡冷冷的道：“我不怕，你怕吗？哼哼，不如试试会怎么样啊。”

    杨逸点了下头，道：“我怕，我怕的要死，谁能不怕？正是因为害怕会出现最坏的结果，所以我们必须用上一切手段来避免啊，所以我也不打算隐瞒了，现在天上就有两架运输机满载着士兵，随时准备空降对你发起攻击，还有，这只是第一步也是最简单的动作，你该知道，只要双方真的有谁动了手，那就没可能收手了。”

    伊凡呼了口气，他站了起来扭头就要走，这时乌里杨科伸手按住了他的肩膀，而伊凡马上用满是杀机的眼睛看住了乌里杨科，冷冷的看着乌里杨科，确实一语不发。

    乌里杨科叹了口气，他抽回了手，低声道：“伊凡，我们这么多年的友谊，出生多死多少次，你真的认为我会试图夺走你的什么吗？”

    伊凡长长的呼了口气。

    乌里杨科摊手道：“别人不了解你，我还不了解吗？兄弟，你知道他们说的其实是真的，只是你还在为大伊万的死而愤怒，我理解你，我跟你一样愤怒，但我们不能因为几个小小的士兵，就害的我们那么多弟兄白白送死啊！”

    伊凡叹了口气，他转过身，和乌里杨科拥抱了一下，然后他用沙哑的声音道：“很多事情，没办法回头了啊，不过……，好吧，至少现在我们该冷静下来，把事情说清楚吧。”