    先上的是朱老师的数学课，云珊在林随安从首都寄过来的复习资料中挑了几道题出来，这些题都比较难，她自己开始做的时候也请教过朱老师，不过后面她想出了别的解法。

    她做过服务员做过销售，这很锻炼口才，学英语时候，也是被鼓励要大胆开口，云珊那会儿专在街上找洋人锻炼口语，在做了功课之后，让她面对一群学生讲课，这不难。

    把题讲了之后，也欢迎同学们提问。

    其实她进教室的时候就感觉底下那些同学那不友善的目光，要不是朱老师在这儿看着，那些人估计都要起哄了。

    这会儿等她说可以提问了，不少人站了起来。

    朱国春让他们先坐下，让云珊点名。

    云珊直接点了关义江。

    关义江倒是从从容容地站了起来，推了推鼻子上的眼镜，就问起其他的题来。

    他像是准备了很久，他自己另外找了题。

    好在云珊这段时间刷题刷的比较多，他说的两个她都解出来了。

    林随安过年时候在首都寄了几套复习资料给她，有在书店那里买的，也有他找关系在学校老师那里拿的，另外还有两所中学自制的试卷，整几套，她一空就刷题，首都那边的教育资源确实比丰市这边好，她看到那些复习资料就知道了。

    而丰市这边，你想去书店找一下这方面的资料，基本是没有的，连学校那里的试卷，有一部分还是靠自己学校的老师一起出的题，印的卷子。

    这次月考云珊总分提了四十多分，而其中数学就提了将近二十分，百分制的，她考了九十四分，这都是林随安寄的资料的功劳。

    关义江不甘心还要再问，云珊就道，给其他同学也提一下。

    关义江在朱老师的镇守下不情不愿地坐了下来。

    云珊又叫了个同学提问，这同学倒没关义江那么阴，只提了些基础题型，这基础题型云珊更没有问题了。

    就这几个题半节课过去了，换了朱国春过来上课，云珊坐回了自己的位置。

    坐下来，旁边几个同学看她目光没有那么大敌意了，经过这半节课，对她有所改观。

    关义江在云珊下来后，偷偷看了她几眼，倒不是有什么旖旎心思，而是不甘心，不忿，虽然她在讲台上表现得落落大方对答如流，但他内心里还是认为，是朱老师提前给她做了功课，给她讲解了这些题型。

    这不是她的实力，还是走的后门。

    但气愤的是，很多同学被她这表面骗了。

    哼，他倒要看看接下来的英语她怎么样，他跟她年纪差不多，早几年上学时候学的是俄语，对于英语，就跟天书差不多，勉强记了几个单词，再加运气，能考个二十分已经很不错了，他不信她能考满分，这绝对是作弊的。

    关义江不知道自己这会儿相由心生，五官都扭曲了。

    这几天他都有拼命复习，每天晚上接近凌晨才睡，早上五点就起床了，却没有复习到多少，家里又因为经济紧张，几天没吃肉了，吃不好休息不好，学习进度又不怎么样，关义江再看到云珊的时候，这心里是带着一股戾气的，现在对那些对云珊改观的同学也是。

    他跟同学打听了下，这个云珊早早结婚了，之前在煤矿厂上班的，去年不知道犯了什么事，被辞退了，然后她就回来学校说要高考，她跟自己有很多相似的地方。

    一他们都是复读生，都是已经结婚生子了。

    但又有很多不一样的地方，他是男的，她是女的，他是家里的顶梁柱，她不是。

    他要上学还没有工作，家里的经济来源靠父母补贴，他媳妇又是个大字都不认识几个的村妇，没文化没见识，连在家带个孩子做个家务都做不好，更不用说出去找份工作了。现在他不仅要读书，还要操心家里的事。

    而云珊呢，她不用操心这些，孩子有父母帮忙带，钱有丈夫帮她挣，她还不满足，跑出去卖衣服，赚黑心钱。

    关义江不承认他这是妒嫉。

    很快这节数学课过了，关义江晃了下神，他竟然光顾着去关注云珊了，都没有听课，他发现这点后，脸色变得特别难看。

    都怪这个云珊。

    很快到了英语课。

    英语课更不用说了，云珊发挥得比数学还好，她直接用口语上课。还说了个记英语单词的小技巧。

    同学们直听得入神，这下很多人都抛弃了云珊作弊的想法，怎么可能作弊啊，英语老师的口语都没有她这么好，也没有她这些方法。

    云珊站在讲台上，从容大方自信飞扬，本来她个人长相就出色，现在更是让人移不开目光，好些男同学都不自由地心跳加速，虽然知道她已经结婚了，但也是控制不住那股子的着迷。

    半节课也很快过去了，很多人都觉得不过瘾，甚至让英语老师把下半节课也给云珊上好了。

    英语老师比朱国春要温柔很多，她看向云珊，“云同学说的方法很实用，还有你的口语很好，是在哪儿学过吗？”

    云珊说，有一部分是自学的，有一部分是在首都上大学的朋友教的。

    英语老师问她要不要下完下一节课，关义江忍不住出了声，“老师，虽然云同学口语不错，但她说的方法有待验证，就算有用，也不一定适合所有人。我看还是老师下半节课吧。”

    关义江脸色有些黑，但他极力忍着，没有更难看，这云珊虽然说得挺像，但谁知道她的那些口语有没有水分呢？班上同学的英语都不怎么样，他相信很多人都不出来几个单词。

    当然，他不承认自己也听不出来。

    云珊看关义江这么说，自然顺势拒绝了继续讲课，她还有一些方法呢，谁愿意教他这样的白眼狼。

    有同学就对关义江不满了，但云珊不同意，也不能绑着她继续讲，只好等下课了再找她请教。

    云珊坐回座位，看了关义江一眼，他也朝她看了过来，他是皱了皱眉头，云珊刚笑了笑。

