    “咦？”朝廷观战团的一位朝廷官员发出轻咦声，眼睛微微眯了起来。

    “怎么了上官大人？”狂怒看着执政要塞顶部的情况说道，那里有金垂朵赵飞飞等人，而这些人身旁则是有几个恶魔在攻击着，每次攻击都有光盾出现，说明几人都处于保护盾当中。

    这个时候一个武将开口道，目中有着震惊：“这，这不是东方要塞的远东亲王吗！”他的目中只有那个黑色道袍的女人，金垂朵。

    狂怒因距离不过锁定不了那个女人，所以只能继续开口，来求解心中的震惊疑惑：“远东亲王？冠军侯请来了远东亲王？”

    这时被称作上官大人的老者点头，神色莫名：“呵，远东亲王居然亲临三天子之都要塞，不是说东方要塞总司令受伤了吗，这么看来这位亲王是在抗旨啊！”上官可是知道燕帝下诏叫金垂朵进宫面圣的，不过听到东方要塞那边传来金垂朵受伤了无法前来。

    而现在这种情况呢？这位身受重伤的金垂朵居然来到了这里！

    “看来与冠军侯的关系匪浅啊。”上官大人略有深意的说道。

    狂怒听后更加震动，“这个远东亲王可有何能耐，那么受重视....”说道这里，要塞再次爆发满目的红芒射线。

    “远东亲王可是东方要塞的主人，东方要塞是我国东部的咽喉，极为重要。”

    说道这里，这位上官大人笑了一下，“有意思了，陛下对远东亲王可是念念不忘呢。”

    “哦？上官大人能否告知下官，有关远东亲王的一些事呢。”说道这里，这位狂怒玩家的手中出现一个金袋子，“嘿嘿嘿，大人这是在下笑纳的一点心意，望大人收下呢。”

    “咳咳....”

    就当上官大人收下金袋子后想要把知道的一些事情说出来时，船上的一位身穿道袍的老道士却是从眼中闪过一抹精光。

    只见他缓缓开口道：“远东亲王身上的气息，似乎有所不同呢。”

    “哦？”

    要塞再次爆发红芒射线。

    “远东亲王身上的这件道袍羽衣可是一件神物呢，是灵宝道统的道祖奖赏给她的，有莫大的神力，一般情况下是不会穿在身上的，看来所传不虚，远东亲王的确身受重伤。”

    “那就更有意思了，身上有重伤也要过来，而不是面见陛下。”

    ......

    燕国执政要塞，楚幽展开六翼猛地从小平台上垂直冲了下去，与此同时，银灰色的鬓发忽然红芒一闪，极道混天绫瞬间出击！

    与此同时，原本所站的位置只听轰鸣一声，那里发生了爆炸！

    而在这下方，是十来个恶魔在输出着主体建筑的巨大城门，可以见到每次受到攻击时，其巨大城门都能显现出符文光芒。

    只见在这垂直飞行中，楚幽周围不断出现瞬闪的红芒，每次出现都挡住了一道恶魔法术或是恶魔的临身攻击。

    在那极高的要塞顶部，金垂朵静静的看着，楚幽的一举一动她都清晰可见。

    当极道混天绫出现时，金垂朵的嘴角忽然勾起，这个道侣，这个男人，的确获得了造化。

    然后她淡淡朝某个方向的天空望了一眼，那里是朝廷观战团所在的飞船位置。

    就当这时，要塞红外射线再次爆发了，其要塞攻击装置的攻击次数已经达到了5次了！

    而下一次攻击.....

    楚幽出现在半空中，刹那之间，一个极圆的红球突兀般把他的身体包囊住。

    与此同时，5个体型不一形状不一，身上涌动着强烈的恶魔气息的恶魔们出手了，齐齐轰击在红球上，能量波动使其周围的空间都出现了颤动。

    “3...”一个数字被里面的男人轻轻吐出。

    瞬间，要塞近千座的攻击装置在这一刻，猛地爆发了，在所有观战的人眼中，其目中都睁大了起来，看起来极为震惊。

    因为在这一刻，要塞内全都是红芒射线，这些射线的出现都整个要塞都囊上了一层红色的外衣，连要塞都看不清楚了，可想而知，这得有多少射线。

    楚幽比任何人都清楚，那是接近5万条射线！

    在他的目中，也全都是红芒射线。

    与之伴随而来的，便是恶魔们的惨叫声！

    这一刻，楚幽在红球内升级了，升到了84级，连升两级，赵飞飞在之前的要塞攻击中已经升到了36级，现在她升到了40级，妙九儿升到了57级，澹台静宁升到了67级。

    这个时候，楚幽随便选择一个恶魔，发现那个恶魔已经是残血了，又选择了一个等级是问号的7星恶魔，发现对方同样是残血。

    呵呵，在我家里好玩不？！

    这个时看向了城门方向，发现那里倒了一堆恶魔尸体。

    从开战开始仅仅只是过了18秒，就造成了这种现象，这简直是闻所未闻，堪称举世罕见！

    前世大后期的执政公会也不过如此吧？

    看了一眼要塞顶部，楚幽附身在极道混天绫身上，只见红球又变成了一条红色长绫，向着要塞顶部飞去，而里面的男人却是不见了。

    对此金垂朵再次一笑。

     2秒后，楚幽来到了要塞顶部，这不是说这就是极道混天绫的速度了，它的速度是按照消耗元气值来算的，消耗的越多速度当然就越快了，只要楚幽愿意，他能瞬间达到要塞顶部。

    来到了这里，发现也有恶魔的尸体。

    下一刻，要塞城防攻击装置再次发动了攻击！

    赵飞飞升到了42级。

    然后楚幽便抬头看向要塞背影，那里有一个巨大的恶魔画像，此刻有强烈的气息在涌动着，这个恶魔画像应该就是魔神分身了。

    “这个恶魔要发动全屏攻击了，走，我们进要塞里面吧，这里不安全。”看着被金垂朵施加护盾的仙公会三女，楚幽如此说道，他可是知道金垂朵目前的处境的。

    于是众人来到了这里的宫殿，其门口全是死亡的恶魔，并且有2件恶魔装备掉落在这里，执政公会要塞防守战，其任何怪掉落的任何装备执政公会成员都能捡取。

    厚重的宫殿大门打开了，打开的速度很快，与它的体型有些违和，众人全都进入了里面，这个时候，金垂朵忽然神力涌动，楚幽也是瞳孔一缩！

    “啪啪！”

    金垂朵娇喝一声，瞬间对着门口就是击掌过去，而楚幽的极道混天绫也在这时形成了一个红色正方形的屏障，挡住了突然袭击。

    这时，宫殿大门关闭了。

    而宫殿里面，却是多出了一只恶魔，众人包括楚幽，都不看到这个恶魔的等级，只知道它的星位在8星！

    只知道它的血量，还剩十分之一！

    一时间众人神色颇为诡异.....