
　　可是就只离他的目标，也就是以王艾艾为首的适应者们只有几步之遥啊！

　　如果不是齐绮丽及时的察觉，并且是依靠着自身的能力去阻止对方的话，只怕是会被试图靠着虚无化靠近的罗迪得手吧！

　　毕竟他的能力太过于危险了，就算是可以将自己本身靠着影子化给随意隐藏起来的王艾艾，如果是没有及时的察觉而被偷袭得逞的话，恐怕也是难逃一劫吧！

　　眼看着那是企图伸出自己的魔爪跟獠牙的可怕罗迪，在对方如今已经不能算得上是人的模样下，好似恶魔一般。

　　看起来着实是令人恐惧不已！

　　不过好在的是，在场的皆是从末日之初活到现在的，正所谓是活久见啊！活的越久，越是可以见到不可思议的事情！

　　自然而然的，包括变异体跟异变人这种只存在于科幻剧当中的神奇怪物都亲眼目睹，甚至是经历过了这些可怕怪物带来的屠杀与恐惧的适应者们。

　　比起眼下那还算的上是正常，只不过稍微有点个狰狞的罗迪，倒也还是可以接受。

　　不过与此同时，对于眼下的这个可怕的家伙，明白其的能力不好对付的二十多位能力者。

　　是不用齐绮丽她的特意提醒，也是知道绝对不可以轻易地靠近这个家伙。

　　不然的话，只怕是会步上了已经死亡了的白健的后尘啊！

　　为此，可不想死的那么莫名其妙跟可怕的其余人，不由分说的借着眼下罗迪是被齐绮丽的雷池区域锁定，被电气环身导致的僵持状态，而无法轻易动弹的时机下。

　　纷纷跑开来，似乎也是知道透过眼下罗迪的种种表现看出来了他的与众不同的这些人。

　　这下子也不敢再是依靠着自己手上的能力莽撞的行动起来了，尽管石榴他所赋予的灵魂力量种子带来的力量确实不弱。

　　但并非是绝对的无敌，起码从那已经是生死未卜了的八位能力者的下场就可以看出，如果不保护好自己的话，只怕是也会嗝屁吧！

　　既然如此的话，眼下看起开始显得谨慎许多了的这些个适应者，终于不再是像原本的时候那样子。

　　完全靠着一腔热血在行动下，看起来也是已经差不多恢复了理智了吧！

　　而眼看着这种情形的发生，作为发起者的王艾艾尽管心有不快。

　　因为这样一来的话，就等于是间接的说明了自己的无能跟领导无方啊！

　　如此一来的话，就算论起来能力是与后面的齐绮丽不分伯仲，可是在这方面也是略输一筹下，其他人会是怎么看待自己的？

　　自己又能否继续在这些人当中树立起来威信呢？

　　越想越不是个滋味的王艾艾，因为犹豫的想法而使得其行动开始变得略显迟疑下，左右摇摆不定之际。

　　是就在身边的战友一个个超过其，跑在了她的前面，最终是将其完全一个人抛在后面，而其似乎还完全不自知。

　　自己想着至今为止发生的种种，完全沉浸在了自己的世界当中的她，是都完全没有发现。

　　那是不知不觉当中已经是靠着自身体质的变态强大，不知何时已经解除了原本缠绕于身体之上的麻痹感觉，摒弃了麻痹感与疼痛神经的其。

　　眼下什么都感觉不到，强行拖着那不再是一动不动的身体开始行动下。

　　尽管原本渴望狼入羊群一般大杀特杀的计划因为齐绮丽她突如其来的一击雷电所击溃。

　　不过眼下好在的是，并非是所有的“羔羊”都逃跑掉了，就比如说眼前还仅剩的那一头，依旧是在独自一者的徘徊之下！

　　终于找到了机会攻击，企图渴望撕碎对方的身躯，让其的鲜血浇灌于自己身体之上，好为自己解除了那一股令人抓狂的愤怒与暴躁的罗迪。

　　不得不说，是怪病一发，整个人都完全失去了理智后，就跟野兽一般，完全在暴走式的行动之下。

　　眼下直接冲着前方的王艾艾肆虐而去的其，随手一挥。

　　只见那是原本被理智当中的罗迪自己壮士断腕的削去了的半截手臂，眼下却是在疯狂的自我再生下，似乎是有点个发力过猛了。

　　只见那一条断臂当中，是伴随着其中肌肉神经血管种种存在开始疯狂的蔓延之下，不到一会功夫，便是组成了新的手臂不说。

　　且是比起原先的时候更加粗野的，直接爆发式的生长之下，导致了生长好的手臂开始蔓延式的扩散出去。

　　犹如无数条荆棘缠绕在一块一样，直接蔓延延伸到了王艾艾她的身后，企图一把将其冲背后到胸前穿透而亡之时。

　　不曾想，那就像是早有准备一般，是就在低着头的王艾艾她突然猛的一回首。

　　在原本看起来应该是相当阴霾的脸上露出来了一个个大大的诡异笑容下，令人觉得可怖的同时。

　　只见那是并没有任由罗迪他的攻击打在自己身上，或者说，不但要骗过对方的攻击，还要反过来送给对方一发致命的攻击的其。

　　是在脚下已经是重新由影子兽恢复成平凡的影子眼下突然蔓延拉伸出去，直接是一把链接到了眼前罗迪他的身形倒映出来的影子上后。

　　仿佛二者直接就链接在一块了一般，随着王艾艾她的影子彻底与罗迪的影子链接到一块之后。

　　只见那是突然发生了异变的它们，随着一缕缕黑烟从中冒出，那是以肉眼可见的速度直接是就变成了无底洞一边的沼泽一样的影子。

　　好似活过来了一样！

　　下一秒钟，伴随着这漆黑的深不见底的影子沼泽当中冒出来了无数跟尖锐的黑色尖刺，一把接着一把毫不留情的蔓延而出。

　　像是锋利的利刃一样，轻松的刺穿了罗迪他蔓延出来，企图威胁到了王艾艾的伸长手臂以后。

　　那是只觉得自己手臂一痛的罗迪，随即，就像是如蛆附骨一样，感受着被眼下这些个黑色针刺戳穿了皮肤。

　　直接扎进了血管神经当中的黑色影刺，就像是有毒的一样。

　　没有几秒钟的时间，便是只觉得一阵头晕眼花的感觉下来，只感觉眼前的世界正在疯狂旋转下的罗迪。

　　按理来说，毒素应该是对自己的身体无效的才对，毕竟罗迪可以完全控制住自己本身的任何一部分。

　　无论是神经还是其他的什么，又或者是情感跟感知。

　　所以说，眼下的这种奇怪的感觉应该是没有才对，可是如今偏偏发生了不说，而且还感觉到了一种致命威胁的罗迪，这是为什么呢？怎么会突然之间就变这样呢？

　　罗迪是不知道，不过也明白，这铁定是眼前的这个诡异女子所做的造成的其，不得不是再次壮士断腕的。

　　直接将手臂上多余的蔓延出来的那一部分给彻彻底底的抛弃以后，随着自己的大手重新生长出来。

　　这一波看起来还是稳赚不赔的，不过只有当事人自己才明白，眼前的这个使用诡异能女孩还有她身后的那些个能力者到底有多么的麻烦的罗迪。

　　尽管眼下已经是将理智抛去，身体全部皆由本能接手了。

　　可也正是因此，才是能够清楚的了解孰强孰弱这个道理的其，对于王艾艾，罗迪他的攻击欲望并没有一开始的时候那么强哥了。

　　估计也是懒得跟对方一般计较吧！

　　因为这样子下去，谁也奈何不了谁，只是出书浪费时间而已，与现在的罗迪他的目的截然相反的啊！

　　不过是跟其相比较下，眼下的王艾艾却是一副雀雀欲试的模样，尤其是在齐绮丽她突然伸出来了援助之手以后。

　　更是觉得自己输人一筹的王艾艾，自尊心作怪。

　　让其是觉得有必要挣回脸面，因为眼下再次向着罗迪开战下，企图重新拾回自己的尊严跟他人眼里的强大之姿！

　　不过想法不错，但是似乎也是一眼便是就看穿了眼下王艾艾的想法一样，对于眼下迫切的想要与自己一战。

　　渴望踩着自己的身体上位的对方，罗迪自然是不干的，他说什么也不可能是让自己的敌人获利的情况下。

　　而且比起这个暂时难以下手的存在，觉得其他的猎物是更加好捕获的罗迪他，靠着本能的感知下。

　　谁强谁弱，一看便知！

　　于是乎，眼下出乎意料的，放眼看去，只见那是反而没有中了王艾艾她的挑衅之举不说，而是率先的绕开了对方。

　　然后选择冲着其他最先溜走的适应者进行攻击的罗迪，在其身形一闪的，随着脚的部分直接是肉体重组的。

　　从骨头、肌肉、血管神经再到皮肤，一阵的扭曲下发出来的骨头摩擦产生的“啪嚓啪嚓”声响过后。

　　只见那是吸取了先前的教训，没有再使用虚幻化的罗迪，随着脚部分直接是就扭曲变形成了类似于藏羚羊的脚以后。

　　那是一蹦一跳的，身形一转之下，速度极快的绕开了挡在眼前的王艾艾。

　　一股脑的冲向了其身后的其他的适应者而去的罗迪，尽管速度不慢，或者说是很快！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过遗憾的是，那是一直都在密切注意着其的王艾艾跟齐绮丽，知道这家伙的危险性跟威胁之大。

　　眼下绝对不可以轻易地放任其行动，不然的话，危险的可就是自己这一边啊！

　　一旦是被这个家伙狼入羊群式的疯狂屠杀其他适应者的话，那么齐绮丽跟王艾艾她们二者的争权夺利也将是毫无意义可言！

　　毕竟下面的人都死光了，要她们的存在还有什么用呢？要是被救世主大人知道了的话，只怕就算是她们也难逃其咎吧！

　　为此，不得不是费心费神的联合起来，对着那是极其狡猾跟难对付的罗迪齐出手的王艾艾还有齐绮丽。

　　随着地面上如同大树的树枝一样，又多又乱的疯狂蔓延开来的黑色影子，开始疯狂的追踪着，还有不断聚集起来的电气雷蛇疯狂的于空气当中穿梭不断。

　　“噼里啪啦”的响个不停，如巨大的电网一样企图笼罩到了那是逃窜当中的罗迪。

　　不过却很出乎意料的，不知道是对自己做了什么手脚的罗迪，看样子不单单只是调整了脚部形状而已。

　　更是大大的加强了自身的敏锐程度的其，就算不回头也是可以感应的到那是自天上地下同时纷纷攘攘狂打过来的可怕攻击。

　　于是乎，就像是跑酷一样，极其炫酷的利用着翻身飞扑转身等动作不断的闪避不说，同时也是正在逐步的接近下。

　　尽管其余的适应者也是多少发觉到了对方的目的所在。

　　不过不知为何的，他们似乎并不想再次退步，因为再往后便就是石榴他布下的灵魂能量结界了。

　　这些人大概也是有着自尊又或者是不必要存在的什么情操在吧！

　　以至于看起来就像是要当一回至死不屈的英勇战士一样，宁愿战着死，也是绝对不轻易撤退的他们，此时此刻举起来了手臂。

　　伴随着能量自他们的手中再次凝聚下，不过片刻的功夫便是凝聚成为了能量团，随着一个个可怕的不同颜色的能量团散发着惊人的能量下。

　　面对着正面攻过来的罗迪，却认为是对方中了自己的陷阱的这些人，形成了半圆形的站姿，齐齐的冲着对狂轰乱炸过去。

　　在他们高高举起来的双手猛的一挥，冲着行动当中的罗迪指去。

　　那是随着同时发射的能量团，就跟被吹破的气球一样。

　　在能量完全溢出来的情况下，直接爆发的能量团当中蕴含的能量，无论是元素还是神奇的能力形成的远程式攻击。

　　眼下皆是爆发而出，形成了半扇形的远程攻击下！

　　作为统一目标的罗迪按理来说很难应付这些多点朝着自己打来的攻击才对。

　　不过事实上，这个家伙似乎也是并不打算进行任何的躲避的，而是就地反而出乎意料的猛的一停不说。

　　然后是在双手双臂向两边神展开来，做出来一个大大张开，好像要拥抱一切的姿势下。

　　尽管很离谱，不过下一秒钟，只见那是自身体当中开始，直接是随着“撕拉”一声清晰无比的衣服撕裂声响响起。

　　然后，就像是有什么要从其中跑出来了一样，伴随着身体表面的皮肤疯狂的向外扩充开来。

　　下一秒钟，只见那是挺起的胸膛直接应声炸裂开来，好似一张大嘴一样。

　　在其向着两边张开的瞬间，无数深绿色还有深蓝色的神经触手同时爆发而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第815章 能力对拼免费阅读。https://xs.23sk.com 