
　　日升日落总有规律，人世却总是风云诡谲让人往往难以预料！

　　在元皇门大军还未攻克被焚天占据的关外城池的时候，银龙地界龙神城陷落的消息就彻底在传开。

　　是役，银龙之主费无上以绝世剑威重创慕容杨，自身也被慕容杨击杀，其后已经没有银龙八将驻守的龙神城在流风率领的焚天大军攻势下被快速攻破。

　　带着三百年仇恨的杀戮后，整个原本繁华的龙神城彻底成为银龙地界百姓心中的噩梦和永远的痛，而这场屠戮也算是彻底的击垮了银龙的士气，原本还在收拢残兵试图反抗的一些银龙残余部队在听到消息后着实安稳了一段时间。

　　这是一个震撼人心的消息，继九龙灭亡、短短数个月内再损一家，如今的天下就只剩下元皇门还能和焚天堡分庭抗礼。

　　伴随着这个消息传出的还有一个一样令人震惊的消息，传说中先前为焚天大军斩杀低首的那支拥有杀神、战神、鬼刺客等等称号，让整个天下都为之心寒的暗杀部队反了。

　　或者不能说反，而是闹翻了！

　　虽然这消息焚天方面没有明文宣布，但在却还是止不住各种密探细作的打听，几乎在银龙城破的同一天就四处流传开来。

　　相比起银龙地界的灭亡和屠戮，这消息并不比之逊色，在见过焚天那种摧枯拉朽的攻城速度后，很多人对这些人都生出了几分恐惧和好奇。

　　在焚天内部拥有密探细作的各方明暗势力多多少少都明白、那所谓暗杀部队似乎和焚天堡之间只是一种合作关系，并非牢不可破的上下级关系，而且似乎人数并不多。

　　翻手颠覆天下，覆手动荡乾坤，这可以说是萧沙五人留给他们的印象，然而不管是元皇门还是有心逐鹿天下的一些势力却几乎一致的认为这些人是最大威胁。

　　试想以慕容杨的枭雄本色遇到这么一些强力的人不好好笼络才怪，但是就连如今武威盖世、富甲天下的慕容杨都没办法留下他们，这天底下又有哪些势力敢保证自己能够办到。

　　对很多有野心见识的枭雄来说，既然得不到、剪除后患以免将来被自己对手所用就成了必然的事情，而在此时萧沙几人脱离焚天阵营失去焚天保护的情况下正是最好的时机。

　　于是乎，一股针对萧沙五人的暗流开始涌动！

　　此时，脱离的焚天阵营的萧沙几人对这些危机却还犹然未觉，因为只需要再过一个多月武神空间的半年期限就会来到，届时几人只需回到流玉河当初来的那处战场，这个世界发生的一切和他们就再也没有什么关系。

　　……

　　……

　　秋风落叶铺萧条，满地残花怨早夭、沉醉不知天下事、从来江湖无定条！

　　原本银龙地界边界和九龙地界另一处交界处的金叶城，这半年来饱受动荡的街道上，原本已经萧条得不复往日繁盛的市集再次兴盛起来。

　　相比起彻底陷落的银龙地界其它城池，金叶城是一个只有五六万人口、前不久才改镇为城、甚至连在各大势力地图上都还只是一个镇的小城。

　　因为偏僻不引人注意，所以这里倒也没有什么大军驻扎。

　　此地的原镇长、也就是现在的城主在关仇大军从这里路过的时候及时投诚，是以这里也没有驻扎多少焚天兵，加上原本的城主府兵马也不过才七百来人。

　　因为没有遭受战乱，这里的很多地方都还是保持了以前的模样，比如城内专门给文人才子们吟诗作对的百花亭、比如城外避暑山庄边上如今已经凋零的桃林，再比如城郊一位先前搬走的富人留下的一片海棠地。

　　如今卸下一身杀孽的萧沙双手枕在脑后躺在青中带黄的一片草地上，边上便是成片盛开的粉红海棠，地面青草的淡淡味道和海棠花的香味飘荡中在空中让人闻之整个人都心神放松下来。23sk.Com

　　而他边上不远处石亭中，江白的长剑和几人的包裹一起靠在亭中心石桌边上。

　　桌上那布满整齐格子的桌面上黑白林立，江白带着淡淡的微笑、手里捏着一枚棋子，正在和对面脚踩石凳蹲着、此刻正在抓头挠耳想对策的董天乐对弈。

　　不远处的海棠地中，凤翎站在一大片粉红海棠中屈指微弹，每弹一下指尖都会带出一股柔和却蕴含力量的无形之风。

　　风过之处，秋天才开得灿烂的海棠便纷纷被这股力量激得飞起，在她控制下于半空飞舞旋转，许许多多粉红的花瓣在半空来回飞荡显得美轮美奂，而她也乐此不疲。

　　此时距离几人离开焚天军营已经有十来天，离回武神空的时间也已经进入最后一个月的倒计时，几人的心态也不如来时那般急切，来到这看起来还算安全的所在稍事休息，打算一路隐藏行踪四处游玩放松一下，最后去流玉河返回空间。

　　武神空间的可选任务是攻陷银龙城，先前他们眼看龙神城要被攻破，却碍于各种心态和自身安全离开，那时候谁都不知道没有参与最后的攻城战武神空间会不会算任务完成，想着的都是一路上得到的元点也足以稍作补偿。

　　让他们惊喜的是几天前龙神城被灭的时候，他们居然接到了武神空间提示任务完成的提醒，那提醒还直接说明了完成任务的每个人可以随机抽选八九流武功一份、或者提升自身武学奥义一次。

　　九流武学不管是凤翎、董天乐、江白、甚至是萧沙本人和楚问心都不在意，毕竟他们现在手里九流的武功多不胜数、反倒是提升本身武学奥义这点却十分吸引人。

　　都说没有最强的武功只有最强的人，人在运用武功的时候能发挥到什么程度往往才是这个人强大的原因。

　　经过这些日子的见识和运用，萧沙对神州大地的武功又有了更深层次的了解。

　　就如江白所说，一开始招式的熟悉运用是同境界武人取胜的关键，之后到开脉开了四五条经脉开始才是比拼真气内力的时候、虽说越往后内功的作用越大，但是现阶段连一条经脉都没炼化打开的他毫无疑问是需要这个的。

　　别的不说，光是开合刀法六式如果运用到巅峰，这种大开大合还不缺灵活变招的实用刀法足以独当一面，就算内力跟不上也能击败比自己内力强了不少的人。

　　这就好比笑傲江湖中华山派的剑宗气宗，风清扬的内功基本还是不如还不如岳不群的紫霞神功内力的，但看起来人家就是比岳不群强了很多倍，只有岳不群把紫霞神功练到最后才有可能与之对抗。

　　根据自己的情况萧沙都想好了，自己在神州大地还有那柄到现在自己都用不动的大宝刀要买，卖了的钱足以在天工阁购买一本不错的内功，所以元点可以先存起来等多了直接兑换一门上好的武功。

　　提升本身武功奥义的机会就先用在开合刀法上，这样自己去卖刀以后配合新买的内功那就是内外皆强，在一段时间内能大幅度提高自身武功战力三到五倍。

　　而天工阁购买的内功还能传授给徐青一起修炼，等自己哥俩武功高了就去看看有些什么赚钱的机会，赚了钱再买一本剑法给徐青。这样两人都有得赚、也圆了徐青的学武梦，此后按照扁担帮的实力到时候再看是先搞了扁担帮、还是先帮自己的这个便宜大哥找回大嫂。

　　反正自己有武神空间，只要能好好活着完成任务将来的武功大有可期，元点就先存着，先出去卖了刀买好一点的武功秘籍和徐青一起练再说。

　　想想都挺美！

　　舒服的躺在地面上，如今经过调养后心神恢复、且发现最近新芽功还有精进的他忍不住露出几分微笑，坐起身转头看了一眼还在海棠花地里一个人玩得笑呵呵的凤翎、又转头看向亭子内对弈的董天乐两人、开口就要说笑两句。

　　此时，一阵急促的脚步声从不远处传来！

　　不远处废弃庄园的墙壁拐角处，楚问心狂奔而至，一身的新衣服如今破破烂烂、嘴角还带着血迹，人还没到就放声大喊：“救命啊，他们杀来了”

　　声音入耳，董天乐和江白脸色微变，凤翎立即转头看去，萧沙一下起身从边上拿过自己的长刀。

　　下一刻，伴随着楚问心跑近，他身后墙壁拐角处现出稀稀拉拉数十条人影，一个个面带杀意、手持统一长刀杀气腾腾而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第74章 转折和强敌来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 