    推门而入。

    一进去，李洛就感受到了焦灼的气氛。

    沙发上，有两人针锋相对，互看不顺眼。

    当见到李洛之时，这两人眼里都有光，灼灼的盯着他。

    不卑不亢，淡定自若的对着两人点了点头。

    李洛笑道：“两位老师好，我就是李洛。”

    跟着李老一起，坐到了两人对面。

    坐下后，李洛没有开口，由旁边的李老先说话。

    “两位都知道李洛的天赋，对于他想要挑选那个大学，就要看你们能不能说动他了。”

    尤其是讲到说动两字，李老咬的挺重。

    那两招生老师也不是傻子，自然明白是什么意思。

    不就想让他们表现出诚意来吗！

    本来，他们身为三大名校之二，自有自的傲气。

    一般来说，都是别人求着来上他们的学校，哪有他们求着的道理。

    就算是历年的高考状元，也就是多了一些福利，爱上就上，他们也不稀罕，毕竟实力摆在这里。

    可面对李洛，就不一样了！

    单是在他高考时表现出来的天赋，就足够让他们重视的了！

    更不要说李老上报的那条信息，让他们更加渴求把李洛找到学校里。

    “咳...李老，我明白，那我就先自我介绍一下。”

    京武的那名招生老师表现出最和蔼可亲的笑容，看向李洛。

    “我是京武招生办主任，贺武。”

    “李洛同学，对你，我就不藏着掖着了。”

    “那些什么免学费，奖学金这种低级福利，我们京武绝对按照最高规格给予你。”

    “另外，京武还准备了三个专属于特权。”

    “一：黄、玄阶武库为你免费开放，每年你有三次观摩地阶武技的额度。”

    “二：学校老师，上至校长、下至普通导师，你皆可无偿让他们指点你一门他们所擅长的武技。”

    “三：每年你有一次进入古遗迹的名额。”

    贺武说完后，就信心满满的看向了李洛。

    “你看如何，我京武的诚意，那可是满满的。”

    李洛心中意动，不说那些基础福利，但是特权的前两项，就都打在了他的软肋上。

    而且第三项，他虽然不明白其中的含义。

    可单是见到李老听到古遗迹名额，就显露出激动的神色，就明白，这个是所有特权里，最珍贵的！

    刚要说话，就却听到了一声不屑的冷哼。

    “哼，堂堂京武，就这么抠？”

    李洛眉毛一挑，看向了贺武旁边坐着的那名男子。

    说话的正是魔武的招生老师。

    他看向李洛，僵硬的脸庞向两边扯动，笑的那叫一个难看。

    啪啪！

    见到李洛他们的嫌弃，他直接抽了自己两大比兜。

    “算了，老子搞不出虚伪的笑容。”

    贺武在一旁，脸都黑了！

    魔武招生老师，看向李洛，直接道：“我叫罗成，跟他一样，也是招生主任。”

    “我也不搞虚头巴脑的，开门见山的说了！”

    “基础福利按顶配给你。”

    “京武给你的三个特权，我魔武都能给你，而起比他的还要好！”

    “一：黄、玄武库你随便进，地阶武库，你每年有十二个小时的进入额度。”

    “二：魔武导师，你想找谁指导武技就找谁，不限武技、不限次数，哪怕校长也一样。”

    “三：我不给你进入古遗迹名额，我只给你遗迹研究员助理身份。”

    “我魔武不止给你三个，还有第四个！”

    “加入魔武，直接给你一门地阶中品武技，外加一千点学分！”

    “哦，学分按照汇率也就十万华币一分，但只能换成华币，华币换不了学分，你懂这个意思吧！”

    罗成说完，一旁的贺武就忍不住破口大骂起来。

    “艸！”

    “姓罗的，你不讲武德，你卑鄙！”

    “你有那么大权限吗！”

    “别以为李洛同学年纪小，你就可以骗他！”

    贺武站起身来，涨红着脸，指着他满是怒意。

    听听，这些条件，是人能说出来的！

    不知道的还以为李洛是魔武校长的私生子了，就算是私生子，也没那么好福利吧！

    罗成淡淡的瞟了一眼，轻描淡写道：“在小朋友面前，不要这么大火气，吓到他多不好！”

    “还有，我讨厌别人拿手指指着我！”

    “不服，出去单挑！”

    “至于我有没有那么大权限，不好意思，来之前，校长给我的。”

    “怎么，你们校长，就那么没有诚意？”

    说完，罗成看向李洛道：“你瞅瞅，我们俩，谁的诚意大，你心里有数了吧！”

    “你！！！”贺武气急。

    连忙看向李洛道：“李洛同学，你别急，这些条件，我可以找校长申请。”

    “还有，他说的那些，贼不合理，小心糖有毒啊！”

    话刚说完，贺武就准备掏出电话想打给校长。

    可却见到不要脸的罗成，上前握住了李洛的手。

    “听说你有个好兄弟叫陈不二？”

    “真巧，我看他虚拟战争考的成绩很好，我们虚拟战争专业，正需要这样的人才。”

    “虽然这门专业，军武更强，但我们也不弱，也在大力发展。”

    “李洛同学，你觉得跟兄弟一起上同一所大学，这是不是一件很好的事？”

    李洛傻傻的看着被捏的发白的手。

    听到他的话，那就更傻眼了，什么意思？陈不二那小子也能上魔武？！

    被他话冲击的下意识点了点头。

    有个伴，一起上魔武，确实不错。

    “好，李洛同学果然识时务......咳，慧眼识珠，来签了这份协议。”

    罗成见他点头，眼睛一亮，更变魔术一样的翻手拿出了一份协议和笔递到了李洛面前。

    李洛没接，李老接过，仔细的看了一眼，点头道：“协议没问题。”

    而李洛也恢复了理智，看向罗成，突然笑道：“不二他真是因为虚拟战争考的成绩而被魔武看上的？”

    罗成深深的看了他一眼。

    点头道：“不错，这不假，他对虚拟战争上的天赋，很强，魔武很注重这样的天才。”

    “呵，那就好，我愿意加入魔武。”

    李洛感受到他话中不虚，笑着点了点头。

    他并不想陈不二，只是因为他而被魔武录取。

    这并非是在帮他，而是在害他。

    有的时候，这种好意，并不是好意，只可能害了他。

    一所顶尖大学里的氛围强度，如果陈不二跟不上，只会打击他的心理。

    而罗成打消了他的顾虑，那他也愿意和陈不二一同上魔武。

    起码，陈不二是他穿越过来，无论前身还是现在，都是他认可的朋友、兄弟。

    他点头同意了，旁边的贺武就急了。

    “卧槽，你别急啊！”

    “这些条件，我们京武也能同意，而且我还能给.......”

    “唔唔唔......”

    给还不等他说完，罗成直接把他拎了起来，一把给他从校长室扔了出去。

    “走你！！”

    ......

