    这不是早朝，而是少年皇帝从谏如流，恢复了便殿召见大臣的旧制。虽然对于朱由校来说，他已经干过不少次单独召见，但正式公布却在昨天。

    便殿召见大臣，当面决定国家大事，亦可利用讲解经史的机会，让大臣们面对面商讨国策大事。

    所以，殿内的大臣并不多。

    有新上任的兵部尚书孙承宗、户部尚书李起元、东阁大学士徐光启、内阁次辅韩爌等，比较特别的是，皇帝没有召都察院的言官。

    韩爌乃是光宗时的托孤老臣，在朱由校登基时出力甚大，官拜东阁大学士，先后辅佐刘一燝、方从哲、叶向高执政。

    在处理政事上，韩爌比较公允，与各党诸臣能够共处。特别是在东林党穷究红丸案时，处事持正，上疏天启帝，避免了兴大狱的一场党争。

    其实，所谓的“红丸案”在朱由校看来，就是一场因为庸医导致的医疗事故，并没有什么复杂黑暗的内幕。

    话说光宗朱常洛从小就不受待见，被郑贵妃生的福王压了几十年，好不容易等到老爹嗝屁，可谓是农奴翻身把歌唱，有点过于放飞自我了。

    郑贵妃见庶子登基，唯恐他翻旧账，赶忙讨好，献上了八个美女。光宗一看，这是对俺施展的美人计呀，有阴谋，嗯，照单全收。

    不是有那句话嘛，没有累死的牛，不对！是只有耕坏的田，也不对。反正是光宗跟小妹妹们在一起太快活了，透支了身体，感觉自己被掏空了。

    这咋办哪，小妹妹们辣么漂亮，辣么浪，我好她也好啊！光宗就服了宫廷补药，啥效果，你们懂的。

    结果，补大发了，光宗跟狂躁精神病似的，极度亢奋，狂笑不止，宫人赶忙请来御医崔文升诊治。

    崔文升一看皇帝这状态，还以为是邪热内蕴，就下了一副泄火通便的猛药。

    然后，光宗就不兴奋了，不蹦不跳不笑不闹了。可一夜腹泻几十次，马上就危在旦夕。

    这火泄大发了，惹祸了呀！朝臣们吵成一团，崔文升百般辩解。

    这时候有个自作聪明又想升官发财的家伙蹦出来了，就是鸿胪寺丞李可灼。他觉得既然泄大了，就再补回去呗，便献上了“红丸”。

    红丸是雅称，其实就是古代的春*药。光宗他爷爷嘉靖帝就没少炼制，祸害了不少小姑娘。

    李可灼来到内阁，说有仙丹要进献给皇上。内阁首辅方从哲对于向皇上进药十分谨慎，没有答应。

    遭到拒绝后，李可灼并不罢休，他进宫向太监送药，太监不敢自作主张，便向内阁报告说：“皇上病情加剧，鸿胪寺官员李可灼来思善门进药。”

    内阁官员再次断然阻止，告诉太监：“他自称仙丹，就更不能信他。”

    可这件事情太监告诉了光宗，光宗觉得自己还可以抢救一下，便召见方从哲等大臣，说了托孤的话，又问起了李可灼献药的事情。

    方从哲等人如实禀报，谁也不敢说这药该不该吃。

    光宗求死心切，嗯，是希望奇迹出现，对李可灼的红丸寄予了厚望，便召李可灼进药，并让大臣们一起看着他服用，还高兴地摸着李可灼的狗头夸奖：“忠臣，忠臣啊。”

    吃完红丸后，光宗感觉不错，内侍向大臣们传话：“圣体用大药后，暖润舒畅，思进饮膳。”

    大臣们一听，都挺高兴，领导身体康复，咱们就继续跟着领导干吧！

    到了晚上，光宗觉得药劲儿好象过去了，就又吃了颗红丸。

    然后，就没有然后了。五更时分，光宗病情突然恶化，气绝身亡。

    把整个事件梳理之后，你觉得光宗之死是谁的责任？

    要么是从献美女的郑贵妃开始，凡是有关连的，都脱离不了干系。要么就是崔文升误诊，李可灼献药幸进的问题。

    而东林党借此发难，逼走首辅方从哲，目的本就不纯，完全是出于党争的目的。

    韩爌能在关系到皇帝之死这件大事上公正对待，品性和勇气，还是值得称赞的。

    托孤重臣方从哲、刘一燝和韩爌，现在只剩下了一个。

    朱由校不想留下苛薄寡恩的名声，又赞赏他的处事持正，为人低调，不党不群，便在叶向高致仕后，顺位升为首辅。

    换句话说，此次便殿召见，基本上都是朱由校比较信任的官员，能够比较敞开地说话。

    唯一让朱由校觉得遗憾的是，他能比较推心置腹委以重任的这些官员，年纪都很大了。

    韩爌五十六，孙承宗五十九，徐光启六十，李起元六十三，正从登州赶来的新任吏部尚书陶朗先还年轻些，四十三。

    要想干部年轻化，还得等上几年啊！朱由校看着这些老臣，也不由得发出慨叹。

    首辅韩爌躬身奏道：“全赖陛下英明，委全权与熊廷弼，方才于累卵之势中挽救广宁。而熊廷弼首挫凶锋，足为封疆吐气，振中国之威。”

    兵部尚书孙承宗躬身奏道：“熊廷弼据守孤城，决死拼杀，大败东虏，应重重加赏。”

    李起元和徐光启也附议赞赏。

    此时举国大喜，齐吹熊廷弼，把其包装成名将军神，以此提高军心士气、振奋百姓民心倒也算是共识。

    “内阁拟旨褒奖，待正式的请功奏章递上，朕便出内帑犒赏有功将士。”朱由校笑着点了点头，戴高乐嘛，高帽子一戴，谁都高兴。

    户部没钱啦，朱由校则刚劫完富，就准备把大部分银子用在辽东的战局调整和东江开镇上。

    “李卿。”朱由校转向李起元，温言道：“所奏财政赋税改革十三条，朕已细阅，并有小改。现予卿旨意，即刻召开九卿十三科道会议，尽快落实施行吧！”

    李起元的改革十三条，在朱由校看来，应该叫裱糊十三条。并未有过于激进的措施，但也正因如此，更容易推行实施，并收到效果。

    而朱由校虽不十分满意，可也知道操切会坏事。一个积弊甚深的国家，宛如百病缠身的病人，用药太猛反倒适得其反。

    