
　　第二天，萧云海便直飞辽阳，来到了《一代宗师》剧组，指导大家布置片场。

　　三天后，又飞到了广州，最后又去了香江，凡是电影需要的地方，他都从北到南跑了个遍。

　　十二月十八日，距离《一代宗师》剧组开拍还有两天，萧云海重新飞回了辽阳。

　　此时，剧组的大部分工作人员都已经到了，正各自忙着。

　　几位主演黄求胜、邓越、陈杰等人在一个星期前就相继来到了片场。

　　萧云海到的时候，邓越正在动作指导罗天雄面前演练八极拳。

　　只见其一拳一脚，刚猛霸烈，虎虎生风，一双眼睛更是锋利如刀，带着一股浓浓的杀气，引得众人都是齐声叫好。

　　萧云海也不禁点了点头，觉得自己找他来饰演一线天，算是找对了人。

　　可能是看到了缓缓走过来的萧云海，邓越猛然大喝一声：“看拳。”

　　右腿一蹬，身躯如狼似虎，带着一股庞大的气势，冲到了萧云海面前，一肘打向了萧云海的胸口。

　　他知道自己再练几十年，也不会是萧云海对手，所以这次出手，用尽了全力，丝毫没有留手。

　　萧云海微微一笑，双手负于背后，脚步向左，斜上了一步，身躯微缩，接着肩膀向上一顶，正好拖住了邓越的胳膊肘，然后身子一震，邓越就感觉自己被一股大力推着向后倒退了三步，差点儿一屁股坐在地上。

　　萧云海笑道：“邓哥，功夫不错，可惜没有做到灵活运用。与我比起来，还有那么一点儿距离。”

　　邓越翻了个白眼，没好气的说道：“什么叫一点儿距离，明明是天地之别好不好？”

　　萧云海道：“我的意思是说比起我不用双手，不用双脚的时候，还差那么一点儿。”

　　邓越捂着胸口，指着萧云海，一脸悲愤的说道：“你好毒呀。”众人一听，都忍不住哈哈大笑。

　　萧云海与众人打了个招呼后，道：“师兄，大家的功夫都怎么样？拍戏没什么问题吧？”

　　罗天雄笑道：“都非常棒。陈杰练了十二年的八卦掌，每一招每一式，都是飘逸自然，快捷狠辣，拍起戏来，没有半点儿问题。邓越这两天一直在练披挂拳，所谓八极加劈挂，神鬼也害怕。我想将这两种功夫结合起来，效果应该非常不错。你找的其他几位老师，本身就是业内著名的功夫高手，那就更加没有问题了。唯独你家领导练到了什么程度，我还不知道。”

　　萧云海道：“她都快练出明劲来了。”

　　罗天雄惊讶地说道：“不会吧。婉晴这才练了多长时间，怎么会这么快登堂入室。这简直就是武学天才呀。”

　　萧云海笑道：“她的身体素质本来就不错，又一直在练习外公自创的那套养生拳，加上营养跟得上，气血充足，进度自然比较快。今天下午，她就会过来，你可以让她打几遍看看。”

　　罗天雄点点头，道：“行。我按照你的要求，设计了不少武术动作。我现在让弟兄们打一遍给你这位天下第一高手看看，然后咱们再一起好好商量商量。”

　　萧云海道：“行，我们尽快把动作设计出来，让大家加紧练习。邓哥、陈哥还有几位老师，你们也一块来琢磨一下，免得出现什么不合适的地方。”

　　众人都点了点头，围坐一圈，开始设计起了动作。

　　整整用了一天时间，众人一边商量，一边套招，不知道修改了多少次，到了下午六点，赵婉晴来的时候，这才终于差不多完成了。

　　在罗天雄的建议下，赵婉晴当着大家的面，打了一套八卦掌，获得了大家的阵阵喝彩。

　　邓越望着脸色红润的赵婉晴，苦笑道：“婉晴，我一直觉得自己打的已经非常不错了，可你刚刚打的未免也太好了一些。哎，咱不带这么打击人的，好不好？”

　　赵婉晴笑道：“邓哥，你太谦虚了。我可是听欣怡姐说了，你现在的功夫，五六个大汉都不是你的对手。我最多也就能打三个。”

　　邓越道：“我那是跟她吹牛呢。别说五六个了，就算两三个都不一定对付的了。”

　　萧云海笑道：“邓哥，从你刚刚攻击我的爆发力和速度上看，对付七八个应该是没问题的。不过，你可千万别找人试验。国术不出手，出手必伤人。你练的是真正杀人的拳法，暴怒之下，很有可能会致人于死命。”

　　邓越郑重地说道：“放心吧，教我八极拳的师傅也是跟我这么说的，我都牢牢记住了。”

　　萧云海点点头，道：“好了。今天就到此为止吧。各位老师，各位兄弟姐妹，现在我请大家去喝酒。这里的饭店，你们随便选，”

　　“好。”大家齐声欢呼。

　　第二天早上，萧云海看到剧组人员都在片场井井有条的做着自己的工作，心中很是满意。

　　坐车去了其他几个拍摄点看了一下，认真检查一番后，指出了几个小问题，让他们尽快修改。

　　自己则带着赵婉晴去超市买了些礼品，来到了辽阳军区看望他的二伯萧胜利。M.23sk.com

　　之前他已经给萧胜利打了电话，说是要到他的家里吃午饭，所以当萧云海来到军区大院门口的时候，萧胜利的警卫员已经在那里等着他了。

　　在警卫员的指引下，萧云海来到了萧胜利住的家属院。

　　萧胜利四年前成为军区司令员后，就一直住在军区大院里面，与他工作的地方不到一百米，来回上班很是方便。

　　走进院子，萧云海发现里面的面积不小，大约一百多平米，有自己的压水井，前面还开了一个菜园，只是大冬天的没啥蔬菜，但土地却归拢的很是平整。

　　“云海，婉晴，你们到了，快进屋。”

　　二伯母孟丽珍听到声音，打开门，看到二人后，高兴地说道。

　　对于萧云海这个侄子，孟丽珍很是欣赏和感激。

　　萧家是个军政世家，权力虽然极大，但老爷子管的严，不允许家里人去外面做生意，所以无论是他们还是儿子一家，生活都有些拮据。

　　自从萧云海回到萧家后，变个花样的让老爷子给他们送钱，光是过年的时候，就一家给了几千万，这让他们的生活明显得到了大幅度的改善。

　　如今萧家第三代一个从军、一个从政、一个从商，互为补充，三兄弟虽然不常见面，但关系却是好的不得了。

　　在一个大家族里，关系能够处成这样，还有什么比这个更令人感到温馨的呢。

　　萧云海呵呵笑道：“伯母，一年没见，您怎么越来越年轻了？”

　　孟丽珍道：“你小子少在这里睁着眼睛说瞎话。我今年都五十多岁，还年轻什么？你看你们两个，来就来吧，买什么东西。”

　　萧云海道：“这毕竟是第一次来，怎么着也得意思意思。您放心，下次过来，就两个肩膀扛一个脑袋，不把您吃穷，决不罢休。”

　　孟丽珍噗嗤一声，笑了出来，拉着赵婉晴的手，道：“婉晴，你可得好好管管他。都是全球首富了，说话还是这么没正经。”

　　赵婉晴笑道：“他要是正经了，那才是怪事呢。不过，云海有句话说的没错。伯母，您的气色确实比去年强多了。”

　　孟丽珍让二人坐下，道：“有吗？可能是这两天高兴的吧。”

　　萧云海问道：“什么事情让您这么高兴？二哥升官了？没听他说呀。”

　　孟丽珍道：“他升不升官，我并不在意。我真正高兴的是我又要做奶奶了，而且这次是个孙子。”

　　“哎呦喂，伯母，那真是太恭喜您了。我们萧家添丁，这么大的事情，您怎么没跟老爷子说呀。”萧云海道。

　　孟丽珍道：“我们是想过年的时候给他老人家一个惊喜。”

　　赵婉晴笑道：“到时候，估计爷爷能高兴地跳起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1113章 齐聚剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 