    索菲娅的登基仪式在原来的伯力大教堂举行，这个小朝廷当然没法同历任沙皇的盛大隆重相比，但是各国也都派出了代表，恭贺女王登基，索菲娅对外宣称是叶卡捷琳娜三世，成为远东帝国的第一任皇帝。

    其实很多人并不看好这位女王，认为她注定只是一个傀儡而已，不过女王在登基的讲话之中，却让所有人都大吃一惊，她竟然宣布了一套切中要害的新政方案。

    “帝国首要的任务有三项，第一是恢复和平，争取同莫斯科方面达成协议，俄国人不能自相残杀了；第二是消除饥饿，帝国zhèng fǔ将推行全面的以工代赈计划，为每一个民众提供食物和燃料，同时大幅度的削减各种税收，让所有人都能活下去；第三是消除混乱，统一远东的军政，消除分裂势力，让国家休养生息，尽快恢复起来。”

    女王阐述的新方案正好迎合了俄国人心愿，恢复和平，结束混乱，然后再活下去。听到了这个新政之后，各国的代表也都暗暗称奇，这个小姑娘有点本事，要是真能把她的计划落实下去，说不定俄国的糟糕局面还能扭转过来，所有人都忍不住有些期许。

    只是他们并没有看透这个所谓新政背后的东西，减税和以工代赈绝对能够帮助俄国人渡过难关，但是要想做到这两点，必须首先有大量的资金。而远东频频遭到战火洗劫，人口损失一大半，想要维持军队和zhèng fǔ的运转的资金都不够，又哪能拿出多余的资金啊！

    俄国人没钱，张廷兰可有钱，尤其是从俄国弄到了四百多吨黄金之后。奉天银行已经有了充足的黄金储备，正准备甩开膀子大印钞票呢！当然印钞票不是一件小事情，不是有了黄金，就可以的，至少还要有投资流向，不然资金都留在东三省，只会造成严重的通货膨胀，因此索性就把一部分资金流向远东。

    张廷兰和索菲娅达成了一项协议，由奉军提供一亿元贷款，用来支持减税和以工代赈的计划。而作为抵偿。索菲娅将西伯利亚大铁路的远东一段卖给了奉军，包括海参崴港口的使用权利。另外那些俄国技工也被打包卖给了奉军，让他们为奉军工作十年。

    奉军虽然对白俄的人才有救命之恩，但是他们毕竟是俄国人，很难安心给奉军工作。张廷兰就只能让索菲娅出面，安抚住他们的心。把他们卖给奉军十年。并且许诺只要安心工作十年，就可以重新回到俄国。

    当然这只是临时的手段而已，十年之后，远东的局势又有谁能说清楚呢。协议达成之后，奉军就成了西伯利亚铁路东段的主人，而以工代赈的最大项目就是这条铁路。可以说实际上张廷兰就是在用资金的钱，雇俄国的人，修自己的铁路，只不过外面打着索菲娅的旗号而已。

    外人并不知道详情。还全都为索菲娅喝彩，认为这位女王是个有本事的女中豪杰，登基仪式很快结束了，张廷兰回到了军营之中，刚刚坐下，二弟张廷枢就凑了过来。

    “大哥，你和我说实话，是不是看上那个俄国公主了？”

    “老二，那是个西贝货，你又不是不知道，怎么可能看上她啊。”

    张廷枢摇了摇头：“大哥，真真假假何必说得清楚啊，那个姑娘的确不错，人家公主身份全世界都承认了。而且别当我不知道，她的新政就应该出自大哥的手笔，你这是不是在疼媳妇，帮她稳定王位么？”

    “稳定个大头鬼！”张廷兰抓起一个文件夹，狠狠的砸在了张廷枢的头上。

    “老二，你除了能动歪心思，就没有看透我这么干的用意了，实在是太让人失望了！”

    张廷枢挠了挠头，有些费解的说道：“大哥，我也觉得纳闷，你从来不会对俄国人那么好，怎么把东北的那套政策都拿到了远东，这事情实在是太反常了，所以说唯一合理的解释就是你喜欢上了那个叶卡捷琳娜三世！”

    “哼！”张廷兰鼻子里头哼了一声，冷笑着说道：“知道rì本人怎么在远东失败了么，就是因为他们光懂得用拳头，遇到事情就靠着武力解决。结果游击队杀了一批又一批，数量越来越多，根本没法消除。我们要想在远东站住脚跟，就要吸取教训，有更灵活的方式，解决掉游击队的问题。”

    张廷枢还是一头雾水：“给俄国人提供贷款和剿灭游击队，有什么必然的联系么，我怎么想不明白啊？”

    “俄国人为什么参加游击队，除了少数真正的多数党分子之外，其他的都是因为活不下去，才会加入游击队，想要拼一个生路。现在有了以工代赈的门路，他们能活下来了，参加游击队的人就少了。我们利用这个时机，多多收买间谍，把远东真正的多数党骨干解决，没有了这帮人，俄国人就没法闹事了！”

    张廷枢终于恍然大悟，笑着说道：“哥，其实你还藏着更狠的招数呢，如果解决了多数党之后，那些参加以工代赈的俄国工人都攥在了咱们的手中，想让他们死，他们绝对活不了！”

    张廷兰微笑着点点头，他这的确是一手连环杀招，目的就是一劳永逸的解决远东的潜在危险。张廷枢把整个计划弄清楚之后，顿时忍不住竖起了大拇指。

    “哥，你这个办法太高明了，猎人想猎杀动物的时候，总要抛出一点诱饵，这一亿元就是浸了毒的香饵啊！”

    张廷兰对自己这个计划也是相当满意，rì本人在远东折腾了十亿元左右的军费，最后还是灰溜溜的撤退了，什么都没有捞到，这就是只知道使用蛮力的下场。

    别看现在拿出了一亿元，实际上并不会有多少损失，甚至还有赚头，毕竟西伯利亚铁路奉军也要使用。同样要花大量的精力修整，反倒不如利用俄国人来办呢！

    “老二，眼下有个好任务，你有没有兴趣啊？”

    张廷枢早就来了兴趣，笑着说道：“大哥，有什么事情就交到小弟身上，只要是折腾俄国人的，我保证完成任务！”

    ……

    小小的远东一下子出现了两个国家，一个是莫斯科支持的远东共和国，主要控制的范围以赤塔为中心。包括贝加尔湖地区。另一个是远东帝国，受到了列强和中国的支持，远东的格局一下子变得微妙起来。

    原本俄国人以为成立一个缓冲区，就能降低直接对抗的风险，从而迫使列强退兵。哪知道中国在背后横生枝节，让他们的如意算盘落空。同时又增添了新的麻烦。莫斯科方面也不得不向远东调兵遣将，积蓄力量，做好战争的准备。

    眼下还是寒冷的冬天，直接开战困难很大，战线只能暂时稳定下来。这段时间正好给索菲娅落实新政的机会，税收被削减大半。只要愿意工作，就能得到食物补贴。被战乱折腾了两年多的俄国人终于重新有了一点希望，新的女王或许还不坏，终于有人开始接受新政了。

    沿着西伯利亚大铁路。终于出现了大量劳动的人群，白俄的士兵负责守卫着，每天工作结束，都能得到面包，还能拿到一点钱。最初俄国人还没有想到会有这样的好事情，但是一连半个月下来，他们终于开始相信了，铁路线上的工人越来越多。

    在铁路沿线的一处小镇之中，几个俄国人对坐在了一起，其中一个只剩下一只眼睛的年轻人说道：“我绝对不相信沙皇的女儿会变得好心，这绝对是一个阴谋，他们想把人民从我们的身边骗走，绝对不能让他们阴谋得逞！”

    “伊凡同志，我赞同你的看法，我提议可以派遣人手，混入这些工人之中，搞清楚帝国主义的走狗想要干什么，找机会袭击铁路线，总之不能让他们舒舒服服的进行下去。”

    正在说话之间，突然一个年轻的女人走了进来，慌慌张张的说道：“伊凡同志，我刚刚得到情报，有两个游击队的外围成员已经偷偷跑了，去铁路上充当工人。”

    “混蛋，他们眼中还有没有纪律，马上把他们追回来。”头目伊凡在地上转了两圈，然后说道：“不行，我们必须强化纪律，让所有的队员都提高警惕，不要被帝国主义分子利用了。”

    正在他们说话的时候，突然外面传来了一阵嘈杂的声音，几个队员全都跑到了会议室。

    “伊凡同志，大事不好了，又一支部队正向这里快速赶过来。”

    伊凡的独眼之中露出了一股愤怒的火焰，急忙说道：“这里已经暴露了，马上撤退！”

    一共二十几个游击队员离开了小院，急急忙忙的往外跑，就在这时候，突然迎面传来一阵密集的枪声，三个人被当场击毙。其他几面也都传来了枪声，伊凡只能带着部下又逃回了原来的小院子。

    正在他们不知道何去何从的时候，两枚迫击炮炮弹正好落了进来，正房建筑被炸塌，五六个俄国人倒在了血泊之中，还有两个没有死的，正在发出痛苦的嚎叫之声。伊凡等头目也全都没有了办法，他们也很快都会变成尸体，根本没法同情别人了。

    很快又有几枚炮弹砸了过来，紧接着又有士兵冲了进来，二十几个游击队的骨干已经死了大半，只有那个独眼的伊凡还没有咽气，充满荼毒的眼睛，死死的盯着这些冲进来的士兵。

    这些人全都是黄皮肤黑眼睛，一看就不是俄国人，最后走进来一个年轻人，嘴角带着冷笑，来的正是张廷枢。

    “把这家伙的脑袋砍下来，送给女王陛下当贺礼！”

    士兵们冲过去，将伊凡的脑袋直接砍了下去，别看伊凡年轻，但是他确实很有名气的多数党党员，参加过多次袭击rì军的任务，是游击战的老手，只是没想到会栽在奉军的手里。

    如果说游击队和老百姓是鱼水关系，那么修筑铁路的工程就是巨大的蓄水池，将远东的水吸走，游击队顿时就暴露出来。

    短短一个月时间，奉军先后捣毁了上百个游击队的据点，消灭游击队核心成员两千多人，多数党在远东的情报组织也被破获了，奉军的行动取得了初步的胜利。

    奉军在清剿初期，一再宣称只诛首恶，但是随着多数党的摧毁，一切牵涉到其中的俄国人都跑不了了。一场大规模的清理行动展开了，成千上万的嫌疑分子被抓了起来，每天处决的人数都在几百人以上，枪毙刀砍，什么死法都有，俄国人的鲜血一下子染红了远东的土地。(未完待续……)

