    “我和波风打算出去逛一圈！等过几天再回来。”

    短短的一句话，对千仞雪而言，无疑是轻松的。因为，他们可以过几天正常的夫妻生活，整天被两个小家伙折磨的，人都快疯了。

    而彼时的波风，面色不是一般的黑…

    比比东的目光微眯的紧盯波风，旋即神秘一笑，“是吗？那你们可要好好出去玩一玩。”

    走之前，她还不忘狠狠拍了拍波风的肩头，波风站着不动，此时此刻，内心早已是翻江倒海，五味杂陈的。

    紧接着，比比东远去…

    “呼…”

    波风松了口气。

    “？”

    “老公，你紧张什么？”千仞雪不解的问着。

    从始至终，波风表现的还是太过紧张，以至于…

    波风暗叹不妙，下次与东儿见面，估计…腰子不保了。

    “没什么。”波风随口说道。

    “没什么，到底是什么？你莫不是有什么事情瞒着我？”

    好家伙！女人的第六感是真的灵…

    波风强按内心不安，刚才东儿拍自己肩膀的那一下，明显的就是…警告！！！

    “上次我与丈…丈母娘见过一面，还发生了些不愉快。如今，我内心也是…”

    波风露出掩饰的微笑，不好意思的挠了挠头。

    “就这？”

    千仞雪微皱眉，旋即，苦笑道：“我妈这个人心胸宽广，她可不会与你计较。作为武魂殿教皇，这点还是要有的。”

    转而，波风与千仞雪特地从后门溜了出去…

    (ps：别问为啥不走前门，二人是偷跑出去的。)

    背后八蛛矛的波风与背生金色羽翼的千仞雪，携手向着不远处飞去……

    出了武魂殿，夫妻二人第一时间去了索托城，作为最丰饶的城市，此时的季节, 正是麦穗成熟时。

    二人走在乡间的羊肠小道上, 一眼望去……

    金黄的麦穗迎风飘荡, 好似浪花阵阵，乡间充满了田园风情，这是海神岛远没有的风景。

    波风与千仞雪是快活了…

    与此同时, 夫妻二人离开武魂殿足有三天了。

    千道流：“…”

    望着正在一旁玩耍的两个孩子，波风这混小子, 将他孙女拐走了！而且, 两人不知去了哪儿, 这三天是…

    苦了千道流，乐了夫妻俩。

    “唉！”

    千道流微叹了口气, 揉着疼痛的脑门，整个武魂殿都被他给逛遍了。

    如今，波风与千仞雪这俩做父母的快括, 让千道流这个做曾祖的…一言难尽。

    “曾祖, 爸爸、妈妈, 他们去哪儿了？”

    波凌迈着小步, 奶声奶气的问着。

    千道流：“呃…”

    说实话，千道流都不知该怎么回答？三天的时间内, 他的两小曾孙不知问了多少，有关波风与千仞雪去哪儿的问题。

    千道流温柔一笑，和蔼道：“乖！凌儿的爸爸、妈妈去外边忙事情了。等他们忙完手中的事情, 他们就会回来的。”

    “曾祖，你骗人！前天, 你就是这么说的！”

    一旁坐着的千素霖补充道。

    千道流：“…”

    “爸、妈，是不是…不要我们了…”

    望着泪眼婆娑的两个孩子, 千道流此时是没办法了，硬着头皮道：“不如这样, 曾祖让人带你们前去寻找爸爸、妈妈，你们觉得如何？”

    听闻，两个孩子立马笑脸相迎，一副高兴的样子。这三天一直在武魂殿转悠，熟悉的，与不该熟悉的地方，兄妹二人已经转了个遍。

    此刻，一听要出去，兄妹变得尤为兴奋。

    见状，也只有这个办法了…

    千道流暗自摇了摇头，做爹妈的，孩子都不要，那就派遣几位封号斗罗护送两个孩子出城，以此寻觅波风与孙女的踪迹。

    顺便带两个小家伙出去见见世面，一直呆在这儿，还不怕憋得慌。

    当即，千道流吩咐人来到长老殿。

    紧接着，在千道流面前，站着六个身影，六人的气息丝毫不弱于千道流。

    “金鳄，你们的任务很简单，保护我的小曾孙，前往斗罗大陆转一转。顺便派人前去打探波风和小雪的踪迹，一旦有他们二人的消息，你们第一时间将凌儿和霖儿护送至他们手中。之后，你们的任务也算完成了。”千道流开口吩咐道。

    金鳄斗罗作为实力仅次于千道流的存在，九十八级的魂力，拥有黄金鳄王，这等顶级兽武魂, 且还是武魂殿的封号斗罗中，拥有十万年魂环的长老。

    在武魂殿的地位极高, 其余的几人分别为：圣龙斗罗、鬼豹斗罗、魔熊斗罗、千钧斗罗与降魔斗罗。

    武魂殿六大供奉齐聚了…

    金鳄斗罗拱手道：“大哥，请放心。两位小少主的安全，您就包在我们的手上。”

    其余五人皆是如此…

    千道流点了点头，道：“一旦有人敢对我的曾孙不利，你们就地革杀，不论对方是谁？即便是七大宗门，也不能伤害我的曾孙一丝一毫。”

    六人连忙应下…

    六大供奉亲自出马，这可是开天辟地头一回，且还是保护波霖与千素霖的安全。六位魂力超九十五级的封号斗罗，其中还有一位九十八级的金鳄斗罗，相信没人敢触及这个眉头。

    更别提，在两个孩子的身后，还有着千道流与整个武魂殿以及…海神岛。

    此时，两个不负责任的父母，已然玩爽了。早在护送波霖与千素霖的马车出发，夫妻二人就回来了…

    第一时间，二人就前往了武魂殿，三天不见孩子，甚是想念！

    可结果…

    “什么！爷爷，你怎么能…”

    千仞雪急忙赶了回来，一听千道流送两个孩子前往斗罗大陆游历，当即内心就变得焦躁不已。

    两个还不满一岁的孩子，怎么能让他们…

    （千道流：让你们不要孩子，现在知道着急了？）

    波风理解千道流做法，急忙道：“小雪，你趁着马车还未走远，赶紧去追吧。”

    千仞雪点了点头，当即就要出发…

    “小雪，你与咱儿子和闺女汇合后，我们在天斗城汇合。”波风补充道。

    “那你呢？”

    “不与我一起去吗？”

    波风微笑的摇了摇头…

    

