    太阳神殿——

    从第一层，到第九层，层层机关，层层艰险。

    如果避开机关，那么这一路可以说是畅行无阻，但如果触发机关，就是九死一生。

    当他们终于抵达顶层，第十层，已经个个大汗淋漓，狼狈不堪。

    就连最英武的沈墨也浑身汗湿，脸上难掩疲色。

    白幼薇趴在沈墨背上，模样恹恹的，同样累坏了。

    尼克则直接瘫到地上，张着嘴喘气，觉得自己像一条累死的老狗，已经没了人样。

    他不想骂白幼薇了。

    没力气骂了……

    ……

    第十层是一个平坦的圆形广场，空荡荡的，明亮且燥热，因为顶部中间是一层玻璃，室内被太阳直晒，所以气温极高。

    阳光通过圆形玻璃天顶照射下来，灰石板反射晃眼的白光，刺得人睁不开眼。

    大家靠着边儿，坐在阴影里休息。

    石壁上绘制着各种凶兽的图腾，在晦涩光影里模糊不清，隐约能分辨出一些獠牙，一些白骨。

    “现在……你们准备怎么办？”尼克靠着墙，无力的看着他们。

    他不是傻子，在白幼薇不断的“积极”触发机关后，他大概能猜出对方的心思。

    他不否认，增加风险或许可以提高评分，但增加风险的同时，也可能会导致全军覆没，所以，哪怕其他人有过类似的猜测，也不会像白幼薇这样……这样，变态的，恨不得把每个机关都踩一踩！

    回想这一路艰辛，尼克不禁闭上眼睛。

    他的内心，是拒绝的。

    另一边，阿达拿出一瓶水，几口喝完后扔了塑料水瓶，汗湿的T恤紧贴在身上，马尾辫也耷拉着，湿发粘着脖颈，没了以往的飘逸精神。

    他扭头问白幼薇：“什么时候行动？”

    看样子是想速战速决，尽快结束这个副本。

    白幼薇抬头望了眼刺目的天空，“……再等半小时吧。”

    尼克听了，无声的扯了下嘴角，想露出一个不失体面的微笑，却又笑不出。

    按照他的计划，至少要等到晚上，趁“魔神”视力不佳，误食装了炸|弹的祭品，就能轻松通关。

    而现在，他不知道白幼薇又想要怎么折腾……

    尼克仰头靠着石壁，哑声道：“说吧，你又想干什么……祭品，我只准备了一头猪，现在已经没了，炸|弹倒是还有一些。”

    他歪了下头，看向白幼薇：“这次又是什么？跳跳糖？山楂片？……魔神的皮毛厚到连子|弹都不怕，你还有什么招？”

    白幼薇默默拿出一圈绳子，商量的语气：“要不，我们勒死它？”

    尼克：“……”

    ……

    半小时后，太阳当空，神殿里温度更高了。

    阴影缩减至窄窄一圈，当中地面被晒得滚烫。

    尼克脱了上衣，将炸|弹塞进衣服，揉成一团，滴上几滴血，然后放在中间凸起的祭台上。

    但是这玩意似乎需要一定重量才能触发魔神机关，缺少小乳猪显然不够分量，祭台毫无反应。

    白幼薇往上摆了几包薯片，几袋饼干，几瓶可乐……祭台终于有了动静，开始缓缓下沉。

    而与祭台遥遥相对的石壁，则缓缓抬起一扇石门。

    大家牵着绳子，各自后退。

    很快，从那扇石门里，出现一个庞然大物。那是一头比大象还要巨大的怪物！长得像牦牛，又像野猪，肥硕身躯披着一层厚厚的毛发，只能凭借一对外露的獠牙来判断头部的位置。

    尼克一边谨慎后退，一边低声道：“想勒死它，你分得清脖子在哪吗？”

    白幼薇：“……”

