
　　隐藏秘境外。

　　米娅忐忑地藏在某处，不时张望秘境所在方向，按理说很容易解决的事情，罗克却迟迟没有回来。

　　“走吧。”

　　不待她反应过来，一道人影突兀地出现在她身旁，吓得她差点一剑砍过去，认清楚是罗克，她才松了剑柄，讪讪一笑。

　　“罗克巫师，您已经解决掉了诅咒吗？”她小声地问道。

　　“当然，这点小事有什么值得怀疑吗？”罗克反问道。

　　异化度提升源于半位面的影响力，海顿作为半个位面之主，位格够高却镇不住场子，或者说他顺势为之，为了召唤班博拉家的血脉后裔。

　　罗克就不存在的这种问题，他的意志足够镇压位面之心，再说他已经是实打实的位面之主，位面之心不会对他造成影响，也不会对其他人造成影响。

　　“我当然没有怀疑，只是对我太重要了，感谢您的帮助。”米娅赶紧补充道。

　　“行了，随我回去吧。”说着，也没询问她的意思，罗克带她起飞了。

　　几个小时后，两人出现在公共廊道，米娅在招沼泽黑鳄时，罗克落下来恢复魔力。

　　“我先走了，到了学院来实验室一趟。”

　　罗克察觉到水下面的动静，随手扔给米娅一件防御魔化器，先一步飞走了，很快消失在天边。

　　灰雾之心能飞不假，不太适合长途飞行，更何况带一个其他人，身边又没巫宠。

　　他这次着急回去，一则身体处于锐变期，不宜呆在半位面。

　　二则他得展露一次身份，免得下面的学徒真弄出幺蛾子，牵扯出什么事情来，不利于半位面隐藏，他对学徒的心思太了解了。

　　又过了几个小时，他再次遮掩了气息，带上了面具，以学徒的身份返回了学院，顺利回到高塔实验室。

　　“呼，还是巫师袍最舒适，一定要想办法升级一下，弄成那种能随意变幻的，就没有此次的窘迫。”

　　罗克换回巫师黑袍，不由地松了一口气，要真被灰雾塔的其他巫师撞见，其实挺尴尬的。

　　回到自己的地盘，他有不少事情要处理，转身来到另一处实验室，见到了被他关在困封阵中的尼古拉斯。

　　“怎么样？有没有想通一些，以你之前的处境和实力，除了被杀掉，没有其他任何价值。

　　不可否认，我拯救了你，给予你力量，也将给予你更多的庇护和荣耀。

　　至于你所担心的，我肯定会让你保留足够的思维能力和智慧，我可不想身边跟了一个很蠢的蠢货。”

　　之前，他既没带洛根，也没带尼古拉斯，小黑马被他关在了困封巫阵中，反正它服用了顶级高营养药剂，不会饿肚子。

　　小黑马脱困后，立即退到了墙边，满是惧意地看着他，不知何为，它感觉眼前的人比之前跟有威严了，让它没有任何反抗的心思。

　　“你难道还有其他办法，在你家乡不也这样，弱者绝对服从强者，甘为座下子民，让其驱使。”罗克冷声道。

　　在对待巫宠方面，黑巫和白巫态度不同，白巫会花费很多时间，压制住巫宠的天性，黑巫就随意多了，只要它们不惹大麻烦，能完成自己的交代的任务就行。

　　“我---我知道了。”顿了一会，小黑马小声地应了一句。

　　“这就对了，待锐变期结束，你会获得很强的力量，更会诞生一些特殊能力，比你以前不知道强多少倍。”罗克笑着招招手，示意它跟上来。

　　值得一提的是，这几天他的体质又增强了不少，已经达到了9.094刻度，距离身躯锐变为一阶越来越近了。

　　新的一天。

　　西2区，清晨，学徒们开始一天的忙碌，度过了危险的新人考核，不少新学徒开始尝试一门赚取魔石的手段，或者开启第二阶段的深入学习。

　　为了巫途，学徒们依然争分夺秒，不敢浪费任何一点时间。

　　这一会，正是教学区附近人最多的时候。

　　“罗克巫师，等等我，我想陪您一起去图书馆看看，我对图书馆也很好奇呢。”

　　一声肆意的呼喊打破了周围的节奏，听到熟悉的名字，让来往匆匆的学徒不由地停下脚步，顺着声音望过去。

　　“你太吵了，尼古拉斯，在学院内你要学会保持安静。”接着，一声淡淡的话语响起，语气随意又充满自信。

　　一袭黑袍映入众学徒眼眸中，看到那熟悉的面孔，众学徒瞪大眼睛，心里猛地一颤，不由地低下头，不敢直视那道黑袍身影。天籁小说网

　　“罗克巫师，您好。”也有靠得近的人，连忙致以问候。

　　可惜，黑袍身影和其他巫师一样，对于学徒的问候很是冷漠，没有半点回应。

　　“这就是您以前学习的地方吗？有点小，还要和其他人挤在一起，一点都配不上您的身份。”

　　小黑马打量周围，感受到周围敬畏的目光，它突然有种荣耀与共的感觉，让它挺直了身躯。

　　“你想多了。”

　　小黑马选择了认命，就学会了吹捧讨好他，各种无脑吹，相当露骨，罗克也有些无语。

　　这大概是巫宠面对自家巫师的共性，这一点貌似没哪个巫师纠正过。

　　很快，一人一宠消失在教学区。

　　“他已经成为巫师了，才短短一年多而已。”在他们离开后，周围静默了片刻，有人感慨道。

　　“想想人家的天赋，想想人家一路来的成就，真是---羡慕。”

　　“我们这一届学徒中，他果然是第一个成为巫师的人，我们这一届也有人成为巫师了。”

　　对于罗克，新学徒都不陌生，这家伙的光辉一直压在他们头顶上，从一开始就是他们中第一人。

　　对于他成为了正式巫师的事实，众人既感慨，又有些振奋，毕竟是同一届的，曾属于他们中一员，有人成为巫师，也是一件很鼓舞人心的事情。

　　这一刻，他们谈论的话题，从知识变成了罗克，久久难以平息。

　　灰雾塔有一个免费图书馆，第一层是给学徒的，每次只需缴纳很低的费用，就能在图书馆内待很长时间。

　　一层以上，全部属于巫师的范畴，这才是真正免费的。

　　到了图书馆前，他发现二层和一层是隔绝的，二层以上另外有门，直接对着高楼外，没有上去的阶梯，很符合灰雾塔的风格。

　　罗克径自飞上了第二层，他来完成新巫师的一个惯例，扫荡图书馆内的书籍，充实自己的知识量。

　　巫师是一个实力越强，学习能力越强的职业，到了正式巫师层次，学习能力和记忆能力堪称恐怖，扫荡一个图书馆可不是嘴上说说而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第270章 罗克巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 