    该条Volg上传不到二十四小时就达到了十万点击。

    广告商龙心大悦，当天夜里就爽快的给何其打了一万块钱。

    这一万块钱对于以前的何其来说，可能根本不算什么。

    可对于如今的何其，却是弥足珍贵。

    第二天早上她查到账，在她付清了先前的负债欠款后，还剩下的那几千。

    几千对此刻的何其来说，却是意义重大。

    躺在床上看着某宝余额上显示的那串数字，何其只觉的浑身畅快舒畅。

    甚至连重生时残留下的那点头痛病都好了许多。

    隐约间，她似是还想起了些许当日的记忆碎片。

    碎片画面中隐约似是有破碎的手账闪现，几条模糊不清的聊天记录，同时还伴着些许男人和女人的尖叫声。

    前两者闪现的时间太过短暂，她实在来不及看清上面写了什么。

    但是那在她耳边回荡的男人和女人的尖叫声，她却是记得的。

    或许用更准确的话来说，是那两种声音在她的记忆里刻的太深，便是她想将它们忘记，也根本无法忘记。

    他们两个根本就是两个闯进他们家的地痞土匪，吸血蝇虫。

    吃她父亲的，用她父亲的，花她父亲的，到最后，甚至连她这个父亲亲生女儿，都成了他们眼中多余的存在。

    在她还是她父亲女儿的时候，他曾经无数次想要向她父亲开口，戳破他们的伪装。

    可是那两人实在太坏了。

    当着她父亲的面总是一副乖顺的笑脸，三言两语，就把父亲哄的晕头转向。

    只有等她父亲离家之时，才会嘲她露出带血的尖牙。

    零花钱这种东西，她的父亲自然也有给过她的。

    然而这些钱，往往都还没在她的手心捂暖，就已经被那两个人抢走了。

    他们不止抢走她的东西，还要辱她，骂她。

    “你不过是一个赔钱女娃，有什么资格花我们家的钱？”

    “像你这样连亲妈都被你刻死的丫头，就是个赔钱货！扫把星！”

    “怎么，我妈说的不对吗？你竟然还想顶嘴？”

    “贱丫头！”

    “你哪来的勇气，嗯？”

    “是不是你哥哥我最近教育你教育的还不够？”

    “唔……呜……别……呜呜呜……”

    那些叫骂声过后，她的世界里便只剩下了她恐惧到极致的呜咽声，以及紧紧罩在她头顶的，仿佛永远都无法挣脱的可怖黑色塑料袋……

    这样不堪的过去，哪怕如今回想起来，依旧压抑难受令何其几近窒息。

    “呼……”

    “呼呼……”

    从记忆里挣脱后，她深吸了好几口空气，才算重新缓过神来。

    “都过去了！”

    何其独自喃喃自语。

    那些是属俞微的黑暗过去，如今，她不再是俞微，而是何其！

    不再胆小懦弱，而是人见人怕的大魔王何其！

    “没错，我是何其！”

    大魔王这个名头，虽是个不怎么好的恶名。

    对于此刻，却难得有了些正能量的用处。

    如果不是她重生成了大魔王何其，她也不会知道，人生原来可以活的这么恣意洒脱。

    只不过，洒脱的太过，也总会付出点代价。

    比如，惹怒她现如今的老爸，被拉黑断卡，陷入经济危机之中。

    不过经济危机什么的，只要人还有手有脚，能劳动，总是能够解决的。

    她现在，不就已经解决了吗？

    彼时窗外朝阳初升，正是新一天的开始。

    暖色的晨光伴着掀开窗帘的清风一道，星星点点地照亮了寝室一隅。

    与此同时，被一道照亮的，还有何其的心。

    越过阴霾，她美好的人生也才刚刚开始。

    ……

    “其姐，早呀！”

    何其醒来没多久，林糖和郝灵便也都醒了。

    “你们今天好早。”

    两人原本一直是起床困难户。

    以往若是碰到像今天这样上午没课的日子，赖床程度更是会变本加厉。

    能在中午十二点前起来都算是早的。

    而现在，才只有六点半。

    “哈哈，是有点早。”

    林糖和郝灵看了眼时钟后，自个儿也都有点儿惊。

    她们竟然比七点的叫早闹钟醒的都早。

    “这难道就是自律的感觉？”

    确实有点难以置信，但感觉倒是并不坏。

    虽然缩短了一定的睡眠时间，可她俩却一点都不觉得困，大脑思路反而比以往还要清晰。

    只稍稍一回忆，昨天她们写在各自手账上的日程安排表就立刻从记忆里跳了出来。

    回想完毕后，两人一边拿起手机在手账群内报道打开，一边异口同声道：

    “唔……毕竟我今天有几百个单词要背，早点起来也好。”

    “早点起来好，我可有十篇四级作文样文要看呢。”

    “我们等会准备直接去图书馆复习，其姐要和我们一起吗？”

    “好……好啊。”

    被自家两位学渣朋友催促学习的感觉，也着实令何其吃惊了一把。

    吃惊过后，则是有些欣慰。

    一开心，何其又龙心大悦地在手账群里多发了一个加油学习的大红包。

    “其姐威武！”

    “跪谢其姐！”

    “其姐最美！”

    “刚晨跑完就让我领到了红包，多亏了其姐，让我成为本日最幸福胖子！”

    ……

    一个红包，立刻把整个人群的人都炸了出来。

    五人的拼手气红包，不到一分钟就全部抢光了。

    如此也侧面反映出，他们打卡群的全部成员都有乖乖早起。

    虽然群内回复何其的，只有四个人。

    陆行衍那厮只是默默领了红包就溜了，什么感谢的话都没有说。

    “拿了我的红包，竟然连句谢谢都没有的吗？”

    迟迟没有等到陆行衍的那句谢，何其颇有些不满的皱起了眉头，轻声嘟囔：

    “某些人可的素质可真是差！”

    图书馆太过安静，三人又坐的极近，虽是何其的自言自语，却依旧被旁边两人听到了。

    林糖和郝灵最近虽然沉迷学习，但对何其的狗腿，却仍是深刻在骨子里的。

    一听到何其的抱怨，当即纷纷挥着拳头挤过来响应：

    “某些人？！”

    “其姐你在说谁？”

    “是谁惹其姐你不开心了吗？需要我们去揍他吗？”

    “不用了哈……”

    时隔多日，何其仍然对她家跟班太过热情直白的表达方式有些接受不良。

    “我们是学生，现下最重要的事情还是学习……嗯……学习！”

