
　　赵阳上场五分钟没有碰到一脚球。

　　球权不在启程队的脚下，他们一直都在被动防守。

　　队友们不信任赵阳。

　　反击机会极少，怎么会传给一个新上场的替补。

　　第六十二分钟。

　　巴斯特拉纳青年人队左路传中。

　　启程队禁区内一片兵荒马乱。

　　后卫把球顶出，落到禁区前沿的赵阳面前。

　　赵阳飞起一脚，想把球解围出去。23sk.Com

　　哐！

　　有人背后撞了赵阳一下。

　　赵阳踉跄向前，没踢着球，球撞到了他身上弹了出去。

　　赵阳顺势把球向前一趟，。

　　与此同时，左侧猛冲过来一名巴斯特拉纳青年人的球员伸脚断球。

　　在签到足球技能前，两人可能就对脚了。

　　而此刻。

　　赵阳下意识的用右脚内侧向前将球一拨。

　　快速跟上一步。

　　左脚内侧干净利落得向正前方立个直线。

　　抢断的球员被轻松晃到身后。

　　场上非常混乱，但还是有不少人看到了这一幕。

　　这个新上来的替补不简单啊。

　　有几个巴斯特拉纳青年人队的球员和球迷感到惊讶。

　　然而，

　　启程队的球员比对手还惊讶。

　　“太快了！好像是油炸丸子啊。”

　　“这小子竟然还会这招，平时没见他用过啊！”

　　“看起来挺熟的，真人不露相啊。”

　　……

　　过完人，赵阳前面开阔得像草原。

　　看了看前方。

　　没有自己的队友。

　　赵阳快速带球向前推进。

　　启程队的球员一直被压着打，信心遭到严重打击。

　　赵阳带球反击，跟进的队友很少，还犹犹豫豫。

　　高速前插的只有前锋吴雷。

　　巴斯特拉纳青年人队后卫反应很快。

　　赵阳没带几步，一个拖后后卫快速逼了过来。

　　赵阳刚刚轻松过了一个球员，信心大增。

　　自踢球以来，他还从来没有这么轻松的过一个防守球员呢。

　　面对气势汹汹的后卫，赵阳径直冲了过去。

　　巴斯特拉纳青年人的中后卫经常踢比赛，经验丰富，他没有猛扑过去，反而放缓了脚步。

　　赵阳加速逼近对手。

　　后卫来不及退，看看到了自己出脚可及的距离，果断下脚破坏。

　　赵阳左脚一拨，上步，右脚一推。

　　又是“油炸丸子”。

　　后卫猝不及防。

　　赵阳风一般的从后卫身边掠过。

　　后卫看到赵阳变向，感觉不妙，赶紧伸手去抓。

　　他想用犯规阻止赵阳的这次进攻。

　　他抓到了衣角。

　　赵阳感觉到了，他加速一冲，把后卫带了个趔趄。

　　赵阳前进的脚步并没有减缓，继续冲向禁区。

　　过第一个人的时候，当时一片混乱，没多少人注意。

　　这次，赵阳是单枪匹马独闯连营，所有人的目光都在他的身上。

　　看赵阳如此轻松的过掉对手的拖后后卫，场边一片惊呼声。

　　“胡安被过掉了。”

　　“啊，后面危险了！”

　　“这小子是谁？“

　　”过了两个了，真猛！”

　　……

　　场边还有很多生活在西班牙的华国人。

　　此前，启程队一直被压着打，他们憋屈了大半场。

　　此刻，他们活跃起来，拼命的鼓掌，拼命的高呼。

　　“18号加油！”

　　“18号进一个。”

　　“18号18号18号……”

　　……

　　他们还不知道赵阳的名字，就只喊号码。

　　圣安德鲁球场的看台上有两个身份比较特殊的人。

　　其中五十多岁，有点鹰钩鼻的老人叫卡洛斯，是圣安德鲁俱乐部的老板。

　　另外一个三十多岁的金发中年人叫何塞，是圣安德鲁俱乐部的青年队教练。

　　从比赛一开始这两个人就在聊天，只是偶尔的瞥一眼赛况。

　　看到赵阳用“油炸丸子”再次过掉中后卫，卡洛斯惊讶的点了点头。

　　“何塞，这个年轻人有点东西。”

　　何塞哂道：“其实也就过人动作娴熟一点，是胡安扑的太猛了……啊……坏了……”

　　赵阳距离禁区越来越近。

　　最后那个后卫不得不冲向赵阳。

　　赵阳用眼睛的余光看到吴雷高速插上。

　　他果断的把球斜向一推，传给了吴雷。

　　最后一个后卫被赵阳吸引了过去，吴雷接球没有任何干扰。

　　把球向前一领，吴雷轻松杀向了禁区。

　　门将俯身弯腰快速出击。

　　吴雷脚弓一推，球从门将脚边飞进了球网。

　　1：2

　　进球之后，吴雷激动异常，他张开双臂，飞奔向过来接应的赵阳。

　　“传的好！”

　　“射得漂亮！”

　　赵阳和吴雷紧紧抱在一起，兴奋不已的拍打着对方。

　　启程队的其他球员一起跑向吴雷和赵阳。

　　众人拥抱一团，抱头的抱头，拍背的拍背，激动之情溢于言表。

　　“进了进了进了……”

　　场边的华国留学生球迷拼命鼓掌狂呼起来。

　　巴斯特拉纳青年人的球员和球迷傻了。

　　这是他们进攻最猛烈的时候。

　　连续射门，还有一次打在门柱上。

　　眼看就要扩大比分。

　　这时，那个刚上场的18号给了他们当头一棒。

　　是18号，不是进球的9号。

　　18号几乎完成了所有的工作，而9号只需要把球送进球门。

　　巴斯特拉纳青年人的10号安德列斯生气了。

　　“看住那个新上的18号！

　　“绝不能让他们再进球。”

　　“继续进攻，扩大比分，2：1并不保险！”

　　他恶狠狠的向队友们下达命令。

　　庆祝的时候，黄路当机立断。

　　把赵阳位置向提，站在类似前腰的位置上。

　　这样更容易为前锋创造进攻机会。

　　启程队球员的一致赞同。

　　启程队还落后一球，他们不想输，也不能输。

　　比赛再次开始。

　　中圈开球。

　　启程队突然被大礼包砸中。

　　巴斯特拉纳青年人长传急攻。

　　启程队后场大脚解围。

　　巴斯特拉纳青年人后卫和吴雷争顶失误。

　　球冒顶了。

　　游弋在前场的赵阳机敏前插。

　　奋不顾身的冲过去。

　　高高跃起！

　　飞身争顶！

　　巴斯特拉纳青年人门将出击到了禁区外，双拳击向皮球。

　　后卫从一侧飞身解围。

　　赵阳启动更早，跳的更高，把球从门将手指尖上顶向了球门。

　　赵阳、门将、后卫撞作一团。

　　球

　　晃晃悠悠的飞进了球网。

　　2：2

　　短短不到6分钟，赵阳一传一射，帮助启程队扳平了比分。

　　全场一片死寂！

　　所有人都愣住了！

　　谁也想不到进球会以这样突然的方式出现。

　　短短的瞬间。

　　启程队人品大爆发，竟然抹平了2个球的差距。

　　“进了！又进了！”

　　“天啊！又进了！”

　　“竟然进了！”

　　……

　　掌声如雷，吼声如潮。

　　现场的二三百华国球迷，爆发出了超过数千西班牙人的气势。

　　赵阳进过不少球。

　　却从没有今天这次那么爽。

　　他大脑一片空白，机械的爬起来，紧握双拳，冲向场边。

　　振臂狂呼的黄路猛扑过去抱住赵阳。

　　“牛！牛叉！“

　　”太神了！“

　　“”赵阳！厉害！你太厉害了！”

　　现在！

　　华国的留学生已经打听到了赵阳的名字。

　　他们异口同声的高呼。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　又进了！比分扳平了！

　　看台上的卡洛斯和何塞忍不住相互看了一眼。

　　卡洛斯摇头道：“机敏、快速，强壮、过人娴熟，这小伙子真不错。”

　　何塞有些遗憾，“还真不错，就是年龄好像不小了，从小培养的话，肯定能进职业队。”

　　卡洛斯哈哈大笑：“华国训练水平不行，这是他们足球水平一直上不去的原因。”

　　何塞站起来，笑道：“卡洛斯先生，看起来安德列斯的球队很难赢下比赛了，我下去助他一臂之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第2章 一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 