    而游戏当中。

    正当所有人都以为红色方应该是在击杀掉了蓝色方武器大师之后，应该是要动这条先锋的。

    就在这个时候，只见红色方的五个人再击杀武器大师之后，其实是并没有朝着峡谷先锋的位置走过去！

    而是直接朝着蓝色方众人撤退的位置直接是走了过来！

    此时，卡牌大师的大招也是在同一时间亮了起来！

    下一秒，直接是大招飞到了蓝色方的后方！

    “噢……那这样的话，蓝色方再阵亡一名上单武器大师的情况下，应该是已经接不了这波团战了的，他们理智掉的话应该是会放掉这一条的峡谷先锋的，毕竟在自家少了一个正面前排的情况下，贸然选择出去的话，是很有可能被对面的人给留住的！”

    “哎哎……坏了，卡牌大师开大龙！红色方这波并没有朝着峡谷先锋的位置走过去！他们这波好像是想要接团的啊！卡牌大师开大了，直接是往蓝色方众人撤退身后的位置飞了过去！完了完了！这波蓝色方本来就在少人的情况下，直接是被卡牌大师给留住了，正面蓝色方这波已经是接不了的啊，难道要溃败了吗？”娃娃看着场上的一幕，长叹了一口气。

    “哎……这波蓝色方第一时间其实就应该撤退的了！他们现在撤退的话确实是有点太迟了！应该是要想到对面的卡牌大师会开大招留住他们的！但是蓝色方可能第一时间想的还是想慢慢地将视野布置出去，还想再争取一手峡谷先锋的……只能说对面这波是非常果断的，红色方肯定也是有想到蓝色方这波可能以及他们是已经是去打峡谷先锋了的，所以肯定会靠这边靠过来，而红色方可是有着卡牌大师的，他们第一时间就让卡牌大师开大招，直接飞后面，现在蓝色方已经是被红色方五个人给包围了起来！”米勒老师也是非常叹息地说道。

    “我只能说，这波蓝色方的局面可能是要溃败了！卡牌大师一个大招绕后，现在就在他家野区三狼附近的位置，而且正面的话，红色方的其余四个人也是从正面河道处包围了过来！整个蓝色方就已经是被包夹在了自家靠近中路的野区附近，这个位置绝对是对面最好的进攻位置啊！”嫖老师也是目光惊愕道。

    而此时，游戏当中。

    蓝色方在看到卡牌大师开大招的一瞬间，四个人二话不说，果断是想从自家的野区后撤的。

    但是就当他们走到了中路一塔左侧的草丛当中，想返回中路的时候！

    只见在身后，三狼的位置不知道什么时候突然窜出来一个卡牌大师！

    手中的黄牌也早已经切好！

    同时，正面红色方众人已经是来到了对面野区，蓝色方撤退的身后位置！

    见队友都已经到位，卡牌大师直接是抽出了自己的一张黄牌！

    精准命中了面前的女枪！

    下一秒！

    手持双斧，凶神恶煞的奥拉夫直接开启了诸神黄昏！

    猫咪见状也是直接附在了奥拉夫的身上！

    猫咪一个大招出手！

    在这个狭窄的地形当中，是直接晕到了对面女枪！

    而泰坦见状，在看到卡牌大师的第一时间便朝着奥拉夫的位置出手了大招，想劝退！

    可是，对面可是个奥拉夫啊！

    此时的奥拉夫就宛如一个战神一般！

    好像刚刚零杠2的战绩并不是发生在奥拉夫身上一样……

    这一刻，他就是场上那个最勇的仔！

    见泰坦打大招缓缓向着自己而来！

    刊用二话不说，在诸神黄昏的免控效果下，直接是朝着女枪携带者猫咪冲了进来！

    “跑！快跑啊！你们卖我吧，我这波应该是必死的了！”阿水朝着身边的队友大喊了一声。

    随后，不到一秒钟的时间。

    就在卡牌大师眩晕自己的同一时间里，女枪就已经是被击杀！

    此时，游戏提示音传来：

    【lck丶canyon（狂战士）击杀了lpl丶Jacklove（赏金猎人！）】

    “……”

    见状，此时蓝色方剩余的几个人，在猫咪开启大招的同一时间，也只好是线性撤退！

    该交闪现的交闪现，该用位移的线利用位移拉开一定的距离！

    而此时，男枪也是利用自己的e技能一个滑步，很轻松地便躲掉了对面猫咪和奥拉夫的一波进场！

    “噢……这波卡牌大师藏的位置实在是太好了啊！在开启大招的第一时间他其实是并没有直接往过飞的而是等到队友到了一个差不多的位置之后，飞到了三狼的附近！而这个位置，对面正好是没有任何的视野的！不得不说，李哥这波可真的是立功了啊！这张黄牌也是为他们奠定了这波团战的胜利，这个先锋他们也是势在必得的！”娃娃看着场上的一幕，非常惊讶的说道。

    “哎……这波奥拉夫进场了，我的天！卡牌大师是一张黄牌直接是顶到了面前的女枪！奥拉夫呢，则是在看到女枪被控的第一时间里，就直接果断闪现过来，猫咪也是给到大招的控制！在泰坦开启大招想劝退的过程当中，奥拉夫也是开启自己的诸神黄昏！泰坦的控制是根本没有一点儿用的！硬是吧这个女枪给莽死了啊！这就是狂战士吗？这个英雄果然在前中期的战斗力还是很强的！泰坦这种纯控制的英雄，在奥拉夫的面前也是根本没有任何的作用，那一刻奥拉夫就是全场上最亮的那个仔啊！真的……这波看下来，要不是看了前面比赛的话，我想是没有人相信刚刚这个这么慎用的奥拉夫是零杠二的战绩！他怎么这么勇啊！”嫖老师也是微微漏出了一脸惊讶的表情。

    “不管怎么样，这波蓝色方是应该撤退的！但是现在好像泰坦也是要被留住啊！泰坦刚刚是在下路的一波小规模交锋当中是打出来自己的闪现的！现在也是要被猫咪的大招给留住了啊！那这样的话，感觉蓝色方又是要阵亡一名选手的了……”

    场上。

    正当带着猫咪的奥拉夫硬是莽死了面前的女枪之后。

    而另一边，没有闪现的泰坦在反手给了奥拉夫大招的同时，自己也是处于猫咪大招的攻击范围！

    也是被当场控住。

    虽然是开启了w技能的护盾抵挡住了一些伤害，但是毕竟对面人多！

    泰坦也是有点扛不住对面的伤害的！

    见状，宝蓝的泰坦也是直接往身后的墙体处勾了过去，想逃跑！

    可这个时候，也已经是无济于事的了！

    刊用直接是一个手斧，精准地命中了没有闪现的泰坦！

    下一秒，泰坦也是被对面的五个人集火围攻而死！

    游戏提示音再度传来：

    【lck丶ruler（卡牌大师）击杀了lpl丶baolan（深海泰坦）！】

    “……”

    “噢……这波炸了啊！蓝色方犹豫他们自己的撤退不够及时，现在已经是接连阵亡了两个人！那这样的话，蓝色方可真的是有点溃败了啊！本来这波他们是在武器大师已经阵亡的情况下可以早一点撤退的！但是，可能是有点犹豫，还想去看一下这个峡谷先锋对面是不是已经在打了，这样才被对面的卡牌大师给留住了！确实也是有点太不应该了啊！让感觉蓝色方打得是有点着急的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波看样子，应该剩下的两个人是可以走的了！男枪和加里奥也已经是脱离了正面战场，加里奥早就到了自家的中路防御塔下，男枪也……”

    “哎哎……这个男枪他在干什么？他的一个e技能是直接滑步到了三狼的位置！贴近了卡牌大师的位置，这波有点灵性啊，他好像是可以击杀掉这个跟队友有点脱节的卡牌大师的！能杀吗？”

    娃娃话还没有说话，就看见场上。

    刚刚还跟这队友一起撤退的男枪，不知道什么什么已经是位移到了自家三狼坑的位置！

    而这个位置，正好是卡牌大师附近的位置！

    见状，林凡二话不说，直接对着面前的卡牌大师出手！

    在卡牌大师技能的真空期，男枪还是非常有机会能够击杀掉这个卡牌大师的！

    第一时间，男枪果断出手自己的q技能！

    q技能在命中三狼墙体的一瞬间，伤害瞬间爆发！

    二段伤害快速打在了卡牌大师的伤害！

    而男枪的平a也是在同一时间出手的！

    一时间，卡牌大师的血量骤降！

    一发q，再加平a的伤害就已经是打掉了对面卡牌大师三分之二的血量！

    “我擦！这什么鬼伤害啊！”李哥忍不住直接是爆了一句粗口，随后果断是朝着队友身边的位置闪现了过去！

    “啊……没有秒掉啊！男枪没有成功秒掉这个卡牌大师，实在是太可惜了！李哥的反应也是很快啊，在男枪e技能过来之后，出手的同一时间也是直接一个闪现逃跑，直接来到了正面队友的位置！那这样的话，感觉这波应该是没有什么希望了！男枪也撤退吧，千万不要被对面的人给再留住了！自己这可是个大人头，一定不能给对面送出去啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “怎么说呢？这波男枪的想法很好，可惜伤害还是差了那么一点儿，不过这个伤害也已经是非常高的了！男枪一发q技能再加上一发平a的伤害，瞬间就打掉了卡牌大师的三分之二的血量，这已经是非常夸张的了！要知道，这可是在八分钟的时间里，男枪的伤害就已经到达了一个非常恐怖的点！但可能是运气不太好吧，没有击杀掉……”

    “芽儿哟！这男枪伤害是什么鬼啊！他就光一个qa的伤害，差点没把这个卡牌大师给秒掉哦！这要是都是秒掉的话，我感觉这游戏确实对于脆皮玩家很不友好啊！不过，对于我们来书的话，肯定还是更加希望这波男枪是能够秒掉对面的这个卡牌大师的！确实是有点可惜吧……那这样的话，蓝色方是可以撤退了，正面就剩下个加里奥和男枪的情况下，他们也做不到二打五了吧？”

    而此时，游戏当中。

    正当几名解说话音刚落之际。

    只见刚刚还在三狼处的男枪，突然一个闪现！

    直接是闪现到了对面红色方的人群当中！

    接着……

    一发平a直接打在了丝血卡牌大师的身上！

    下一秒！

    卡牌大师应声倒地阵亡……

    “？？！”

    “我擦！这小子是疯了吧，这什么意思？非常闪现过来杀我个卡牌是吧？那行，你杀了我，你自己也跑不掉了！兄弟们，给我做了他！”李哥骂骂咧咧地说道。

    而此时，对面的几个人见送上门来的男枪，也是心里都乐开了花！

    好家伙，我们还想着这么来杀你，这下可倒是好，居然自己主动送上门而来了！

    “哎……这什么情况啊？男枪是直接交了闪现来到了红色方众人的人群当中，这是要硬杀对面的李哥啊！这什么深仇大恨……李哥都已经是闪现到了自家队友的身边了，还要过来硬杀！虽然说，确实是杀掉了，但是自己的这个位置也是很尴尬的啊……剑姬和奥拉夫就在自己的脸上，那他这岂不是也要被换掉了吗？”娃娃看着场上的情况，一脸疑惑地说道。

    “这男枪是石乐志了吧……他就没有想过，这波换人头直吗？自己可是有着大赏金的大人头啊！对面也就个三百块的人头而已！这样换真的是血亏！而且，如果男枪阵亡了的话，那对于蓝色方而言，他们的节奏可就断了！本来，蓝色方在线上就都存在着一些落后和劣势的！基本上优势是全在男枪的身上的！这男枪作为蓝色方的主要输出点，他要是阵亡了的话，蓝色方可就非常的难打的啊！”米勒也是忍不住哀嚎了起来。

    而此时，同一时间。

    现场的观众和粉丝们在看到场上这一幕的时候，也都是有点疑惑不已。

    “啊？这波猫神什么意思啊！太上头了吧……对面不就个卡牌大师么，也就三百块的人头而已！”

