    
“不过。”想了一下，陈锋还是叮嘱了一句，“不论是H1、N2、AD1还是其他药品，只要是我们中华制药生产的，就必须要严格保证质量。”

    

    虽然生产的药品必须要多元化，但不能忽视质量，这关系到中华制药的品牌价值，对于一个公司来说，品牌价值有些时候比实际利益更重要。

    

    而对于一些已经树立起了品牌的公司，品牌价值就更不得了了，那本身就价值万金，比如可口可乐、百事、耐克这些，光是品牌就价值上百亿。

    

    如今中华制药虽然还没办法和这些公司相比，但通过H1、N2、AD1三种药品，中华制药的品牌已经初步树立起来了。

    

    在这个时候，陈锋是决不允许有人破坏中华制药的品牌的。

    

    “老板，您放心吧，我一定会督促好监管部门，我们生产的药品一定不会比其他公司生产的同类型药品差。”苏菲严肃起来，她也知道品牌价值的重要性，在这个问题上不敢有丝毫大意。

    

    陈锋点头，想了一下，又道：“苏菲，我们生产的药品不能只和其他公司生产的药品质量相当，我们必须要比他们更好才行。当然，价格上可以适当提高一些，这本身就是品牌赋予商品的附加价值嘛。”

    

    苏菲连连点头，在笔记本上记下来。

    

    事实上，不论是中华制药还是其他公司，要将药品做的更好都没什么难度，不过一旦这么做，成本就高了。

    

    一旦成本太高，在市场上的销量就会成问题，特别是一些小公司，一般都是控制成本，以低价多销为主。

    

    但陈锋的目的是要将中华制药打造成如体育品牌中的耐克、阿迪达斯，饮料品牌中的可口、百事这样的品牌。所以没必要一味的压缩成本，只需要在保证质量的前提下，依靠品牌附加，适当的提高售价就行了。

    

    这种办法和那些小公司的低价多销实际上并不矛盾，而中华制药的竞争对手也不是那些小公司，而是世界一流公司，自然不能太小家子气。

    

    “对了老板。”苏菲将陈锋吩咐的都记录在笔记本上，然后抬起头，道：“还有一件事情，就是我们研究室的研究。经过我们研究室这段时间的努力，终于成功研究出了另外几种新药。”

    

    “哦？”陈锋眉头一挑，内心有点小激动，“你快说说，都是些什么新药？”

    

    苏菲道：“如今研究成功的一共有四种，一种是特效金疮药，类似于你们华夏的‘云南白药’，第二种是感冒特效药，对多钟感冒病症都有着非常好的治疗作用，第三种是呼吸道感染类药品，比市面上的呼吸道感染类药品效果好两倍，第四种是抗疟疾类药品，对疟疾有着很好的治疗效果。”

    

    “这四种药品已经基本上研究成功，即将进入临床实验阶段，经过临床实验，以及后期验证，相信很快就能够拿到审批，上市销售。”

    

    听苏菲说这些，克里斯汀倒是没什么感觉，不过林雪沫出身医学世家，对病症这些了解很多，此刻心中震动不小。

    

    陈锋心中的震动也不小。

    

    当初系统给陈锋的那些药方陈锋仔细看过，一些不懂得地方就询问系统，不知不觉间对病症，医学方面的知识就比一般认超出了许多。

    

    这四种药品，第一种是金疮药，第二种是感冒药，第三种是呼吸道疾病药，第四种是扛疟疾药，陈锋知道，以系统的药方，加上弗兰克、林琛，以及公司那么多研究人员的研究，研究出来的这四种药肯定比如今市面上这一类要的效果要好很多，否则苏菲也根本不会拿出来说。

    

    可别小看了这几种药，尽管不如AD1这么惊艳，但市场前景却非常大。

    

    就比如第一种金疮药，和云南白药类似，看看云南白药集团，其市值可是接近千亿华夏币的。

    

    当然，云南白药集团并不只是生产云南白药，它其实也是一个多元化的医药集团，旗下产品很多，云南白药只是其中的一部分。

    

    可谁也不能否认，云南白药是白药集团旗下最重要的一种药品，其价值几乎能够占到云南白药集团的百分之十。

    

    按照云南白药集团的市值来算的话，百分之十就是接近一百亿华夏币了。

    

    所以别看只是一个小小的金疮药，如果运作得当的话，其价值可是非常可观的，并且还能丰富中华制药的产品库，可以进一步帮助中华制药树立品牌。

    

    除了这个之外，另外三种药品也差不多，看似只是很普通的药品，但实际上价值却不可小觑。比如感冒特效药，单价肯定不能和H1、N2，更别说和AD1相比了，也不像AD1这样几乎是独家垄断。

    

    可世界上多少人啊？

    

    全球近百亿人，最常见的病是什么？

    

    当然是感冒了，无论是小孩子还是成年人，老年人，最常见的病症就是感冒，一年感冒个几次都很正常，所以别看这个东西不起眼，真的要是借助中华制药的品牌，深入人心了，其价值也绝对不可小看。

    

    还有呼吸道疾病，也是一种多发病症，市场很大。

    

    当然，如感冒药、金疮药、呼吸道疾病的药这些本身就很普通，外边同类型的药品多得是，竞争也是非常激烈的。好在中华制药已经打出了名气，靠着品牌加持，也不会输给其他品牌的同类型药品。

    

    更何况，中华制药生产的药品，那药效绝对不是市面上那些一般的药品能够与之相比的。

    

    不过这些都是需要很长时间才能真正的抢占市场，在同类药品中占有一定的市场占有率的。

    

    让陈锋惊喜的是第四种药品，也就是抗疟疾的药。

    

    这种药和其他的不一样，对于大多数人来说，可能都不知道疟疾是什么病，但对于某一些地区的人来说，疟疾就是魔鬼。

    

    特别是一些贫困地方，如非洲、东南亚和中、南美洲等......

    

    这些地方国家贫困，环境恶劣，疟疾成为多发病症，每年都会有很多人死于疟疾，中华制药这种抗疟疾的特效药一旦面市，将拯救很多人的性命，对整个人类社会来说都是一件好事。

    

