    

    突然响起的声音，引得众人都纷纷回来……

    “见过县令大人，”周钱忙上前迎道。

    李翰挥挥手，越过他，然后去给乔明立请安：“乔老，”

    乔明立叹息一声，指着那片泛绿的稻田说；“今天，我那弟子来跟我说，他媳妇育秧栽种，长势极好，还能因为早收而有第二季粮食，老夫惊到了，就想着来确定一番，再告知大人的，没想到，一来就遇到了村里的恶人，在故意毁坏稻田，”

    一眼就看到了那片异于别处的稻田，李翰心里激动，他从乔明立短短的几句话里，看到了自己的未来。

    如果那是真的，他只要上报于朝廷，这功绩，大了。

    所以，看到稻田里，被石头压坏的秧苗，他眼里就凝聚了一股的怒气——这人不但想要断了他的官途，更是不顾大乾百姓啊！

    “砸坏秧苗的人呢？”他沉声问。

    “在那边，”周戎淡漠的指着早就瘫软在地的周祺。

    看到县令大人真的来了，而且还震怒不已，村里人都懵了。

    有些人，则心虚的往后面躲，因为心生嫉妒的他们，曾经心里也有这样的想法。

    “大人饶命啊，”周祺直接求饶，吓的哭了，跟个孩子似的，眼泪鼻涕糊了一脸。

    周春望看到县令真的发怒了，心里怕的很，拽着自家老娘的衣袖，想让她想想办法……

    蒋氏也想救啊，那可是她最疼的孙子。

    她想到那个县令对周戎的师父都很客气，就双眼一转，喊道：“老大，那是你侄儿跟你玩笑的，都是一家人，你跟大人说说，别跟你侄儿计较啊！”

    周有根看了她一眼，面色阴沉，却没有开口。

    他不想开这个口。

    不管是村长还是席杳，都在护着他们家，他这个时候开口，不知道要寒了多少人的心。

    所以，他宁可被骂，也不能开口。

    蒋氏喊了几遍，见周有根愣是不开口，忍不住怒了，破口骂道：“你个没良心的畜生，当初要不是我带着你来这里，你得饿死，那是你的亲侄儿啊，你怎么能那么绝情呢！”

    周有根不为所动，其余的村民却听不下去了。

    “蒋氏，你口口声声的说，是周家救了有根，给他饭吃，可他到周家的时候，已经能干活了，”有老人黑着脸，不悦的控诉道：“他在周阿三家，吃了什么，用了什么，当初的周阿三，家里穷的揭不开锅，才会要你一个嫁过人的，”

    “可不是，”有人恍惚的回过神来，支持道：“那会儿，家里什么事情都是有根在做，他养的弟弟妹妹都成亲了，这还不算，你还逼着他养侄儿侄女，哦，对了，你们会分家，是你差点害死了周戎，差点逼的陈氏发疯，才会被陈家人逼着分家的！”

    一些事情，摊开了，是人是鬼，都会显露出来，陈氏这会儿已经哭的泣不成声了。

    周有根向来不愿意开口控诉，所以，很多人就偏向了会哭，会说的蒋氏。

    席杳一听，蒋氏差点害死了周戎，就好奇的扭过头看着他，却发现，他的眼神落在自己的身上，对上他的黑眸，席杳一脸茫然——她有什么好看的。

