    杨天的回答快无比，带着强烈的主观色彩，并没有依照楚涵的要求细说自己的生平。

    可就是这番话，却听得上万幸存者一双双眼睛闪出了精彩的光亮，好似有什么东西在脑海里破蛹而出。

    流民之所以会沦落为难民，甚至在每个基地里都有大量难民聚集地，并非这些人真的一无是处和没有活下去的价值，只是这群人都是在过去末世一年里遭受到了太大冲击，让他们原本积极向上的心灵沦落到好死不如赖活着的状态。

    反正末世都来了，都世界末日了，已经糟糕到了最糟糕，再糟糕也不过是一死，对连死都无所谓的难民来说，获得更好还有什么意义？新人类不当就不当，世界的未来管他们什么事？

    还不如注重眼下的及时行乐！

    就是抱着这样的态度，让这群难民的行为举止越来越没有底线，不怕死的心理更是让他们很难被管理，哪怕最严格的基地内也不可避免的存在难民区，相比较城市内的丧尸、异种，以及野外的狂化动物，每个基地内数量颇多的难民，反倒是新的问题所在。

    烧杀抢夺，人性泯灭，道德沦丧。

    难民区就像是一个小地狱，将人类最原始的恶念扩散，让整个世界每个一个基地可以回归文明。

    而杨天的这十二个字，在此刻就像是一个指标，让这群难民前方的道路似乎豁然开朗，迷茫的思维瞬间清晰，人生方向忽然跳了出来。

    杀丧尸，屠异种！

    壮狼牙，当勇者！

    这十二个字，直击众人的灵魂！

    虽然和他们关系不大，虽然狼牙和他们很遥远，可是莫名的，这十二个字很有意义，尤其当一个难民内心的恶念延展到了极致的时候，忽然出现的正能量，反而会唤起人类内心最深处的光明。

    善与恶，原本就是共同存在的东西。

    杨天说完后就忐忑的瞥了眼楚涵，他无比清楚狼牙战团的军规，依照楚涵的性子，他刚刚的话……

    “答非所问，单手俯卧撑，左右手各一百个！”果然，楚涵的惩罚随之而来。

    “是！”杨天大吼一声，刷刷刷的就趴在地上开始，连一个反驳和怨言都没有，看的一群幸存者咋舌。

    不仅完全不理解楚涵为何要惩罚杨天，更不理解杨天怎么如此甘愿？

    要知道杨天是一名六阶进化者，这样的战力在整个华夏都处于金字塔的顶端，谁敢在这么多人的眼皮子底下罚他？

    可面对楚涵毫不给面子的惩罚，杨天完全理所当然！

    就在杨天在一旁受罚期间，楚涵已经再次面向上万幸存者，这一次他破天荒的露出了一个笑容，只是这个笑容很诡异。

    他笑的很张狂，眼神却异常认真，更是抬起脚再次在这群人面前移步：“你们都听到了？守护这个基地，守护你们的人都是什么样的想法？刚刚的话来自于杨天一人的想法，而我”

    说着楚涵的脚步一顿，忽而一只手握拳锤了锤自己的心脏：“我代表狼牙，告诉你们这就是狼牙的想法，也是所有狼牙成员无论是基地守护者、管理者、创造者……还是狼牙战团的全体战士！”

    带有强烈军事色彩的慎重表态，不仅让后方的尚九娣等人措手不及，更是让眼前的上万幸存者完全傻了眼。

    从刚刚满嘴脏话大骂他们到此刻如此大义炳然，这真的是同一个人？

    高少辉再一次的惊呆，而后只能默默的在心中给楚涵加了个标签：奥斯卡！

    不管众人心中所想，楚涵继续开口：“不出十天这个地方的未来就能预见，你们知道我在说什么，这一战要么异种带着海量的丧尸冲过来杀光吃光我们所有人，要么就是所有异种和丧尸尽数被歼灭，没有第二种可能。现在你们可以思考一下，你们站在这里是为了什么？身处这末世是为了什么？人活着的意义又是什么？”

    说完楚涵便静立于原地，看着眼前的一群人被自己的一番话带起了思考，陷入了设想和苦思之中。

    人活着的意义到底是什么？

    反正最糟糕的情况就是死，为什么不能死的精彩一点？

    他们每个人生命之初都是打败了几亿个竞争者，以最强的姿态站在了顶峰的胜利者，几亿个竞争者都能打败，还惧怕这区区末世？

    就在整个场地的人都不禁思考这人生方向，安静又忽然变得极为有秩序的时候，楚涵再次抬起脚，这一次他的脚步很平稳，并且以一种深邃到无人能看懂的眼神，一一扫过眼前的一张张陌生脸庞。

    声音平淡而强大：“狼牙是毁灭还是重生，选择权在你们。”

    哗！

    一直没想通楚涵想做什么的尚九娣猛然抬头，而后便是惊艳的目光紧紧盯着楚涵的后背，其余狼牙基地的管理人员更是恍然大悟。

    楚涵老大这是在现场壮大狼牙战团啊！

    难民，上万的难民，多大的数量，他们怎么没想到？

    这批人若是进入狼牙战团，那狼牙战团的人数岂不是瞬间扩展好几倍，再配合楚涵的逆天战略，狼牙战团的战力便会暴涨到一个惊人的高度。

    而且此刻狼牙战团中很多战士的前身，就是楚涵从上京回来的路上捡回来的难民！

    此时尚九娣等一干高层依然集体脸都绿了，好端端的资源放在他们面前，他们却满脑子想着如何安顿管理，压根没想过干脆让这群难民去参战！

    但是想达到这一目的又有着极为苛刻的条件，必须要楚涵亲自来才行，其余任何人在此刻表态演讲或是灌鸡汤，都没有楚涵的咒骂完再给颗甜枣来的效果好。

    英雄效应，已然在狼牙基地挥出极大的价值。

    楚涵本身，就是激起狼牙基地全民激昂的根本所在。

    众人刚想通便无比紧张的看着眼前这上万幸存者的反应，只是刚想观察的他们又忽然眼神一顿，因为此刻在他们的面前，说完话的楚涵脚步已经停了下来，静立在了原地三秒。

    这三秒钟内他没有看任何人，而是看着脚下的泥土，以一种深情到像是看恋人一般的眼神，看着那一方泥土。

    所有人都傻了，除却那句隐晦又令人心中瘙痒的话语让他们惊讶，此刻楚涵忽然的状态和行为，则是彻底无一人能看明白。

    他又想做什么？