    一个月的时间非常充足，再加上本身就是游历的目的，咸鱼王的行进速度并不算快。

    “吼吼吼！”

    小暴暴就在海中的不远处，就像护卫一样在周围巡逻，不过，现在距离海岸边并不远，不会有什么危险，但小暴暴依然在水面下仔细地探索着。

    “呼叽！”

    “吼？”

    咸鱼王放慢的速度，这样就能让小小鱼很轻松地跟上。

    小小鱼身上的鳞片一直在朝着金鳞所转化，但是个头却不见增长，小小鱼努力地喝着哞哞牛奶，努力地吃着提升美丽度的能量方块，但是体型依旧非常的正常。

    想当初……

    小小鱼第一眼看见咸鱼王大大的时候，那会儿可是在所有鲤鱼王里最大的那一条，从玻璃容器里蹦出来的时候，甚至还掉进了咸鱼王大大的嘴里……

    本以为自己只要努力努力，也能长的像咸鱼王大大当初那样威武雄壮，现在想想，好像……

    有点难诶！

    小小鱼的个头就是没有长大，仿佛平时摄入的所有的营养全都投入到了改善小小鱼身上鳞片光泽的大工程里，有着哞哞牛奶打下的良好基础，能量方块的食用，正在加速这个工程的进城。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼在海里头呼唤着咸鱼王大大，顺便，用身上金光闪闪的鳞片，来反射照射下来的太阳光。

    咸鱼王胡须微动，巨大的头颅看到了水面上这条一闪一闪金灿灿的小东西。

    “吼？”

    咸鱼王侧了一个身，和小小鱼换了一个位置，当太阳光照耀在他全身亮蓝鳞片上的时候，咸鱼王特意亮了亮嘴角那一颗锃亮反白光的大牙齿，十分得意地挑了挑眉。

    小东西，居然和我比美？

    不得不说，咸鱼王身上的鳞片接受过雷霆的洗礼后，这一点好像有着灵性的亮蓝色彩，是其他任何一头暴鲤龙都无法比拟的。

    咸鱼王鳞片仿佛增添了一种神秘的充满生机的韵味，如果仔细看，甚至还能隐约看见晶莹的亮蓝鳞片中一层淡淡的白云……

    小小鱼的神情忽然就有些呆滞了。

    在太阳光下看咸鱼王大大……

    呼叽呼叽……呼呼呼，好美啊！！

    从小小鱼的角度下深深地仰望着高大的咸鱼王大大，心里羡慕的同时，更是下定了一个重重的决心。

    当时在龙宫里的时候……

    咸鱼王大大是没有看见过它进化后的样子的！

    呼叽呼叽……

    小小鱼一定要努力，到时候……吓咸鱼王大大一跳！

    小小鱼，要相信自己！

    咸鱼王和小小鱼之间的比美小动作，自然不会被杨御发现，此时咸鱼王的航线已经相对靠近了闽东的海岸线，从海外的方向，可以看到有不少的渔船正在往回开来，同时还有一些旅游的楼船。

    “小伙子，你这什么船啊！”

    船上有船家的声音大声喊来。

    “我这船啊，咸鱼王号！”

    杨御拍了拍咸鱼王的脖子，笑着朝着船家的方向高声回答回去。

    “牛逼牛逼！”

    近距离驾驶着船只的船家赶紧让人拿出个手机，比了一个姿势，“咔嚓”一下和咸鱼王拍了一张照片。

    很明显，由于咸鱼王的背后有训练家杨御在，那么自然地，这些船家就不用担惊受怕，能够在海域上自由航行的训练家，那么实力也是非同小可。

    “哎，这可太羡慕了，要是咱们也有一艘暴鲤龙号……那可得有多气派！”船家乐呵乐呵地看着船员手里拍下来的合影，随后和杨御的方向比了一个大拇指，目送着那一头海上巨兽在视线里消失。

    ……

    “杨御，今天我们就在灯塔那里暂时停下吧，那里就是闽南的港口了，在海上飘了那么久，去那儿的训练家营地好好补给补给！正好，那个闽南训练家营地里还有我的老熟人！”

    吴有钱对于这一带地方比杨御更加地熟悉，杨御自然没有任何的问题。

    前面这一段沿着海岸线的旅行，其实也是一个适应的过程，航线一直向南行驶，等到了南海地区，一直出了南海，等到了那个时候，路上就需要靠杨御和吴有钱两个人自己了。

    “孙猴子，孙猴子，你人在不在啊！”吴有钱在营地外大声喊着。

    “我说今天外面风怎么那么大，原来这阵风是把有矿老兄给刮到我这儿来了啊！”

    在杨御有些惊讶的目光里，港口营地上，一只头发上燃烧着熊熊火焰的小精灵就像是给营地点亮了炽热的光芒一样，在木桩的最高处睥睨而下，同时，木桩下的一个大帐篷里，快速地走出一个人影来。

    “嘿哟，吴有矿老弟，稀客稀客，这位是……”孙山魏的目光落在杨御的身上。

    “今年全国大赛个人赛冠军，杨御！”吴有钱介绍道。

    “杨御，这便是我之前说的那个老熟人，他现在是这里营地的主人，孙山魏，熟悉了以后，叫他孙猴子就可以了！”吴有钱再次对着杨御道。

    孙山魏听到杨御居然是今年大学生全国大赛个人赛冠军的时候，黑夜里的眼睛再一次地明亮起来：“欢迎欢迎！今年大赛的冠军啊，了不起，了不起！对了，瞧我这记性，先跟我来大帐篷吧，里面有空调，凉快！”

    “猴哥，先吃点东西，待会儿还有一场精灵对战！”

    “欧恰！”

    在木桩上的小精灵一跃而下，“砰”一声，稳稳地落在了地面上。

    也正是在这个时候，杨御看见了这只小精灵的全貌，小火猴的最终进化型——烈焰猴！

    ……

    杨御倒是没想到，进入帐篷以后，这个帐篷其实很大很大，中间甚至还有一个对战场地，此时，场地之中正热热闹闹地在里头打着激烈的精灵对战。

    有一个专业的名词来形容，那就是“对战帐篷”，孙老哥……是这个对战帐篷的主人？

    “这里是港口训练家营地，除了我们以外，一直都有在旅行的训练家，全国各地有很多这样的大型营地，所以嘛，你懂的，聚集了那么多全国各地的训练家，精灵对战，也是这种大营地的主要活动了！”吴有钱笑着为杨御解释道。

    “我前年旅行的时候在这里认识孙猴子的，现在的话，应该就是这个对战帐篷的主人了！”

    “来来来，先来一点营地特色，还在煮着的大海鲜，有矿老弟，还有这位杨御老弟，急急忙忙的，招待不周啊！”孙山魏乐呵乐呵亲自端着一大锅热腾腾的海鲜上来，在一个大架子这里放好，下面点上柴火。

    “待会儿我还得上去打一场精灵对战，你们先吃啊，等我打完了，就来陪你们！”

    “好嘞，孙猴子，你先去忙！”吴有钱笑着摆手。

    杨御也感激地点头。

    杨御看着眼前热腾腾的一口大锅，忍不住摸了摸“咕咕咕”饿着的肚子，可是，当他闻了一下锅里散发出来的气息，差点人就不行了……

    这味道，也太生猛了吧？

    呆呆！

    呆呆！

    快来救驾！

    “呀噜！”

    呆呆闻到这海鲜味道的时候，可是忍不住擦了擦嘴角的口水，这样纯粹的鱼鱼，唔……曾经还是呆呆兽的时候，是做梦梦里都想吃到的那种！

    不过，杨御想吃另外那种好吃一点的鱼鱼……

    “呀噜！”

    黄金海螺帽金光一闪。

    锅锅，铲铲，同时在手！

    交给呆呆吧！

