一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章  开业大吉

    方程从地质局出来，把自己的东西往车的后备箱一扔，自己早已经看不惯局里的一切，却一直将就着，现在自己做了这样的决定，突然就有种很轻松的感觉！

    从今往后，天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，这一片大好河山还等着自己大展拳脚呢,谁稀罕这简陋的一亩三分地啊！自己将来要有店面、要开公司，要实现一切自己想要做的事情，他要充分的运用自己的这一份“运气”来打造自己的超凡人生！

    方正堂开业的日子到了，一大清早，这方正堂的外面就被各种花篮花束给摆得满满腾腾，原本方程是不想这么高调的，他只想安安静静的开了门做生意，可谁知道白胖子却不同意，他坚持一定要热热闹闹的大办一场，这样才能够招揽到生意和客户，于是就出现了眼前的场面，花篮们把方正堂的正门都给堵住了！

    开业典礼在九点十八分举行，八点半开始，就有人陆陆续续的来到了方正堂的门口，齐四爷陪着文老、吴庸、还有许久未见的张黎安，代表着父亲的樊星辰，蒋俪遥虽然没有亲自来，但却也派来了助理送了花篮，还有梁亦然和白娴静夫妻，就连秦安市公安局长刘子铭都不知道从哪里得知他开了一家古玩店，也派人送了花篮和礼物过来！

    加上方程的家人和周边商户来看热闹的人，一时间方正堂门里门外十分的热闹，为方程赚足了面子！

    九点十八分，开业仪式准时开始，张啸天穿着灰色暗条纹西装，挺拔帅气的站到了方正堂的大门口，

    “非常欢迎在场的各位嘉宾、亲朋好友来参加我们秦安市方正堂的开业仪式，我是店长张啸天，大家都认识我吧！”

    说着张啸天不由得笑了场，不过他很快调节了自己的情绪，又恢复了严肃认真的模样，

    “正如大家所见，方正堂，方正既为诚实！方正堂在此保证，绝不售卖赝品、拼接品、劣质品，从我们方正堂售出的东西绝对保真，丝毫不掺假，我们欢迎所有对古玩感兴趣的伙伴随时光临！”

    一番话虽然不甚华丽，但却说得诚实，让人觉得很靠谱，周围响起热烈的掌声，

    “好，下面是剪彩仪式，有请国家文物协会会长文启明文老、瀚文艺术品公司董事长齐瀚文以及方正堂持有人方程来为方正堂剪彩！”

    三人笑吟吟的登台，人手一把金灿灿的铜剪，“咔嚓”一声手起花落，众人掌声再一次响起，

    “好，我宣布方正堂开业仪式到此结束，请各位移步方正堂内欣赏一番！”

    开业仪式很简单，不过是讨一个好彩头，生意的兴隆与否还是要靠后期的好好经营！

    “小哥哥，你的店真不错，我刚刚去里面看了，虽然我不懂那些东西，但是看着就好高级的样子！”

    方圆跑到方程的身边蹦蹦跳跳的说到，

    “方程，这店......真的很好！”

    方式有些欲言又止，他在市博物馆工作，也算是经常接触一些文物，店里的东西是真是假、是精是拙他还是可以看出七八分的，这一屋子的珍藏，方程他是怎么弄来的，他的心里微微有些担心，

    看到自己堂哥的模样，方程明白他心里是怎么想的，他拍了拍堂兄的肩膀，示意他跟自己过来，两个人来到不远处的拐角，方式率先担心的开口了，

    “方程，这间店面......少说也要两三千万，你哪来的钱？”

    “哥，都说这古玩行业一眼天上、一眼地下，你信吗？”

    方程很认真的对方式说到，

    “当然信，这个行业的确是这样的！”

    方式似乎是了解了方程接下来要对他说的话，

    “齐四爷说我是百年都难得一遇的大运之人，说出来你们可能都不会信，但是事实的确是这样，在这个行业里，我的运气总是很好，大半年一来，我大大小小的捡了几十件漏，我拥有了三个店铺，接下来我还要开公司，做集团，哥，但你要相信我，我以父亲和爷爷的警徽发誓，我没有做过一点点伤天害理、违法乱纪的事情，绝对没有！”

    方程自小就特别崇拜警察这个行业，这一点他至始至终都没有改变过，方式看着方程，竟然突然觉得自己的弟弟好像长大了、成熟了，自己的担心......好像真的有些多余了，

    “好，我明白了！”

    方式微微一笑，方程与他四目相对，多年来兄弟间的默契早已养成，互相的想法也能够在一夕之间看透，这是比亲兄弟还要更深的感情！

    宾客们陆续的离开，方程几个人忙的前仰后合，开业的第一天，居然就出手了四件臻品，虽然方程的本意是想让这家店作为京城那家店的后备力量，可是开店做生意总不能放着现成的买卖不做吧！

    “方程，恭喜你！”

    樊星辰走到方程的身后叫住了他，这一上午他都在忙着招呼客人，都没有来得及跟樊星辰说上一句话，樊星辰倒也没有介意，毕竟是开业仪式，主人忙碌一些也是正常的！

    方程看到樊星辰笑着祝贺着自己，心里不由得开心起来，终于又看到她的笑容了，

    “谢谢！”

    他诚心实意的对樊星辰表示感谢，

    “喏，这是我父亲送你的开业礼物，祝你生意兴隆、财源滚滚来！我父亲还让我代替他跟你说一声谢谢，那件寄生虫病的案例，要不是你，医院可能就要摊上大事儿了！”

    “樊院长客气了，你回去告诉樊院长，那件事情是举手之劳，不用放在心上！”

    方程从樊星辰的手上拿过礼物，他知道这里面也是个老物件儿，看来大家都喜欢用投其所好这一招！

    “反正......我父亲说等改天要请你吃饭，这话我带到了，你是拒绝还是同意，你自己去跟他说吧，我一会儿还有班，就先走了！”

    樊星辰的重点原来在这里，方程望着她的背影，想着她那慌张的模样，不由得笑了，

    “啧啧啧......”

    方圆不知道什么时候出现在方程的身边，

    “这笑容......啧啧啧，简直溺死个人，我说小哥哥，你确定自己不喜欢樊医生？那你怎么还会露出这样的笑容？”

    “我......我也不是不喜欢星辰，诶呀，不是，我是说我的这种喜欢不是男女之情的那种喜欢，是......欣赏，是......”

    方程觉得自己越解释越乱，越乱越没办法解释，

    “那女之间的喜欢也分为很多种的，你怎么就确定你对樊医生的感情就不是男女之情的其中一种呢？”

    方圆人不大，说起感情的事儿还一套一套的，方程差一点就被她套进去了，他收了收自己的思绪，白了方圆一眼，

    “小孩子家家的，讨论什么男女之情？赶快回家去复习！哥，赶快把你妹带走！”

    方程冲着方式大叫道，只有这个时候，方程才真的好像一个没有长大的大男孩儿！