    第599章 三天以前   

    姜瓷知道屠筱静去英.国是去代替自己的，她回来了，肯定南锦屏也有动作。

    

    “你怎么知道的？”

    姜瓷问。

    

    “周江跟我说的。”

    

    ……   

    时间回到三天以前。

    

    屠筱静和南锦屏回到了位于英.国的家。

    

    此时，南开明和真南锦屏都不在了。

    

    屠筱静和南锦屏一个人住一个房间，家里只有孙郁一个佣人。

    

    那天早晨，屠筱静起床，南锦屏的房间里还没有动静。

    

    她敲了敲她房间的门，没人应声，她便推门进去了。

    

    南锦屏还在睡觉。

    

    屠筱静看到南锦屏的脸上挂着泪水。

    

    眼泪，这是屠筱静第一次从南锦屏的脸上看到，吓了屠筱静一跳。

    

    她那么强势，那么强大的人，竟然会掉眼泪？

    

    她怕南锦屏醒来会迁怒于她，便悄悄地开门出去了，来到了楼下，去了厨房，和孙郁做饭。

    

    等到屠筱静从厨房出来，她看到南锦屏已经下楼了，坐在阳光充足的躺椅上，在抽烟，她看着远方，好像在想什么。

    

    “吃饭了，南总。”

    屠筱静叫了她一声。

    

    南锦屏好久才反应过来，她走了过来。

    

    回到餐桌上的南锦屏，恢复到了她昔日的模样，杀伐决断，杀人不眨眼的。

    

    “筱静，你得回趟中.国。”

    她说。

    

    “怎么？”

    屠筱静知道，自己这次来英/国，没让南锦屏达到目的，搞得自己未来的事业也堪忧，她要想继续有戏拍，只能听南锦屏的。

    

    “你去找姜瓷套近乎，争取让她把密码告诉你。”

    

    “可是光有了密码，没有钥匙怎么办？”

    

    南锦屏张狂地笑了笑，“钥匙？

    一直在我手上。”

    

    “哦。

    我会的。”

    屠筱静虽然不懂为什么钥匙在南锦屏的手上，她也不好多问，唯一能做的就是唯南锦屏的马首是瞻。

    

    屠筱静想了想，“我觉得我这么凭空套姜瓷的密码，她应该不会说的，不如你弄一把差不多的假钥匙，我就说我拿到钥匙了，让她把密码告诉我，要一部分钱，按理说，姜瓷不是一个那么看重钱的人，她要想把钱取出来，就必须用我的钥匙，我想她会同意跟你分财产的。”

    

    “变聪明了？

    就按你说的办。”

    南锦屏说道。

    

    南锦屏给屠筱静定了第二天回中.国的机票，当然，她也拿着南锦屏给她配的假钥匙。

    

    飞机上，屠筱静心想：现在的问题是，南锦屏手里有钥匙，没密码；姜瓷的手里有密码，没钥匙；那也就是说，她无论帮哪个，都能够拿到这笔钱，她既可以帮助南锦屏，当然也可以帮助姜瓷，想必如果她帮了姜瓷这么大的忙，姜瓷会分她一部分财产的吧。

    

    看起来，往后也得好好地讨好讨好姜瓷。

    

    屠筱静下了飞机以后，先给周江发了一条微信：【在哪？

    我去看看你。

    你给我发一条你的位置。

    】   

    屠筱静非常想念周江。

    

    不多时，周江发的位置到了。

    

    周江当兵的地方，距离江洲大概一个小时的车程。

    

    一番颠簸，终于到了周江的营地。

    

    正好，周江刚刚收到快递来的排骨汤和鸡汤，匿名，地址也没写清楚。

    

    

    

