    “见鬼!”

    老潘丢下茶缸子，直冲机库大门外。

    刚冲到门口，一阵狂风扑面而来，他连忙用挡在眼前。

    看到面前不远处地面上一个阴影迅速缩小，似乎有东西正在迅速升空而去。

    “什么玩意儿？”

    老潘不顾风沙迷了眼，微微眯起眼睛，生生抬起头看向天空。

    一架纯黑色战斗机出现在老潘的视野里，张扬地伸展出与众不同的前掠翼，与机头和机尾顶尖组成一个五角形。

    仿佛就像一枚巨大的[悠悠读书 www.uutxt.co]黑钻石镶嵌在天空中。

    机尾的三元矢量喷尾朝下方喷射出的热气流，掀起一阵阵狂风，几乎是全方位透明悬挂式驾驶舱侧后方有小型喷射腔正在不断闪烁着向左右喷射出淡蓝色的光焰，不断协调整机身重心，带着巨大的轰响声，平稳地把机体迅速托向天空。

    脉冲爆震引擎并不算什么难以实现的技术，拥有结构简单、尺寸小、性能优越、适用范围广、成本低和可以零速度下使用的优点。

    从航天中心得到的收获已经足够经林默和金币一人一龙足够的参考，几乎等于白捡了一套完整的引擎设计方案，爆震的起爆、控制和保持都有了成熟的应用技术。

    如果不追求过高性能，在微型化后，仅凭金系巨龙自己就能生产出来，比涡轮发动机要简单得多。

    两具小型多管型脉冲爆震引擎作为“妖孽”的机动辅动力，表现相当出色，同时具备PDE(空气取氧)和PDRE(自供氧)模式，可以适应缺氧环境下的飞行。

    “这不科学!”

    老潘望着天空，失声怪叫了起来。

    那，那飞机，他娘的真的飞了!真的飞了!

    这怎么可能？!

    怎么会这么快？这完全不科学啊。

    凭借着一个人的资金和技术实力，硬生生打造起来一架前所未见的战斗机，不仅仅是前掠翼，似乎还是垂直起降机型，那闪烁的蓝光是什么？

    飞机全面爆发出来的轰鸣声非常特殊，他从未听过这样的引擎轰鸣声。

    “金币，准备开始进入超音速模式!”

    林默开始推动油门，倒计时关闭驾驶舱后方的微型脉冲爆震助推引擎。

    “妖孽”机体内专门预留给金系巨龙一个插件位，不必再像其他战斗机一样需要花上几秒钟融入，把腕表从手腕上摘下来，往特别的一块金属板上一碰，就能瞬间接通机体各个部位，甚至连接到操作系统，大大缩短了金币协助控制机体的时间。

    只有金币的配合，这架战斗机才能够发挥出全部的性能。

    “虚空磁场”猛然张开，笼罩住整个机身，重达21吨的机体一下子轻若鸿毛，仿佛都能被微风吹飞一般。

    主要负责支持垂直升空的两具脉冲爆震助推引擎火光逐渐熄灭，爆震喷射力消失的一瞬间，被“虚空磁场”完全托起的机体仅仅微微往下一沉，随即被调整完矢量喷尾的双引擎爆发出来的强劲推动力猛然向前推射出去。

    空气中几乎可以看见透明的连环状锥形气流顶在战斗机后方。

    啪!~

    加速了不到五十米，机头前方爆炸出一圈洁白的音爆云，撕裂音障的战斗机爆发出令人恐怖的啸叫声拉着大迎角直向天空。

    瞬间爆发的12G过载，换成普通人类早就被压成了肉泥，可是对于龙骑士的身体素质来说几乎毫无压力，而“妖孽”战斗机也依旧安然无恙。

    “这，这玩意儿，到底是第几代机啊？谁能告诉我？”

    捂着耳朵的老潘，眼珠子都快瞪爆出来，一半惊讶一半抵御巨响而张大了嘴，下巴险些跌落。

    这架放在机库里，自己几乎眼熟得不能再熟的战斗机，甫一升空，带给他的震憾仿佛从未认识过这架战斗机一般。

    一转眼的功夫，纯黑色的战斗机就消失在老潘的视野里。

    “大事件，大事件!得赶紧上向头汇报!”

    老潘顾不上跟陆续上工的空勤组成员们打招呼，撒丫子转身就跑。

    若是放在以前，一架能看不能飞的战斗机放在机库里也就罢了，充其量当作大号模型来看。

    可是一旦能够升空，表现出如此出色的性能，那么就意味着迅速形成战斗力，作为空中高端战略性攻击力量，这个意义就完全不同了。

    这回“暗夜”特勤大队参加军事竞赛的全部收获再乘上十倍恐怕也抵不上这架一大清早就冲出机库的战斗机。

    这下子“暗夜”要爆了，空军要爆了，总装备部要爆了，中航工业集团要爆了。

    可是林默却根本没在乎这些，高傲的龙骑士只管杀人放火打仗，其他狗屁倒灶的事情自然会有其他人来处理。

    只顾眼前杀得尸山血海，哪管身后洪水涛天。

    他就是个没心没肺的龙骑士，到处闯祸的龙骑士。

    地平线上已经泛出一片鱼肚白，在一万米的高空，由于地球弧度的关系，看到的日出反而比地面更早一些，在漫天红霞当中，一轮红日伴随着无穷无尽的金光从地平线下一跃而出，照亮了天，照亮了地。

    “妖孽”独特的近乎于全透明的驾驶舱视野极好，除了狭长可容纳双座的整体式镀金膜透明金属驾驶舱罩，身侧左右舷下方也是全透明，只要低下头，就可以轻易看到地面。

    也就只有金系巨龙能够提供这种高强度的透明金属，使宽敞的驾驶舱不论往哪个方向看，几乎没有多少视角限制。

    舱罩内采用了特殊液晶显示基材，可以根据林默的需要成为显示屏，他并不打算完全依赖光镜术，万一在战斗中光战气消耗过大，那岂不是要抓瞎。

    光电分布式孔径系统(EODAS)和光电瞄准系统（EOTS）相结合，可以组成类似于光镜术的战术机能，配合屏幕式驾驶舱罩，在战斗中可以相当节约林默的光战气。

    而且林默还专门配备了一个全覆盖式舱罩外甲挂件，可以加罩在驾驶舱罩上，外面无法看到驾驶舱内，却通过这个外甲挂件，除了可以提升防御力外，还可以通过光电系统自动显示出一体式内显示屏。

    这有点像模拟舱，但是却可以指定任何方向画面进行放大，或者对目标跟踪锁定并警示显示，这在云层战斗中或是非常混乱的战斗中可以轻易的识别出目标，通过数字化技术把人类的视觉能力又提升了几个台阶。

    “呼叫空管局!我是‘龙骑士’!我已经开启验证ID。”

    “我是009423号空管员，收到你的验证码ID，身份验证无误，‘龙骑士’，你在飞行吗？我怎么看不到你!”

    “飞机正在隐形状态中，我要申请航线，嗯，来回飞一圈就行，最好是直线的。”

    “没问题，你得先给我个信号源，不然我无法追踪到你!”

    “好的，注意信号波段是......”

    国产防空相控阵雷达根本找不到“妖孽”的位置，不过林默倒是不需要像歼-18一样放出一根半波振子金属棒，而是直接往外面发射电磁波也一样可以代替。

    “看到你了，信号好奇怪，已经确认自动应答识别系统链接，你的飞机型号我辨认不出来，你有没有悬挂武器？如果有请发送清单。”

    “飞机型号保密，你没有权限知道，战斗机正处于空载状态，没有挂载任何武器。”

    “备案完毕，请查收给你分配临时航线，请注意保持通信连线!已经给你安排自动导航协助。”

    “谢谢!收到航线，我开始了。”

    航线审批是必需有的，万一飞行路线上撞到其他飞行器，那就糟糕了，在未知前方是否有飞行物的情况下，天空中比高速公路可危险多了，连踩刹车都没有用。

    “妖孽”以1.1倍音速在天空中绕了一个大圈，立刻冲进了指定航线。

    油门全力释放，F119-PW-100矢量推进引擎全力爆发2×173400牛，相当于35.4吨推动力，而在金系巨龙“虚空磁场”叠加下，机体重几乎等同于没有，在此同时驾驶舱后面下方的微型脉冲爆震引擎再次点火。

    这个速度一下子变的极其惊人。

    全速推进，林默想要得到这架战斗机在真实环境下的最大作战效能。

    2马赫!

    3马赫!

    虽然有气流散热，机体外表几处高温驻点的温度已经达到了220摄氏度，特殊机体的外形设计将机外温度天然控制的极为完善，机体内部的导热和散热系统已经展开了工作，通过从恒海战防得到的热电转换技术，将多余的热量转化为电力存储起来，提供给雷达等系统，“妖孽”光这一点就已经比世界上绝大多数战斗机先进。

    驾驶舱内的温度依旧保持在恒温20摄氏度，雷达屏幕上已经扫描出前方空域400公里的所有飞行器，几乎可以轻易找到一条安全飞行的航线。

    战斗机正在以疯狂的速度在15000米高度疾速狂飚，甚至地面都无法用目光去锁定。

    4马赫!

    刚刚突破4倍音速时，猛然间驾驶舱内响起了刺耳威胁告警系统的警报声。

    PS:表哥求重赏，大大的重赏!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

