    第638章 白鹤：帮我，一起共舞

    这方面经验？是指的哪方面？

    听到叶晨的话，白鹤仙子顿时露出了惊愕的目光，随即便与叶晨那满眼的纯真，对视相望了起来。

    以叶晨的年轻相貌来看，白鹤仙子可以判断，对方也不过是个二十多岁的年轻凡人。

    但就这，又是如何，能在女人方面，有着过甚的经验。

    难道，这家伙在下界，本就是个荒淫无度的色魔，之前自树上落入自己与姐妹们的沐浴溪流，也是有意而为之，是个偷窥魔不成。

    想到这点，白鹤仙子的美眸之中，顿时流露出了释然的神色。

    心中暗暗更是想到，若是这个叶晨不是色魔的话，那又怎会一出手，就让王母娘娘都还想再让其揉捏，颇有种给人欲罢不能的感觉。

    “呸呸，我都在想什么啊，王母娘娘对不起，小白鹤不是在说你对这个色魔欲罢不能离不开他......”

    “呸呸，不不，我什么都没说。”

    白鹤仙子的脑子里，一些乱七八糟的想法一经出现，便就有些越想越乱的趋向。

    当下，她迅速摒弃掉胡思乱想的思虑之后，便就猛的卷起袖子藏好，打算彻底摆脱掉叶晨的干扰，好好为王母娘娘揉肩。

    白鹤仙子已经想好了，哪怕是被责罚，赶出瑶池宫，她也不能再让叶晨靠近王母了。

    否则，王母若是真的对其手法产生好感依赖，整个在瑶池宫做事的其他仙子姐妹们，或许也会因为服侍的手法不得当，而空有连坐危险。

    心中决心已定，白鹤仙子当下便就朝着瑶池水上附身而去，随即亦是快速探手，朝着面前这具完美无瑕的王母娇躯玉背，摸索而去。

    只是，就在其下定决心还是自己亲自动手之时，紧闭双眸等待的王母娘娘，却是又突然说出一句话道。

    “小白鹤，你且好好施展，等今年的蟠桃宴，本座就让你在盛宴之上，与诸神白仙面前，跳上第一支舞！这其中的好处，你可懂得？”

    此言一出，白鹤仙子想要死马当活马医的纤细双手，顿时便就僵在了与王母玉背之间的一线之隔。

    随后，白鹤仙子亦是忍不住小嘴微动，仿佛就像吐露一言般，情绪有些激动。

    只是，在王母面前，她又十分强行的忍住了即将脱口而出的心里话，随即亦是重重点起了头道。

    “王母娘娘您放心，哪怕不跳那支舞，小白鹤也会竭尽全力的服饰您的。”

    说着，白鹤仙子便就松开了挽得铁紧的袖子，随即刚一见叶晨从袖口露面，她就有些迫不及待的出声传音道。

    “叶晨，你能帮帮我吗？替我好好服侍王母娘娘，行吗？若是此次你能帮本仙子，放你回下界一事，我白鹤可以像你保证。只要离开瑶池宫，我就让你自由离开天庭。”

    仿佛蟠桃宴的第一支舞，非常重要一般，白鹤仙子传音说着，还一边从怀里，掏出了一颗光晕柔柔的珍珠，随即便继续传音说了起来。

    “此珠乃碧海蓝天珠，是王母娘娘赏赐给我的一件最珍贵的宝物，驱之可驭海内百兽为自己所用，服之可增加千年修为助你一步登入地仙后期之境，都全然不在话下。本来，此物是我想留着以后突破天仙之境再服用的，但现在拿来与你做这交易，叶晨，你真的很赚，快点动手服侍王母娘娘吧。”

    白鹤仙子口语连珠之间，手中的碧海蓝天珠，更是直接递到了藏于其袖的叶晨面前，给人一种根本拒绝不了的诱惑。

    哪怕是叶晨此刻已经登及地仙之境，但成仙之后的修为提升，可谓一步一坑，单是想要地仙后期，可能就必须得承受九天十雷雷罚，方可再往前一步而修。

    如果没有什么特殊的仙法和奇技消灾躲难，怕是十个地仙境中，就会有九个死在这雷罚之下。

    而这，也是西游世界之内，天界之上的诸多仙神，为什么都很渴望参加王母娘娘的蟠桃盛会。

    因为，可以增长寿命，让人原地飞升的蟠桃圣果，就是可以让诸多仙神消灾避难的宝果。

    只要吞服一枚，便可肆无忌惮的修炼进步，不必再顾忌什么天灾雷罚其他。

    虽然效果可能只有短短数年或者一年时间，但这，却依旧是对抗天灾雷罚最有效的办法了。

    也是天庭，笼络一大批强者仙神，让他们具备那般强烈依附感的原因之一。

    至于这碧海蓝天珠，居然可以让人直接晋入地仙后期，简直让人觉得神奇。

    望着那外表翠绿、剔透内核湛蓝的珠子，叶晨当即就欲探手伸去，将其据为己有。

    以他现在对修为境界的强大渴望，此碧海蓝天珠，确实是他需要的宝物。

    只是，就在叶晨右手的指间即将接触到碧海蓝天珠的刹那，他的手臂却突然僵在了原地。

    旋即叶晨亦是迅速缩回了自己的手，望着一脸不舍，却很决然的白鹤仙子笑道。

    “不必贿赂叶某....”

    此言一出，白鹤仙子的脸色顿时就变得有些难看起来，但叶晨接下来的话，却让其有些不敢置信的望着叶晨，俏脸布满无法想象的神色。

    而叶晨却依旧淡然无比的说着：“仙子的宝物叶某是不会要的，但那对仙子极为重要的第一支舞，我却也想加入其中，不知仙子，可否给叶某一个，与你共舞的机会？”

    叶晨的话语说完，便就朝着王母娘娘的玉背探手而去，轻微的施展起来。

    只是，望着她一脸不敢置信的白鹤仙子，整个人却看上去都不好了。

    她实在有些难以置信，一个凡人在面对着像碧海蓝天珠这般神奇的宝物，居然一丁点心动想要的想法都没有？而是，只想跟自己共舞一曲？

    “难道，他...喜欢上我了？否则，又怎么解释不要碧海蓝天珠？”

    想到这，白鹤仙子不经看着本就俊逸无比的叶晨面庞，愈发觉得眼前这个被自己缩小的凡人男人，愈发的帅气、好看起来。

    下意识间，她亦想起，自打自己诞生以来，所见所识之人，好像没有一个男性，有眼前袖中的叶晨，如此的飘逸宁人和气宇轩昂.........

    (本章完)

