    轰隆！

    一剑挥出，虚空中凭空一声惊雷炸响，璀璨的三色剑气逆斩而上，直击祝统。

    这一剑威势无可匹敌，磅礴的剑威，仿若是喷发的火山，冲天而起。

    无匹的锋芒，切割方圆数万里，长达十数里的剑气，如同席卷天穹的彩虹，瞬息间便跨越了千里距离，来到了祝统的身前。

    “什么？”祝统面色一变，在这一击之下，他感觉到了强大的威胁。

    嗖！

    毫不犹豫，祝统的身形急速拔高，他的身上有一条巨大的虚影升腾而起，这虚影正是一条赤色长蛇，全身火焰熊熊。

    这正是祝统的战魂，炎极蛇。

    释放出了战魂，战魂之力便彻底的得以释放，祝统的身上气息更加强大了。

    唰唰唰！！

    他手中长枪疯狂暴刺，道道火焰长蛇缓缓而出，这些火焰长蛇乍一形成，便瞬间融合在一起，形成了一条巨大无比的火焰长蛇。

    此蛇长达数十里，凶威盖世，身上烈焰熊熊，强大无比。

    此蛇乍一形成，便瞬间和三色剑气相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，巨大的火焰长蛇刚刚形成，便瞬间炸开，直接被斩碎开来，化为漫天火雨，迸射八方。

    而苏莫的剑气，却是坚固异常，斩灭了火焰长蛇之后，虽然威力大减，却依旧向祝统的身上袭去。

    “不好！”

    祝统见此，顿时大骇，不过此时他已经来不及阻挡，也来不及闪避了。

    轰！

    又是一声爆响，剑气狠狠的斩在了祝统的身上，顿时劲力炸开。

    嗖！

    祝统的身形，直接被斩击的向天穹之上飞去。

    噗！

    一口鲜血从祝统的口中喷出，散落而下，他已经受了伤。

    好在关键时刻，他体内玄力疯狂涌动，强大的护体玄力，勉强挡住了苏莫的残余剑气。

    众人见此，顿时心中一震，个个瞪大了眼眸，祝统受伤了，已经算是败了！

    恐怖！

    苏莫的战力，果然逆天，武尊境六重的修为，击败武尊境九重的祝统，这种越级战斗能力，天下罕见。

    古天意的面上露出了笑容，苏莫夺得一个名额，基本上没有问题了。

    大皇子和三皇子，均是脸色沉了下来，苏莫越是妖孽，越是让他们感觉到威胁。

    众人望着高空之中的祝统，面色凝重，按理说祝统已经败了。

    不过，对方由于是被斩击的向天穹之上飞去，却并没有飞出升龙柱平台的范围，这又不算是战败。

    如此的话，祝统还会不会再战呢？

    这让所有人都好奇了起来，而祝统，很快便给出了答案。

    只见升龙柱上空，祝统面色铁青，眸中尽是怒火。

    “可恶，你居然击伤了我！”

    祝统目视下方的苏莫，口中传出猛烈的怒吼，他堂堂武尊境九重武者，居然被苏莫一个区区武尊境六重武者击伤，这是他不能忍受的。

    若是不能打败苏莫，他将颜面无存，让所有人耻笑。

    “废物，连败都败不起吗？”

    苏莫面上露出一丝不屑，此人居然连失败都接受不了，当真是可笑。

    “你找死！”

    苏莫的态度，更是激起了祝统的怒火，他心中一横，立刻一咬舌尖，一口精血从口中碰触。

    精血形成了一颗血球，瞬间没入了他手中的长枪之上，一瞬间，祝统手中的长枪，爆射出刺目的血光，充满了凶厉无比的气息，仿佛是蛰伏的太古凶兽。

    而伴随而来的，却是祝统的脸色，立刻惨白如纸，身上气息陡降。

    “杀！”祝统怒喝一声，手中长枪猛然一刺，一道刺目的血红色枪芒，如同九天之上爆射的血光，以无与伦比的速度，直击下方的苏莫。

    这一击威势滔天，远超祝统之前的攻击，速度如电，快到极致。

    血红色枪芒，几乎是一瞬间，便洞穿了千余里距离，降临到了苏莫的头顶。

    这一刻，所有人都是心中剧震，这祝统果然没有认输，居然还有这么恐怖的底牌。

    这下苏莫要危险了！

    不过，有少量的人，面上却是露出了一丝无奈，比如三皇子古元极。

    因为祝统用出这一招之后，名额就无望了。

    祝统的这种底牌，他自然知晓，这是一种太古之时遗留的强大秘术。

    不过，此术虽然强大，但是副作用同样巨大。

    这一击之后，祝统的实力会下降十倍，需要半年的时间才能恢复。

    所以，这一击之下，即便祝统击败了苏莫，实力大降之后，也会被别人击败，无法再夺得名额了。

    升龙柱上，在祝统喷出精血的那一瞬，苏莫的脸色便凝重了起来。

    因为这一招，他见过，和当初在玄铁矿脉之时，祝统逃走之时，所用的秘术差不多。

    感受到血红色枪芒的滔天气息，他第一时间，便将体内的五行玄力瞬间融合在了一起，形成了还处于萌芽期的混沌之力。

    混沌之力瞬间注入石剑，来不及凝聚招式，他便一剑斩逆斩而上。

    而此刻，血红色枪芒已经来到了他的头顶，瞬间便和石剑碰撞在了一起。

    噗嗤！

    仿佛是利刃撕裂血肉的声音一般，强大的血红色枪芒，瞬间便被斩开，从苏莫的两侧汹涌而过。

    咻！

    灰白色的混沌剑气，斩开血红色枪芒，威力依旧恐怖，逆斩而上，直击祝统。

    “什么？”祝统见此，顿时大骇，脸色狂变，他没想到自己如此恐怖的一击，居然已经被苏莫挡住了！

    这怎么可能？

    这绝对不可能？

    祝统心中狂吼，根本不愿意相信这个事实，而现在，强大的剑气急速袭来，他实力大损，根本无法阻挡了。

    面对这一击，祝统只能拼命的拔高身形，企图躲避开来。

    “不好！”

    一众观战的老一辈强者见此，齐齐脸色一变，因为在这一击之下，祝统很可能直接陨落。

    正在众强者准备出手相救之时，异变陡生，可能是祝统命大，就在灰白色剑气，即将击中祝统身体之时，突然自行爆开了。

    轰隆隆！！

    灰白色剑气爆开，直接掀起了一团蘑菇云，巨响震天，冲天的气浪席卷八方。

    “啊……”

    祝统的口中传出一声惨叫，身形被气浪波及，如同一个破麻袋一般，直击被冲飞了出去，口中鲜血狂喷。