    次日，王笑睡到很晚才起来。

    他才和秦小竺吃完饭，一起走到前衙，便听到有仆婢禀报，李香君与顾横波邀请他明天去快哉亭玩。

    “不去。”

    “是，奴婢回她们‘公务繁忙’可好？”

    “我来徐州，齐王殿下都没问我为什么来。”王笑淡淡说了一句。

    那婢子一惊，连忙行礼告罪。

    “是奴婢多嘴。”

    王笑道：“你们收她们的银子也不用还，留着吧，也不用告诉杜知府，你们自己花。”

    “国公饶命，奴婢……”

    王笑已经走开了。

    秦小竺转过头，觉得那丫环还蛮可怜的。

    “干嘛这样吓人家。”

    她就是见不得女孩子哭。

    “杜若海送来的下人虽然不是眼线，但风气使然，都习惯了，吓一吓能长记性。”

    秦小竺才进前衙，看到摆在王笑案头的那一堆公文，她发现自己又困了。

    ——唉，今天要是能不务公，去那个‘快栽亭’玩多好。

    王笑才不管这些，把军报的那部分丢到秦小竺面前。

    “你来看小沛和下坯的布防有没有问题，帮我分别抽掉出一千兵力。”

    “呸，你昨晚还说最心疼我。”

    秦小竺小声嘟囔了一句，无精打神地翻起来。

    她研究这些问题的方法也简单……

    “就小沛这个布务，要是我带三千兵马过去，只要卡住到微山县的道路，七天就能打下来。”

    王笑头都不用抬，随口道：“又不是要防你从徐州打过去，要防的是人家从商丘出兵。”

    “习惯了嘛，那我再看看……”

    ~~

    枯燥的公务处理时间过得很是缓慢……

    王笑打了个哈欠。

    他发现自己睡得虽然晚，但起得也晚。

    因此自己并没有给下属们留下‘国公务事勤勉’的印象，反而是‘国公怠于公政，驱我等如牛马’。

    ——无所谓了，反正长期以来都是这样的……不对，脑中为何会突然冒出这个想法？

    王笑一抬头，见张端走进大堂，表面恭敬，让人一点也看不出心中的不满……“但这家伙就是心中不满，我知道的，这是上位者的直觉。”

    “我召你，为何来迟？”

    “禀国公，下官方才在路上见到一位故人。”张端说着，略作沉吟。

    王笑不问，只是埋首公务，比张端沉得住气。

    张端只好继续说道：“此人名叫方以智，南直隶桐城人，字密之，号曼公，又号鹿起，别号龙眠愚者，乃湖广巡抚方孔照之子……”

    王笑放下手中的公文，笑问道：“他字号这么多，值得我记吗？”

    张端想了想，先是吐出两个字：“值得。”

    接着又道：“却也不值得了，山东官气首重效率，方以智亦深以为然，愿以后少称字号。他三十岁就进士及第，当时先帝对召，他语中机要，先帝抚几称善……”

    听人说起父皇，忽然有些想他了啊……王笑随手递过一封情报，让人拿给张端。

    张端低头一看，只见上面正是方以智的资料，把人家的生平，其曾祖父、祖父、父亲的任官经历和所著书籍都查了个底朝天……

    张端额头上有冷汗冒出来。

    又听王笑问道：“你以为我每天都在玩，是吗？”

    张端心中一凛，惊呼道：“国公明鉴！下官绝非是方以智的说客！下官绝不敢存侥幸之心欺瞒国公！确实是在路上遇到，闲聊了几句……”

    “我知道。”王笑淡淡道。

    ——我这次不是在吓你，我是真的想告诉你，我很勤勉的，你别在心里嘀咕我了。

    “国公啊，下官对天起誓，绝无与江南士绅勾结！”

    “够了，接着说吧，你们聊了什么？”

    张端这才擦了擦额上的冷汗，缓缓说起来。

    “他说，昨夜在客栈看到济南衙门前官吏很晚才散衙，看来官风十分勤勉……他还问我，张家如今的近况如何，问得很细，甚至连下官的俸禄多少、休沐天数都问了。又问我对国公你的印象如何……”

    他说了半天，都是些鸡毛蒜皮的小事，末了才道：“依下官所见，方以智欲投效国公！”

    “何以见得？”

    “方以智这种少壮进士本该前程似锦，其后之几年确也顺利，升到翰林院检讨。京城破时，他独自逃到南京，可见是个有野心、懂变通的。如今他却被郑元化打压，已丢了官……”

    王笑又问道：“你可知郑元化为何打压复社？”

    “复社欲与郑党争权，又代表江南士族利益。”

    “郑元化才触动了江南士族那一丁点利益，我还深鄙其束手束脚、不敢大刀阔斧，这些人已经就要上窜下跳了。”王笑道：“要真让他们遇到了我王抄家，岂非是不死不休？”

    他从柳岚山那学到‘深鄙’这个词，确实觉得好用。

    张端默然。

    ——这个王抄家，这次说得居然是少见的有道理，说到自己心坎里了……南京施政温和，我张家心向往之，那几个江南人却还想投靠山东，不识好歹。

    “国公，复社之人虽江南科举士族出身，也有满腔热忱之士，如方以智者，对国公新政是支持的。”

    王笑道：“既有这份长远目光，让他去山东参加我的公务选拨考试吧。”

    “这……”

    王笑道：“郑元化给不了他们的，我更给不了。对他们而言，我比郑元化还坏。他们既然觉得我这边好，不来与我艰苦奋斗，却想着同化我？是何道理？”

    张端本想再说，转念一想，自己又不是方以智的说客，何苦替他说项。

    “国公明鉴！下官醍醐灌顶！”

    ……

    王笑心想，你醍醐灌顶个屁，我自己还迷茫呢。

    ——眼下郑元化似乎露了个破绽，但从这个破绽里看进去，南面局势之复杂、势力盘根错节，根本不知从何下手。

    拿起那“复社四公子”的情报又看了一会，王笑心中自语：“总感觉这事还有不对，老郑反应太奇怪，先不接招……”

    想得有点烦懆，于是他决定亲自去看看被关押的柳岚山。

    到了牢里，王笑道：“我来，只说两句大实话。第一，侯方域是看清了背后利益关系，他还是选择来找我。至少目前而言，论忠义、智略，他胜于你。”

    柳岚山一愣，抬起头嚅了嚅嘴。

    王笑又道：“第二，我看了侯方域的文章，这事讲天赋，看来不管是现在还是将来，论八股、散文、诗赋，他都远胜于你。”

    柳岚山喃喃道：“你说什么……我不如谁都可以，怎么可能不如他？我告诉你……王笑！你给我回来！”

    “回来啊你个……”

    王笑说完就走了。

    再回到堂上务公，他心情稍好了一点。

    苏明轩已在等着和他议事。

    “国公的奏折，南京的回复到了，同意国公你斩决那些徐镇将领，想必他们做这决定也是两边为难，这些人的头颅一落地，江北三镇士气必降。国公太高明了……”

    “表兄看看这个……南面朝廷准备下诏减免了所有失地的税赋，包括商税。看似可笑，其实针对的是山东和徐州，山东还好，这诏令传不到民间，该收的税我们还得是收。但徐州不同，诏令一到，徐州地主、大户恐将生乱。”

    苏明轩接过细看起来，长叹道：“这是给我们的回击啊，好快的反应。”

    王笑道：“郑元化还是这么老辣，呵，老头子打仗不行，我一到徐州他就找到机会玩权术了。这方面我输他一筹。”

    “若我们也减免徐州税赋呢？”

    “不行。到时徐州士绅感激的是南边朝廷而不是我们。”王笑道。

    “也是，才说要改商税、地税。这次若退了一步，以后更难让这些人老实……”

    这是阳谋，两个议来议去也没有良策。

    末了，王笑冷笑道：“权术之道解决不了，那就来硬的。大不了我让齐王称帝，大家一拍两散！维持着楚朝体面，我是太给他脸了！”

    他少有如此气急败坏的时候。

    苏明轩知道王笑这是气话，心里依旧是打算威胁南京。

    “若郑元化吃定我们不敢呢？一旦殿下登基，道义上是我们吃亏。更麻烦的是，好不容易打出来的抗虏形势也要急转直下。”

    “我不信他们不怕我这个危胁。齐王一旦登基，覆水难收，再没有谈的可能，只能打到只剩下一个楚皇帝，他们打不过我们。”

    “但我们直面建奴和反贼，形势更危急。”苏明轩问道：“国公可有想过，若是哪天南边联合了瑞朝又如何？”

    王笑道：“但我确定他们会怕，他们绝不敢让齐王登基。”

    “国公打算怎么做？”

    “表兄替我写封私信给郑元化，问问他天上有几个太阳，楚朝要有两个皇帝吗？警告他别再跟我玩权谋，不然我拼着北面防线不要，也要先把南京打下来！注意要写得隐晦再隐晦，别被人捉了话柄，反正老家伙怎么都看得懂。”

    过了一会，王笑看了苏明轩一眼，体恤道：“你若实在不好写，就派个信使过去口头警告他。”

    “哦，我并非不会写，只是在想其实不必多此一举了，只须等昨日那句诗传到南京，郑元化已能明白国公的态度……”

    “唔，有道理，我竟是忘了这事。”

    苏明轩一愣，心道那样一句诗，你竟能随口吟过就忘了？

    好歹想想怎么补齐啊……

