    砰的一声暴响。

    却见邢海滨的胸膛一下子凹陷进入一大块。

    “啊！”

    邢海滨惨嚎一声，如出趟炮弹，朝后激射，眨眼间飞射出去了四五十米远。

    “太强了！”罗阳的眼皮一阵剧烈的跳动，心思急转之下，伸手摸在了储物袋上。

    另一边，邢海滨落地之后，又飞速的窜了回来。

    虽然，他的胸膛依旧处于一副凹陷状，但散发的气息却愈发的凌厉。

    “还有点能耐。”苏义打量了邢海滨一眼，若有所思的念叨了一声。

    若是换成别人遭受一记重踢，即便不死，绝对会深受重伤。

    但邢海滨却硬抗了下来，由此可见，他的耐操程度远超常人，的确有几分狂妄的资本。

    “苏义，你彻底激怒我了！为此我会叫你付出惨重的代价！”邢海滨的眼神中充斥着愤怒的火焰，歇斯底里的咆哮一声。

    “别逞口舌之勇了，抓紧时间动手吧。”苏义有些不耐了。

    邢海滨咬了咬牙，慕然朝半空中一点。

    咔嚓一声，半空中碎裂开了一道裂缝。

    紧接着一匹金色骏马从中奔腾而出，飞临到了邢海滨的头顶上方。

    “具象物？”苏义一脸呀然。

    他还是第一次见到这种奇特形态的具象物，不由的多打量了几眼。

    视线当中，这匹金马高约三丈，神骏非凡。最为惹眼的是，头顶上长有一根半米多长的金色犄角，其上金光流转，散发着灼灼光辉。

    “去死！”

    邢海滨伸手朝苏义一点，骤然冷啸。

    金色骏马嘶鸣一声，凶猛的朝苏义冲击过去。

    苏义的嘴角上泛起一抹不屑之色，释放出混沌法则之气包裹在了双手上。

    当金色骏马冲到近前之际，却见他扬手朝前一抓，准确的抓在了金色骏马的犄角上。

    狂暴的劲力透射而出，将其钳制的动弹不得。

    “嘶！”

    邢海滨倒吸一口凉气，脸上一片惊骇之色。

    不远处的罗阳同样惊得目瞪口呆。

    徒手抓具象物，非但没有任何损伤，更是牢牢压制具象物。

    这需要何等强大的实力？

    直到此刻，他们才清楚的认识到，苏义究竟有多么的恐怖了。

    “不过如此！”苏义讥笑了一声。

    旋即，另一只弥漫着璀璨光色的大手抓在了金色骏马的头颅上，双手猛然发力。

    咔咔咔...

    随着一片破碎声，惊悚的一幕出现了。

    却见金色骏马竟然被硬生生的撕裂成了两半。

    “我靠！”罗阳惊吼了一声。

    连具象物都能撕碎，苏义的彪悍再次给他带来了强烈的冲击。

    “啊！”邢海滨喷出一片血花，惨叫了起来。

    具象物被毁，他已然遭受了重创。

    “废物！”苏义冷哼了一声，正欲出手灭杀邢海滨的时候。

    罗阳突然掏出了一个血色圆球，狠狠一攥过后，血色圆球轰然炸裂。

    下一刻，一片血雾逸散而出，转瞬间将四周的空间笼罩了起来。

    苏义只觉眼前一花，四周的景象急速转换，很快就来到了一片血色海洋当中。

