    第5章 你买的起LV包吗？

    还没等苏寒说话，对方就把电话挂断了。

    “班花生日会呀。”

    放下手机，苏寒皱起了眉毛思考送什么好呢。

    包治百病，索性去LV专卖店买LV包吧，女孩子一般对包包是没有抵抗力的，特别是限量版的LV包。

    离开别墅后，苏寒开着超跑来到了魔都最繁华的商业地带，把超跑停好车后。

    苏寒很快来到了LV专卖店，不愧是世界出名的奢侈品牌，专卖店的装修风格都显得特别高级。

    正中央最大的展台上，放着几个带着钻石的LV包包，店里货架和普通商店货架完全不一样，每个货架只有一个包包，高低错落的摆放在店铺里，加上耀眼的灯光衬托，简直就像进了博物馆那样。

    店里没什么客人，只有几个聚在一起聊天的女销售，穿着统一服装，身材修长。

    看到有客人进来，各个都瞪大了眼睛看向苏寒，在如此高档的专卖店，经常接触到各行业的精英和有钱人，她们的眼光非常毒辣，一下子就能看出苏寒的经济实力。

    全身上下都是淘宝货，衣服洗的发亮，估计不超过300块，而且还没有女伴，估计是想看一下LV包的价格，跟本就没钱买，真是鼻子里插大葱——装象（相）。

    这些女店员心里下了结论后，继续旁若无人的聊起天，根本不搭理苏寒。

    苏寒在店里转来转去，看到漂亮的包包有些眼花缭乱，不知道该买哪一个。

    他站在一个展台前，想拿出来看一下对比一下。

    “不要乱动，弄脏了你可买不起。”突然一个声音传到苏寒耳里。

    苏寒没有说话，笑了笑，估计这群女销售是看不起自己呢，觉得自己买不起。

    不过他也不会介意，自己可不会和一些蠢女人斤斤计较。

    苏寒走到另外一个货架上，看了看包包上面的标签价格，70000。

    这个价格还行，包包做工也比较精细，颜色和款式也比较适合少女。

    他刚想叫女销售把这个包给装起来，其中一个女销售却嘲讽道。

    “这些几万块的LV包包，你是买不起的了，看到对面那个杂货店了吗，我建议你去那里买，那里的地摊货估计只要几十块，你去那里买来送给女孩子吧，在这里看是浪费时间。”

    苏寒听到后，却没有说什么，继续欣赏着包包。

    见苏寒无动于衷，女销售也没再说什么，毕竟她们是打开门做生意的，也不可能说把客户赶走。

    这时一个同样穿着LV制服的年轻女孩从门外走进来，女孩身材修长，皮肤白皙细腻，满满的少女胶原蛋白，脸上带着如沐春风的笑容，给人很舒服的感觉。

    和这些女销售对比起来简直是一个天一个地，毫无可比性。

    少女手上提着一个大袋子，袋子里装着几瓶饮料。

    “几位姐姐，我买了水，大家解解渴。”少女朝众人说道。

    说完便把袋子里的饮料分给了几个女销售，几个女销售接过饮料后，眉开眼笑的夸奖着少女。

    “还是倩倩懂事，知道给我们买水，人不但长的漂亮，还特别能干，以后不知道会便宜哪个家伙。”其中一个女销售打趣道。

    “姐，你别开玩笑了，我年纪还小。”张倩害羞的说道。

    这时张倩转过头，看到苏寒一个人在那里挑选包包。

    “姐姐们，店里有客人呀，你们怎么不过去接待呢？”张倩问道。

    “倩倩，你不用理那家伙的，你看他一身地摊货，明显就是一个穷鬼，买不起包包的，估计就是进来开开眼界的而已。”女销售不屑的说道。

    “姐姐，这不好吧，进门是客，买不买我们都应该要接待人家呀。”张倩不忍心说道。

    看到苏寒帅气的脸庞，孤零零一个人站在那里挑选，张倩觉得有些不好意思，慢慢的走了过去。

    女销售看到张倩走过去接待苏寒，有些不满，却没说什么。

    “您好，我这边给您介绍一下店里的包包哈。”张倩走到苏寒身旁，慢慢的讲解了起来。

    “我想问下那个包多少钱？”苏寒指着中间展台上的LV包问道。

    “先生，这个包是限量出售的，整个魔都也只有5个左右”张倩虽然觉得他买不起，但是也认真的介绍了这个包包的价值。

    远处几个女销售看到苏寒问到最贵的包包，纷纷有些情不自禁，刚想嘲讽几句。

    这时门外一男一女走了进来，两人都穿着比较时尚，女人手上还提着一个价值20000块的LV包包，嘲讽过苏寒的女销售眼前一亮，迅速冲到两人面前微笑开口。

    “你们好，欢迎光临，请问有什么可以帮到你们。”

    “嗯，我是来看下你们店里还有没有好看的包包，我们自己逛，不需要你们介绍。”女人骄傲的摆了摆手说道。

    “好的，有任何吩咐可以喊我。”女销售继续微笑道。

    女人看到店里进了许多新款包包，顿时眼睛开始发光。

    “老公，好多新款包包，买一个给我嘛。”女人朝男人撒娇道

    “没问题，宝，看上的就买，不过晚上你可要听我话哦。”男人嘿嘿嘿的奸笑道。

    “讨厌，人家都听你的。”女人娇羞的锤了一下男人然后拉着他去挑选新款包包。

    这时女人看到苏寒，脸色一变，就像吃了苍蝇一样难受。

    “服务员，你们店里怎么给这些穷鬼进来的，穿的一身地摊货。”女人指着苏寒朝女销售喊道。

    “这种人在这里真是影响心情，快去把他赶走，不要让他出现在我的视野里。”女人非常嫌弃的说道。

    男人看到苏寒这一身寒酸的打扮，也有些不爽，皱了皱眉毛。

    “怎么这种垃圾穷鬼都能放进来，我可是你们店里的VIP会员，让我们在店里保持愉快的心情，这样我们才会购买你们的包包，现在是怎么回事，你们给我一个解释。”男人脸色阴沉说道。

    “不好意思，我马上处理。”女销售不敢多说什么，她也知道这人是一个大客户，在店里也买了好几个包包，可不能让他生气。

    女销售一路小跑，走到苏寒面前，不耐烦的开口。

    “喂，小子，赶紧出去，不要挡着我们做生意。”

    (本章完)

