    长华岛位于七海二十八界中的离海苍蓝界。

    因为岛主曲白眉本身已经突破到宗师，在附近也是响当当的强者，同时也因为他的庇护，让长华岛变成了一处仅次于离海苍蓝界十绝岛的贸易岛屿。

    十绝岛可是离海苍蓝界的核心，亦是通向其他几界唯一传送阵的岛屿，同时上面还有着‘五老仙’中‘阴祖’徐悲。

    而‘五老仙’联合组成的天道盟则是七海二十八界最强的势力。

    这徐悲乃是阴鬼成道，虽只到人仙境界，可战力却是堪比地仙。

    只是万劫英灵难入圣，所以他的道，差不多也到此为止了。

    也正因如此，他是最早选择加入金鳌岛，成为秘密的外务使者的。

    本来正常历程中，他在十几年后通过金鳌岛的消息，知道了曲白眉是仙迹的人，所以灭了曲白眉满门，想要钓鱼执法引出更多的仙迹成员。

    但这一次，暴露曲白眉的紫竹岛事件还没出现，所以曲白眉依然还是天道盟的资深成员，长华岛岛主。

    日子那是过的相当的潇洒。

    靠着贩卖此地情报，将宝物消息卖出，由仙迹成员出手夺取，而后他分润好处费。

    这种事已经是做过许多了。

    原本的紫竹岛情报，他是交给了叶玉琦，也正是那一次露出了马脚，导致了被金鳌岛算到。

    七海二十八界中，并不是每一位法身都会占据一界，占山为王的。

    所以其他正常的界域，正常也就是大宗师级的存在坐镇传送岛屿。

    而这里也已经太久太久没有外人到来，他们也没有了离开的渠道。

    所以冲和之前的判断的确没错，这里压根没对两界合并之事有丝毫准备。

    甚至当初冲和以灵宝天尊的身份击败了三魔中的至天魔君，都被误认为‘灵宝天尊’乃是原本几位法身中的某一位冒充的。

    这一日，曲白眉依然按照习惯的查询了一下通过坊市的繁华，收集到的情报。

    看是否有情报能够与组织交换资源。

    其实曲白眉作为外围成员，他也同样不知道真实世界，也同样认为‘灵宝天尊’乃是本就成名的法身高人。

    只是这本也和他没什么关系，‘仙迹’就是他的‘奇遇’，如非仙迹，他现在恐怕也就是靠着祖上积累，勉强修成的普通外景而已，岛主之位恐都会被别人窥视。

    现在这样提供情报就能有稳定的资源、功法来源，自已是相当满意。

    况且背靠法身高人，曲白眉一直也都觉得自己底气很足。

    因为必要的时候，他也有权限向仙迹求援摇人。

    不过就算是这样，曲白眉办事都还是很谨慎，情报搜集都不会由自己亲自出马。

    眼前这里的情报，都是被他用一个叫做‘莫宁’的替死鬼交易过手的。

    “咦？紫竹岛疑似有宝光出现？”

    突然看到这则消息，‘黄龙真人’曲白眉也不由眼前一亮。

    单单这一条消息，其实很简单，也不会引起层次太高的存在察觉。

    毕竟宝贝和奇遇嘛，普通的奇遇高层人士也不会惦记。

    但他以前又得到过另外的隐秘消息，紫竹岛附近疑似有上古大能的洞府。

    就算是废弃洞府，如果能够找到，收获恐也极为惊人。

    这宝光是不是代表着洞府即将出世？

    一时间，‘黄龙真人’也颇为心动，甚至有了自己动身前去调查的想法。

    不过很快，他还是压下了这种想法。

    自己作为宗师的确已经不弱了，而且占据情报的先机或许能率先进入那洞府。

    可如果洞府真正出世，那种动静却也无法瞒过附近的修士。

    紫竹岛的位置附近虽没有法身高人。

    可却有一位大宗师与好几位外景巅峰。

    自己宗师的实力不一定能保住战利品。

    还是交给组织，由组织派遣……

    只是就在曲白眉收集好相关资料，想要整理完毕通过渠道提交给仙迹的时候。

    抬头看着那不知道什么时候出现在自己面前的人影，也不由惊出了一身冷汗。

    “谁？！”

    如非知道对方能偷偷摸进来，自己万万不是对手，差点都下意识想要激发大阵了。

    只见眼前之人，似乎是处于一阵朦胧的白雾之中，不辨男女，不知老幼，面容模糊。

    听到了曲白眉的询问后，才是缓缓抬头，散去了那种朦胧的遮掩。

    露出了一张绝美的面具容颜。

    ‘广寒仙子’

    看到了面具之后，曲白眉心底才是深深的松了口气。

    不过他也谨慎，因以前没见过‘广寒仙子’，所以并未直接表露身份，而是不着痕迹的转了转手中的戒指，开始沉声发问

    “不知阁下造访，有何贵干？”

    另外一边，徐越也随意展示了一下自己的仙迹信物

    “近期出现了大变，你近期可以不分类别的收集所有的重要情报，至于这紫竹岛，我会亲自过去一趟，对于你的奖励自也不会吝啬。”

    孟奇一边说完，一边便是甩出了一枚玉瓶，提前支付报酬。

    完全确定是自己人了后，曲白眉也是放松了不少，接过了玉瓶

    “以前没见过仙子，之前冒犯之处还请见谅。”

    同时曲白眉也在心底惊叹组织的强大。

    除了灵宝天尊这种足够媲美五老仙的法身强者外，‘太乙真人’、‘斗姆元君’也都最少有大宗师的实力。

    眼前这突然冒出来一位新的‘广寒仙子’，竟也完全凌驾于自己之上。

    保底都是大宗师。

    这等强大的组织，他也是底气十足。

    “你为组织立过功，就算是外围成员，倒也无需瞒你。

    “近期，七海二十八界正在与外界真实世界相连，短则数月，多则一年，两界必定连通，天道盟迟早也会发现那边的情况……”

    黄龙真人对于仙迹还算是归属感很强的，哪怕也是为了好处与利益。

    可这年头，连福利都不保障，凭啥让人家冒险卖命？

    而且有六道契约在，黄龙真人也是无法泄密的。

    原著就是企图偷袭十绝岛的使者灭口，结果被钓鱼执法，搜魂自毁。

    提前告知部分情报，让他做好准备，以免到时候慌了手脚，自也是无妨……

    ————

    两更……

