    第754章只想我

    霍津言终于慢慢放开她的时候。

    陆宁的整张脸都憋的通红了。

    霍津言看着她的嘴唇，被他亲的已经有些微微发肿，通红的嘴唇像是娇艳欲滴的玫瑰。

    霍津言喉结上下滚动了下，强迫自己移开视线，目光落在陆宁的眼睛上。

    她的眼神中还带着几分的懵和不敢置信。

    “宁宁，呼吸。”

    看着她似乎忘记了怎么呼吸，霍津言连忙开口叫她。

    抬手抓了一下她的肩膀。

    陆宁似乎这才反应过来，立刻深吸了两口气，但是下一刻就猛烈的咳嗽起来。

    人好像是被空气给呛到了。

    霍津言急忙抬手给她轻拍背。

    等她终于缓下来的时候，抬头看到霍津言，这才后知后觉的想起来什么。

    有些埋怨的瞪了霍津言一眼。

    霍津言看着她的样子，心疼又怜惜的摸了摸她的脸颊。

    “以后想到这里的时候，只想我就好，不要想其他。”

    他话落，额头抵住了她的额头。

    陆宁一愣，似乎现在才明白过来霍津言的用意。

    她怔愣了一下，感受着自己身体的舒展，她已经不似最开始时候那般的紧绷了。

    额头上传来霍津言的温度。

    他……这个方法好像是有点作用吧……

    陆宁脸红了一下。

    那……亲都亲了，你总要问点什么吧。

    但是霍津言这个木头人一点也没察觉到自己少问了什么。

    等离开了一些的时候看着陆宁，手握了握她的手：“走，带你回去。”

    陆宁：“……”

    霍津言转身到后面推着她离开，陆宁咬了一下唇，看得出来有些生气。

    她确实想不到太多黑暗了，但是想到的时候都是霍津言的榆木脑袋！

    陆宁有些生闷气。

    霍津言察觉到了，但是他以为是因为他不听劝阻的带她去了那里，并没有想到其他的。

    回来之后一直温柔耐心的跟她说话，轻声的哄着。

    陆宁最后看着他那张脸，叹了口气之后就算了。

    但是心里还是气闷的。

    忍不住想，他爱追多久就追多久，他乐意追就追吧，但是不确定关系之前再想亲我，门都没有！

    所以，从那以后的很长一段时间，陆宁看上去不生气了，但是她会有意无意的避免霍津言的触碰。

    这让霍津言一头雾水，并且内心急躁。

    但是也死活想不出来为什么。

    ……

    戚承平是自己建的房子，房间也是比较多的，一行人也都住得下，只是有些没收拾也住不了人。

    就让陆宁和潘月住在一间房，霍津言睡二楼的沙发。

    沈云辞就和父母挤在了一起，这么多年没见，有好多话想说一说。

    刚开始陆宁怕打扰到潘月，但是潘月不甚在意的样子。

    好在潘月的床还是比较大的，陆宁也是腿不方便不会乱动，所以她自己就放松了一些。

    但是霍津言好像是不太乐意的样子。

    刚开始说让陆宁和潘月一个房间的时候，他下意识的就皱眉，但是仔细想了一下，这个情况，好像也只能跟潘月一个房间比较合适的。

    他虽然担心，但是大家都在，潘月也不会做出来什么。

    (本章完)

