    

    “那东西我就收下了，多谢。”苏淮笑眯眯的收下，把刚才升起的那点怀疑抛到了九霄云外。

    “苏公子不必客气。”流影说道。

    等目送着苏淮拎着食盒离开，流影收回目光，听到大堂中那些聊八卦聊的热火朝天的人，流影冷冷的朝他们身上看了一眼，然后就沉默的转身离开。

    “对了，康宁侯一家正要进门的时候，门口石狮子不知怎么就裂开了，你们说神不神奇？”

    座位上一名中年汉子说着，才刚眉飞色舞的说到精彩处，突然感觉背上一凉，忍不住打了个哆嗦，心里诧异莫非是早上看热闹，不小心染了风寒？

    罢了罢了，反正八卦也说的差不多了，他还是多喝两口热茶暖暖，莫要生病了。那汉子想到这里，闭上嘴拿起面前的茶壶，给自己倒了一杯热茶，没有看到身后流影正好离开。

    苏淮一回了定远侯府，听说他姐去了大院，连忙也抬脚过去。

    一迈进院子，就见苏卿云正陪着江氏坐在院里的小石凳上，用小银剪修理那盆春兰花枝。

    听到脚步声，苏卿云含笑朝这边看过来，只见花草繁茂的院子里，她整个人沐浴在阳光下盈盈一抹浅笑，整个人都璀璨夺目。

    “淮弟回来了。”苏卿云脸上笑着，朝旁边的春影示意，春影连忙收拾出一张石凳，请苏淮坐下。

    苏淮坐在小石凳上，瞅着眼前苏卿云的脸，忍不住看了又看，觉得他姐今天尤其美，就这样随意的坐着，却仿佛连天上的太阳都失色了。

    “姐，你今天用了什么胭脂，气色这么好？”苏淮忍不住朝苏卿云好奇的问道。

    苏卿云闻言嗔了他一眼：“哪里用胭脂了，淮弟你一大清早又说什么疯话？”

    “我没有啊，姐，你今天看起来特别美，我是认真的、我发誓。”苏淮举起三根指头说道。

    苏卿云摸了摸脸：“大概是因为心情好吧。”

    “说的也是，姐你终于如愿退了婚，是该好好高兴一下。”苏淮点头。

    苏卿云听到弟弟说“如愿”两个字，心里面感叹之余，不由点头。

    是啊，这一世如愿退婚、如愿陪在父亲母亲身边，不用费心去讨好姑婆丈夫，也不用担心下人看出丈夫冷落自己，而随时患得患失，自然容颜娇艳，心情和气色都好。

    苏卿云这么一想，感觉身心都放松下来，浑身有种使不完的力气。

    苏淮笑呵呵地说道：“姐，你昨夜怎么走的那么早，后来你是没看到，高大人在府衙中问话的时候，二婶和苏如月脸都绿了。”

    苏淮一想到苏卿云竟然没亲眼看见二房倒霉，心里忍不住一阵遗憾。

    昨夜高大人问案的时候事无巨细，连苏如月几时晕的，几时被安置在床上，谁替她脱鞋袜都问的清清楚楚。

    康弘之只能老实的一一作答，二婶和苏如月在一旁听着，脸都快丢光了。

    “行了。”苏卿云忍不住笑着拍了拍苏淮。

    “我就算没亲眼看见，听你说也是一样的。毕竟邢三现在是我身边的人，这种场合，我还是少出现为妙。”

    “姐你说的也是。”苏淮点头，复又叹了口气。

