    傅凛冬不多时就将傅明玉给牵了过来。

    秦瑞憋了一肚子的话想要和傅明玉说，等人真的走过来了，他就又不知道该说点什么好了！

    傅明玉才从外面回来，换过了一身衣服，是一袭舒适的襦裙，她也刚刚重新梳洗过，脸上虽然没有上妆，但是依然皮肤白皙如玉，在阳光下看，半点毛孔都没有，唇色显得比平日上妆的时候略淡了些，但是依然红红润润的，就如同沁满了果汁的软糖一样。

    等她那双带着一湾秋水一样的杏眸看向秦瑞的时候，秦瑞顿觉自己什么话都不会说了！

    这是怎么了？他什么时候变得这般最笨了？

    “见过秦五公子。”傅明玉朝着秦瑞一颔首，如今她是郡主了，不用跟秦瑞见礼，倒不是她自持身份，但是被其他人看去说出去，反而说了秦瑞没有礼貌了。

    “见过郡主！”秦瑞这才反应过来，如今两个人的身份已经不一样了。

    他赶紧抱拳行礼道。

    失礼了，失礼了！他暗忱，自己也不知道在发个什么呆！

    傅凛冬抬头看了看傅明玉又看了看秦瑞，随后笑道，“我忽然肚子有点饿了，我去找点吃的！”他回头朝着跟在自己身边的丫鬟和小厮说道，“你们跟我一起去！”

    说完他就将这院子里面不相干的傅家下人都带了出去，只留下了跟在傅明玉身边的紫烟。

    紫烟也是十分识趣的退去了墙角中间。

    顿时这原本不算很大的小院子就显得十分的空旷起来。

    “听说你要去参加武举考试？”傅明玉率先开口，前世没有这次恩科，所以秦瑞当年上战场直接是白身去的！如今秦瑞要参加武举了，傅明玉反而觉得踏实了。以白身入军营，即便秦瑞的父亲和哥哥们都是戍边的大将，但是秦瑞没有军功，即便是从军了，开始的时候军职也不会高。

    但是参加了武举就不一样了，一旦通过殿试，他就是名正言顺的官身，这样手下便会有兵，有了亲兵在一边跟着，那情况肯定比只身前往要好上许多，这是好事。

    “嗯。”秦瑞点了点头，怀里的帕子要怎么还给傅明玉才好？他忽然觉得这帕子有点拿不出来了……

    “有把握考上吗？”傅明玉很关心的问道。

    看着傅明玉关切的眼神，秦瑞觉得心底一暖，适才那些不好的心情顿时就消散了大半。

    “应该可以吧！”秦瑞也不能把话说死了，毕竟人外有人，天外有天，他是打遍了 京城的边边角角了，但是不代表能打遍所有的城郡。

    “今日我出宫比较早，就去了城郊的吉安寺，那里可热闹了，听说很多学子都是去求签许愿的，希望可以高中，我就跟着学，也帮你求了一个。”傅明玉笑道，“你猜是个什么签？”

    “你帮我求签去了？”秦瑞一怔，难怪去了这么长时间，居然还帮他去了庙里。

    “对啊！”傅明玉笑道，她当然希望秦瑞可以出人头地，毕竟以后能不能阻拦住外地就真的要靠秦家上下了！一旦秦家都扛不住漠北的攻击，那国门大破，漠北铁骑南下，大家伙儿就更没好日子过了！

    傅明玉笑的真切，似有无限星光浮动在她的眼眸之中，秦瑞看的有点痴了……

    “你求的是什么签？”秦瑞的声音有点暗哑的问道，不知不觉之中，喉咙口有点干涩，眼眶倒是有点莫名的微润。

    她怎么这么好？！

    “你自己看！”傅明玉低头从腰间悬挂的香囊之中取出了一个签纸递到了秦瑞的面前。

    秦瑞接了过来，一展开，便有一股淡淡的檀香气混合着另外一种似有若无的花香在秦瑞的鼻端萦绕。

    这檀香气是因为签纸是从寺庙里面拿回来的，所以沾着寺庙里燃烧的檀香的味道，而那一阵混合在其中的花香便是从傅明玉身上沾染来的。

    指尖碰触到签纸，似乎上面还残留着傅明玉的体温，秦瑞的脸顿时就有点发红，签纸在他的手里就好像他触摸到了傅明玉的皮肤一样……

    他忙尴尬的低下头，故作镇定的清了清自己的喉咙，随后将签文读了出来，“天开地辟做良辰，日吉时良万物成，若得此签非小可，躬行忠正帝王前！”

    “你好厉害！”傅明玉等秦瑞念完了之后，拍手笑道，“这是大吉大利的上上签呢！按照签文来说你会高中呢！”

    秦瑞也忍不住被傅明玉的开心与快乐感染的咧开了嘴角，他不好意思的一笑，“我那点斤两，若是能高中，我便……”

    “你便如何？”傅明玉歪头问道。

    她一双湿漉漉的大眼睛直直的看着秦瑞，秦瑞的呼吸顿时就是一滞，好像他面前的空气都凝结住了一样，“我便……”前来提亲可好？这是他此时心头浮现的一句话，但是话到了嘴边却被他生生的忍住了。

    这般的唐突，若是傅明玉对他没那个意思，他岂不是很尴尬！

    “我便请你吃上一个月的大餐！”秦瑞生生的改了口，看着傅明玉的那双眼睛，有点失神的说道。

    “可是你说的哦。我可就等着了！”傅明玉倒是半点都没察觉到秦瑞的异样，许是他掩饰的太好了，她反而是一副十分高兴的样子，笑道，“我长这么大，还没人这般在我面前许诺呢！你若真能高中，便要说到做到！”

    “君子一言驷马难追！”秦瑞说道。

    “必须难追，更何况你骑的还是汗血宝马！”傅明玉笑道。

    “对对对！”秦瑞也跟着笑了起来。

    “那这个签文就送给你，算是个好兆头。”傅明玉笑道。

    “嗯。”秦瑞将那张写着签文的纸收了起来，小心翼翼的揣入自己的怀里，等手探入衣襟的时候，他的手指碰触到了之前被他揣着的那方帕子。

    帕子上好像带着火，只瞬间的功夫就烫了秦瑞一下，让他的手臂微微的颤抖了一下。

    “你怎么了？”这次傅明玉注意到了秦瑞的脸色忽然变得有点不太好，所以关切的问了一下，“我看你刚才手抖了一下，是不是受伤了？”

