    “八嘎呀路！我们的飞行员呢？为什么到现在还没有一架飞机成功起飞作战的？”

    “我们的舰载机飞行员呢？”

    “他们到底吃什么干饭去了？”

    闻言，此时此刻也是心慌意乱起来的海军第13炮艇队的指挥官高间完，也是很是着急和暴躁的怒吼咆哮道。

    “他们还没有起飞，就被这些支那军的飞机给击毁了他们的飞机了！”

    “你看一下我们的其它炮舰和舰只上所有的飞行员不是机毁人亡了，就是还没有上飞机，就已经眼睁睁的看着他们的飞机被炸毁掉了！”

    对于海军第13炮艇队的指挥官高间完的咆哮，海军作战参谋田崎龙太也是更加的惶恐的回应道。

    此时此刻的他，浑身都是情不自禁的颤抖着。

    “八嘎呀路！我们其它飞机场的航空军有没有来援了？”

    “我不是让你也通知他们来援的吗？”

    “怎么现在还是没有任何飞机来援我们的？难道我们就要在今天晚上，全军覆灭在这里吗？”

    “八嘎呀路！我不甘心啊！”

    闻言，海军第13炮艇队的指挥官高间完也是顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    但是对于这两名鬼子军官的惶恐和咆哮，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的攻击却是没有丝毫的理会，而是继续不断的在空中发出吃人的低沉声，还有轰炸而产生的爆炸声音。

    甚至连这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的机载机枪，也是迅速的开始设计起来，朝着仅剩余不多的几艘鬼子炮舰，就开始扫射着那些炮舰的甲板上的鬼子官兵们。

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！！！”

    ........

    ........

    战斗机上的机载重机枪火力全开，发出狂暴的杀戮咆哮。

    首先重点攻击的目标物，就是鬼子的炮舰的高射炮塔和高射机枪炮位。

    特别是那些还在进行着反击的鬼子的机炮手所在的炮位。

    密集如雨的机枪子弹铺天盖地的飞射到这些鬼子机炮手的炮位的四周围，甚至有些机枪子弹则是成功的击中了这些鬼子机炮手，收割了他们的性命，让他们去见了他们的天照大神。

    一连串的密集的机载重机枪的子弹雨，犹如狂风暴雨一般四处横飞，火花飞溅，不但杀戮掉了鬼子机炮手，还把他们所在的整个机炮都被狂暴而密集的金属子弹雨给打成了稀巴烂了。

    “呃啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    随着越来越凶猛异常的机载机枪的扫射攻击，一群又一群的鬼子机炮手和瞄准手，顿时就惨叫着倒在了机炮旁边，血洒当场，然后去见了他们的天照大神了。

    就连鬼子的弹药手们，也是在扶着高射机炮想要接替火力的时候，也是同样迅速的被这些狂暴的金是暴风雨，给杀戮掉了。

    “突突突，突突突！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    ........

    ........

    但是即使在鬼子的机炮机枪手和弹药手们，不断的阵亡的时候，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的机载机枪扫射还是没有半点要停止攻击的迹象来着，

    即使是鬼子的高射机炮和高射机枪能够进行反击，并且朝着那些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群扫射过去一大片子弹雨，进行反击。

    但是最后的战斗结果依然还是没有把Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，给击落下来。

    因为当Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员们一遭到鬼子的防空武器的反击的时候，早有提防的他们，也是能够迅速的操纵着Ｆ4Ｕ海盗战斗机频繁的变更动作，迅速的躲避开这些鬼子炮舰的高射机枪群那密集的扫射的弹雨反击来着。

    虽然也是有几架Ｆ4Ｕ海盗战斗机躲避的不及，被这些鬼子炮舰的高射机枪雨给扫射中了，但是也只是击中了这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机的外甲。

    而不是被整架Ｆ4Ｕ海盗战斗机，给击落在湘江的江底里去。

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    当Ｆ4Ｕ海盗战斗机群躲避开了这些鬼子炮舰的高射机枪扫射的子弹雨的击打之后，鬼子的高射机炮的密集扫射，也是停歇了下来。

    因为在Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的一连串快速的进攻之下，很多鬼子机炮手和弹药手，也是瞬间被击毙掉了。

    所以一下子剩余的这三艘炮舰，也就没有了多少个鬼子机炮手和弹药手，可以继续操纵剩余不多的高射机枪，来继续进行防空反击来着。

    更何况这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，更加是不断的，来回的在鬼子上空盘旋飞行，进行着攻击扫射，和投放剩余不多的航空弹攻击，把鬼子剩下的三艘炮舰的剩余不多的机载机枪的火力，给压制的死死的，一点还击之力都没有来着。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    “轰隆，轰隆！！”

    就在这个时候，随着一阵又一阵急促的轰炸之后，又有一艘炮舰，给炸中了炮塔，和机房给引爆炸起火，然后炸的扭曲变形，开始沉没江底了。

    炮舰剩余的那些鬼子官兵，也是同时发出凄厉的惨叫声音，和求救声音。

    可惜，这个时候却是已经没有人可以救援他们了。

    与此同时，剩余的几个鬼子飞行员，也是从惶恐之中，恢复力量一些清醒。

    然后这几个鬼子飞行员，就抱着必死的决心，紧急进入战斗状态，他们准备起飞剩余两艘炮舰的飞机，进行起飞作战了。

    “登机！快登机作战！！！”

    “快登机，不惜一切代价登机作战！！！”

    “今天即使要战死在这里，我们也要飞上天上，和这些支那军飞行战斗一次的！”

    “为了帝国的荣耀，为了我们海军部队的荣耀，登机！出击，起飞！”

    还有被炸死的舰载机飞行员松本优作，这个时候也是从惶恐之中，回复了战斗状态，而撕扯着喉咙大喊着，和拼命的向甲板跑道上的九七式战斗机跑去。

    甲板上只剩下几架九七式战斗机来着，至于其它类型的舰载攻击机，侦察机和轰炸机全部都没有的。

    当舰载机飞行员松本优作的大喊大叫声音响起之后，同样还没有阵亡的舰载机飞行员的铃村展弘，和内田英治也是从惶恐之中，下定了飞上天空，作出必死的最后战斗。

    “登入战机升空战斗，干掉支那空军的飞机！！！”

    这三个还没有阵亡的鬼子飞行员们，一边冒着Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的枪林弹雨的攻击，一边仿佛疯子似的，不断的大喊大叫着，一边以最快的速度，就跳到了剩余的那几架九七式的战斗机上。

    然后，他们也是迅速的踩上了飞机的油门，飞快的进行着起飞。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    ........

    ........

    很快这三架九七式战斗机的引擎声，就迅速的响彻了起来，并且也是起飞成功了。

    “突突突，突突突！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ........

    ........

    只是还没有等这三架九七式战斗机起飞多久，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的死亡扫射攻击，也是瞬间而至，

    “嘭！嘭！嘭！”

    ........

    ........

    在狂暴的机载机枪的狂暴扫射下，还有火箭弹的密集攻击之下，这三架九七式战斗机只是刚一起飞成功，就迅速的被击爆在半空之中，成为了零件部，夹杂着这些鬼子飞行员的鲜血和血肉，一起洒落湘江江底里去了。

    与此同时，剩余的两艘鬼子炮舰，也是在同一时间里面，被重磅航空弹群，给炸沉在湘江江底，迅速的沉没着。

