    没想到在地球牛顿管不了他，在这颗陌生星球却大发神威！

    虽然雷文已经尽力在挣脱，但却不知为何这股力道越来越强，于是他也只能眼看着自己慢慢坠落。

    最后，雷文就这样坠落在星球表面。

    “轰隆隆——！”

    雷文的落地，顿时造成地面塌陷了一个大坑。

    “这到底是是怎么回事？”雷文觉得刚才的引力就像有一只无形大手在拽着他一样。

    从地面站起，于是他环视着四周的环境，发现除了荒凉就是荒凉，眼前尽都是一些岩石巨山，毫无生命痕迹。

    抬头望向天空，也是赤红色的颜色。

    这种诡异的环境，也许只有怪兽能在这生存吧？

    难道这颗星球就是根源性灭亡体的老巢吗？

    雷文觉得有点自己大意了，本来只想一睹根源性灭亡体的真容，却没想到竟然就这样被星球重力给捕获。

    不过好在自己也不是没有办法应付这个局面。

    只见雷文背后双翼突然散发出光芒，紧接着雷文面前就出现了一个虫洞。

    他还可以凭借圣翼形态的空间穿梭能力，逃离这里。

    “滋~”

    然而就在雷文把虫洞召唤出来的时候，这颗星球的天空中，突然出现一团巨大光芒！

    最终，从光芒之中落下了两头怪兽。

    “轰隆隆！”

    雷文定睛一看，发现正是超戈布和加恩Q。

    于是雷文停下了进入虫洞的脚步，转身看向那两只怪兽。

    现在他很确定，这就是根源性灭亡体的老巢！

    那团白色光芒，很可能就是幕后黑手！

    “嘿嘿嘿~”

    只见加恩Q对着雷文发出了类似嘲笑声音的一种精神干扰。

    雷文心念一定，自然是不会受到对方这种小伎俩的干扰。

    但是从怪兽的行动来看，雷文发现它们好像并没有受到这星球巨大重力的影响。

    难道说只是特别针对他进行了压制吗？

    雷文有些细思极恐。

    就在这时候，超戈布从头部对雷文发出闪光攻击。

    “砰——！”

    雷文不屑的抬手就将其挡住。

    虽然重力限制了他的速度，但防御力还是没有变化的。这种程度的攻击根本破不了他的防。

    另一边，加恩Q也随即朝着雷文发出眼球光弹。

    这次，雷文直接也随手发出数道光弹打了过去，光弹在将加恩Q的攻击低消耗，后续一发直接打在了它的身上。

    只见加恩Q身形不禁往后退去几步，显然是受到了伤害。

    超戈布见状顿时有些慌乱，不过还是鼓起勇气朝着雷文前去。

    只见它飞快的来到雷文面前，用那镰刀一样的爪子打在了雷文的身上。

    “轰！”

    攻击没在雷文身上溅起任何波澜，雷文于是一拳朝着超戈布的身体轰去。

    强大的拳力瞬间让超戈布倒飞了出去，最后砸在加恩Q的身上。

    “喂，快露出你的真面目吧！就让几个杂兵来试探真没意思。”雷文顿时对着天空大声说道。

    但那团白色光芒消失以后就再也没有出现的迹象，仿佛不想搭理他一样。

    见久久没有动静，于是雷文便上前再次与两只怪兽大战。

    当然，这只是雷文单方面的殴打两只怪兽，找不到根源性灭亡体他就只好拿它俩出气。

    于是，两只怪兽被雷文一顿好打，就这样倒在了地面上。

    只见雷文直接掏出战斗仪，然后从系统那里兑换了几格空间之后，就将加恩Q和朝戈布给收了进去。

    他记得这俩怪兽也是5帝王融合的一部分，也许未来他也可以搞个融合兽玩玩。

    然而，就在雷文将两只怪兽给收服后，天空中再次出现了那道巨大光团。

    这一次，光团之中没有再露出任何身影，而是不断的膨胀，并且里面还有闪电溢出。

    只见膨胀到一定程度后，那神秘白色光团突然发出一道雷击朝着雷文的身体打去！

    “呃——啊！”

    这一下，雷文根本来不及反应，身体顿时被击中，整个人直接倒飞出去，最后撞在了一座岩石山上。

    “滴咚滴咚~”

    雷文被这一击直接打的红灯闪烁，倒地不起。

    好强大的攻击啊，雷文只感觉再来一发自己就危险了。

    果然，白色神秘光团见雷文还能行动，顿时有些诧异，于是再次凝聚出一道雷击。

    趁着现在还能行动，先溜了再说吧！

    眼看着白色光团再次要降下一道雷击，雷文立即召唤出虫洞。

    在千钧一发之际，雷文进入了虫洞之中，但那道雷击竟然也跟着钻了进去。就好像是死死地锁定住了他一样。

    虫洞内，本以为躲过一劫的雷文再次被击中，只是这一次他并没能承受下来，而且还失去了意识。

    只见整个虫洞空间瞬间变得极其不稳定起来。

    ……

    南太平洋，露露耶遗迹。

    距离迪迦奥特曼与邪神加坦杰厄的最后大战已经过去了两年了。

    TPC终于派出考察队前往调查这个神秘的超古代遗迹。

    而其中，胜利队的队长居间惠主动请缨作为随行研究人员之一跟随考察队到遗迹进行勘察。

    “先遣队这就准备进入遗迹。”TPC警务局的佐伯队长对着对讲机说道。

    此次的任务，并不是表面上只是来进行科学研究而已，他们的真正目的是把这里作为F计划的考察研究对象。

    众人就这样直接进入了这个遗迹之中，沿着石道他们来到一个巨大的石门面前，并且周围已经没有其他的路了。

    “错不了。”佐伯看着面前刻画着神秘图案和文字的石门，仿佛早有预料。“就这里面！”

    于是佐伯立即后退，示意随行工作人员上前准备爆破工作。

    居间惠不知为何有种隐隐不安的感觉，并且这种感觉越来越强烈。

    随着工作人员对石门的破坏，居间惠的脑海里顿时出现了一副诡异的景象，那是3尊怪异的巨人石像！

    “准备安放炸药！”佐伯见石门上已经打好孔，于是立即说道。

    “是！”工作人员们于是从带来的装备中取出炸药。

    这时，居间惠突然上前阻止，然后恐惧的说道：“不行！不能将这里打开！”

    ……

