    章府那一夜，十大商贾，如今一死一残。

    可楚擎的计划，才开始，刚刚开始罢了。

    看向双手俱废如同死狗一般的跋浩存，楚擎微笑道：“你身上应废的，可不止两条手，不过倒也不急于一时。”

    留下这句话，楚擎带着一行人浩浩荡荡的离开了福来楼。

    进入马车，楚擎看向昌贤，苦笑不已：“今夜你回到宫中，天子，定会责怪于你，童归那王八蛋肯定又会打小报告。”

    昌贤揉着脑袋上的大血包，傻乎乎的乐道：“大不了挨顿毒打，不碍事的。”

    楚擎哭笑不得。

    挨顿打就挨顿打，还挨顿“毒”打，这亲子关系够硬的嘿。

    “楚师，您勿要担心，您教导过，要做正确的事，学生就在做正确的事，做了正确的事，学生便心怀坦荡，父皇要打学生，学生还要好好与他说道说道呢。”

    楚擎竖起大拇指，很是欣慰。

    这孩子，是越长越歪了。

    推开车门，楚擎交代道：“老江，去找马大人吧，封车马行。”

    江月生把脑袋伸了进来：“都封？”

    “都封。”

    “这…”

    “放心吧，能用到车马行的，都是高门大院或是其他商贾，普通百姓不会雇佣车马的。”

    “卑职只是顾虑大人如此行事，定会成为众矢之的，还有那些商贾，若是察觉到了什么，齐齐关张歇业，那岂不是…”

    楚擎摇头笑道：“放心吧，不会的，只要章松陵和我还在蜜月期就不会发生这种事的，哦对了，还有一事，你告诉一声马大人，收上来那些商税，送去户部吧。”

    “好。”

    江月生把脑袋缩回去后，楚擎看向昌贤，有些犹豫。

    “老二，有点事，为师想拜托你。”

    昌贤坐直了身体：“刀山火海，您开口就是。”

    现在昌老二说话越来越不像皇子了，至于像谁，像谁谁知道。

    “商贾的税银都补的差不多了，这些税银，是该交到户部的，户部倒是酌情使用，不用和任何衙署商量，按道理来讲，天子也是无权处置这些税银的，所以我想用，卫大人那边，我去说，应该能成，我要用一下，借用，不过毕竟是我私人用的，至少目前来看是我私人用的，得让天子知道，我知道我这个请求有些异想天开了，可是为师要办事，办大事，为了办这件大事，我什么险都愿意冒，所以你回宫的时候，说服天子，说服天子这笔钱，任由户部处置，如果可以的话，再提及我可能会用到这钱，但是我保证，都花在刀背上，不是，刀刃上，都花在百姓身上，你帮我说服你父皇，行吗。”

    “楚师您不是说了吗，这笔钱，本就应该是户部调度的，何必与父皇说。”

    “他不管是他不管，但是得让他知道。”

    昌贤何其聪明，一点就透，拍了拍小胸脯：“楚师安心就是，不就是说服父皇吗，此事，包在我皇兄身上。”

    楚擎：“…”

    …………

    萧县，县衙。

    陶蔚然端坐在书案之后，算是他第一天上任。

    其实两天前他就到萧县了，只不过“微服私访”了两天，丈量萧县土地，查探民生民情等等。

    就萧县这烂摊子，根本不是一朝一夕能够收拾的完的，可楚擎又让他必须带着百姓继续开山采石！

    大病还需猛药医，陶蔚然觉得，想要获取百姓信任，根本不是钱的事，得整个狠活。

    书案上，摆着一摞子奴籍，都是萧县百姓的。

    萧县大魔王李木在任期内那是相当的猖獗了，萧县不少百姓都成了奴籍，不过不是李家名下的奴户，而是与李家交好的世家名下，这么做的主要原因就是能随时命百姓为他开山采石或是种地出苦力。

    县衙外已经聚集了不少百姓，一个时辰前，陶蔚然让衙役张贴了告示，家中年过五十以上的“老者”到县衙外面。

    结果过了半个时辰，连个人影子都没看到。

    陶蔚然也是出自大门大户，不差钱，让衙役去买了不少鸡蛋，然后再次贴出了告示，年满五十者，聚集于县衙外面，可以领取一人一个鸡蛋。

    告示贴出后，也就一炷香的时间，那些走两步都喘的老头老太太全来了，还有不少三十多岁但是长的和五十多的百姓也跑来滥竽充数了。

    见到县衙外面聚集了不下百人，陶蔚然将一摞摞奴籍装进了包袱里，拎着三个大包袱，来到了衙门外。

    一看新上任的县令来了，百姓们兴奋的欢呼鼓舞。

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    站在台阶上的陶蔚然吧唧吧唧嘴，他突然有点理解李木了，就这群刁民，是他娘的挺招人恨的。

    “诸位，诸位勿要吵闹，听本官说。”陶蔚然清了清上下，双手下压。

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    陶蔚然：“…”

    一个上了年纪的老衙役往地上一顿水火棍，百姓们老实了。

    陶蔚然深深看了眼这名老衙役，准备过几日找个由头让对方收拾铺盖滚蛋。

    “诸位，本官陶蔚然，是此地新上任的县令，本官不讲那些之乎者也，只是要告诉你们，本官，爱民如子，谁若是再欺辱你等，本官与他，势不两立，无论是谁！”

    一个杵着拐杖的老头望向旁边的老妪：“县令不是才八品吗？”

    众人纷纷点头，然后将陶蔚然刚才说的话当屁听。

    陶蔚然差点骂娘。

    压下了心头火气，陶蔚然朗声道：“本官虽然才从八品…”

    老头：“哦~~~还是个从的。”

    陶蔚然：“…”

    再次压下心头火气，陶蔚然继续说道：“谁若欺辱你们，本官定与他势不两立，本官虽然品级不高，可却是此地父母官，这话，便是我陶蔚然说的，诸位可是听懂了。”

    老头：“听懂了，出了萧县这地界，您就不好使。”

    老妪：“那不还是放屁，咱萧县自己人，还能欺负自己人不成。”

    陶蔚然感慨万千，突然怀疑起一件事。

    李木最开始…会不会也是个好官，就是被这群刁民给逼的？

    也懒得说什么豪言壮语了，陶蔚然将包袱扯开，一张张奴籍掉落在了地上。

    二话不说，陶蔚然夺过身旁衙役的火把，扔地上一扔，那一张张奴籍化为飞灰。

    百姓们，傻眼了，就连衙役们都满面不可置信之色。

    陶蔚然挺着胸膛，中气十足：“诸位，这奴籍，本官就烧掉了，自此以后，你们便不是奴，不是仆！”

    老头哭了，眼珠子一串一串往下掉：“好啊，好啊，不是奴了，成他娘的流民了，连个身份都没有了，又他娘的来了个狗官，不活啦，不活了啊！”

    群情激奋，老头老太太们纷纷破口大骂。

    “狗官，俺们没了奴籍，就成了流民，这狗官欺人太甚！”

    “欺人太甚，他娘的狗官！”

    “乡亲们，忍不了了，都成了流民，大家打他！”

    “打他，打死他，除非给咱们鸡蛋。”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋…”

    陶蔚然呆立原地，大脑一片空白。

    奴籍没了，就是流民了？

    怎么这事，没人和他说呢？

    眼看着百姓们一个个红了眼睛，陶蔚然终于意识到了事情的严重性了，要不，把命交出去，要不，把鸡蛋交出去，二选一。

    其实这事真不怪陶蔚然，观政郎就是端茶递水的，关于地方治理等问题，不会有人教他，而且出自东海大姓，从小到大也没接触过这种“基本常识”，像他这种观政郎，到了地方也有属官辅佐，问题是萧县官场从上到下都被抓了个遍，就剩几个衙役和一条土狗了。

    衙役倒是知道这种“基本常识”，没了户籍奴籍就是流民，问题是他们根本没想到陶蔚然会玩这么一出。

    陶蔚然直接从怀里抽出了银票：“乡亲们，乡亲们莫要冲动，一万贯，这里有一万贯，给所有萧县百姓的，本官会带你们上工，有工钱的。”

    老头大喊道：“欺人太甚，又拿几章破纸糊弄咱，俺们就要鸡蛋。”

    老妪轻声对老头说道：“纸也好，贵着呢，没鸡蛋，咱就要纸吧。”

    “也是，狗官，把纸给俺们，俺们不要鸡蛋了。”

    陶蔚然抬起头，望着黑漆漆的夜空。

    李木，是被逼的吧？

