    江炎把手中的文书展开，快速浏览了一遍，遂将之合上，掌心用力，缓缓碾碎。

    他沉默片刻，才沉声说道：

    “实在没想到，烈云城那边。

    “形势居然崩坏至此了。”

    根据那边据点传来的消息，说是宁鹿州大军已经汇聚近百万，兵峰之锐，即便南炎城这边已经尽最大力量派遣高手援助，也隐隐有些被对方压的喘不过气的意味。

    这并非是南炎州这边比不上对方，只是失了先手，而对方早有布置，早就有准备，两相比对，前期自然难挡。

    尹仲环顾一圈，叹息一声道：

    “这下，恐怕州城这边也要动荡。”

    这是肯定的，烈云城作为南炎州门户，若是丢失，南炎城将直面宁鹿兵峰，二者之间那些府城、县城、镇城只能起到缓冲作用，没法真的阻碍对方的脚步。

    这样一样，州城很难再像之前那样稳定。

    毕竟，宁鹿军是真有可能会兵临城下了。

    江炎微微颔首，表示认可尹仲的判断，却不想深入这个话题，毕竟，天塌了，会有高个子先撑着。

    他眼眸转动，继而问道：

    “说说烈云据点的情况。”

    尹仲无声吐了口气，回过神来，想了想，沉吟几息，缓声说道：

    “因为烈云城据点的重要性，咱们那边常年有一位纹境、五位符境驻扎，以保证那边的利益不被侵害。”

    他顿了下，旋即补充道：

    “现在，那边是由归通海副会主掌控，这次撤离，也是归老做的决定。”

    江炎晋升之前，白鹤商会自李吉阳这位半步极境之外，还有三位纹境武者，只是，他也只是见过谢珺一人。

    究其原因，自然是另外二人，都身负重要责任，并不在南炎城。

    那位归通海副宗主，就坐镇烈云城，维持白鹤商会在这方地域的利益。

    江炎点了点头，声音不见起伏的说：

    “那么，归副宗主的撤离计划是？”

    尹仲闭了闭眼：“那边重要物资太多，即便放弃某些不太重要的，还将一些难以迅速带走的物品在隐蔽的地方掩埋，还是有上不少，没法轻车简从。

    “所以，只能一遍尽量低调出行，一边花重金请些江湖人士、名头大的镖局过来帮忙。”

    因为财富太惊人，还没法迅速转移，是以，归通海有些纹境修为，也不敢大意，还是要求总部派人接应，想着降低风险。

    江炎懂了，于是，反问般说道：

    “也就是说，我直接沿着符道，就能与归通海副宗主遇上，是吧？”

    凭借尹仲描述，对方队伍的体量相必会很膨胀，这种规模，走小路是甭想了，只能走符道。

    尹仲点了点头：“是。”

    江炎转动了下手腕，缓缓起身，斟酌说道：

    “这样，我先走一步，与归副宗主汇合，随行之人，你调集全后，沿着符道跟进就是。

    “这样的话，那边如果有了意外，我还能早到一会儿，还能帮忙。”

    尹仲沉思片刻，觉得对方的办法不错，遂同意下来。

    ……

    ……

    烈云城东，符道之上，一只规模庞大的车队宛若一条长蛇，蜿蜒爬行，向着南炎城方向前进。

    归通海坐在一辆装饰普通的车厢内部，放下手臂，让撩开的帘子落下，有些庆幸的对这里另一人说道：

    “还好咱们胆子小，一看不对，就立刻跑路了，不然损失估计更大，甚至人都栽了都有可能。”

    白际岚闻言，颇为认同的点了点头：

    “是啊是啊。”

    然后，他恭维说道：

    “还是归老经验足够，能够当机立断，这下，咱们保留下了绝大部分资源，相必到了南炎城，会主一定很高兴。”

    白鹤商会据点队伍出城的时间太及时了，确实有运气的成分，自他们离城之后，根据后方留下的人发消息说，宁鹿军的攻击力度骤然加大，几十万大军近乎一拥而上，符阵都被打崩了两次。

    更说：按照这个情况继续下去，如果没有别的变数的话，烈云城肯定守不住。

    “呵呵……”归通海无奈笑了笑：

    “你啊，当时什么情况，你还不知道？什么经验足够，什么当机立断，都是虚的，其实是怕了啊，两州大军对镇，我这点身手根本不算什么，若是逆流而动，稍有不慎，就会化为齑粉。”

    说完，他忽然不自觉的笑了起来，觉得自己还算幸运。

    这个时候，白际览眉毛微动，情绪收敛，迅速从衣兜里取出消息符，迅速看过，神情立刻变得振奋。

    归通海见此，笑呵呵的反问说道：

    “总会那边来消息了？”

    “是哪位要来接应？

    “谢珺还是曹峰？”

    结果，他话音落下，就见到白际览面色变得古怪起来。

    “怎么？不是他们两个？”归通海心灵通透，一下就猜到了答案。

    他对这个决定并不满意，总会那边，不派一位纹境武者来接应，那还顶什么用？

    这个时候，白际览终于回过神来，说道：

    “归老不必失望，总会这次，确实没派谢堂主与曹副宗主过来接应，但要来的这位，与您一样，都是纹境层次的武者。”

    “哦？”归通海闻言，来了兴趣：

    “有别人加入商会了？”

    “说说，叫什么名字？

    “我可能还认识。”

    纹境高手，在南炎城都是有头有脸的人物，很多人，归通海即便不熟，但也听过名字。

    白际览笑了一下，摇头说道：

    “并不是外人新加入咱们商会的。”

    迎着归通海有些疑惑的目光，他解释说道：

    “是咱们商会内部，有武者突破了符境界限，晋升了一个层次。

    “哦，这位叫江炎，上面说已经被会主任命为新的白鹤堂主，接替了谢大堂主的职位。

    “这位，归老之前有印象吗？”

    反正他没印象，不记得商会之前有这么一个人，已经到了突破边缘。

    “江炎？”归通海仔细想了想，还是摇了摇头。

    ……

    ……

    唳！！

    荒野，江炎沿着辅道，刚刚飞落荒漠某个小型绿洲，正打算休息片刻，就感到自己被某道残忍的意志锁定了。

    他捏了下变得冰凉的左手，突然笑了起来：

    “呦，居然还有惊喜？”

    ……

