    第三百七十九章 戏谑对手   

    秦绮从大厅到下面这里的格斗场，至少需要五分钟的时间，根本来不及了。

    

    想到这，我嘴角露出一抹苦笑。

    

    前方，泰玉龙的脚步朝着我缓缓走过来，越来越近。

    

    每一步发出的沙沙声都犹如死亡倒计时般，冲击着我的心脏。

    

    直至泰玉龙走到我面前，突然停了下来。

    

    “跟本少爷作对，你这个小杂碎知道自己面对的是什么吗，哈哈哈…”   

    泰玉龙发出一阵嘲弄的笑声。

    

    随即，缓缓抬起右腿，作势要朝我踢来的举动。

    

    “你，有点实力，能死在我的脚下足够你光荣了。”

    

    话音刚落，泰玉龙腿部猛然发力，眼看就要踢向我的面门。

    

    我连忙说道。

    

    “等等！死我也要死个明白！”

    

    此话一出，泰玉龙眉头一皱，停下了腿上的动作。

    

    一个猎人在面对毫无反抗能力的猎物时，都会表现出足够的耐心。

    

    毕竟我这种猎物，在泰玉龙看来已经毫无威胁了。

    

    泰玉龙饶有兴致地耻笑道。

    

    “哦？

    那你爷爷就让你死得明白点，说吧？”

    

    我脸上露出一抹惊恐之色，继续说道。

    

    “为什么你能够整瓶吞下狂暴剂，身体难道不会被撑破吗？

    ！”

    

    一般人绝对承受不住狂暴剂的威力，泰玉龙的体质也不例外。

    

    很有可能是泰玉龙知道某种能够抑制狂暴剂副作用的方法。

    

    泰玉龙闻言，满脸讥讽之色地俯视着我道。

    

    “你这种杂碎本来没资格知道，不过既然都要死了，那我就大发慈悲告诉你吧。”

    

    “部落中有一人不受狂暴剂的副作用影响，我服用了他的血液，现在也可以免疫副作用了，小东西，现在你知道你面对的是什么了吧？”

    

    听到这，我漆黑的双眸顿时眯了起来。

    

    我马上想到了昨日在饭店，也听到过上官陵讲过类似的事情。

    

    当时上官陵说的，部落中有一个叫杨巢的不受狂暴剂副作用限制。

    

    这二人说的，八九不离十就是同一个人了。

    

    本来之前我就对那杨巢比较感兴趣。

    

    毕竟可是听说此人在狂暴剂实验阶段，至少喝下几十管狂暴剂了，具体数量未知。

    

    往高了想，如果是一百管狂暴剂，就相当于五十朵血之花。

    

    由此可见，这个杨巢的战斗力一定恐怖如斯。

    

    这样的人，让我碰到只有两种可能。

    

    一是收服在我旗下，二是死路一条！   

    当然，若是此人不与我为敌，也可以免除一死。

    

    偏偏杨巢现在就是身在三蛇部落，是三蛇部落的人。

    

    那我只能用那两种可能对付他了   

    现在又得到泰玉龙说的线索，杨巢的血液竟然还能让别人也免疫狂暴剂的副作用。

    

    那我现在就更加对这个叫杨巢的感兴趣了。

    

    就在这时，上方的大厅中。

    

    一道粗阔的笑声传来。

    

    “儿子，直接杀了这畜生！还愣着干嘛！”

    

    我抬头看去。

    

    只见那围栏边上，泰威正满脸狞笑的趴在围栏上，饶有兴致的看着场上。

    

    而另一边，上官陵二人脸上暗沉的都快滴出水了。

    

    上官陵更是连忙朝着我大吼道。

    

    “认输！李城主你快认输啊！”

    

    与此同时，前方的泰玉龙声音低沉下来道。

    

    “行了，爷爷现在就杀了你。”

    

    刚说完，泰玉龙猛然抬起右脚。

    

    我微微抬头，直视上泰玉龙的眼神。

    

    泰玉龙的眼神中鄙夷之意浓重，仿若在看一只任人宰割的兔子。

    

    刷！   

    下一刻，泰玉龙右腿猛然朝着我的脸上袭来。

    

    这一脚，我能感受到泰玉龙用尽了全身的力气。

    

    看来泰玉龙是想一脚直接结束我的性命。

    

    就在这时，我脸上的惊恐之色瞬间消逝。

    

    取而代之的是，满脸的平静，波澜不惊。

    

    下一刻，我本来还在虚弱的身体，猛然精气神十足地噌的一下站了起来。

    

    与此同时，我的右手已经化为拳头，朝着泰玉龙下巴袭去。

    

    泰玉龙的右腿已然距离我的身体仅仅咫尺距离，马上就要被踢中。

    

    可我的右拳快如雷霆，已经重重砸在泰玉龙下巴处。

    

    轰…咔擦！！   

    顿时，骨头清晰的破碎声炸响开来。

    

    泰玉龙整个人直接被下巴的这股力量击飞，朝着半空中飞去，而后又是狠狠地摔向后方。

    

    我慢条斯理的收回拳头，随意的拍了拍双手中的沙子。

    

    而后淡漠道。

    

    “不错，刚刚玩得很开心。”

    

    笑话！这泰玉龙当真以为我刚才已经走投无路了？

    

    不过是胸口中了一拳，我可能那样就被打趴吗？

    

    若是一个普通人被泰玉龙一拳，估计已经死了。

    

    可惜，我的身体强度，已经达到了一种恐怖的程度。

    

    刚刚泰玉龙那一拳，顶多将我打得产生痛感，想让我受伤，甚至是失去反抗能力，那就是在做梦。

    

    有时候赢得太简单，我都觉得无趣。

    

    总归是要给对手一点面子的吧，让他们也能装几秒。

    

    而且我刚才还趁着这个机会，套到了一个线索不是吗。

    

    而此时，前方的泰玉龙摔落砸在地上后，五秒后才堪堪站起身。

    

    此时的泰玉龙，脸上哪里还有之前的讥笑。

    

    只剩下了满脸的恐惧之色夹杂着难以置信的模样。

    

    泰玉龙颤抖着伸出手，摸向自己的下巴。

    

    只是刚摸一下，泰玉龙便疼得倒吸一口凉气，马上收回了手。

    

    只见，此时泰玉龙的下巴已然变形，很清晰的能看到内部的骨骼已经断裂。

    

    感受到下巴的变化后，泰玉龙的声音突然颤抖起来道。

    

    “我…我的脸…我毁容了？

    ！”

    

    听到这，我冷笑一声说道。

    

    “毁容？

    不止，你马上就要死了。”

    

    对面的泰玉龙闻言，脑袋缓缓转向我。

    

    下一刻，泰玉龙的声音愈发变大起来道。

    

    “你？

    ！怎么会这样？

    你刚刚不是被我打废了吗？

    ！”

    

    泰玉龙此时双目通红，根根血丝密布。

    

    望向我的眼神中，带着一抹想要报复的狠辣劲。

    

    泰玉龙的表情逐渐开始癫狂起来，颤抖着叫道。

    

    “不可能！我现在的力量一拳打死一头成年狮子都不成问题！你怎么还能没事？

    ！”

    

    的确，泰玉龙刚才的力量再经过整瓶狂暴剂的加强，一拳能打出超脱人类好几倍的力量。

    

    

