    白河村里。

    叶枫看着达摩持戒，既然知道了尸毒源头，当然是先解决了再说，他来不就是为了这两个鬼物嘛。

    于是当晚四人就来乱葬岗寻找刺激了，没错，这里就是那骷髅将军的藏身之地。

    倒也会挑地方，这里几乎包揽了周边县城所有的抛尸工作，不管是弄僵尸手下还是吸收鬼气尸气都是方便的很。

    夜晚，乱葬岗阴气更重，一行人走在里面，阴风阵阵刮过，都不自觉的紧了紧衣服。

    “道长，要不还是白天再来吧，这地方也邪门儿了。”

    别看林月如大大咧咧的，但是对于这等僵尸鬼怪的心理承受能力还真的比不上赵灵儿。

    “怕了啊？”

    “哼，谁怕了啊，你才怕了呢，继续走。”

    这林月如和李逍遥还真是冤家，可惜了李逍遥先遇见的是赵灵儿，不然两人其实挺般配的。

    “嗷呜……”

    刚刚走出去没多远的林月如看着一圈圈围过来的僵尸，吓得头皮发麻，赶忙撤了回来。

    “道长，有僵尸啊！”

    李逍遥这几天倒是不怎么怵这些僵尸，上次他就发现了，这些僵尸怕火。

    “好了，看我的。”

    手中火把向前一扫，李逍遥向着僵尸冲了过去。

    “逍遥哥哥小心。”

    叶枫看着这个逗比有点没办法，李逍遥去的快，回来的也快。

    “怎么没用了呢？”

    一脸郁闷的李逍遥只能抽剑御敌。

    “上次那些只是行尸，尸身怕火，这次这些都是跳尸，已经不惧火焰了。”

    叶枫将金箔纸人刀兵放出去料理僵尸，带着众人继续向前走，赵灵儿已经是第二次看见叶枫的金箔纸人刀兵了，之前只以为这些纸兵只是卖相帅气，如今一看，竟然当真是杀伐无敌的天兵天将啊。

    至于第一次看见金箔纸人刀兵的李逍遥和林月如更是嘴巴都要掉在地上了，尤其是李逍遥，他对金子可是异常的敏感，闻着味儿都能知道有几斤几两。

    如今看着这三十六个金疙瘩，口水都留了出来。

    豪啊！

    李逍遥已经在想着将三十六个纸人刀兵拆了能在余杭镇换多少房子了，再想的大点，把整个余杭镇买下？

    等几人随着叶枫进入一处墓室的时候，外面的僵尸已经都被金箔纸人刀兵给消灭了。

    墓室里，只见百多具棺材摆在这里，中央一具飞棺立在那里，被百多具棺材众星捧月一样的围着。

    叶枫感应了一下，飞棺里只是一个僵尸将军级别的僵尸罢了，其他百多具僵尸也不过是练气巅峰的僵尸卒子，不足为虑。

    “好多的棺材啊！”

    赵灵儿看着星罗棋布的棺材群也是不由得暗暗咂舌。

    “只是些小喽啰罢了。”

    叶枫指挥着金箔纸人刀兵将棺材一个个粉碎，纸兵本来就比这些僵尸厉害一筹，更何况还有叶枫指挥，速度推进的那叫一个快。

    随着手下被不断消灭，飞棺里的骷髅将军也开始不安的躁动起来。

    哐。

    飞棺落地，蓦然炸开，一具青面獠牙的骷髅身从棺材里飞出。

    “这就是骷髅将军？”

    叶枫点了点头。

    李逍遥和林月如对视一眼，双剑合璧杀了上去，赵灵儿也在一旁随时准备用仙术策应。

    不过主角光环再强大，也不能让他们抹除一个大境界几个小境界的差距，初一交手二人便变得险象环生。

    “道长，救命啊。”

    此时二人也知道自己莽撞了，没想到这个小boss还挺强。

    叶枫止住了要出手的赵灵儿，一元剑出窍，剑光分化，直冲骷髅将军。

    精神显化，骷髅将军被叶枫罩住不能动弹，眼睁睁的看着自己被一元剑砸中，然后就没有然后了。

    “收录骷髅将军一只，奖励地煞七十二术之一——分身。”

    这次倒是得了个了不起的地煞术，叶枫接收着金页传来的消息，不由得漏出了几分喜色。

    分身，顾名思义可以分出化身，功能有真身部分功能，是一股气态，大多是三魂七魄分身，当然看道行，这里的分身如达到法身高深地上之境界，则分身亿万无算，与本身无二，当然不是肉身。

    这可不是那种基础分身术法，只能幻化出几个影子，而是真正的分身，不管是用于攻击和防御甚至逃命都是大为有用。

    猴子的拔毛术见过没，你想想跟别人打架的时候，打的好好的，别人突然叫了成千上万个兄弟出来干你，你是什么感受，是不是当场就想撂挑子不干了。

    叶枫虽然没有大圣那么多毛，但是分化个十来个还是可以的。

    “道长，你这把剑挺好看的啊，这色泽，你别告诉我是用黄金打造的啊？”

    李逍遥刚才眼尖已经看到了叶枫的一元剑，当真是哈喇子都没忍住，见过豪的就没见过这么豪的，造兵用金子造，造剑也用金子造，这就是一座行走的金矿啊。

    “不是金子。”

    不是金子？李逍遥闻言一愣，难道他的辨金大法退步了！

    “是金晶。”

    呃，这个逼装的李逍遥真的是无言以对，别人说他用金晶造剑，李逍遥肯定不信，但是对于叶枫，李逍遥还真就信了。

    可是，那可是金晶啊，这么算吧，一万两黄金如果用来兑换金晶的话，也只能换取指头大小的金晶，而且还是有价无市那种的。

    “道长，你看有没有什么备用的剑，给我用用，不用金晶打造，黄金打造的就行。”

    现在的李逍遥哪还吃醋啊，他都恨不得把自己嫁过去给叶枫当老婆。

    叶枫有些嫌弃的推开李逍遥，“没有，想要金子也行，好好对灵儿，等孩子满月的时候，贫道送你一把，不过到时候要是被贫道发现灵儿受了半点委屈，就用那剑把你砍了。”

    想起之前骷髅将军的惨状，李逍遥不由得浑身打了个颤，被叶枫砍了，那可是十死无生啊，以后打死他都不敢再欺负灵儿了。

    没有再理会李逍遥，叶枫用神识扫了墓室一眼，一元剑蓦然出动，攻向一处。

    墓室应声破裂，一个通道出现在众人眼前。

