    “您好，请问是哈利·波特先生吗？”

    一位年轻女巫走了进来，她穿着漂亮的长袍，一头酒红色的头发，洒落在两肩。

    “是……我是的……”哈利在对方的注视下，有些心跳加速。

    但女巫接下来的话，让他浑身一哆嗦。

    “我是魔法部傲罗，奉命带你去魔法部。”

    哈利咽了口唾沫，魔法部的人这么快就来了吗？

    “你是魔法部的人？我不认识你，能让我看一看证件吗？”

    “你不认识的人多了。”女巫板起脸，从口袋里掏出一张证件，挥了挥道：“有问题吗？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    哈利摇摇头……就算有问题，又怎么了？

    他从没见过傲罗证，也不知道真假。

    “受审时间不是12号吗？怎么现在就要带我走？”哈利又提出疑问。

    “这是防止你畏罪潜逃，提前将你收押。我部公函一会就到，不要多废话了，快走。”

    女巫一副公事公办的样子，压迫感十足。

    弗农得意一笑：

    “是的，他就是哈利，快将这个小混蛋抓走。

    你看他对我儿子做了什么！

    立即将他送进你们那的问题学校，每天不干活，不给吃饭的那种。”

    女巫扭过头看向弗农，声音冷淡：

    “你在教我做事？”

    弗农立刻缩了缩粗脖子，这女人看起来不太好说话。

    哈利差点笑出声，女巫又将凌冽的目光，放到他身上。

    “好了，把魔杖交出来，我们走吧，赶时间呢。”

    “我不会跟你走，也不会把魔杖交出来！”哈利攥紧魔杖，警备起来。

    威廉刚刚写信，让他不要把魔杖交出去。

    等等……威廉还说，不要使用魔法。

    自己如何在不使用魔法的情况下，从一个傲罗手里，保护自己的魔杖？

    打，肯定是打不过的。

    色诱？

    哈利快速评估一下自己的颜值……很可惜，没长着威廉那样的俊脸，不然可以尝试一下。

    女巫拔出魔杖，一步向前，冷冷道：

    “怎么，你想要对抗魔法部，对抗我？”

    “不……不是……我……”哈利结结巴巴，有些不知所措。

    “哦，我知道了，你在等威廉史塔克吧？”女巫甩了甩头发，微笑道。“可惜，他现在自身难保。”

    “威廉出了什么事？”哈利紧张地问道。

    “他勾结邓布利多，组成了反动武装集团，企图谋害福吉部长，另立魔法部。

    事情泄露后，福吉部长已经派遣傲罗去逮捕他了。

    你很快就能在阿兹卡班，和他团聚。”

    哈利目瞪口呆……才短短一个下午，就发生了这么多事？

    佩妮抬起头，她不停地颤抖，费力地咽了口唾沫。

    “阿兹卡班？你们不是说要审判吗？”

    女巫皱眉看向哈利姨妈。

    “我听过阿兹卡班，是你们最可怕的监狱！”佩妮突然有些激动。

    “哈利……他只是个孩子，最多也就被开除，被赶出霍格沃茨，为什么要被关进监狱？”

    女巫奇怪地看着佩妮道：“我们抓人还要向你解释吗？”

    弗农扯了扯自己妻子的袖子，让她闭嘴。

    佩妮却有气无力地说：“弗农，这孩子……他必须留在这里。”

    “我要见邓布利多，他说过……”

    女巫没有料到这个局面，不知所措地向后退去。

    哈利更是愣在原地，他没有想到，最讨厌他的姨妈，有一天会因为‘阿兹卡班’这个词，而拦住傲罗。

    她到底是从谁那里，听说的阿兹卡班啊？

    哈利无比地疑惑。

    局面一时间僵持住了，很快一个男巫出现，他进屋后，皱眉道：

    “怎么回事，还没有带走哈利？时间快到了。”

    女巫向他吐了吐舌头，无奈道：“我好像办砸了，你来吧！”

    男巫叹了口气，声音温和道：

    “夫人，我是魔法部的傲罗，您儿子被摄魂怪袭击了，吃点这个，会好很多。”

    他掏出一大块巧克力。

    但没人敢接，弗农更是警惕地望着他。

    男巫似乎早有预料，他笑了笑，先掰了一大块巧克力，自己吃掉了。

    “你们看，没有什么危险。”

    哈利也是点点头：“吃了这个巧克力，身体会好很多。”

    “我要吃……”达力病怏怏地喊道。

    那种被摄魂怪袭击后的抑郁，快要逼疯他了。

    看着躺在沙发上的达力，弗农只好小心将接过巧克力。

    他先是自己吃了一口，佩妮也咬了一小块。

    两人等了一会，都感觉没事后，才递给自己的宝贝儿子。

    但过了片刻，三个人都昏倒在地。

    “姨妈，姨父！你们给他们吃了什么。”哈利怒道：“我和你拼了。”

    “没什么，只是加了一点生死水，还有欢欣药剂。”男巫笑起来。

    “他们半个小时之后就会醒，还会做一个很美好的梦，哈利。”

    “好了，哈利快点走，乔治和弗雷德在外面等着我们呢。”女巫催促起来。

    “你……你们究竟是谁？”听到双胞胎的名字，哈利有些迷茫。

    “是我啊，秋！我服用了复方汤剂……啊时间已经到了。”

    女巫的话音刚落，她的样貌，开始发生剧烈变化：

    酒红色短发变成了黑长直，身体在变矮，曲线变平板……很快，秋出现在房间里。

    “秋！”

    哈利喊了一声，他的心噗通跳了起来。

    他从来没有感到如此温暖，那一刻，仿佛从地狱飞入天堂。

    秋为了来看他，都已经假扮傲罗了吗？

    这是何等的关心？

    再看看罗恩他们……自己写了信，这些人却压根什么都不愿意说！

    还是秋关心我。

    好吧，哈利已经忘记：他也给秋写信了，但人家压根没回。

    哈利才不管这些呢！

    他撩了撩头发，有些油腻。

    好吧……他已经四天没有洗头了，不用照镜子都知道，自己现在形象，和斯内普很接近。

    尤其是头发。

    但无所谓！

    此情此景，气氛烘托的刚刚好，还是在自己家里，熟悉的环境……哈利有种想表白的冲动。

    “秋，我有一句话，一直想和你说，我……”

    哈利正想吟诗一首，一旁被他忽视的男巫，也开始发生变化。

    他变成了……塞德里克！

    哈利张了张嘴，脸涨得通红。

    他怎么也来了？

    还是和秋一块来的？

    天气无比炎热，哈利的心却寒冷的好像冬天。

    拖鞋呢，我的拖鞋呢！

    哈利真想一拖鞋，如同啪蟑螂一样，将碍眼的塞德里克给啪晕。

    很快，双胞胎也走了进来，乔治挤眉弄眼道：“快点走了，临走的时候，我妈妈交代过。”

    弗雷德接着道：“如果到了时间还不回去，她就亲自来！”

    韦斯莱夫人可不放心双胞胎接哈利，因此就定了时间。

    秋耽搁大半天，剩下的时间，已经不多了。

    “我们去哪里？陋居吗？”哈利急忙问道。

    “地点一会在告诉你，你先去收拾东西。”塞德里克环顾一圈。“包括你的火弩箭。”

    秋也是颔首道：“哈利，你的房间在哪里。

    我去帮你收拾，两个人会快一点。”

    哈利正想满口答应，脸色却突然一变。

    他的前几天穿过的内裤，还丢在床头呢。

    还有一箩筐的脏衣服，被褥也没有收拾……甚至，地上还有一个星期以来，“擦鼻涕”的卫生纸。

    这要是被秋看见，还不得社会性死亡？！

    “都不要动！我一个收拾就行了！”

    哈利大吼一声，朝着楼上跑去。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“老大一块骨头”大佬的打赏。）

