
　　杨易动了留下来一探究竟的念头。

　　倒不是为了那些奖励。

　　主要游灵之术把话说到这份上了，面子肯定是要给的。

　　他望了一眼显示在视野右上方的倒计时。

　　还有一天半的时间！

　　于是关掉属性面板耐心等待，又从城墙处折回。

　　玲珑见到杨易折回，连忙上前，道：“杨少侠，你刚才跑哪去了，我还以为你一个人偷偷溜走了呢。”

　　她在塔楼上正望着城主府的方向，一扭头，人就不见了，很快啊。

　　杨易露出微笑，气定神闲道：“在弄清这件事的真相前，逃跑不是一个好选择，万一这一切的幕后主使，正盯着想要逃出城的人呢？”

　　玲珑点点头，觉得杨易说的非常有道理。

　　一下让全城这么多高手遭重，这背后肯定有强大的团伙。

　　这个时候逃跑，可就太显眼了。

　　万一被针对了呢？

　　“杨少侠真厉害，都这个时候了，头脑还这么冷静。”

　　玲珑流露出佩服的神情。

　　不过是胡扯罢了，杨易心中吐槽了一句。

　　他嘴角含笑，然后望着城主府，“走吧，护城军和东莱宫的人正在接触，想必很快就会有应对之法。”

　　作为共同的受害者，他们达成共识是应该的。

　　不过杨易一点也不担心，哪怕他们聚在一起，也无从查起，武学本身并不存在于这个世界。

　　现在就看游灵之术究竟想要做什么活动了。

　　能选择玩家和工作人员……

　　如果我选择了工作人员，那会有另外的玩家出现？

　　想到这，杨易心里隐隐不安。

　　不过考虑到这次不止是游灵之术出马，还有其他武学帮衬。

　　又没这么担心了。

　　像小衍息术这种特性还是比较靠谱的。

　　还有其他几位，能力逆天，哪怕全城都针对他们，都未必吃得了亏。

　　和这些武学比起来，杨易感觉自己才是最弱的那个……

　　苦笑着叹息一声，然后从塔楼纵身跃下。

　　回到鼠帮。

　　正好见到常忠义带着两位护法准备离开。

　　“你们回来得正好，刚才护城军派人来通知，叫我等去往城主府议事，城中但凡叫得出名的势力都被邀请了，还有一些搬山境以上的散修。”

　　常忠义看着两人，神色匆匆。

　　“我也去。”

　　玲珑自告奋勇。

　　“好，但到了一切得听安排。”

　　常忠义干脆点头，然后目光看向杨易。

　　杨易不是鹏岳城人，又没有遇害，可以不用参与这种事。

　　“身处旋涡中，想躲也躲不掉，劳烦常帮主带上我。”

　　杨易真诚道。

　　不管是为了后续活动的展开，还是为了自身安全，去了解一下鹏岳城的整体实力都是有必要的。

　　“请！”

　　常忠义自然不会拒绝杨易的要求，一行人骑上马，快速往城主府飞驰而去。

　　此时天色已黑，城中点起了灯火。

　　但城中百姓心中的不安依然还未抹去，反而随着夜幕的降临，更加加剧。

　　街上到处都有百姓聚在一起，谈论着今日在城中发生的怪事。

　　还有一些人站出来现身说法。

　　呼天抢地。

　　躁动的情绪不断蔓延。

　　幸好还有护城军守护秩序，全城巡逻。

　　但这治标不治本。天籁小说网

　　若不尽快查清事情的真相，鹏岳城恐怕会迎来大恐慌。

　　杨易骑马跨越数条街道，那九庙山近在眼前，山峰笔直陡峭，如一柄巨剑插在鹏岳城的腹心。

　　城主府的位置，就在九庙山附近。

　　来到此处，此时这里已经围聚了大量的受害者，当然也有来观望的，护城军以及东莱宫的巡察使守卫在城主府的大门前面，只给少数人放行。

　　每个人手中的火把，甚至能将整片夜空照亮。

　　“原来是鼠帮常帮主，请！”

　　验明正身后，杨易很顺利地跟随常忠义进入到城主府中。

　　后院平坦的草地上。

　　这里面的人也不少，但安静许多，气氛凝重，只有少量的私语声传出。

　　杨易扫视过去，现场的人分成两批。

　　一批是鹏岳城当地势力中的高手，另外一批，则是外来者。

　　他们一般有所遮掩，站在角落。

　　而无论是哪一批，实力的主体都是搬山境上下，有几位通窍境，那已经是各方客气和忌惮的对象了。

　　“老子看你鬼鬼祟祟，说，这一切是不是你在背后捣鬼？”

　　远处突然传来一道极为暴躁的声音。

　　紧接着通天境的气息蔓延开来，令整个后院都笼罩在重压之下。

　　众人色变。

　　杨易遥遥望去，便是见到一个体格壮硕的男人，头发花白，面目赤红，将一个带着面纱的黑衣人揪起。

　　“他便是许家的家主，许肯，年轻时受过伤，但依然有着半念通天境的修为，实力极强，在鹏岳城无人敢惹！”

　　旁边的玲珑给杨易解释道。

　　她自己看到这位通天境高手发火，也是害怕得不行。

　　“半念通天境么。”

　　杨易喃喃，这实力在这群人中，属于拔尖了。

　　哪怕被抓住的那位，也有着微弱的念力波动传出，想来已经达到了种念阶段，但在许肯的面前，依然孱弱得像一个小鸡仔。

　　“许家主，这跟我没关系啊，我只是长得鬼鬼祟祟……”

　　被揪住的那人想死的心都有了，现场这么多人打扮怪异，怎么对方单单就抓住了他？

　　许肯本身就是个暴脾气，再加上自家宝库一夜之间全空，早就有点疯狂了，见这人还敢狡辩，挥起一拳就要砸下。

　　啪嗒。

　　一只手莫名出现，将许肯的拳头抓住。

　　许肯回头，却是见到一个带着蛇形耳环，长相妖异的男子。

　　他皱眉，试图继续挥动拳头。

　　然而那妖异男子笑眯眯的，像是入定了一般，不动如山。

　　“许家主，如今这种情况，你贸然出手，破坏团结，恐怕不太好吧？我们这些外来户，也是受害者啊。”

　　妖异男子穿着宽松的青色道袍，从领口、袖口处，不断有着青蛇钻出。

　　这些青蛇体型不大，但气息危险，张嘴冲着许肯展露毒牙。

　　“是青蛇散人！”

　　玲珑惊呼。

　　杨易皱眉，他初来乍到，并没有听过对方的名号。

　　但这实力却是实打实的半念通天境！

　　甚至比起许肯，还要强上几分。

　　玲珑见杨易疑惑，于是低声解释道：“他是我们瑶州有名的用毒高手，尤其擅长配置蛇毒。据传，曾有一位通天境高手，在交战中不慎沾染他配置的蛇毒，不出五天，含恨离世……”

　　杨易点了点头，这人看着年轻，实力却非常恐怖。

　　虽然和他相必还差着不少……但他能有如此成就，并非一人之功。

　　周围的其他人也都认出了青蛇散人的身份，面露忌惮的神色，他们没想到这样一位传奇人物，此时也在人群中。

　　“你当真要阻我？”

　　许肯脸色阴沉，在知道来人身份后，非但不退，反而更加猛烈地释放劲力气息。

　　他的皮肤开始迅速泛红，整个人仿佛化身血魔，獠牙突起。

　　就连护体劲气，都开始蒸腾！

　　青蛇散人手心滚烫，雾白的劲气中，突然有着一道刚烈的血爪向他袭来，他眼神一凝，笑容收敛，一招手，青光长剑便是劈砍而出。

　　双方快速地交手，声势浩大。

　　青蛇散人似乎懂得一些特殊的法术，诸如定身法一类，不断有着青光乍现。

　　不过许肯化身血魔之后，战力同样不俗。

　　身上蒸腾的血气，逼迫得那些青蛇不敢靠近，一触即伤。

　　其余人纷纷躲到远处。

　　角落里，杨易看着一路打到天上的战斗，感觉好笑。

　　这都能打起来。

　　只能说大家的火气不是一般的大。

　　不过想想也是，游灵之术的赞助拉得太狠了……

　　“好了，你们两位都冷静冷静，当务之急，是弄清城中怪象的由来。”

　　就在战局难舍难分的时候，有数道人影出现在众人的视野中，他们落到前方的高台。

　　“萧大统领终于肯出来了么？还有那东莱宫的星主。”

　　玲珑不由松了一口气，若再让这两人打下去，只怕整个城主府都要被拆了。

　　杨易顺势看去，来人中有着两位通天境的存在。

　　一人年迈，身披盔甲，精神矍铄，颇有点老当益壮的味道，他的实力达到了半念通天境，应该就是玲珑口中的萧大统领了。

　　一位大统领能有这个修为，实属不易，职位没有更进一步，可能和年纪有关。

　　至于另外一位通天境，实力更强，达到了全念层次，便是鸠占鹊巢的东莱宫星主。

　　杨易没想到她竟然是一位美妇。

　　华丽的衣袍下，胸前露白，青紫的唇色，彰显着魅惑与危险。

　　她眸光流转，却是掠过了正前方的战斗，落到了角落处杨易的身上，微微惊讶道：“没想到这次，来的高手不少啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十三章 悉数登场免费阅读。https://xs.23sk.com 