
根据元琼子给出的消息，此时的太华宗山门已是彻底封锁，早已被凌霄宫和四国联军围得水泄不通，尤其是面朝南域那一便，可以说是被重重大阵堵死。

如今唯一的机会，只有通过太华宗山门与大荒接壤之处，也即是经由天玄要塞方向，才有机会渗透穿越防线，将东西送进太华宗山门。

而这样的行动，元婴修士是无法完成的。

固然元婴修士实力强绝无比，但过强的实力反倒会引来重点针对，凌霄宫那边为此专门设下探测法禁，能轻易侦测到闯入防线的元婴修士。

由于此类法禁的存在，金丹修士反倒成了运送阴髓钻的首选。

如今整个临涛据点内，论实力自然是墨辰最强。

也正是因此，才会有了此次沐雪翎的拜访。

见墨辰面露难色，知道此行艰难的沐雪翎也是叹了一口气。

说实话，她并不认为如今的太华宗，能有人渗透穿越整条凌霄宫防线，因为他们能想到的漏洞，凌霄宫那边大概率也能想到，说不定早就以此布置好陷阱静静埋伏，等待着太华宗修士自己送上门来。

另一边，墨辰看着沐雪翎给出的路线图，心中却是另有想法。

根据门内给出的资料，这次运送阴髓钻回宗门乍一听像是自杀之举，但实际上前半程几乎不会遇到危险，真正麻烦的是后半程，不但需要穿过重重布防的凌霄宫防线，还要设法穿过乱虚界。

在墨辰看来，整段路最危险的，便是穿越乱虚界。

虽然有特殊法器，可以让金丹修士临时进入乱虚界，但这种法器在凌霄宫手中同样也有，双方以前就曾在乱虚界中展开过大战。

考虑到一旦穿过乱虚界，就相当于进到太华宗山门这点，凌霄宫极可能会对此做足准备，定然会在乱虚界中驻守大量实力强横的金丹修士，以堵死这个看似防线漏洞的地方，届时想要突破可一点不容易。

这对于其他人来说，几乎是不可能完成的。

但就墨辰而言，却是未必。

“若是我能在进入凌霄宫防线前，将实力提升到金丹后期，还是有机会将乱虚界硬生生杀穿的。”墨辰在心中思忖道。

有逐日蜉蝣在，有龙傀儡在，兼具一身浑厚无比的真元，再加上其它手段......就算是凌霄宫道种亲至，也难以将他拦截下来，说不定还能将遇见的道种斩杀。

若真是将阴髓钻送到门内，到时候奖励自然是丰厚无比的，师门对此允诺的奖励，赫然是辅助结婴灵物一份，光是这点就足以让人为之一拼。

想到这里，墨辰决定将这个任务接下。

“沐师姐，此事就交给我吧！”

沐雪翎闻言，神色变得极为复杂，忍不住劝说道：“师弟你想好了？此行危机重重，稍有差池便是万劫不复，你可曾明白？”

“明白！”

见到墨辰语气坚定，沐雪翎没再继续劝说，将一枚储物戒交出。

“所有阴髓钻都在里面，还望墨师弟能够妥善保管，你此行有百年时限，若是未能在期限内将东西送至……还望师弟能保全己身。”

沐雪翎说到最后，声音渐渐小了下去。

墨辰听到这话，重重地点头。

……

接下任务后，墨辰并未急着离开临涛据点，而是继续闭关修行了一阵。

之前他已是将玄章诀第三层修炼得差不多了，只需要再加上一把劲就能够突破，也正是因此墨辰多停留了半年时间，为的就是将玄章诀修炼到第三层。

待到功法练成，将躁动的丹田抚平之后，他才从避世关传送殿离开。

这次传送的目的地，选择的是归岚谷。

一阵天旋地转后，墨辰再次出现在归岚谷地下传送祭坛处。

按照计划，他将要在百年时间内，先是设法从西域穿过中域，然后横穿中域抵达东域，再转道大荒渗透防线进到乱虚界。

这一路线看似复杂，但跟他先前所想的一样，实际上前半段路几乎没有什么危险。

毕竟中域并非是凌霄宫一家独大，在那里足足有七大仙宗并立，与凌霄宫交恶的势力也并不是没有，只要墨辰的身份不暴露，尽管大摇大摆赶路就是。

出到归岚谷外面，依旧还是那副场景。

此时的他为了隐藏身份，已是换了一身装束。

身上一切跟太华宗弟子有关的物品，自然都是通通收到了储物戒中，且考虑到经过中域时，穿过的都是正派宗门的地盘，所以墨辰将自己的身份定成了一名剑修。

“以我目前的剑道造诣，扮成剑修绝对是绰绰有余。”

对此，墨辰还是十分自信的。

这份自信来源于手中的那份剑道心得。

那份剑道心得越研读就越让人心惊，不由猜想到底是怎样的一位剑道巨擘，才能写下这份剑道心得？

虽说文卷中并未记载剑诀剑招，但光凭那些心得就足以令研读者获益匪浅，加上墨辰并未打算走侍剑之道，也即是那种传统意义的剑修，仅是将剑当做工具的普通剑修，故而对外自称剑修没有丝毫问题。

做好这些，墨辰一路风尘仆仆的赶路，花费了小半个月的时间，来到了西域与中域连接处的一座雄关前。

此关名为盐津关，是西域进入中域仅有的三条通道之一。

远远看去，盐津关并没有他想象中的关隘模样，看起来更像是一座仙城，大量的修士在城门口处排队进出，使用大型驮兽的商队也不在少数，且离关城越是靠近，下方穿梭的遁光数量也就越多。

墨辰之所以会选择盐津关，是因为此处由一个名为玄剑门的势力管辖，玄剑门实际上只是一个附庸宗门，上宗是中域七仙宗之一的天剑府。

天剑府跟凌霄宫，恰恰关系极为不和，时常有摩擦矛盾产生。

确认身上没有纰漏之处，他这才朝着盐津关走去。

想要从西域进入到中域可不容易，唯一的办法便是通过关隘仙城，然后设法获取到路引凭证，才能够通过关隘进入到中域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69040087"  chaptername="第二百九十章  百年归程">加入书签</a>
</div>
