    赤炎魔君不知何时出现在了秦尘身侧，嘴角勾勒出一丝阴冷的笑容：“中了老身的炎焱掌，你就乖乖的等死吧，若是甘愿说出老身的秘密，或许老身可以考虑给你留一条活路。”

    轰隆隆！

    这股恐怖的力量，极其阴冷，可阴冷中却又带着一份灼热，冰火两重天，仿若冲入大海的一条蛟龙，在秦尘的经脉中横冲直撞起来，疯狂撒野，咔咔咔，秦尘的强横的经脉之上，立刻浮现出了丝丝灼痕。

    更可怕的是这股灼热的魔力同时在烧灼他的灵魂，等于肉身和灵魂同时受到重创。

    秦尘心中震惊，他的肉身何其强大，不灭圣体第八重，竟然无法抵挡住这股灼热魔气的侵蚀？

    他能够清楚的感受到，这股力量之可怕，如果不是他的肉身和灵魂都堪称巅峰，换做一个巅峰武帝来，在这等攻击下也要吃亏，甚至重伤陨落。

    “主人，这是赤炎魔君的天赋秘术，此人之所以被称之为赤炎魔君，正是因为体内拥有灼烧灵魂的魔焰之力，这种天赋能力，即便是我异魔族的上位魔君，也极其忌惮。”

    骷髅舵主的声音在秦尘脑海响起。

    秦尘若有所思，心中虽惊不乱，立即催动身体中的青莲妖火，顿时蔚蓝色的火焰充斥秦尘身体中所有经脉，但却不曾有丝毫释放出来。

    因为他只要暴露出青莲妖火，很有可能便会被赤炎魔君和魔厉识破真身。

    嗡！

    炽盛的火焰在秦尘肉身中暴涌，将他衬托的如同一尊蓝色的巨人，青莲妖火和那魔焰碰撞，双方迅速泯灭。

    唰！

    一掌拍中秦尘，赤炎魔君和魔厉没有任何停顿，身形晃动，倏地出现在秦尘身侧，齐齐出手袭来。

    “哼。”

    秦尘冷哼，催动半玥古剑，嗡，剑气纵横，顿时化作一片剑域，无数剑气如同密密麻麻的蝗虫，闪电般斩向赤炎魔君和魔厉，轰咔一声，将两人的攻击同时拦截了下来。

    “什么？此子中了我的炎焱掌竟然毫发无伤？”

    赤炎魔君脸上露出骇然之色，一脸难以置信，眼珠子快瞪爆开来。

    炎焱掌，是它的绝学之一，其中的本质力量并不是普通的魔元，而是蕴含有它天赋秘术的魔焰之力，能够腐蚀任何强者的肉身和灵魂。

    别说是秦尘一个人族了，即便是同为异魔族的上位魔君，在它这一招下也要焦头烂额，难以抵挡，虽然它现在的修为不曾完全恢复，但赤炎魔君自信一掌之下，人族巅峰武帝都要重伤。

    可现在呢？

    眼前这黑修会的会长就跟没事人一样，让赤炎魔君心中如何不惊？

    “一定要拿下此子，此人身上必有大秘密。”

    赤炎魔君心头惊怒，轰，它浑身绽放魔气，曼妙的身姿在魔气之中若隐若现，丝毫不隐藏自己，滔天的魔气如同汪洋，朝秦尘倾泻而来。

    这些魔气闪烁魔光，化作一片片的符文，魔光涌动，如渊似狱，竟化作一片无形的阵法，要束缚秦尘。

    同时赤炎魔君手中出现了一个魔瓶，瓶口对准秦尘，绽放浩荡魔光。

    “主人小心，是吞天魔瓶！”乾坤造化玉碟中骷髅舵主大惊。

    “嗯？”

    秦尘转头看到那魔瓶，心中隐隐升腾起一股强烈的危机感，那魔瓶之口仿佛一个漆黑的黑洞，要吞噬这天地间所有的一切，连他也都心神震颤，灵魂在颤动。

    “哈哈哈，不好意思，本少就不陪你们玩了！”

    秦尘身形一晃，身体之中血脉之力无形施展，在吞天魔瓶被催动之前，闪电冲向那祭坛所在。

    当初在古虞界中秦尘可是亲眼见到过这吞天魔瓶的可怕，可不想亲身体验一下，毕竟这魔瓶当初在古虞界异族大陆的爆炸之下都能安然无恙，绝非普通宝物可比拟。

    “拦住他！”

    看到秦尘转身就跑，赤炎魔君顿时大急，第一时间就厉喝出声。

    事实上不用赤炎魔君开口，魔厉也已经第一时间冲向了秦尘。

    “哪里走。”

    它面容鹰鸷，头顶之上浮现一头巨大的魔影，魔威浩荡，宛若一尊盖世神魔，杀向秦尘。

    “轰！”

    巨大的魔掌像是一座牢笼，笼罩住秦尘，要将他牢牢封锁在此地。

    “哼，斩！”

    秦尘双手握剑，九星神帝诀催动，顿时半玥古剑嗡嗡颤鸣，一道剑气冲天而起，整柄古剑像是复苏了一般，释放出万古洪荒的气息。

    轰咔！

    剑光闪动，如金柱横推，噗的一声便将魔厉探出的魔气手掌斩断开来，而秦尘身形一晃，已然掠入了通道最深处的祭坛范围。

    “吞噬！”

    赤炎魔君的吞天魔瓶此刻终于蓄势完毕，它眼瞳旋转，容纳天地星辰，魔瓶之上黑光大盛，轰隆一声一道漆黑的光柱瞬间从魔瓶口中冲出，直扑祭坛上的秦尘。

    这黑光滔天，蕴含无尽威压，虚空都被轰出一道道的涟漪，瑟瑟发抖，要爆碎般。

    “轰！”

    眼看这黑光就要冲入祭坛，突然，祭坛之上光芒万丈，一股无形的力量被激活，倏地包裹住了整座祭坛，轰的一声，吞天魔瓶爆发出的黑光轰在祭坛护罩之上，宛若泥牛入海，顿时烟消云散，没有惊出半点波澜。

    什么？

    赤炎魔君骇然看着眼前的祭坛，眼珠子快瞪爆。

    吞天魔瓶这一击，巅峰武帝都要陨落，可竟然被这祭坛的护罩轻易就拦下了，更可怕的是阻拦下了吞天魔瓶的魔光之后，整座祭坛波澜不惊，一点动静都没有。

    这就可怕了！

    赤炎魔君不敢说自己的吞天魔瓶是这天地间最厉害的宝物，但不管怎么样，一击之下，也能造成巨大冲击，可现在呢？就跟一滴水汇入了江海一般，连一丝涟漪都没能卷起，这祭坛究竟是何等恐怖的存在？

    “渊魔族！”

    赤炎魔君倒吸一口冷气，事实上，这祭坛的出现有两种可能，第一种，乃是远古时代渊魔族所设下，而第二种，则有可能是当年进入这远古魔地的异魔族魔主所设下。

    但现在赤炎魔君彻底肯定，这必然是渊魔族所设，因为哪怕是异魔族的魔主，也不可能设立出这么多的祭坛，屹立数万年不朽。

    而此时，祭坛无形的力量笼罩，两人立即是去了秦尘的踪迹。

