    爱米尔这边。

    她打开自己的宝箱。

    【打开白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具：双人模式队友强制性自主选择卡，时间魔法卡牌x1、体验卡·奥利哈刚的魔法余威。】

    【双人模式队友强制性自主选择卡：双人特殊模式时，强制选择队友，对方无法拒绝。】

    【时间魔法卡牌x1，使用后，你将获得一次调整时间的机会。】

    【体验卡·奥利哈刚的魔法余威：使用后，奥利哈刚的魔法余威将会波及你的院子，对目标物造成大范围伤害，约等于大范围瞬杀。】

    ……

    弹幕：

    “之前那个‘预言家’呢？爷要顺着网线去你家咬死你，这卡牌，不等于说双人模式，必定选择浪神吗？”

    “完了，浪神的清白要没了，这不会被爱米尔来个霸王硬上弓吧？不会吧！”

    “可娜儿小姐啊，这下完犊子了啊，同情你。”

    “昨天刚刚特殊模式，今天不会是，但应该会是明天，这尼玛玩个鬼哦！”

    ……

    一时间，这条消息冲上热搜。

    主要是两个帖子。

    ‘之前那个‘预言家’人呢？我全网通缉，我要去他家，佛祖都拦不住我，天王老子说的！’

    ‘华夏10亿网友参与万民贴，要求埃法国爱米尔不要搞事情，希望下一波进入游戏的人，对爱米尔亲切问候。’

    对此，炎国上面也没办法。

    一来，事情还没有发生，二来，炎国一直不希望叶浪受到现实世界的影响，毕竟这些网友实在是太不稳定了，今天骂明天夸，根本靠不住。

    最后这两条帖子只能慢慢沉了。

    早上10点。

    论坛上的宝箱总结帖出来了。

    相应的还有现实世界的奖励总结。

    吧主：叶浪、可娜儿这俩人的情况，全世界都知道了，我就不放了，不了解的自己翻帖子去。

    秘苏国可娜儿。

    获得白银宝箱：白泽·圣水真君状态体验卡x1，九尾狐·魅惑仙娘状态体验卡，神兽领域卡x1。

    【白泽·圣水真君体验卡详解：让白泽临时获得圣水真君能力，能够同时将所有目标拉入幻水领域，领域之内，白泽为无敌状态，全属性提升百分之百。】

    【九尾狐·魅惑仙娘状态体验卡详解：使用后，九尾狐临时获得魅惑仙娘能力，可以将敌人拉入幻境极魅领域，最多同时控制50个目标。】

    【神兽领域卡：存在时间3分钟，时间内，所有神兽基础属性提升百分之五十，技能消耗减少百分之30。】

    影虎国查尔斯。

    获得白银宝箱x3：枪械之神的祝福卡x1，虚空侦查眼x1，捕获子弹x20。

    【枪械之神的祝福卡详解：获得枪械之神的祝福，无论对着何处开枪，子弹总能精准地命中目标头部，狙击枪进入高伤害、高穿透模式，最多可一次性穿透8只僵尸。】

    【虚空侦查眼详解：能够进入虚空，从僵尸储备空间获得僵尸将会出现的种类和数量。】

    【捕获子弹详解：子弹在接触第一个僵尸后，将展开6x6的捕获网，能够限制尸潮范围，并持续造成伤害，捕获时间10s。】

    头鹰国瓦伦丁：

    获得白银宝箱x3：诱饵爆破防御塔、机甲神兵防御塔、初级防御机甲x1。

    【诱饵爆破防御塔：散发出有诱人的肉香味，将附近8x8范围当即像是诱惑过去，然后‘嘭~’爆炸，把这些目标全部炸死。】

    【机甲神兵防御塔：能够移动的机甲巨人，他会冲向尸潮发动攻击，防御力强，能够长时间抵挡尸潮，但攻击较弱。】

    【初级防御机甲：外部配有防御塔的维修和升级攻击，玩家可以操控机甲给防御塔进行维修和升级。】

    苏熊国奥威其：变身卡·红眼石熊，召唤卡·烤熊诱饵。

    【变身卡·红眼石熊，玩家可以变为红眼石熊，继承本身攻击能力，且获得防御能力加成百分之两百。】

    【召唤卡·烤熊诱饵：召唤一只烤好的熊放在院子门口，吸引大规模的僵尸吞噬，能够短时间阻挡尸潮，并且让你获得‘狂暴’buff，攻击能力提升百分百。】

    密西锁国墨哆卡尔：恶魔召唤卡·西斯卡里的恶魔，罗刹残魂x1。

    【恶魔召唤卡·西斯卡里的恶魔：召唤西斯卡里的恶魔，该恶魔拥有极强的攻击能力，但注意保持自己的清醒，如果你失去意识，它会吞噬你的一切。】

    巴斯国阿斯科·可安：空中限制爆破机械兵x5，机械小兵制造基地x1。

    【空中限制爆破机械兵：使用后，将对4x4范围内的目标物实现减速限制，并在3s后造成大量伤害。】

    【机械小兵制造基地：进入战斗状态后，将以3s每只的速度生产爆炸机械小兵。】

    ps.后面相应国家昨天的奖励。

    【炎国：超级能源晶体x5，每颗能源晶体可以支撑5次极限状态下的传送塔消耗能量。】

    【倭桑国：同上。】

    【埃法国：高级能源晶体x5，每颗能源晶体可以支撑5次小型传送塔极限状态下的传送塔消耗能量。】

    【影虎国查尔斯：中级能源晶体，每颗能源晶体可以支撑3次小型传送塔极限状态下的传送塔消耗能量。】

    【头鹰国瓦伦丁：中级金属防御基地x5，配置粒子武器，不可拆卸，面积500x500。】

    【苏熊国奥威其：中级金属防御基地x4，配置粒子武器，不可拆卸，面积500x500。】

    【密西锁国墨哆卡尔：僵尸毁灭坦克车x4，装配粒子武器，不可拆卸，耐久度10000。】

    【8.巴斯国阿斯科·可安：僵尸毁灭坦克车x3，装配粒子武器，不可拆卸，耐久度10000。】

    ……

    评论：

    “五颗高级能源，25次传送啊，浪神这是又给我们送来了大礼包啊！太棒了！”

    “@楼上 这种东西有啥用啊？看起来还没有那些中级防御基地好用，至少能保证安全。”

    “@楼上 好好去科技论坛了解一下，你知道极限负荷下，一次传送需要的能源，需要多少炎国币吗？两百多亿啊！25次免费传送，五千多亿的炎国币！”

    “我去？这么多吗？所以浪神一天的收入是五千多亿炎国币？这尼玛太牛逼了吧？”

    “而且相比之下，现在炎国很安全，高级能源晶体给我们带来的作用，绝对大于任何防御措施。”

    ……

