叶辰没有想到，修为瓶颈会在这关键时刻突破，这于他而言，简直就是久旱逢甘霖。

　　但是，面对王玄风这样的半步元婴，哪怕是神海境圆满的修为，也是不足以对付的。

　　毕竟整整了一个大境界。

　　于是乎，他就试探性的去看看能不能驾驭吞天鼎。结果一试，嘿，还真的能驾驭了。

　　虽然还不够完全驾驭，但吞天鼎的品级和段位都很高。哪怕是不能完全施展吞天鼎的威力，对付一个下品金丹圆满的修士，还是绰绰有余的。

　　所以，他才祭出了吞天鼎。

　　"什么！精品六段的法宝？这怎么可能？"

　　王玄风彻底惊呆了！

　　要知道。整个昆仑虚，都没有人拥有这么高等级的法宝，他们神玄宗的几位元婴老祖，只有两位拥有精品法宝，而且还是一件一段，一件两段。

　　六段的精品法宝，那真的是太牛逼了！

　　至少在王玄风看来，简直就是逆天般的存在。

　　以至于，他都颤抖了，在这么高等级的法宝面前，他不颤抖才怪，不过他也觉得，会不会对方拿一段的吓唬他。

　　毕竟精品六段，有点太天方夜谭了。

　　"你觉得，我是在跟你开玩笑？"叶辰冷冷一笑，启动神念，催动吞天鼎。

　　下一秒，吞天鼎飞离叶辰的手掌，鼎口朝下，瞬间放大百万倍，鼎口直径超过十公里，从下往上看去，就像凭空出现一个巨大黑洞，散发出刺眼的紫光，里面金色铭文密集蠕动，祥和中带着暴戾，绝美中带着毁灭。

　　当然，这不是吞天鼎最大状态。最大能放大到直径超过一千公里，只是叶辰的修为有限，还不能完全驾驭，最多只能放大到一百公里，不过对方一个王玄风，还没必要放那么大，十公里足够。

　　"这这这..."

　　王玄风仰头看着吞天鼎，已经被惊的说不出话来了。

　　从吞天鼎里面的金色铭文，他能够看出，此法宝确实为精品六段，是天荒星一个叫"仇天行"的炼器大师所铸，里面设有三十六道法阵。可吞噬万物，一旦被吞噬，可火攻、可雷击、可水淹，可风割...元婴之下皆可毁灭。

　　"可怕！太可怕了！"

　　大致了解吞天鼎的出处、构造、及功能之后，王玄风腹中翻起滔天巨浪，整个人惊骇到了极点。

　　"撤！速撤！再不撤必死无疑！"

　　王玄风细思极恐，万一被吞噬该咋办？

　　于是乎，他涌现撤退的念头。已经没有勇气再战了。

　　只是下一秒，他骇然发现，在紫光的笼罩下，他的行动受到了极大阻碍，速度比正常时候慢了至少百倍。

　　"完了完了！"

　　他一边跑，一边都想哭了。

　　这速度，简直跟蜗牛一样，什么时候才能逃出吞天鼎的覆盖范围啊！

　　"你跑不了了！"

　　叶辰冷哼一声，当即催动吞天鼎的吞噬功能，而后大喝一声：

　　"收！"

　　下一秒，一股恐怖的吸力，似龙卷风一般，从吞天鼎里面释放出来，倾刻之间就将王玄风笼罩早其中。

　　然后，就看到王玄风的身体，渐渐向上飘，离吞天鼎的鼎口越来越近。

　　"不要！不要！！！"

　　王玄风被吓得发出撕心裂肺的惨叫。

　　他拼命的想挣脱，又是用仙法，又是用法宝和神兵，虽然减缓被吸进吞天鼎内的时间，但对逃离根本起不到任何作用。

　　当然，还是他的修为太低，如果是上品金丹圆满，或许就能逃出去，毕竟叶辰还不能完全驾驭吞天鼎，所以吸力不是特别强。

　　只可惜，下品金丹圆满，在天荒星修士打造的精品六段法宝下，显得太过于渺小了。

　　"啊！！！"

　　一番挣扎无果后，王玄风被吸附进吞天鼎。

　　"封！"

　　叶辰当即轻喝。

　　三十六道法阵迅速封印鼎口。

　　吸力消失，王玄风想逃出吞天鼎，却是已经出不去了。

　　除非他能在短时间内破开这三十六道法阵。

　　但显然是不可能。

　　他要是有那个能力，就不会被吸附进去了。

　　"叶北冥！放了我！求求你放了我！"

　　王玄风惊喊道。

　　在这黑不溜秋的空间内，本身就能给人带来恐惧，加之铭文的介绍，可火攻、可雷击等效果，他细思极恐。

　　"放了你，不要做梦了！"

　　叶辰虽然能开启吞天鼎的吞噬功能，但还没有能力去开启吞天鼎的火攻等功能。

　　于是乎，他喝了一声：

　　"缩！"

　　吞天鼎的直径立即缩小到五公里。

　　"缩！"

　　直径二点五公里。

　　"缩！缩！缩！"

　　直到直径只剩两米时。叶辰才停止继续缩小。

　　接下来，他要做的就是弄死王玄风。

　　可是他还无法完全驾驭，没办法让吞天鼎去诛杀王玄风，于是就托着下巴思索了起来。

　　不多时。叶辰嘴角泛起一抹坏笑。

　　"有了！"

　　下一秒，他握掌成拳，隔空打了出去。

　　"轰！"

　　拳影重击在吞天鼎的鼎壁上。

　　"啊！！！"

　　里面的王玄风痛苦了，只觉耳膜都要被震裂。捂着耳朵发出惨叫。

　　听到惨叫，叶辰就知道有效果，当即双拳齐出，连击二十拳。

　　"轰轰轰！！！"

　　"啊！！！不要打了！我的脑壳都要炸了！！！"

　　叶辰闻言大喜，他要的就是这个效果。

　　于是，他又连轰一百多拳。

　　当他停手时，王玄风不叫了。

　　"震晕了？还是震死了？"

　　叶辰皱了皱眉，便启动神念，操控吞天鼎，与他一道朝海滩飞去，然后将吞天鼎扔在海滩上。

　　为了避免王玄风假死，叶辰又连轰几十拳。这才将吞天鼎收了。

　　然后就看到，王玄风面目扭曲，七窍在不停的流着金血，仿佛死狗一般躺在沙滩上一动不动。

　　于是叶辰探了下王玄风的丹田。发现他的金丹都被震碎了。

　　昆仑虚神君榜第二十五名，神玄宗四长老王玄风，卒！

　　"不错不错！"

　　叶辰满意的笑了笑，摘下王玄风的空间戒，凌空起了一道火符打在王玄风身上，然后十万火急的踏风往雪辰宗方向飞去。

　　......

　　而此时，神玄宗，宗主大殿内。

　　"四长老和八长老，已经出发凡间快一天了，应该已经灭了叶北冥和雪辰宗了吧？"宗主坐在宝座上，扫视下方众长老和神将，幽幽开口说道。

　　"那肯定，四长老和八长老，能抵几百个十八长老和败天神将，对付区区一个叶北冥，易如反掌的事，说不定两位长老正在掠过雪辰宗内的资源呢。"有个神将说道。

　　"我赞同仙阳神将所言，叶北冥一个无名之辈，又岂是昆虚神君榜第二十六名和第五十名两位顶级神君的对手？"有个长老附和道。

　　"报！！！"

　　就在这时，有个弟子十万火急的冲进宗主大殿。

　　"宗主！出大事了！"

　　"出什么事了？"宗主眉头猛地一皱。

　　那弟子神色极恐道："四长老他...他的神牌破...破碎了！"

　　"什么！"

　　宗主、二十多位长老、三十多位神将，全部从座椅上弹起，面露骇然欲死之色。

　　"这怎么可能？四长老位列神君榜第二十五，怎么可能打不过叶北冥？你会不会看花眼了？"有个长老揪住那弟子的衣领吼道。

　　"十长老，弟子所言千真万确，不信您去神殿看看就知道了。"那弟子说道。

　　十长老差点瘫坐在地。

　　所有长老和神将，乃至宗主，都不敢接受这个现实。

　　"那八长老呢？"宗主问道。

　　"回宗主，八长老的神牌并未破碎，不过现在不知道有没有破碎。"

　　"去神殿！"宗主快步走下宝座。

　　很快，一群人进入供奉神牌的神殿。

　　结果一看，四长老的神牌果然破碎，不过八长老的神品并未破碎。

　　"宗主，要不要我走凡间走一遭？"大长老问道。

　　宗主经过深思熟虑，说道："等八长老回来，问问情况再说吧，不能再盲目的去送死了。"