
　　离开秦老家，杨奇直接驱车回到学校，刚到别墅，便是接到了陈乐的电话。

　　“奇哥，我和小超回来了，晚上出去聚聚。”电话中，传来了陈乐熟悉的声音。23sK.com

　　再有几天，就是毕业典礼，这几天，离开学校的，也不差多都回来了，四年大学，最后的毕业典礼，也是一个完美的句号，几乎不会有人缺席。陈乐和蒋超也是在今天赶回了学校。

　　“行。”杨奇点点头，这几天的相聚，以后想要在见到，就不是那么容易了。

　　约好了时间地点，杨奇便是挂断了电话，别墅里，赵奕馨已经离开，茶几上，留着一张字条。

　　“老娘的不小。”

　　看着字条上的字迹，杨奇不禁笑了起来。

　　回到房间，杨奇便是开始修炼起来，上午治疗秦老，体内的元力消耗不小，虽然在秦老那里休息了两个小时，不过体内的元力并没有完全的恢复。此时回到住处，杨奇再次运转昊天诀，开始恢复起来。

　　一个多小时过去，杨奇体内的元力，也是恢复到了巅峰，甚至比之之前，还略微增长了一些。

　　“没想到这次治疗秦老的伤势，我体内的元力，竟然增长了一些。”杨奇感受到气海内增长的元力，脸上多了一丝笑容。

　　虽然莲花池这边的天地元气相对浓郁，不过随着他的修为踏入武师层次，光靠这吸收天地中的元气修炼，已经十分的缓慢。没想到这一次不借助翡翠来修炼，都能增长一丝，虽然不多，但却足以抵得上平时不使用翡翠修炼十来天了。这可是一个不小的增长。

　　难怪天武大陆的武者，从小就要经历磨砺，甚至和妖兽战斗，和武者比拼，不说对战斗经验的提升，光是元力的运用，带来的好处，都远比苦修来的强。

　　杨奇心中感慨，只可惜，地球并不是天武大陆，没有所谓的妖兽，普通的野兽对于杨奇而言，根本没有任何的威胁。至于厮杀，现代社会，都是使用热武器，哪怕是武师都可能轻易丧命，锻炼的效果自然就差了。

　　“没想到治病救人，竟然还有这样的好处，可惜我不是学医的，不然倒是可以利用治病救人，加快修炼速度。”杨奇微微摇头。

　　元力虽然强大，但也不是万能的，治病救人，更是如此，单靠这体内的元力，想要成为出色的医生，根本是不可能的事情。总不能，来了一个病人，就用元力吧？就杨奇这点修为，遇到一个稍微病重的，体内的元力就得消耗一空。

　　这样一来，那里还有什么时间拿来修炼，所以这个念头仅仅只是刚刚升起，就被杨奇给否定了，根本不现实。

　　到傍晚的时候，石东下班来到别墅，两人一起前往后门的饭店，陈乐两人已经叫好包厢等着了。

　　“奇哥，石东。”看到杨奇和石东，陈乐和蒋超立刻开口道。

　　“你们什么时候到的？”杨奇看向两人道。

　　“我上午道到的，小超下午到的。”陈乐笑着道。

　　几个月没见，几人顿时聊了开来，特别是陈乐，因为是众人最早出去工作的，而且还是在事业单位，之前众人都是无比的羡慕。

　　“有啥好的，没进去的时候，想进去，进去之后才发现，不过就是饿不死而已。”陈乐苦笑着摇头道。

　　当初了为了考上公务员，陈乐可是没少吃苦，起早贪黑的温书，最终才通过笔试面试，正式被录取。

　　“没那么惨吧？”石东有些不信道。

　　要是公务员这么惨，怎么可能还有那么多人去竞争，而且每年为了考试的人，能挤破头，比高考竞争还激烈。

　　“我们部门还算好的了，有些部门，更惨，一个月就两三千，还要除去各种开支，勉强够温饱。”陈乐苦笑不已。

　　“话不能这么说，至少稳定。”杨奇开口道。

　　当初他父母也让他去靠公务员，图的就是稳定，可以在老家附近工作，有个照应，不过杨奇最终枚考上。

　　“也就这点好处了。”陈乐摇头，作为年轻人，自然不想直接养老，只是读书的时候没感觉，等到除去工作，什么压力都来了。有的时候不是没梦想，而是梦想输给了现实。

　　“你们单位就和教师差不多，工作越久，工资越高，现在刚起步，别着急。”一旁的蒋超也是开口道。

　　蒋超的家庭条件比较好，虽然没考上公务员，不过家里动用了点关系，将他塞进了银行，虽然目前没有编制，不过因为有关系，只要工作几年，就能转正。

　　“倒是奇哥和石东，我可是听说奇哥你最近发财了，而且石东还进入了沈氏珠宝工作。”陈乐有些羡慕道。

　　杨奇开上百万的车，甚至在ktv的事情，早就在班上传遍了，陈乐他们虽然不在青州，但也知道杨奇的事情。至于石东，则是加入了沈氏珠宝，虽然只是一个销售，不过架不住沈氏珠宝总店的身份，依然让不少人羡慕。

　　“我不过是运气好。”杨奇微微一笑，看向石东道，“倒是这小子，最近和王欣发展得如何了？”

　　“咦~有八卦……”

　　“石东不老实啊。”

　　一旁的陈乐和蒋超听到此话，眼前不由一亮，作为一个寝室的室友，对于石东喜欢王欣的事情，他们自然也知道，不过之前石东和王欣一直没什么进展。不过现在听杨奇的话，似乎两人有进展了。

　　“什么发展的怎么样，都还没稳定的。”石东苦笑道。

　　“你们还真走到一起了啊？”杨奇只是随口一说，没想到石东竟然还真和王欣走到一起了，只是关系还没稳定。

　　经过上次的事情后，石东和王欣的关系土匪猛进，加上石东找到了工作，整个人也自信了许多，两人自然而然的走到了一起，不过恋人关系才刚刚确定，石东还没对众人公布。

　　知道石东和王欣走到了一起，整个包厢也热闹起来，虽然寝室的四个人，这段时间见面的机会不多，不过大家都为石东感到高兴。每个人，也算有了自己的事业。

　　整个晚饭，众人都是吃的无比开心，而最为开心的，却是蒋超，因为这小子突然宣布，他要结婚了。

　　“我去，这才刚毕业，你就要结婚了？”石东有些吃惊的看着蒋超。

　　即便是杨奇和陈乐，也是有些不敢相信，要知道蒋超这个人玩心可是很大的，石东也就是玩玩游戏，他却是什么都玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十章 兄弟相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 