    整个山洞内，一片无比璀璨的光芒迸发而出，浩浩荡荡，不仅摧毁了整个传送阵，连带着偌大山洞也迅速崩塌、炸裂。

    五位神灵全部在怒吼，声音震天，响彻天地，使得整个区域都在回荡。

    可怕的神灵之光从他们的身躯之中爆发而出，横扫方圆数百里。

    五位神灵的眼睛全部变成猩红之色，气息滚滚，眼中布满了可怕的杀机，各个咬牙切齿，几欲疯狂。

    他们五大活神齐齐出动，居然没能留下一个蝼蚁般的人物！

    这是天大的笑话！

    若是传扬出去，他们颜面何存？

    多少年了，他们已经多少年没有遇到过这样的情况了。

    “该死的东西，不管他是谁，我都要让他死！”

    一位神灵森然开口。

    “不要犹豫了，一起推演吧，趁着他还没离去，看他传送到了哪里？”

    一位活神冰冷开口。

    轰！

    他的双手当即在眼前划动起来。

    数不清的神秘符文在他的身前浮现而出，密密麻麻，神秘莫测，挤满天地之间，充满神秘莫测的韵味。

    眼前的空间像是突然化为了一处诡异的明镜，整个镜面都在轻微晃动，波动出一片片神秘涟漪，向着四面八方横扫而去。

    其他四位神灵直接手掌拍出，将体内浩瀚神力向着那位神灵的体内灌输而去，浩浩荡荡，一下子使得他的推演速度变快了十几倍。

    只见眼前的空间浮现出的神秘符文越来越多，越来越复杂。

    神秘镜面直接开始出现一幅幅怪异画面，如同幻灯片一样。

    画面之中。

    江道、景荒、燕凌天三人的身躯被一层神秘光束包裹，在迅速穿行，只不过他们的身躯才刚一浮现，很快再次变得朦胧，瞬间消失不见。

    任由这五位神灵如何推演，竟然始终都无法再继续推演出江道三人的踪迹，到最后这五位神灵精力损耗过多，不得不迅速收回神力。

    “那处传送阵可以隔绝推演！”

    一位神灵咬牙开口道。

    “该死的东西，一个蝼蚁一样的人物居然从我们眼皮底下逃了出去，真是奇耻大辱！”

    另一位神灵寒声道。

    “嘿嘿，各位，看来咱们都是沉寂久了，以至于这天下间什么样的人物都敢不将咱们放入眼底啊。”

    第三位神灵怪笑道。

    他虽然是在笑，但是声音之中却没有一丝笑的感觉，反而充斥一股难言的阴森，极其可怕，令人胆寒。

    就在这时！

    忽然，一股极其可怕的神灵气息从外面迅速浩荡而来，快到极致，五位神灵全部回头看去，只见神光一闪，又是一位神灵从天而降，落在此处。

    正是冥殿老祖！

    “怎么样？那个方天霸很难抓吧？”

    冥殿老祖刚一降临，便发出冷笑。

    他之前告诉这些家伙，让这些家伙务必谨慎，结果这群家伙却没有一个相信的，现在看他们的样子就知道一定是在那个家伙的手底吃了不少灰。

    五位神灵皆是脸色阴沉，一言不发。

    片刻后，忽然一位神灵皮笑肉不笑道，“冥殿老祖，那个方天霸是从你们冥殿逃出去的，你们冥殿难道就没有什么手段可以找到他吗？”

    冥殿老祖轻轻摇头。

    “若在以前，老祖我确实有把握可以找到他，但现在这个家伙知道了隐藏，即便是我，也无法找到他了，但可以确定的是，他一定会返回外界，因为我仔细调查过，他这次就从外界进来的。”

    “外界来的？”

    五位神灵全都眼神一眯，发出寒光。

    “知道了他的来历就简单，我不信遍搜大地还找不到！”

    其中一位神灵冷笑道。

    “不错，不管怎么样，都不能放过此人！”

    其他四位神灵皆是阴冷点头。

    此刻。

    神秘诡异的空间隧道中。

    江道、燕凌天、景荒三人的身躯在迅速穿行，有一层无比神秘的光芒包裹住了他们的身躯，这一刻，隧道中的时间就好像静止了一样。

    眼前的一幕，无比怪异。

    就这样，也不知道持续了多久。

    就在三人渐渐有些不耐烦地时候，终于在这条隧道的前方渐渐出现一抹与众不同的光亮。

    三人眼睛一闪，身躯忽然间从这条隧道中迅速闪出，快到极致。

    砰砰砰！

    一群人全都稳稳落地。

    江道口中吐出一口热气，看着被烧得破破烂烂的身躯，忽然间深吸口气，迅速压缩体内的阳气和火焰，庞大可怕的身躯顿时开始一点点的恢复原样。

    转眼间，他的身躯再次化为了寻常形态。

    江道取出复生神液，打开盖子，再次向着嘴巴中灌了一口。

    “这是什么地方了？”

    他声音嘶哑，随口问道。

    燕凌天、景荒皆是将目光向着四面八方看去。

    “回主公，不知道，我从未来过。”

    景荒说道。

    “主公，这好像…好像是外界。”

    燕凌天不确定的道。

    在这么多天的相处之中，他和景荒一样，为了活命，全都将江道当成了主公。

    “外界？”

    江道眼睛一闪，顿时来了兴趣，金黄色的瞳孔向着四面八方看去，为了能方便确定地点，他忽然间用力一跃，轰的一声，身躯拔地而起，冲天而上。

    一下子挑起了上千米高，身躯在半空之中向着四面八方看去。

    这一眼，江道眼中射出奇光。

    果然是到了外界！

    这应该是大虞天朝东部区域！

    距离啖尸丹魔所在的区域还不算太远。

    轰隆！

    他的身躯再次从高空降落，稳稳落在地上，发出一片片可怕的轰鸣，脸色平淡，看了一眼燕凌天，道，“燕凌天，这一路走来，你也算是劳苦功高，送你点东西，你就离开吧！”

    他手掌一丢，两块拳头大小的阴月之光飞了过去，落在燕凌天手中。

    燕凌天看了看手中猩红的阴月之光，不由得呆滞片刻。

    真的放他离去？

    “主公，你…你真的让我走？”

    他似乎怀疑自己听错了一样。

    “怎么？不想走？”

    江道皱眉，露出冷色。

    燕凌天打了个冷颤，当即点头道，“想走想走，主公，属下告退。”

    他一步也不敢停留，连忙转身，开始全力逃窜。

    “记住，无尽之墟不要回了，免得被神灵抓到，我可不想被你连累！”

    江道语气冰冷，传音过去。

    燕凌天脸色一变，连忙再次点头，飞快逃离。

    “主公，真的放他离去？”

    景荒眼神闪动。

    “我这人最讲信用，你想让我食言？”

    江道冷声道。

    “不敢！”

    景荒连忙开口。

    “走吧！”

    江道直接向着远处狂掠而去。

    景荒无奈之下，只得紧跟其后。

