    大青山，峰峦叠嶂，满目苍翠。

    历经一年多的时间，在修仙者以及数万民夫的努力之下，一条宽阔的驰道被修建了出来，甚至因为人流汇聚，在大青山边缘地带还形成了一个小镇。

    这个小镇不大，但却有着非比寻常的活力，在这里生活的居民都受到了龙虎山的庇护，摆脱了饥寒的威胁，为了感恩龙虎山以及考虑到这座小镇比较特殊的地理位置，所以镇民们为这座小镇取名为迎仙镇。

    而且因为这周边汇聚的散修众多，所以随着时间的流逝，迎仙镇自然而然形成了一个小小的坊市，方便大家交换物资。

    而大青山深处，情形早已大变，内围或大或小十二座灵山被清理了出来，预计开发成灵田和药山，交由散修租种，虽然说每一座灵山拥有的灵地数量都是有限旳，并不是整座山都是灵地，但加起来依旧不是一个小数目。

    而在庄元的努力之下，大青山下的那条大型灵玉矿已经被重新勘定，不久之后就会进行开采，这将成为龙虎山又一重大经济支柱。

    呼，微风吹拂，张纯一的身影出现在了大青山的核心区域。

    “也是时候了。”

    看着脚下炽热的岩浆湖泊，张纯一心中的念头不断转动着。

    当初他留下这一片岩浆湖泊是为了作为一道天险，防止有人窥视血河秘境以及灵玉矿，但现在龙虎山搬迁在即已经没有这个必要了。

    嗡，赤烟的身影浮现，化作一口巨型鼎炉悬浮于半空之中，如长鲸吸水，一口饮尽了这岩浆湖泊。

    岩浆消失，一个十里见方的巨型盆地悄然出现在张纯一的面前。

    盆地焦黑一片，空荡荡的，除了十来座光秃秃的山峰之外，再无没有任何的东西，而中心区域更是只有曾经的蛟首峰一峰独秀。

    也就是在这个时候，一声悠长的龙吟声响起，裹挟云雾，庄元驾驭着千秋蛟的身影悄然出现。

    “老师，我已经再次确认过了，这核心区域确实有一条地下水脉存在，只要将其打开缺口，这一方盆地就会成为一个巨型湖泊，而以这十数座灵山为基础，布置蕴灵大阵，足以将其化为一方灵湖。”

    面容上有着掩饰不住的风霜之色，但说这话的时候，庄元的目光却前所未有的明亮。

    如果只是单纯的搬迁宗门那很简单，让六耳出手就可以了，但如果要营造出一个可以充当根基的山门驻地那就很麻烦了，要考虑到方方面面的问题，其中最重要的一点就是护山阵法。

    作为龙虎山内唯一精通地师之道和阵法之道的修士，庄元是这一次龙虎山山门规划的主导者，能参与到宗门这样重要的规划之中，这让庄元内心有一种难以言喻的激动。

    “只是如果这么做，这地下玉脉的开采就会成为一个问题。”

    压下内心的激动，看着张纯一，庄元说出了自己的担忧。

    大青山的灵玉矿体量不小，但真正的玉脉依旧在这核心区域，其孕育的灵玉品质是最高的，一旦将盆地化作灵湖，再想开采难度就大了。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “玉养灵，玉脉更是如此，既然要将这里作为龙虎山的根基，那么我们就不必涸泽而渔，开采内围的那些玉矿支脉就已经够了，暂时没必要动这条主脉，更何况经过我之前的开采，这条玉脉也确实需要养一养了。”

    听到这话，庄元放下了心中最后的一点担忧。

    “既然已经确定了，那么就开始吧。”

    目光落在庄元测绘的图纸之上，张纯一再次开口了。

    刺啦，金色的电光炸响，心领神会，红云周身的妖力开始升腾。

    轰隆，庚金神雷演化，在红云的操纵之下，一道道好似利剑的庚金神雷从天空中劈下，击穿厚厚的岩石层，打开了地下水脉的关键节点。

    不多时，最后一点阻碍消失，大地轰鸣，宛如有蛟龙在咆哮，一道巨大的水柱冲天而起，与天空中的阳光交织，勾勒出一道绚烂的彩虹。

    看到这样的一幕，庄元将作为阵物之一的三窍灵泉石投入其中，以三窍灵泉石为眼，一個子阵立刻在地下水脉的节点之上形成。

    通过这个子阵，庄元随时可以隔绝地下水脉，而地下水经过这个子阵的洗礼，都会带上一丝丝的灵韵。

    轰隆隆，水脉的咆哮还在继续，随着时间流逝，这种咆哮声逐渐减弱。

    而当一切都平静下来的时候，一方十里见方的巨大湖泊已经成型。

    十八座小岛点缀其上，微醺的霞光倒映，平静的湖面上荡起微波，波光粼粼的，煞是好看。

    看着这样的景象，张纯一也不由感到心旷神怡，虽然说短时间内想要将这十里湖泊转化为灵湖并不现实，但这是一种可以预见的未来，到时候龙虎山的底蕴将会愈发深厚。

    “还请老师为这一方湖泊赐名。”

    压下内心的激动，对着张纯一躬身行了一礼，庄元开口了。

    闻言，看着湖面上倒映的霞光，张纯一心中微动。

    “就叫丹霞湖吧。”

    一念起，张纯一为这一方湖泊定下了名字。

    “接下来就是将这些地方打理一下了。”

    言语着，张纯一从内景地中取出了一堆灵物种子，其中以迷雾草和月光草居多，夹杂着一些其他种类的灵花灵草。

    看到这一堆种子，红云的小眼睛顿时瞪圆，紧接着狂风卷起，在红云的操纵之下，这些灵物种子随着风飘向丹霞湖上的各个灵岛，然后飘向大青山的内围区域。

    咦，发出欢快的笑声，播撒下种子，一股墨绿色的春风被红云掀起，以丹霞湖为中心，吹拂整个大青山。

    在这一刻，万物复苏，勃勃的生机迸发，点点新绿将曾经的空白悄然弥补，而这还不能让红云满意。

    唤来快哉风，在空气中留下白痕，红云在大青山内肆意穿梭着，一路洒落四时雨和雷劫雨，不多时，灵草抽芽，灵花吐蕊，云蒸霞蔚，大青山美的好似仙境。

    而代价就是红云的一身妖力耗尽，修为又被削掉了几十年，不过对此，红云并不在意，反而开心的好似一个孩子，虽然它原本的年龄也并不大。

    看到这样的一幕，站在毒蛟的背上，张纯一的脸上也露出了笑容。

