    “我来这少林寺就是为了藏金阁里的武学典籍，救人的话，只是顺带着的。”

    一刀斩碎了一个清兵的头颅，看了眼脚下那几乎铺满了地面的尸体，清兵和和尚混杂交错，梁月轻吐了一口浊气，继续向着藏经阁的方向走去。

    喊杀声越来越大，空气中到处都弥漫着烟雾和血腥之气。

    刚刚穿过两座佛殿的功夫，面前便出现了一片厮杀的战场。

    这是大雄宝殿前方的空地，大批的清兵此时跟和尚正对峙在一起。

    两方人马数量悬殊，清兵自然是人多的一方，装备也较为精良，手持刀盾，长矛，战旗徐徐向前地推进着。

    和尚那边人数少，但普遍武功比较高，手里拿着的虽然只是木棍，但以一敌三也不弱下风，甚至还能稳稳的压制住清兵的进攻。

    只是这种局面，在后方手持弓箭的兵士加入之后，便很就被打破了。

    刷的一下！

    一片箭雨洒落，一个个僧人纷纷中箭后退，有些躲闪不及的，更是被身前的清兵趁机围杀。

    个别的一些倒霉的和尚，甚至直接就被箭矢射中了脑袋，脖子等要害部位，当场一命呜呼。

    幸而，这时候从后边顶上来了一群手持滕盾的僧人，才暂时将局面稳定在了那里。

    而在这些清军的后方，此时正站着几个穿着官服，头盖顶戴花翎的官员，神色貌似都很悠然，似乎对目前的攻伐进度很是满意的模样。

    虽然梁月也不太明白，这群人过来进行征伐，为什么会自负到连护甲都不穿。

    但根据他对剧情的了解，眼前这帮官员里，应该就有着主线任务必杀目标之一的八臂罗汉。

    其旁边的那个唯一身穿藏传僧服，剃了个小平头的，肯定就是西域妖僧克巴了。

    至于，这新少林五祖世界的大反派，少林叛徒马宁儿，这时候应该正隐伏在周围，只是暂时还未现身出来。

    “我到底要不要趁着这个机会，把这些人给一锅端了呢？凭借着储物空间里的M134速射机枪，还有据点世界里那好几万发的弹药补充。

    到时候只要瞄的准一点，应该不会让这些人逃掉吧？”

    M134型速射机枪，就是被人们俗称为火神加特林的某一款，其射速为每分钟6000发，有效射程800米。

    有这种利器在手，再加上梁月那一手经过了千锤百炼的枪法，以及高级枪术技能的加持，杀起面前的这帮小兵，还有低武世界的几个武者，那大概就跟割麦子差不多了。

    不过，待梁月又看了看前方不远处，那些正与清兵焦灼在一起的一大帮武僧们之后，心里顿时犹豫了。

    估计这时候，自己要真的这么一通肆无忌惮的扫射下去，对面的那些和尚大概也就剩不下多少了……

    “过来一队人，跟我走！”

    正在这时，那个身穿红黄双色藏传僧服的克巴，忽而转过身来，看着后边正源源不断的从各处增员过来的清兵，对着他们一挥手。

    随后，其人便向着一旁的侧门走去。

    梁月此时就站在这妖僧身后不远处，结果自然就被周围的清军，一起裹挟着跟随对方离开了。

    “他这是要……看样子那边好像正是藏经阁的方向！”

    再联想一下，之前在方丈室外碰上的那几个，据说是接了这位克巴法师的任务，负责搜集各类书籍的清兵。

    得~这下得来全不费工夫了！

    梁月此时走在队伍里，下意识地环顾四周，发现被带走的这堆人大概只有十几个。

    除了前边领头的西域妖僧克巴之外，其余的应该都只是些普通的清兵。

    即便此时的自己，没有现代枪械和军火助阵，仅凭借着自身的能力，要收拾这些人估计也不难！

    前段时间，自从梁月再次开启了MC世界的探索之行后，他就一直都在有意识的锻炼着自己的近战能力。

    身上的枪械被这厮自觉地禁止使用，双刀则成为了他的新任主战武器。

    凭借着自身那超出人类极限的身体素质，以及MC游戏角色本身的逆天能力，在整整两个多星期的探索过程中，梁月也始终都保持着无伤的骄人战绩！

    同时，在面对着丧尸，骷髅弓箭手，苦力怕，蜘蛛等怪物远近交战的双重磨练下，他对于手中双刀的运用，自然也变得更加纯熟起来。

    “可惜，就是没能再领悟一个双剑之类的技能，就连基础剑法的提升也不大，这是在提醒我一击必杀的重要性吗？”

    正当梁月这厮分神思考的时候，众人此时也终于到达了目的地。

    眼前的建筑并不算高大，整体只有三层，大概十来米的样子。

    但就是这样一座名不见经传的阁楼建筑，里面却承载着少林寺上千年来的积累，以及在这武林世界的立世之本。

    “你们在这儿等着。”

    轻飘飘的留下一句话之后，前边的西域妖僧克巴，便迫不及待地闯进了这栋小楼之内。

    梁月此时看不到他的表情，不过想来对方应该是很急切，还有愉悦吧？

    “可惜啊，你今天注定不能如愿~！”

    无声的弯了弯嘴角，梁月视线来回扫了几眼，随后便向着一侧的方向缓步走去。

    “你这是要去哪儿啊？”

    身旁的一个满脸横肉的清兵见此，下意识地跟他问道，周围的其他人这时也同样看了过来。

    “撒尿，上山的时候就一直憋着呢！”

    梁月闻言毫不在意，顺口这么胡嘞了一句，随后很快便来到了十几米外的一棵松树下边。

    解开了裤腰带，真的就这么在那里放起水来，滋滋啦啦的，量还挺大……

    其他人见此，都皆尽无语~

    大概一分多钟之后，这厮才长舒了一口气，一副清爽畅快的模样，悠闲地扎着腰带。

    只是谁都没有注意到，当他重新转过身来的时候，手里边还多了一个貌似不太起眼的物件。

    这东西圆看着滚滚，黑乎乎的，形状还有点像菠萝~

    “叮铃~”

    一个小巧的拉环被他随手扔在了地上，发出清脆的响声。

    松开了保险，梁月这厮随后便在口中默念起来。

    “一~”

    “二~”

    “三~”

    数秒到此之后，梁月立刻将这玩意儿向空中一抛。

    这黑菠萝在空中划过一条美妙的弧线，很快便越过了十多米的距离，来到了清军上方。

    与此同时，梁月忽而袖手一翻，一只闪烁着金属光泽的小立方瞬间出现在掌中。

    啪啪两下，身前顿时就多了一根九十厘米见方，高度一百八的实心金属柱！

