    河源县城以东15公里，小庙村附近。

    公路以及公路两侧数百米的开阔地带，已经成为一个巨大的战场，超过12000名八路军战士以及超过4000名鬼子，展开了一场规模空前的超大型白刃格斗。

    在现在这个年代，还能发生上万人规模的冷兵器战斗还是很罕见的。

    这一次出击的伊黑支队，包含步兵第59旅团的4个独立步兵大队，一个山炮兵联队再加上一个名义上的骑兵联队。

    鬼子的总兵力超过7000人！

    这已经是晋西北日军所能集结的最大的机动兵力。

    井上贞卫这个老鬼子也是想毕其功于一役，却没有想过，有可能输个精光。

    在刚才的连环地雷阵以及第一波的火力急袭之中，至少有两千多鬼子当场毙命或者因为重伤，从而彻底丧失战斗力。

    所以当八路军发起冲锋之后，还能参与白刃战的鬼子兵，只剩4000多人！

    如果换成是中日战争刚刚爆发时的1937年或者1938年，既便是只剩下4000人，独立团既便拥有三倍以上的兵力优势，打白刃战肯定也必输无疑。

    因为独立团的这12000多人，真正的老兵也就1200多人。

    独立团的绝大多数战士，顶多也就是参与了几次伏击战，或者拔了几座炮楼据点，亲手击毙过的鬼子的数量非常少，这些战士根本就是群新兵蛋子。

    这样的新兵蛋子，如果遇上的是37年、38年的老鬼子，绝对是凶多吉少，五个都未必能够拼掉一个鬼子兵。

    但好在，现在已经是1943年。

    自从前年太平洋战争爆发之后，日军大本营不断的从中国战场上抽走精锐，然后不断的从国内调来预备役，编成新的师团。

    这些预备役兵员的素质就十分堪忧。

    晋西北的第69师团就是这样一个师团。

    所以说，这场大型肉搏战就是一场大型的菜鸡互啄现场。

    当然了，在这在场大型菜鸡互啄大戏中，也有不少精彩的高水平刺杀表演。

    比如说，王岩亲自率领的狼牙小队以及警卫班，人数虽然不多，也就区区十几个人，却跟十几头下山猛虎似的，所向披靡。

    手持一杆白蜡杆红樱枪的魏大勇尤其锐不可挡。

    这花和尚已经把他的三棱军刺给了弟弟，自己则换了杆红缨枪。

    凭借红樱枪的长度优势，魏大勇将少林十三枪的凶狠凌厉简直发挥到极致，几乎没有一个鬼子能够在他手下撑过一个回合。

    魏大抖手腕猛一抖，红缨扫到一个鬼子的脸上。

    红缨虽然十分柔软，但是以极高的速度扫过来，还是非常疼的，尤其扫到眼睛的时候更是火辣辣痛。

    那鬼子便嗷的一声，本能的闭上了眼睛。

    看到这，魏大勇眸子里便掠过一抹寒芒。

    趁你病，要你命！魏大勇右手猛然一松，像弯一把大弓一样蓄满了势能的白蜡杆便猛的往前弹出去。

    魏大勇甚至根本没有怎么发力，枪头就已经“呲”的一声洞穿了鬼子咽喉。

    既便是在混战中，魏大勇仍旧眼观六路、耳听八方，一阵沉重的脚步声从身后传来，还伴随着日语的大吼声。

    看都没有看一眼，魏大勇便抡圆了大枪一记横扫。

    电光石火之间，坚硬但又韧劲十足的白蜡杆便已经扫在身后鬼子脚踝上，只听啪的一声脆响，那鬼子的右脚踝瞬间就被拍得粉碎。

    剧疼之下，鬼子抱着脚躁倒在了地上。

    魏大勇甚至懒得补枪，只是一脚踩下，就将那鬼子颈椎骨硬生生的踩断。

    一边的王岩正好看到，便立刻大怒道：“和尚，你狗日的就不能够抓活的吗？知不知道这可是一个免费的劳动力？知不知道他能赚多少钱？”

    “对不住，对不住啊，队长。”魏大勇嘿嘿笑道，“没收住。”

    “保证安全的前提下，尽量捉活的，现在咱们根据地急需劳动力，鬼子战俘又是极好的劳动力，纪律性非常之高。”王岩一边说，一边转身一手刀切在一个鬼子脖子上，那鬼子便立刻两眼一翻软瘫在地上。

    王岩要求狼牙小队还有警卫班捉活的，李云龙可没这讲究。

    这回李云龙真的是杀过瘾了，这些菜鸡鬼子哪是已经在战场上摸爬滚打半辈子的李云龙的对手？

    只见李云龙拎着一把鬼头刀，那真的是神挡杀神，佛阻弑佛。

    段鹏奉了王岩的命令，跟在李云龙身后负责保护，看到李云龙威风八面的样，心忖队长真是多此一举，团长哪儿用得着他来保护？

    这些鬼子，就没有一个是团长的对手。

    不过既便这样，段鹏也还是严格执行王岩的命令。

    李云龙杀到哪，段鹏跟到哪，绝对不肯远离半步。

    这也就是段鹏，换成魏大勇，早不知道跑哪去了。

    李云龙正杀得性起时，眼角余光看到一个鬼子从身后冲过来。

    没有一丝犹豫，李云龙反手就是一刀，照着身后鬼子削过去。

    跟在李云龙身后的段鹏却是汗毛都顷刻倒竖起来，叫声团长，一把将李云龙扑倒，在倒地的同时，飞起一脚踹在那个鬼子的胸口。

    那个鬼子便啊的一声往后倒飞了出去。

    直到这个时候，李云龙才吃惊的发现，那鬼子怀里赫然抱着一发炮弹！

    看到这发炮弹，李云龙顿时惊出一声冷汗，要不是段鹏，要是刚才他的那一刀确在了这发炮弹上，想到这，李云龙就不敢再往下想了。

    那鬼子倒地后，很快又翻身坐起，又要往李云龙冲过来。

    段鹏又岂会让他如愿，手腕一翻，三棱军刺已经甩出去。

    只听呲的一声，三棱军刺便洞穿鬼子咽喉，将他钉在了地上。

    但是鬼子怀里的炮弹也滚落在地，弹尖部位的引信撞到地面……

    “团长，小心！”段鹏猛然一纵身，将李云龙护在身下，几乎是在同时，炮弹也轰的一声爆炸开来。

    爆炸产生的巨大气浪，瞬间掀起大量的泥砂。

    等到这些泥砂落下来，几乎将段鹏和李云龙活埋。

    尤其这些泥砂还是滚烫滚烫的，烫得两人嗷嗷叫。

