    第235章 235.拜访伊利达雷   

    一段寒暄过后，玛法里奥神情突然严肃起来。

    

    “这次的战争你们应该也知道，我们将要面临的，是恐怖而强大的燃烧军团，单靠我们暗夜精灵反抗军一支军队，几乎不可能与对方抗衡。

    

    所以，我需要你们去联络其它几只势力，看看能否将他们争取过来一起合作，面对燃烧军团，我们唯有合作在一起才有一点机会战胜对方，如果各自为战，只会被各个击破。”

    

    面对玛法里奥的请求，华国轮回小队几人一点都不意外。

    

    他们早就猜到他会让他们去和其它势力谈合作，想必这也是系统的安排。

    

    所以几人没有犹豫，马上便答应了下来。

    

    “没问题！交给我们吧！”

    

    这次玛法里奥交代的事情，居然没有触发系统的任务。

    

    看来其它两个势力，也在等待着华国轮回小队去找他们联合，估计这次的联合，不会遇到什么阻拦。

    

    在又叮嘱了一些需要注意的事项后，玛法里奥便召唤出一只巨大的鸟类魔兽，让华国轮回小队几人骑着它，前往另外两支势力的所在地。

    

    第一个去往的势力是伊利达雷。

    

    伊利达雷，意为伊利丹的仆从。

    

    是直属于伊利丹个人的特务组织，以及军队。

    

    其麾下的主要成员也是暗夜精灵、血精灵以及恶魔大军。

    

    其领袖伊利丹．怒风，就是华国轮回小队几人的师兄，玛法里奥．怒风的亲弟弟。

    

    不过在上一次的大战中，伊利丹和其带领的手下，反叛出了暗夜精灵部落，假意投靠了燃烧军团，从黑暗泰坦萨格拉斯那里换取到了强大的力量。

    

    虽然在第一次大战中，伊利丹确实为击败萨格拉斯麾下的燃烧军团做出了众大贡献，甚至于亲自击败并收编了玛瑟里顿收下的恶魔军团。

    

    但对于他的背叛，暗夜精灵依旧是无法原谅，最后将他放逐出暗夜精灵部落。

    

    随后伊利丹便带领着自己收下的恶魔军团，游离在艾泽拉斯大陆。

    

    同时，伊利丹还有着强大的军事领导能力，伊利达雷在他的带领下，成为了一支规模化、规范化的恶魔军团。

    

    这支恶魔军团的实力，甚至比起当初在玛瑟里顿手下的时候更加强大。

    

    而伊利达雷中的特种部队，恶魔猎手小队，更是伊利达雷中的佼佼者。

    

    在艾泽拉斯大陆上，一直是让人闻风丧胆的存在。

    

    正如这支小队的名字，虽然伊利达雷是一支由恶魔组成的军队，但他们的目标却是猎杀燃烧军团的恶魔。

    

    而现在，燃烧军团再次降临艾泽拉斯大陆，伊利丹一定会对燃烧军团发起进攻。

    

    但单凭他一个人的力量，肯定是无法与实力强大的燃烧军团还有上层精灵抗衡的。

    

    罗晋等人此行的目的，就是去拉拢这位强大的助力。

    

    而且，伊利达雷所属的轮回小队，是高卢国轮回小队，他们在蓝星上，也是守望者联盟的一份子，同时，他们也深知华国轮回小队的实力，所以这趟任务，罗晋等人并不觉得会完不成。

    

    很快，华国轮回小队便到达了目的地。

    

    伊利达雷的军阵营地。

    

    刚刚降落在营地外面，一支拥有着恶魔长相，手中持有奇怪的双刃武器的小队立马从隐蔽处跳了出来，将华国轮回小队众人包围。

    

    对方大约有十数人，同时从他们刚刚合围的动作来看，行动迅捷，同时配合默契。

    

    隐隐之间，将华国轮回小队几人可能的逃跑突围方向全部堵死。

    

    看来，确实是一支训练精良的小队。

    

    “别紧张，我们是暗夜精灵反抗军的，这次来，是带着玛法里奥的命令，前来拜访伊利丹大人。”

    

    听到华国轮回小队等人的话，一名恶魔猎手小队的小队长模样的人愣了愣，随后开口说道：   

    “请稍等，我去通报主人。”

    

    随后，那名小队长转身朝着大营方向跑去，其他人则是继续包围着华国轮回小队几人，手中的武器也丝毫没有放下的意思。

    

    对于这点，华国轮回小队等人倒也不介意。

    

    反倒是对于他们的做法有些欣赏，在没有确定对方的真实身份和来意前，保持足够的警惕是很重要的，这些做法，往往会救人一命。

    

    很快，那名去通传的小队长便又重新跑了回来。

    

    对着小队的其他人摆了摆手后，那些恶魔猎手们立马四散开来，又重新隐藏在不引人注意的角落之中。

    

    华国轮回小队等人瞬间就难以看到他们的踪影。

    

    看来，这些恶魔猎手的隐匿能力也是非常的强悍。

    

    当然，真想要找出他们来其实也简单，这种隐匿技能，在赵星宇的精神力探测下和大庭广众站在他们面前几乎没有区别。

    

    这些恶魔猎手或许能躲过他们的眼睛，却无法躲过精神力的侦测。

    

    “尊敬的几位客人，请跟我来，我们的主人正在主营等你们。”

    

    跟随着这位小队长的脚步，众人很轻松的便通过了伊利达雷外围严密的布防，真正的进入到大营之中。

    

    大营之内，和暗夜反抗军那边一样，所有的士兵们一个个脸上都十分的严肃。

    

    不是在巡逻，就是在操练战术。

    

    营地中充满了大战前夕的紧张感，所有人都在备战。

    

    不过从许多士兵们行进的步伐还有眼中的杀气来看，伊利达雷的士兵们的纪律和组织性比起暗夜精灵反抗军还要强出不少。

    

    不过人数方面，比起暗夜精灵反抗军还是要少一些。

    

    毕竟，伊利丹当年带走的暗夜精灵只是很小一部分，大部分都是他从玛瑟里顿那里收编来的恶魔军队。

    

    不过，即使是这样，这支军队单论军队作战能力，绝不比暗夜精灵反抗军差。

    

    当然，这也并不是说暗夜精灵反抗军就很弱。

    

    相反，在这几支势力中来说，论综合能力。

    

    除了燃烧军团外，暗夜精灵反抗军的实力绝对是最强的。

    

    领袖方面，玛法里奥作为最接近神的凡人，实力强大无比。

    

    而且暗夜精灵反抗军还拥有世界树诺达希尔的庇护，红龙阿莱克斯塔萨、绿龙伊瑟拉以及时光龙诺兹多姆的祝福。

    

    这些，都是暗夜精灵反抗军的资本。

    

    不过，单凭这些，在强大的黑暗泰坦萨格拉斯面前，依旧是不够看。

    

    幸好，第一次大战中，永恒之井已经被炸毁了。

    

    而现在新的永恒之井被诺达希尔守护着。

    

    没有永恒之井，强大的黑暗泰坦萨格拉斯想要以真身降临到艾泽拉斯几乎是一件不可能的事。

    

    所以他们几支势力还有赢的机会。

    

    很快，几人便在恶魔猎手小队小队长的带领下，进入了伊利丹的营帐之中。

    

    一进入营帐，华国轮回小队几人便注意到了主座上的男人。

    

    那，应该就是伊利达雷的领袖，伊利丹．怒风。

    

    

