
被陈歌看了半天，那男人紧了紧领口的衣服，轻轻咳嗽了一声。

“我们之前认识吗？”

他的声音清冷、沧桑，似乎对外界的任何事情都不在乎。

陈歌没想到对方会突然开口，他稍有停顿，然后顺着那男人的话接了下去：“你很像我的一个朋友，气质几乎一样，我们是不是在什么地方见过？”

男人转过头，眼眸之中隐藏着一丝疲倦：“你可能是认错了。”

“不可能，我一定在什么地方见过你。”陈歌和那男的只是第一次见面，他这么说仅仅是为了和对方多聊上几句，从而获得更多有用的信息。

男人沉默了一会，他看陈歌不像是在说谎，犹豫再三，抬起手，将脸上的口罩取下。

高鼻梁，皮肤苍白，嘴唇青紫，男人取下口罩后，剧烈咳嗽了几声：“你认错了，我不是你要找的人。”

说完他又将口罩戴上，目光中隐含着一抹别人难以理解的情绪：“我没有朋友的。”

这个男人并不害怕陈歌，他是后来才上车的乘客，本身又是一个活人，他并不知道陈歌影子当中藏着什么，可能在他眼中，陈歌和其他乘客没有太大的不同。

陈歌想要弄清楚发生在东郊的事情，也想把这灵车上的鬼怪全部带回鬼屋，但出乎他预料的是今夜的灵车上竟然有两个活人乘客。

他不想暴漏自己的秘密，不方便当着两个活人的面做什么出格的事情，所以他临时改变了计划，先低调一些，等到了荔湾镇，两位活人乘客下车后，他再跟其他乘客好好聊一聊。

老老实实坐在座位上，陈歌目光从那个男人身上移开，看向窗外。

雨水落在玻璃上，两边的建筑早已看不清楚，周围一片漆黑，他们乘坐的104路灵车，就好像是一座漂浮在黑色海洋上的小岛。

车内突然安静了下来，那男的发现陈歌自从和他说完后就再也没有开口，还以为自己说错了什么。

他双手放在膝盖上，忽然低声问了陈歌一句：“他想要乘坐这辆车，就是为了寻找你那个朋友吗？”

陈歌目光逐渐有了聚焦，他脸上的表情开始发生变化，就好像被那个男人猜中了心底的秘密一样，有些不安，有些痛苦，还有一些自责。

缓缓点头，陈歌看向旁边的男人：“你怎么知道的？”

“这辆车上的乘客都有自己的故事和秘密，否则大家也不会在午夜凌晨以后来乘坐这辆公交车。”

“听你的语气，你不是第一次坐这班车了？”陈歌嘴角牵动，露出和上车时一样的笑容，但是眼中却有一丝压抑极深的痛苦，让人看了都觉得心疼。

“我上班的时候就坐104路车，坐了差不多二十年。”男人似乎很久都没有和人交谈过，说话语气很慢：“那时候科室里比较忙，人手不够，我经常加班，总是坐最后一班车回家。一开始我还挺喜欢坐末班车的，人很少，很安静，不过后来坐的多了，看着两边黑漆漆的建筑，多少会觉得有些寂寞。”

“科室？你以前是做什么？”

“医生，烧伤科的医生。”男人特别强调了烧伤科这三个字，他眼神中出现一丝波澜，好像是想起了什么。

“烧伤科？”陈歌之前只和心理医生打过交道，对烧伤科不是太了解。

“手术、植皮、复健，这就是我们的工作。”男人说的风轻云淡，但是陈歌却从这几个词背后听出了一丝沉重。

男人也注意到了陈歌眼中压抑极深的痛苦，他仿佛在陈歌身上看到了自己的影子，下意识的将陈歌当做了和他一样的人。

简短的对话过后，两人又沉默了起来，许久之后陈歌才开口：“你乘坐这辆车也是去找人的吗？”

男人轻轻点头，戴着手套的手压在围巾上。

“这围巾是你妻子织给你的？”陈歌找准时机，装做不经意的问道。

听到陈歌的话，男人愣了片刻，他把手从围巾上拿开，慢慢摇了摇头。

“不是你妻子送的？”事实和陈歌之前的猜测不太一样，他有些好奇：“能给我讲讲你的故事吗？”

雨下的更大了，雨点击打在窗户上，不断发出声响。

男人沉吟片刻，取下了口罩，深深吸了口气：“烧伤科的病人和其他科室不太一样，体无完肤、面目全非、焦头烂额、皮开肉绽，在我们这里，比比皆是。我实习的时候曾一度以为自己来到了地狱，直到我慢慢习惯了血肉模糊，习惯了恶臭和种种异味。”

“那个时候，我一度以为自己面对病人时，再也不会有太大的情绪起伏。”

“直到我三十岁的时候，我遇见了一个十四岁的病人。”

“她还是个孩子，后背被开水严重烫伤，我用了半个小时才把她的衣服和皮肤分开。”

“那个女孩很安静，不哭也不闹。”

“为防止对孩子大脑神经产生影响，我没有用全麻，在我分开她的衣服和皮肤时，这孩子就睁着眼睛，看着我。”

“她的后背和她的面容是两个极端，我像安慰其他病人那样安慰她。”

“伤口处理完，我找到了将她送到医院的大人，准备交代一些注意事项，可是询问过后才发现，将她送到医院的是邻居，她身上的伤也不是因为意外，而是她父母干的。”

“我报警了。”男人说话的时候，偶尔还会咳嗽几声，他的身体状况很差。

“女孩的父亲有严重的暴力倾向，母亲是个聋哑人，性格懦弱。”

“警方关押教育了她父亲一个月，后来是她母亲主动跑去派出所求情，毕竟一家都指望着父亲养活。”

“在治疗女孩期间，我一直陪着她，这孩子就像是一朵开在路边的白色小野花。陪着她，也让看惯了残忍，闻惯了恶臭的我，久违的感受到了一丝快乐。”

“她出院两个月后的某一天，我突然接到了一个陌生的电话，电话那边是她的声音。”

“无法忍受父亲醉酒后的暴行，她离家出走了。”

“我收留了她，瞒着警察和她的家人。”

“我知道自己可能做错了，但我无法想象，那时候把她送回去，她会遭受什么样的事情？”

说到这里，男人停顿了一下，见陈歌表情没有什么变化，这才继续开口：“在她二十岁那年，她向我表白了。”

“那年我三十六岁，省却了谈恋爱的过程，我们在那一年举办了一场只有我们两个人的婚礼。”

“我和她度过了最快乐的五年，也承受着难以想象的压力。”

“在我四十一岁的时候，她的父母找到了她，辱骂、殴打，闹到学校，闹到我所在的医院。”

“生活一下就变了，人言可畏，我可以承受，但她放弃了。”

“那天坐着末班车回家的时候，我给她打了好几个电话，但都没有人接听。”

“打开门回到家，桌上放着做好的饭菜，还有她给我写的一封长信。”

“最后我在浴室里找到了她，她的身体泡在水里，已经没有了呼吸。”

男人脸色白的吓人，他咳嗽的越来越厉害，陈歌伸手拍了拍他的后背。

“谢谢。”男人并没有戴上口罩，他眼中的疲惫无法遮掩：“其实这辆车上的乘客都有自己的故事，白天大家忙碌着，隐藏着内心，到了夜里，这些无助的、痛苦的、绝望的人就会乘坐这辆车去终点站。”

从男人的话语中他似乎不知道其他乘客是鬼，又或者他早已知晓，只不过他把鬼也当做了人。

“你还知道其他的事情？”

“太多了，就比如旁边那个哑巴，我之前也遇到过他。”男人语气中带着一丝同情：“他智力有缺陷，不会说话，在一家超市当搬运工，经常被人欺负了，还傻笑着说别人的好。”

“那他为什么会上这辆车？一个心思单纯的人，应该不会被脏东西惦记。”陈歌心里有些疑惑。

“他是去终点站找他女儿的。”男人有点不忍心再说下去：“因为某些原因，有人找校外的混混欺负这个他女儿，烟烫伤了手心，头发被揪掉，监控里还拍到了更过分的事情。她女儿一直没说，最后受不了，结束了生命。”

“校园霸凌？”陈歌目光阴沉下来，这些事情是确实发生的，他也曾见过：“报警了吗？警方是怎么处理的？”

旁边座位那个男的智力有缺陷，身体不协调，平时走路都会跌倒，他这样的人维权很困难。

“报警？”男人裂了裂嘴：“这位先天性智力存在缺陷，没办法说话，平时走路都走不稳的父亲，将那几个混混以及罪魁祸首全部弄晕关到了东郊一栋废弃大楼里，然后浇上汽油，一把火全部烧了他们。”

“他身体不好，智力还存在缺陷，那他一个人是怎么做到这一切的？”

“警察也想不明白，所以这案子至今还没抓到凶手。”

烧伤科医生和陈歌同时回头看向那个男人，他显得有些局促，朝着两人傻笑了一下。

“以暴制暴，后续遗留的问题会更多，本就因为受到伤害而残缺的心，很难承受报复杀人后的种种压力，他可能会从一个极端走向另一个极端。”陈歌无法去评价那位父亲的所作所为，换位思考，如果他是那位父亲，他也不敢保证自己会做出什么事情。

“以眼还眼，以牙还牙，我倒觉得这很公平。不说他了，我在这车上还见过比他情况更严重的。”烧伤科医生随口说道：“有次下暴雨，我上车后看见一个西装革履的年轻人人，他打扮的很精神，看起来也和其他乘客不太一样，但是谁又能知道这人是个彻头彻尾的疯子。”

“他都做过什么事？”

“那年轻人是个婚礼主持，入行几年，主持了上百场婚礼，终于到了他结婚的时候，他西装革履迎娶新娘，但是在回来的路上出了车祸。”

“新娘没有抢救过来，他的命虽然保住了，但是却毁了容。”

“婚庆公司将他辞退，后来他改行做了殡葬设计师，有人找到他时，他就帮人设计葬礼，没人的时候他就看守墓地。”

“这些也都挺正常的，但随后在交谈中，他无意间透漏出一个信息。”

“在夜深人静的时候，他会给那些尸体拉阴缘、配冥婚，然后自己去主持。”

男人说的有点吓人：“他上车是为了去寻找他的妻子，然后他还准备到时候再补办一场特殊的婚礼。”

先后听了烧伤科医生，智力缺陷父亲和殡葬设计师的故事，陈歌发现这104路末班车跟自己之前想的不太一样，这辆车似乎成了九江活人进入城市阴影当中的通道，形形色色的人乘坐着它去寻找最后一丝念想。

陈歌不知道该怎么跟那位烧伤科医生说，所有人都把这班车当成了最后的希望，但是他们注定不会成功，因为这班车的终点站是由最深的绝望和痛苦构成。

陈歌甚至怀疑，东郊幕后黑手之所以会弄这样一班车出来，就是为了收集绝望和种种负面情绪。

“怪谈协会当初不断制作怪谈就是为了绝望和负面情绪，门内的鬼需要这些东西，另外，也只有绝望痛苦、被负面情绪支配的人才能成为鬼怪的容器。”

末班车上有人有鬼，他们怀揣着最后一丝希望来到终点站，然而迎接他们的恐怕会是另一个无止境的绝望世界。

“我不能再让这样的事情发生，看来只能把这辆车给开走了，或许我可以弄一条直通鬼屋的新线路出来。”

车上的这些不正常的活人乘客，让陈歌想到了在范聪家玩的那个游戏。

在那个游戏里，不仅有厉鬼和红衣的存在，还有很多变态杀人狂，陈歌现在很怀疑那些杀人狂就是曾经104路车上的活人乘客。

“整个小镇里全都是厉鬼和杀人狂，东郊的幕后黑手要比怪谈协会疯狂太多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46170595"  chaptername="第539章  人们（4000）">加入书签</a>
</div>
