
政事堂会议是协助皇帝统治全国的最高议事机构。

政事堂组建于晋朝中期宣宗一朝，设于门下省。

最初之时，参加政事堂会议的仅有三高官官，既中书令、侍中、尚书令，这三人是当然宰相。

其后，皇帝又以他官参加政事堂会议，称为参知政事、同中书门下平章事之名，此两官也为宰相，但权重稍弱。

赵询改革的第二步，便是削权，消减政事堂的权利，他的做法就是设立一个新的机构，成立枢密院，专职军事筹划与决断，把军机大权，从政事堂剥离，军政分离，政事堂只管政事，诸位相国只对日常政务有决策权，军机之事，则是移交枢密院。

右相之位，不在兼任中书令之职。

中书省，始建于晋朝初期，职权极重，此职之意，奶秉承皇帝意旨，掌管机要，发布皇帝诏书、中央政令，是整个晋朝的政务中枢以及最高政治机关，权利远在尚书省和门下省之上。

中书省的最高长官中书令，是必然的宰相之首，因为权利太大，几度架空皇帝，晋朝前中期几次大的政治变局，都是由中书令与皇帝之间的权利斗争，随着局势的发展，双方矛盾越来越激烈，最终导致政治风暴，血流成河。

因此，后来继位的晋朝皇帝，意识到相权太重，对皇权的威胁实在是太大了，自灵宗开始，一直到宣宗，经过五代帝王的努力，把中书令的实权转移到副职中书侍郎的身上，随后在减一步，由中书舍人主管中书省政务，而且是由几个中书舍人分权治理，这就是早期的政事堂多相制度。

乃至到了武宗一朝，由政事堂诸相以及六部尚书主管朝务，三省被彻底架空，各高官官的实权被彻底架空，成了一种荣耀职务。

赵询这次政治改革，把中书令与右相的必然联系，给彻底拿掉，让你连这个名义都是没有了。

道理很简单，中书令虽然已经成为一个没有任何实权的职位，但它的作用还是有的，要是一般的人担任这个职位，那也没有什么大不了的，但右相兼了这个职位，就可以对皇帝的诏令形成一种制约。

三省到了今天，虽然已经成了摆设，但朝政的流程，却没有变。

皇帝下达诏书，中书省拟旨下达，经过尚书省，形成正式的政策与命令，然后由各级官员展开工作。

虽然说这并不是最重要的，右相若是非要在中书省这里设卡，皇帝的意识无法传达下去，那么也可以换一种方法，比如通过朝堂会议，或是政事堂会议，进行讨论，然后形成正式的决策。

从另外一个方面来说，赵询若是能够掌握住中书省与门下省这两个点，就可以不经过朝堂与政事堂，直接下达诏书，直接形成决议与正式的命令，当然，这种做法，恐怕会遭到绝大多数人，尤其是门阀世家集团的强烈抵制，但是从这一次的改革来看，赵询显然是打算这么做的。

五项政治改革，涉及到的方面非常广泛。

决议一经颁布出来，整个朝堂数百名官员，顿时炸了锅，当即就是有许多人站出来，大声出言反对，这其中包括谢世远、刘从季等相国，尤其是门阀世家集团的那些代表性人物，陈虎、赫连储、王牢之、刘志、萧徽、詹台易恒、裴世昌，王承宗等人，更是激烈反对。

赞成的人也有很多，大多数都是赵询的嫡系心腹官员，也有一些清廉之士，比如御史翟洪亮、贺庭宣，中书舍人王世源等人。

双方在朝堂上进行激烈的争论。

有意思的是，这次朝会，神武军主要几个将领，也是参加了，他们对于赵询的政治改革，大力出言支持。

李忠最开始一直静坐在那里，选择旁观，他显然并不想参与这场激烈的讨论之中，但他是当朝右相，如此局面，他根本就躲不过。

不管李忠内心的真实想法是什么，但他只能选择支持赵询，选择支持政治改革的决议。

还有李勋与刘光辉，都是被迫参与了进来，各有表态。

李勋以还没有弄明白改革的意思是什么为理由，没有当场表态，而刘光辉则是出人意料的选择了沉默，即不支持，也不反对，他属于门阀世家集团的代表性人物，他的这种姿态，反而引起许多门阀世家官员的强烈不满。

这场朝会，持续了两个多时辰，自始至终，赵询几乎没有怎么说话，就是静静的坐在那里。

在激烈的争吵之中，赵询宣布散朝，所有人最终不欢而散。

“皇上这是想把天给捅破啊！”

陈虎等门阀世家集团的代表人物，聚集在一起，很多人的脸上，依旧带着强烈的怒火。

在他们看来，当今皇帝胆子太大了，翅膀还没有长硬，就敢硬来，他有这个底气与实力？

王牢之怒声说道：“大晋立国五百多年，政治事务，向来是大家商议着办，对大家有利的事情，就可以做，没有利的事情就不能做，皇上现在这是想干什么？想搞一刀切，彻底把我们所有人都给掐死？武宗皇帝都没有他这么硬气，他哪来的勇气与胆子？简直是匹夫所为。”

王牢之显然有些被怒火搞得失去理智，竟敢当着这么多人的面，把皇上赵询比如为匹夫！

陆中勋看了王牢之一眼，淡声说道：“王大人，请注意你的言语，天子不可辱。”

王牢之自知失言，连忙看了看四周，见没有外人，这才松了一口气。

陈虎看向陆中勋，沉声说道：“方才朝堂之上，你倒是冷静异常，自始至终一言不发，何故？”

陆中勋冷笑道：“神武军的主要将领今天可是都来了，他们为什么来？又是谁叫他们来的？来的用意又是什么，这么简单的问题，你们难道还不明白？”

听了陆中勋的这番话，陈虎冷静下来，仔细思考一二，顿时倒吸一口冷气。

赵询的用意非常明显，就是告诉他们这些门阀世家的人，我现在有十几万神武军在手，你们同意也好，不同意也罢，这次的政治改革，自己都会进行下去。

神武军的主要将领，全部表态支持赵询的政治改革，正是在警告门阀世家，我们是皇上的人，只要皇上下达命令，我们手中的刀可不管你们是什么人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69978056"  chaptername="第一千一百二十八章  大乱（四）">加入书签</a>
</div>
