    第818章 进化的表征   

    乌天风被林瑶拿捏之后，无奈的叹了口气，还是愿意帮忙，解决当下的局面。

    

    “其实，那个中年男人的身上，萦绕着气息，只能说他被选中了。”

    

    “想要取走他的生命，化作幕后主使的力量，还远远不到时候。”

    

    “除非，这个人疯了，想要杀鸡取卵，涸泽而渔。”

    

    “真要到了那种地步，那就不仅仅是这个男人，昆林村的所有人，无论男女老少，都要跟着一起完蛋的！”

    

    “甚至是我们，踏入了昆林村的外来客，也要受到影响！”

    

    “但是。”

    

    “这样的情况，也是有缺点的！”

    

    林瑶和宁轩辕，聚精会神的听着，当听到这一段的时候，两眼放光，一下子变得极为认真。

    

    “想要一口气吃掉所有人的力量，他必须要在附近！”

    

    “也就是说，我们就有机会，见到这个家伙的真面目。”

    

    “如果能直接弄死他，危机自然就全部化解了！”

    

    乌天风娓娓道来，对于这种事情，他的确是轻车熟路，经验相当的丰富。

    

    “如果只是一个人呢？”

    

    林瑶皱着眉头，继续发问。

    

    “那就随便了。”

    

    乌天风摊摊手，说道：“即便是千里之外，这股力量，依旧是原原本本的，送入幕后主使的体内，不会因为距离受到任何的影响。”

    

    “所以说，只要他不是疯了，是断然做不出杀鸡取卵，涸泽而渔的愚蠢行为。”

    

    “不仅对自己没有一丝一毫的好处，反而还会暴露自己。”

    

    “这不是吃饱了撑的吗？”

    

    林瑶和宁轩辕同时沉默了。

    

    他们已经理顺了这其中的关系，想要解救这个男人，乃至昆林村的所有人，只有一个办法。

    

    那就是逼迫这个幕后主使现身！   

    该用什么样的办法？

    

    能让这个幕后主使现身呢？

    

    林瑶抬起头，目光灼灼的看向了乌天风，直看得他浑身哆嗦，坐立不安。

    

    “怎……怎么了？”

    

    “我该说的都说了，你该不会还想要引爆我吧？”

    

    乌天风的声音都在颤抖。

    

    这个女人，看上去可是要比林涛疯狂太多了，简直就是恶魔一样的存在！   

    乌天风有时候都怀疑，林瑶该不会也是黑暗之子吧？

    

    行事做派，简直比黑暗之子，还要黑暗！   

    “如果，我们杀了昆林村的人，会对那个幕后主使有什么影响吗？”

    

    “啊？”

    

    乌天风第一反应是自己的耳朵出现问题了。

    

    这个女人在说什么？

    

    前一秒林瑶不是还为了解救这些愚昧的村民，差点儿就要干掉他吗？

    

    怎么一转眼的功夫，就转性了？

    

    一下子从救苦救难的神女菩萨，变成了挥舞着屠刀的杀人恶魔？

    

    这就是女人的翻脸速度吗？

    

    未免太快了点！   

    落差也太大了！   

    “这个问题，很难回答吗？”

    

    “还是说，你不知道答案？”

    

    林瑶直勾勾的盯着乌天风，森然的眸子里，似乎有着冰冷的火炎，即将迸射出来。

    

    “不不，我知道！”

    

    乌天风非常确认这个眼神，如果他真的什么都回答不出来，那林瑶第一个要弄死的，必然就是他了！   

    “一旦杀了身怀念力的信徒，对于幕后主使的损失和影响，都是很严重的。”

    

    “念力越深，影响越大。”

    

    “最严重的，甚至有可能让这个幕后主使，走火入魔，彻底自我毁灭！”

    

    “所以，才会有很多人施展这种手段的时候，尽可能让自己隐藏在背后，不为人所知，免得遭遇报复。”

    

    林瑶的脸上终于是露出了笑容。

    

    破局点，终于是找到了！   

    一旁的宁轩辕，也是露出了放松的表情，长舒了一口气，仿佛问题已经是得到了全面的解决。

    

    只剩下乌天风在原地傻眼。

    

    百思不得其解。

    

    这是几个意思？

    

    他们为了解决掉幕后主使，打算把这个昆林村的人，全都给杀了吗？

    

    这也……太可怕了吧？

    

    “你们打算，做什么？”

    

    乌天风不信邪，小心翼翼的问了一句。

    

    “杀人啊！”

    

    “你堂堂黑暗之子，连这其中的道理都想不明白吗？”

    

    “牺牲他们一部分，解决掉一个极其危险的幕后主使，这样的买卖，不是很划算吗？”

    

    “难不成，你这个黑暗之子，还觉得于心不忍了？”

    

    林瑶这个灵魂提问，一下子弄得乌天风无所适从，不知道该如何回答了。

    

    支支吾吾了的大半天，忽然起身。

    

    “红烧肉好了，我去吃肉！”

    

    扔下一句话，逃也似的走开了。

    

    “呵呵，废物！”

    

    林瑶看着乌天风的背影，没好气的哼了一声，充斥着无语。

    

    “看来这个黑暗之子，的确是吃了不少的苦头，心性已经逐渐有了转变。”

    

    “这倒是好现象。”

    

    宁轩辕看着乌天风的背影，呵呵一笑。

    

    他其实很忌惮带着一个黑暗之子在身边的，但是，从乌天风目前的状况来看，倒也不是不能结为同盟，化为己用。

    

    出身不能决定什么，一个人的性情和思维，才是他为人做事的关键。

    

    “我想，他是被林涛给收拾老实了而已。”

    

    “也不知道，林涛现在怎么样了。”

    

    “他那边，应该也是一个黑暗之子吧。”

    

    林瑶叹了口气，提起林涛，心中总还是忍不住的充满了顾虑和担忧。

    

    毕竟都是亲姐弟，得知林涛去往了充满危险的地方，哪怕是知道林涛的实力足够强横，还是忍不住的挂念。

    

    “放心吧！”

    

    “林涛现在，说不定正在提升实力呢！”

    

    宁轩辕宽慰两句，尽可能帮林瑶抚平情绪。

    

    其实自己的心中，同样满是顾虑和担忧，也不知道该如何排解。

    

    只能是做做自我安慰。

    

    ……   

    “成了！”

    

    此刻，身在东海的林涛，忽然爆发出极其兴奋的惊呼。

    

    他已经研究吸纳了最后一块山石上的阵法铭文，整个人都处于一种极度兴奋的状态之下，完全不能自控。

    

    尤其是一双眼睛，一只充斥着诡异的青色，一只被浓郁深邃的黑暗占据。

    

    看上去充满了诡异的气息。

    

    乔大志和秦商狩，已经是无心继续研究山石了，此刻的他们，只是远远的避开林涛，生怕自己成为林涛突然爆发的猎物。

    

    这个变化，实在是太令人不安了！   

    

    

