    第五百零四章自爆   

    声音响起，不过瞬间，就看见叶无双手中长剑直接朝着一处斩去！   

    轰！   

    只见千丈之外，一处虚空，鲜血溅射而出，下一刻，两截血淋漓的尸体显现出来，从空中坠落！   

    显然是瀚海宗太上长老！   

    只不过，他早就已经被一剑拦腰斩断，死装凄惨！   

    一众观战强者再度被惊到，头皮发麻！   

    施展金蝉脱壳符，竟然也无法逃脱！   

    叶无双，究竟是什么怪物！   

    风云宗二太上长老几人，看着这一幕，皆是心都沉到谷底！   

    无疑，叶无双不可能给他们逃跑的机会！   

    “叶无双，能否就此罢手，我等愿意为我们之前的行为付出代价，我们愿意臣服于你，只求你放了我们！”

    

    此刻，风云宗二太上长老再度求饶，只是这一次求饶，比之前还卑微了！   

    毕竟之前求饶他们还有底气，甚至只是为了拖延时间罢了，他们知道还有强者会来，但这一次，已经没有了底牌！   

    他们这一次求饶，是为了活命！   

    “想要臣服于我？

    你们还不够资格，你们只有一条路，那就是死！”

    

    叶无双听见不屑的说道！   

    “该死，叶无双，这是你逼我们，和他拼了！”

    

    玄月宗二太上长老疯狂的说道！   

    袖袍一挥，瞬间，数十个圆珠直接轰出，排成一排，每一个圆珠都爆发出恐怖的威势，朝着叶无双笼罩而出！   

    这一瞬间，犹如十日当空，镇压而出！   

    惶惶无良的毁灭气息，镇压天地，惊天动地，威势极其恐怖！   

    无疑，这是他最终的保命底牌！   

    几乎同时，其他几人也都是爆发出自己最终的保命手段，疯狂杀向叶无双！   

    只是叶无双看着这些底牌，毫不在乎，面色如常！   

    “这就是你们的杀招吗？”

    叶无双淡然说道，平静说道！   

    手中长剑，直接斩出！   

    惊天的长剑，爆发出逆天的气息，所向披靡，横扫一切！   

    不过瞬间，众人全部是看着几大太上长老的攻击全部被摧毁！   

    甚至有两人之前就已经受伤，根本无法抗衡叶无双的一剑，余威直接杀到他们面前！   

    他们感受到死亡的威胁！   

    “不，不！”

    

    他们发出不甘心的怒吼！   

    “他们不想死！”

    

    但最终，他们身躯依旧被轰中，喷出鲜血，眼神不甘心的砸在地上！   

    场中，只剩余最后五人！   

    他们能活到现在，是因为实力最强，但如今他们也都是狼狈不堪，衣衫破碎，身上无数道伤痕，自身气息衰竭，几乎不堪一击！   

    “接下来，轮到你们了！”

    

    叶无双看着最后的几个太上长老，目光平静！   

    “叶无双，我愿意认栽，只要放我一条路，我不仅臣服你，我更会拿出所有的诚意弥补之前的过错，只要你放了我！”

    

    青云宗二太上长老被叶无双的目光盯着心中发毛，直接噗通一声，跪在地上求饶！   

    全场死寂！   

    心绪翻腾！   

    大夏最顶级的强者，如今却跪在叶无双面前，乞求饶恕！   

    这样的一幕，远比之前被杀的太上长老更加带给人们冲击更大！   

    慕容洪烈等人也是忍不住摇头，心中暗叹！   

    杀人很简单，但是将一个顶级强者逼得下跪求饶，却是很难！   

    显然，叶无双已经杀人诛心，他们再也无法升起反抗的意志！   

    这件事宣传出去，定然整个天下，都会为之震撼！   

    “你们只有一条路，死！”

    

    然而叶无双听见，冰冷的说道！   

    青云宗二太上长老听见，浑身一僵，显然无法接受！   

    “我都已经告诉了你，他不可能放了我们，唐兄，今日只有一条路，才能杀了叶无双，才能替我们几大宗门彻底解决这个祸患！”

    一旁，风云宗二太上长老眼神冰冷，目光直视叶无双，语气之中充满了浓浓的恨意和愤怒，对着叶无双怨恨无比的说道！   

    他的目光已经入魔，显然，接连的失败，让他无法接受，而他手中的魔剑也释放了魔气影响他，让他走火入魔！   

    他要和叶无双同归于尽！   

    “二哥，不要！”

    

    听见话语，风云宗剩余的四太上长老突然一惊，急忙说道！   

    “嗯？”

    

    叶无双眉头也是一皱：“想要自爆和我同归于尽？”

    

    “看来你猜到了，小子，去死吧，我不是你的对手，但今日哪怕我死了，也要和你拼了！”

    

    风云宗二太上长老疯狂的说道！   

    “四弟，逃出去，告诉大哥，替我们报仇！”

    

    他疯狂的说道，下一瞬间，直接催发自毁道行的功法，想要与叶无双同归于尽！   

    “哼，想要自爆，我同意了吗？”

    

    叶无双见状准备出手阻拦，准备打断他的修行！   

    “叶无双，去死吧，老三，你回去告诉大哥，让他替我报仇”   

    看见叶无双就要出手阻拦风云宗二太上长老的自爆，青云宗二太上长老同时疯狂说道，气血燃烧，虽然风云宗二太上长老已经入魔，但是不得不说，这样的选择，是最好的！   

    叶无双，天赋太强了！   

    如果能带着叶无双一起同归于尽，那么今日付出巨大的代价也是值得！   

    “还有我，叶无双，一起去死吧！”

    

    剩余的玄月宗二太上长老见状，也是疯狂说道，叶无双将玄月宗其他两大太上长老已经斩杀，他对叶无双同样恨之入骨！   

    转瞬之间，三大太上长老竟然同时选择了自爆！   

    “该死，一群疯子！”

    

    叶无双见状，脸色也是不由大变！   

    风云宗二太上长老走火入魔选择自爆或许还能理解，但是没有想到，其他两大太上长老竟然也选择了自爆！   

    只能说，他们对自己的恨意，已经超过了对死亡的恐惧！   

    “该死！”

    

    “一群疯子！”

    

    “竟然选择了自爆！”

    

    看着这一幕，所有人脸色都是不由大变，都没有想到，他们竟然会自爆！   

    而他们都知道，一个地煞巅峰强者自爆会产生多强的力量，而今日，更是足有三个太上长老选择自爆！   

    他们宁愿死，也要拖着叶无双一起去死！   

    “该死！”

    

    叶无双见状，脸色微变，以他的手段，今日自然能逃，但是场中还有天玄宗诸人，还有前来相助的炼丹师公会众人，万宝阁众人！   

    他若是逃了，他们必死无疑！   

    

    

