
崔远道气的一口气堵在心口，随时都能魂飞天外。

人生活到了这个岁数，他自认为经历过的事情是常人难以匹敌，也正因为如此，他的心理素质自来是一流的，哪怕如今人人称上一声老狐狸的杨博，玩的也是他当年玩的剩下的招数。

可是这一刻，多少的经验都不管用。

多少的手段也都不管用。

他出离的愤怒了，从喉咙里溢出一声悲鸣，像是老虎的嘶吼，让边上的崔六爷睁大眼睛不断后退。

崔六爷一面后退，身上的裤子一面不受控制的往下掉，差点儿把他给绊了个狗吃屎，好容易才扶着桌子站稳了，崔六爷吓得神魂俱丧，虽然已经四十多岁的人了，到这时候却还是不自觉的像是个毛头小子，在父亲面前害怕的张不开口。

他才出口喊了一声爹，崔远道的巴掌已经又追上来了。

崔六爷顿时又被脆生生的打了一巴掌，这耳光打的他才想好的辩解又吞回了独自里，心里又气又急又惊又怒。

这桩秘密本来十分隐秘的，也不知道老爷子到底是怎么知道了这个秘密。

这还是他回京城的头一天，老爷子说了今晚要早点休息的，谁知道向来不管他的老爷子却跟到这里来了！

晦气的是，还不知道老爷子知道多少。

崔六爷气怒的同时又很怕崔远道被气出个好歹来。

作为五十年来崔家做官做到最高的宝贝疙瘩，崔远道如今是整个崔家的希望，族中能出力的都在为崔远道起复的事情奔走。

眼看着马上便要廷推，眼看着前程远大。

若是这个时候崔远道出了什么岔子，他可就成了家族的罪人!

思及此，崔六爷噗通一声跪在地上不要命的磕头，求着崔远道息怒，因为不知道崔远道到底知道多少，他尽量把事情往小了说，只说自己色迷心窍，糊涂至极。

可崔远道却冷笑了一声：“你是色迷心窍？我看你是色胆包天，鬼迷了心窍！你这个逆子，你是要把我崔家带上绝路啊！”

崔六爷被崔远道随手抄起的一个烛台打的头破血流，一时只觉得脑壳子嗡嗡嗡的响，怎么也没想到老爹竟然是真的知道了。

若不是知道了这些人的身份，老爹何至于生气到连这样的话都说的出来？

心里虚了，崔远道一句话都说不出来，垂头丧气的跪在地上，头上的血顺着侧脸往下流，他也不敢伸手去擦一擦，正不知道怎么收场才能哄住老爹，外面的门便被拍响了，李鹏飞哭丧着一张脸站在外面看着这俩父子，声音都是飘的：“老爷，六爷，外头......外头来人了......”

崔六爷正憋着一肚子的气没处发，分明从前瞒得死死地，这一次也是让李鹏飞父子严防死守，家里也留了人，让人若是有动静就来报信，但是还是招来了自己老爹，他下意识觉得肯定是下人走漏了风声。

因此他恶狠狠地瞪了李鹏飞一眼：“来了人便赶走，你号丧呢！？”

“赶不走......”李鹏飞的脸色更白了，擦了一把头上的汗：“是，是刑部的高尚书......”

崔六爷呆若木鸡，随即便克制不住的发起抖来。

他心里知道的很，自己老爹知道了这个秘密，最严重也就是打断他的腿，把他关在家里，可是这种丑事还是要烂在肚子里的，谁会傻乎乎的把这事儿到处出去说啊？

而高平却不同。

这事儿若是被高平知道了，还不得被高平借机宣扬的到处都是，作为攻击他爹的筹码？

姓杨的可不是省油的灯！

到了这个时候知道害怕了，崔远道怒气冲冲的瞪了他一眼，冷笑着整理了身上的衣裳迎了出去。

灯火通明，高平想着得到的线报，有些抑制不住心内的激动，根本不管底下人的阻拦，横冲直撞的领着一队护卫跟宅子里的护卫起了冲突。

眼看着闹的正厉害，高平忽然听见一声喊声，等到顺着声音看过去，他的右眼皮猛地跳了跳，心中的激动更加多了几分。

空穴来风，必有究竟。

崔远道既然都在这里，那么那个消息的可信度便猛然上升了几个度，高平不动声色的笑了笑，面上还是一派惊喜和热络：“原来是老元辅.......早听说您老人家到了京城，拜帖早已经送上了，只是没想到还没得到回帖，却先在这里见到了您，这么晚了，老元辅何故在此处啊？”

崔远道丝毫不敢掉以轻心，笑了一声摸了摸自己的胡子：“帖子太多，我老眼昏花，看那些帖子还不知道要看到什么时候。你这么晚了，怎的还在这里/”

双方打着机锋，都对对方十分忌惮。

高平便试探着笑起来：“接到人告状，说是这里有一桩凶杀案，您老人家也知道，最近是多事之秋，再加上刑部之前追着的几个犯人人间蒸发了一般，我们刑部不敢怠慢，我便亲自过来查一查，也好放心。”

他抬出凶杀案的名头，自然是把事情拔高到了另一个高度，就算是崔远道也不好强硬的阻拦人家进去查案的。

崔远道心中闪过不知道多少个念头，最终扯了扯嘴角笑了：“也不知道是什么居心叵测的人胡乱传假消息，我刚从里头出来，你可是要白跑一趟了，里头根本没什么凶杀案。”

他说着，见高平还要再说，便温和而坚定的挑眉：“许久都不曾跟你们见面了，再见面简直恍如隔世，不知能否叨扰你一杯水酒？”

这么好的机会就摆在眼前，如果线报说的是真的，那么这个机会就是把持内阁的最好机会，怎么能够白白放任溜走？

高平立即便打算不再虚已委蛇撕破脸，便听见崔远道又开了口：“老夫好容易回来一趟，过些天便又要回乡去了，多年不见，难不成你还不肯赏光陪我这个老头子吃个饭不成？”

高平领悟到崔远道的意思，心中惊跳了几下，隔了好一会儿，他才重新带上了恭敬的笑意：“老元辅这说的是哪里的话？学生自然荣幸之至！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70476219"  chaptername="第719章  一百一十八·惊险">加入书签</a>
</div>
