    这段难以定义的关系一直持续了两个多月。

    杨谦南偶尔在上海,偶尔不在。温凛不知道他们没见面的日子里，他在哪一座城市。她什么也不问，什么也不关心。他来了,接她下班,她就陪他吃饭，去他那厮混。

    温凛把这当成一段露水情缘,没存他的手机号码,每次见面都像最后一次,所以能尽兴缠绵。

    今朝有酒今朝醉。倘若明朝金樽空对月,她自问也不会太怅然。

    唯一例外的一次，是那天早上杨谦南来接她。

    那时傅筹一家还在。傅筹来上海是有公务在身,抽不出空陪小星星,于是就把女儿托付给杨谦南这位名义上的干爹。

    杨谦南带着小星星去逛迪士尼，顺带惦记上了温凛,打电话问她：去不去？

    温凛奇怪道：“她妈妈不带她吗？”

    杨谦南说：“姚馨肚子里不还有一个呢么。让她带着散个步还成,游乐场人乌央乌央那鸟样，有点闪失怎么说？”

    温凛诧异得说不出话。上回见到姚馨,可一点没看出来孕态。

    一眨眼,傅筹家果真要添二宝了。

    而温凛连小星星都觉得陌生。

    她见过小星星一面,还是无法将她和当年那个小婴儿对上号。她太真实、太鲜活了，好像天生就是这样一只健硕的小动物。温凛抱着她坐在副驾驶座,手脚都局促,四十斤重的小家伙，压得她腿失去知觉。

    温凛原本挺喜欢小孩子，可是真正面对这么脆弱又好动的小孩，她只有手忙脚乱的份。小姑娘全无在她妈妈面前的文静，手舞足蹈地和杨谦南打闹。温凛害怕她被惯性甩下来,只好一直虚扶着她的腰，当她的肉垫子。

    偏偏杨谦南这个人，天生擅长刺激小姑娘。

    杨谦南开着车，一边和小星星聊天，说你马上要有妹妹了，开不开心？

    小星星细声细气地说开心。

    杨谦南气定神闲道：“那你现在不是你们家最小的，不能叫小星星了，应该叫大星星。”

    “啊——”小姑娘尖叫着去撕他的脖子，说：“你才叫大猩猩！你才叫大猩猩！”一下扑到驾驶座上。

    温凛吓得赶紧抱住她，生怕她摔下去。

    杨谦南被两只细瘦的小胳膊勒住脖子，分外享受似的，浅浅地笑。

    温凛端详他的脸，觉得这笑容触目惊心。年轻的时候她觉得他这辈子不会有求而不得。可是他看着小女孩的那种眼神，分明是艳羡而又无奈的温柔。

    但小家伙并不总是可爱。这个年纪的小孩都有一种没完没了的固执，像卡壳的磁带，精力根本用不完，一直冲杨谦南高声叫嚷：“你才叫大猩猩呢——！”

    温凛怕影响杨谦南开车，只好低声附在小姑娘耳边，温声哄她：我们不要理他，你干爹最坏了。

    杨谦南听见这句话，虚虚瞟她一眼。

    下车的时候，杨谦南望着小星星的脸，莫名对她说：“她出生的时候你还看着。”像是自言自语。    

    温凛无动于衷，蹲下去给小星星穿鞋。

    傅筹把行程全给他们安排好了，周到地订了个导览服务。小星星看上去也熟门熟路。现在的小孩不比从前，五六岁的年纪，全球六大迪士尼乐园去过四个，上海这一个只能算垫底。温凛牵着她的手，有种被小星星带着逛游乐场的错觉。

    小姑娘人小鬼大，听说她在美国念过硕士，用英文问她：那你有没有去过Orlando？

    温凛点点头。

    小姑娘就开始抱怨，说上次她爸爸时间太赶了，没有带她去成奥兰多的迪士尼。她讲英文的时候词法很简单，但一口国际学校教出来的标准美音，眼睛扑闪闪地问温凛，好不好玩？

    温凛怔忪了好一会儿，久到杨谦南都在看她，才很敷衍地说，还可以吧。

    杨谦南趁导览陪小星星上了过山车，摸了摸她脸颊，调侃：有心事？

    温凛笑笑说没有。

    可是他们等着一辆过山车，有大段空暇时间。她还是开口，给他讲了那一年发生的事。

    那几年的空白，杨谦南对她一无所知——

    14年末，她还怀揣着长留美国的心思，已经找好了心仪的实习，假期和朋友一起去奥兰多度假，看迪士尼的圣诞烟火。

    改变这一切的，是一场枪击案。

    那场枪击案本来与她身边的任何人都无关，只是发生在美国校园里普普通通的一起袭击。两人受伤，都是亚裔学生。

    新闻还没出来，留学圈的社交网络上已经转疯。

    温凛妈妈一直很关心她的动态，不知从何处听来了这个消息，平时节俭不打越洋电话的母亲给她轰了一万个来电。但她那时在奥兰多跨年，烟火璀璨，沸反盈天，她没有听到铃声。

    她打回去的时候，接的人已经是父亲。

    他说传出来的模糊照片里，受害人穿的衣服她好像也有一件，她妈妈几乎急疯，半夜进了急诊。

    “医生说已经脱离危险了，你妈有我看着呢，没事！”她爸爸故意说得轻描淡写。

    那一年的烟火一直印在她的脑海里。

    所以周正清问她愿不愿意回国的时候，她心里竟然有一丝如释重负。

    从08年她上大学的那一年起，她望见的总是异乡月。去年中秋她回国，八年来第一次能和父母一起喝中秋时节的黄酒，吃家里人亲手做的月饼。苏州连着下了好几天雨，天色阴沉沉，探不到月色，温凛躺在雨夜里心想，别处当然能看见月圆，可是也许她根本没爱过月亮。

    她好像一个长途跋涉的旅人，在二十七岁前不知疲倦登到山顶，却发现她想要的一直都在山脚下。

    温凛也说不出来，她对杨谦南讲这些是为了什么。

    杨谦南看着飞速穿掠的过山车，也不知有没有听进去，只淡淡说：“回来了也挺好。”

    小星星玩了一整天。

    入夜时分，他们走在园区的主干道上，温凛停下来给小星星买汽水。杨谦南带着小星星避开人群，替她挡着寒风，捧着她腮帮子问她累不累。小星星摇头说不累，接着拽拽他的袖子，问他：“待会儿凛凛阿姨也跟我们一起回去吗？”

    杨谦南看了温凛一眼，说，“她回她自己家。”

    小姑娘噢了声。

    杨谦南忽然蹲下来，问她：“你想让她跟着你回去吗？”

    小星星迷茫地看着他，好像不懂大人为什么要这么问。杨谦南托住她两条胳膊，把她撑起来，说：“你过去问她，愿不愿意跟你回家。”他附耳在她耳边，不知和她达成了什么交易。小星星半懂不懂，笑嘻嘻地点脑袋。

    穿灰色毛呢裙子的小姑娘从他的影子里跑出去，戴着他买的米奇头套，像一只小喜鹊，朝着他旧时的爱人奔跑。

    月光里，温凛接住她，问她：“你怎么过来了？”

    小星星冲她诡异地招招手，温凛便侧蹲下来听。稚嫩的童声毫无预兆在她耳边炸响：“我干爹问你——愿不愿意跟他回——家——！”

    一切早已难说清，那一刻她有没有动摇过。

    温凛当然没有把一句童言当真。偌大的不夜城里他们彼此都是过客，杨谦南把归途中睡着的小星星交回到她父母手里，又启程送温凛回家。

    逛了一夜热闹焰火，小孩子尚且精疲力尽，两个大人无不面露倦容。车到了她家楼下，杨谦南让她陪他坐一会儿，温凛便没有立刻下车。

    杨谦南说他明天的飞机，离开上海。温凛点点头，在离别面前表现得很寡淡。

    她对此无动于衷，好像早知会有这么一天。他途径这座城市，但总要回到他该回的地方去。

    各自沉默了一会儿，温凛忽然扭头说：“那今晚就别走了吧。”

    已经是午夜时分，他第二天还要赶飞机，温凛很自然地说，再开回去太累了，不如在我这住一夜。

    她的脸上干干净净，没有一丝暧昧不清的、让人想入非非的神情。

    那夜连晚风都平静，她的眼弯像冬夜里的不冻港，泊着温柔一万顷。

    一整晚，他们罕见地什么也没做。

    温凛的卧室规规矩矩，不大不小，但却显得很空旷。书架上只放了几排，全是理论书。她几乎不读文学作品，最前面一本是她本科期间买的麦克卢汉，旁边搁着一卷启封的透明垃圾袋。

    这间房子她住了有一年了，所有家具一应俱全，可是主人活得太忙碌，来不及给它添置太多属于她的小摆设。

    灯一开，空空荡荡，失去具体的面目。

    可杨谦南还是觉得，这间屋子太温凛了。

    他拿起她展列橱里的几个奖杯，问都是哪来的。温凛心道奖杯底座上不都写着吗，不是某某行业协会，就是徒有虚名没含金量的某国际组织颁出来的“最佳创意”“行业新秀”等奖项。这就跟小时候亲戚来家里对着她的三好学生奖状品头论足似的，让人想下意识藏起来。

    温凛耳根微微泛红，甩了他一条浴巾：“你先去洗澡。”

    他单手捏着浴巾，也没问浴室在哪，对她家了如指掌似的，笑着一扭头就开了正确的那扇门。

    她望着他消失的背影，几乎有一种幻觉，好像他们已经在一起生活了很久。

    但这屋子出卖了她的捉襟见肘。

    浴室漫出来的热气构成一幅冲淡平和的画，她擦着头发从画里走出来，张口结舌地发现，整个家里只有一只枕头。

    杨谦南躺上去，笑着拍拍另半边枕头，说：过来，这不是挺够？

    他们只好一起屈就，面对面，像物质匮乏年代的恋人分享一碗米汤，眼睛隔着一寸碗沿相望。

    不知怎么的，杨谦南后半夜越睡越清醒，干脆半坐了起来，温凛睡意朦胧地怪他：“你干嘛……”

    他低头看着她，把整个枕头一点点塞进她脖子下面。

    温凛睁开眼：“你怎么了？”

    杨谦南靠在床头，声音哑沉，好像打算坐一夜：“你睡吧。”

    温凛以为他不高兴，睡眼惺忪，抱着枕头勉强坐起来，问，“几点了。”

    她的嗓子在深夜里是干哑的，细软的长发蓬松凌乱，神情恍恍惚惚。

    杨谦南忽然揉了揉她乱糟糟的头发。

    黑暗里，谁也不知对方是什么表情。杨谦南的语气和他的力道一样轻柔，揉着她细软的发丝，忽然道：“凛凛，你跟我回去吧。”

