    静水监狱。

    这两个月，蔚一直没有回这边牢房。

    她的时间实在是太紧张了，每一天都不肯浪费一分一秒充实自己。

    而且随着蔚开出来的天赋越来越多，她的每一秒，也就越宝贵。

    诸如「天赋-超然」、「天赋-阅读理解」、「天赋-过目不忘」。

    毫不夸张地说，蔚现在的一秒顶普通人一佰秒。

    至于蔚每天抄写的小说，都会有专人拿给斯温，他会在牢房里抄一遍再把笔记本还回来。

    练字用的笔记本是不可能给出去的，这个笔记本是可以在写满后格式化的。

    这一次见斯温，蔚给他留下了最近获得的漫画——《海贼王》。

    虽然获得了《海贼王》的漫画。

    但蔚才刚刚开始看，每天也只看一点点，没看到有关霸气的情节。

    所以她还不知道见闻色霸气来自这个漫画的世界。

    蔚的时间太宝贵了，只能挤一点点时间娱乐。

    娱乐之所以比学习耗费时间是因为，她学习可以用天赋和BUFF提速。

    但娱乐是没有必要提速的，本就是为了放松，提速没有任何必要。

    难得来一次牢房，蔚准备去看一下希尔薇的近况。

    她把刚接班的福克斯唤了过来，让他给自己久违的牢房开了个门。

    蔚走了进去。

    眉头微皱。

    人呢？

    不过一会儿的工夫，蔚的眉头便舒展开了，她察觉到了。

    只见一只皮尔特橘猫从床上的被子里迅猛地钻了出来，然后朝蔚扑了过来！

    蔚一把抱她抱在怀里，疯狂地撸了两下。

    没多久，希尔薇就控制不住，瞬间露出了原形。

    变回人形的希尔薇被蔚这样抱在怀里，顿时俏脸微红，眼神古怪地挣脱了她的怀抱。

    现在的希尔薇状态比两个月之前好多了，身上的伤疤好了七七八八，脸色也不像之前那样黯淡无光。

    蔚打趣道：“哟，一段时间没来，家里的小姑娘都张开了——”

    希尔薇没好气地给了蔚一记小拳拳：“谁是小姑娘……你才是小姑娘吧！还有，这哪里是一段时间，都两个月了！”

    蔚倒是好奇地说道：“没想到你戴着禁魔装置，居然还能使用变形魔法？”

    蔚虽然之前把《初学变形指南》留给希尔薇了，但也没期望她能学会上面的魔法。

    仅仅只是让她研究一下，给她参考用的，毕竟那本书就像是有魔力一样，会主动转变成阅读者能够看得懂的文字。

    蔚大致上看了看，并不认为这本魔法教材是属于这个世界的。

    没想到希尔薇竟然能够学会上面的魔法！

    看来无论哪个世界，法爷的知识都是触类旁通的。

    但蔚万万没有想到的是，希尔薇脖子上戴着禁魔装置，居然还能施法，怎么做到的？

    蔚并不知道，禁魔装置的材料——禁魔石是用来储存奥能的。

    希尔薇盘腿坐在床上，得意地解释道：“我之前也以为是不可能的，不过书里面写到——”

    “在进行变形时，坚定而果断地挥动魔杖十分重要。不要在不必要时摆动或转动魔杖，否则变形肯定会失败。在使用变形咒之前，先在脑海中清晰地描绘出想让对象变成的样子。”

    “有一天我就躺在床上突发奇想，把脖子上的禁魔装置当成法杖，然后对我自己施加变形咒会怎么样。”

    “这个设想有点天马行空，但想到后，我就立马做了，说实话，第一次的魔法实验很糟糕，你差点就见不到我了……不过我还是有惊无险地解决了……你猜我最开始变得是什么……”

    ……

    希尔薇一口气吧啦吧啦地说了很多，似乎是想把近段时间发生的事情全都说个遍。

    近段时间，静水监狱的出工时间变少了。

    而且伙食水平也提高了。

    能看到不少肉制品，虽然大多都是上城人不咋吃的肥肉、皮骨、内脏。

    囚犯们虽然不知道监狱高层葫芦里卖的是什么药，但已经有不少得了斯德哥尔摩综合症的孝子开始感激运营监狱的企业家了。

    在希尔薇开启话痨模式的时候。

    蔚从系统背包里掏出了几本书，丢给了她。

    全是工艺材质和《初学变形指南》差不多的魔法书——

    比如进阶版的《中级变形术》、再比如米兰达·戈沙克著的《标准咒语》系列、还有昆丁·特林布著的《黑暗力量：自卫指南》。

    希尔薇看到这些书，瞬间两眼放光！

    就跟蔚见到牛肉的神色一模一样。

    像蔚这种吃货加训练狂魔，牛肉就跟普通人眼里的金币一样重要，是日常刚需的消耗品。

    可见希尔薇有多喜欢这些魔法书了。

    “谢谢你，蔚，你应该多来看看我的！我是说我很想你，绝对没有其他意思！”希尔薇兴奋地抱住了蔚，恨不得在她脸上做一些犯罪的事情，但却被自己的理智给控制住了。

    希尔薇每次一想亲近地跟蔚表达感谢的时候，就总会想歪，幻想一些不够和谐的事情，然后道德感迫使她制止自己发自内心地想要亲近的行为——

    毕竟有些事情平时不觉得，一旦想歪就会显得她很禽兽了。

    这种感觉很让希尔薇不爽，说是罪恶感谈不上。

    就是憎恶自己明明只是想做女孩子之间本来就会做的事情，很普通的事情，自己为什么会往那方面想？

    这种想入非非总是让她变得更加克制，从而限制了她和蔚进行一些在她看来是姐妹亲密行为的互动。

    少了这些互动，希尔薇又总是会失落遗憾。

    这就陷入死胡同了。

    希尔薇牛角尖都钻不明白了。

    蔚似乎在这方面比希尔薇要透彻，也更早熟，她把希尔薇压倒在了床上，一只手撑在她的耳边，坏笑着看着希尔薇：“小皮尔特橘猫，你怎么了？怎么心跳这么快，是不是生病了？”

    说话的时候。

    蔚还有模有样地用手去触碰希尔薇的额头，试图测量体温。

    “蔚……”希尔薇睫毛在颤抖。

    就在这时，食堂开饭的铃声响了起来。

    蔚起身，拍了拍希尔薇说道：“吃饭不积极，思想有问题，走吧，我今天也去食堂看看，听说最近伙食变好了，也不知道是不是真的……”

    “噢……”希尔薇突然变得木讷起来，霞飞双颊，呆呆地跟了上去。

    一路上也没之前那么话痨了，可以说一言不发，她埋着头，不知道在想些啥。

    直到蔚和她一起走进了食堂。

    在蔚进入饭堂的一瞬间，所有囚犯的目光瞬间都聚集在了她的身上。

    仿佛整个食堂的时间都被凝固。

    没有人说话，没有人喧哗。

    此时，食堂里不只是有着一些老面孔，还有不少对蔚来说是新面孔。

    让人没想到的是，是一个新面孔率先打破了这片死寂。

    这是一个猴子模样的瓦斯塔亚种，只不过毛发偏白，是个女人。

    她站起身朝蔚这边走来，边走边愤慨不已地说道：“早就听说这层老大是一个来自阴沟的小屁孩，还以为是阴沟佬们杜撰出来的鬼话，没想到啊，没想到啊……”

    “喂，兄弟姐妹们，你们是不是卵蛋都被阉割了啊？你们的血性哪去了？你们身为皮城人的骄傲哪去了？你们身为上城人的自尊都被狗吃了吗？居然在牢里听阴沟佬指手画脚？还他么的是个小屁孩？这好吗？这不好！”

    “这事，要是传出去，你说我们飞斧帮，还有什么脸面去下城拿货啊？草！一群蠢货！”

