    第190章大boss了不起哦？

    林羞将桌面的文件都收拾到一边去，准备一会儿先把饭吃了，不经意间看到了手机屏幕页面，上面是wps发来处理她之前投诉的邮件。邮件里说她的文档在早上的时候确实是被人为删除了，并且还利用会员身份进行了永久性删除，无法再找回，除了说明删除文档的人对wps软件的使用很了解外，什么信息都给不了。

    不过林羞已经通过监控知道了是谁所为，那么wps的这个回复也就变得无所谓了。

    有了监控作为证据，她其实已经可以去找梁莹莹对质了，但寒蔺君让她稍安勿躁，因为一件事情并不能彻底解决什么，他还有别的计划在等待实行中，到时候加在一起，梁莹莹就能被彻底从京华酒店请离，那才是一劳永逸的。

    所以她就暂时忍耐下来了。

    现在让她觉得困扰的是另外一件事情，正好人家真正的助理就在面前，她可以趁此机会问下情况。

    “林小姐，如果没什么事……”任助理又准备要告辞。

    “有啊！我有事情想请教你！”林羞忙道。

    任助理笑道：“请教不敢，林小姐请说。”

    林羞道：“是关于昨天那场会议的，寒总让我帮他做会议记录，可是我到现在都还没整理好给他，会不会影响你们的资料存档啊？”

    任助理一听，顿时有些不解，“会议记录？不是昨天下午就存档了吗？”

    林羞一愣，“啊？”

    任助理也是一脸懵的，“寒总让林小姐做会议记录？可是……寒总当时就带了专门做会议记录的助理啊，会议结束的同时她就整理好了，并且回公司立马就给存档了。”

    林羞：“……”

    任助理看她脸色有些异常，立马意识到自己是不是说错了什么，小心翼翼地问：“林小姐，有什么问题吗？”

    林羞：“……没什么，我纯粹就是……问问。”

    任助理没来由地一阵心虚起来，心想自己是不是坏了总裁什么事儿了？忙道：“那我先走了啊，不然一会儿寒总该催了。”

    “嗯嗯，辛苦你了，路上小心。”

    目送任助理走出办公室，林羞“微笑”的表情立即就敛去了，噘起了嘴将手机往桌面上一扔，又气又恼，“什么意思嘛！明明不需要我记录，还让我这么忙活！”

    大boss了不起哦？

    ～

    任助理任务完成，很快就离开了京华酒店。

    梁莹莹在停车场拍了他开车离去的视频，尤其将车牌号拍得很清晰，心里很是得意。

    不过有一点让她不是很明白，这个和林羞背着寒蔺君有“关系”的任助理怎么只来了这么一小会儿就单独走了？难道没打算带林羞走吗？

    但这个小问题没困扰她多久，既然想不通，她也懒得去想，只要将手中拍到的这些内容好好利用起来，还怕林羞能躲得过去？

    寒蔺君迟早得将她踹了！

    ～

    餐厅里，寒蔺君正和两个客户相谈甚欢，突然就没来由地打了个喷嚏。

    坐他对面的张总不禁打趣道：“寒总这是被谁给念叨了啊？”

    寒蔺君笑笑，道：“应该是空调度数偏低了。”起身喊来服务员让调高了温度。

    又聊了会儿，门被敲开，任助理进来，伏身在他耳边汇报了已办好的事情。

    寒蔺君眉眼舒缓地点头，道：“我知道了，辛苦，你坐下一起吃吧。”

    任助理应了声，就在他身边坐下开始进餐。

