    玉帝也不知道，鸿钧老祖为何会来，还联系他，不过，他现在可谓是抓住了一根主心骨了。

    关于孙悟空的事情，玉帝也没有什么太好的办法，此时鸿钧老祖的联系，让玉帝很想要寻求一番。

    “师尊，徒儿有事情要禀告！！”

    玉帝赶忙的开口说道，他也不知道，鸿钧老祖找他有什么事情，不过，他想要先开个口，等下可以请求帮助。

    鸿钧老祖似乎是沉默了一下，缓缓开口说道：“何事啊？”

    玉帝就赶忙的说道：“师尊，是这样的……”

    然后，玉帝就把这边发生的事情，都告诉了鸿钧老祖了。

    此时的鸿钧老祖，没有现身，似乎是在听于玉帝的讲述。

    “师尊，事情，就是这样了！！”

    玉帝哭丧着脸，无奈的说道：“师尊，帮帮忙，那林天，也不知道是怎么一回事……”

    唰！！

    一道身影出现，是一位看起来，仙风道骨的老者。

    他的身上，似乎有一股浑然天成的气息，站在那里，犹如没有一般，只能用肉眼看见，却无法感受得到其身上的气息。

    他，就是鸿钧老祖！

    玉帝的师尊！

    也是，天道！！

    “师尊！？”

    玉帝看到了鸿钧老祖，浑身一个激灵，就要去跪拜磕头了。

    堂堂玉皇大帝，竟然对一个人磕头，如果这事情流传出去，估计要震惊三界……

    额，不过，给他的师尊，也就是鸿钧老祖，合道了的圣人大佬磕头，这其实也是算不了什么的。

    而且，这还是情理之中。

    “嗯，我已知晓。”

    鸿钧老祖缓缓开口说道：“此事，我无法亲自出手，我现在的身体，也只是一缕残魂分身而已，实力都不如准圣境界层次，如果那个林天，真的如你说的那么强大，我现在，也无法对付。”

    听到了鸿钧老祖的话语，玉帝面如死灰。

    连师尊，都没办法吗？！

    “额，师尊，那你的本尊，不能进来吗？”

    玉帝忍不住询问，他其实是知道的，合道了的鸿钧，就变成了天道了。

    只是，如今师尊鸿钧老祖以人体道身出现，这就让他心中很是诧异了。

    师尊他，到底是怎么一回事？？

    鸿钧老祖缓缓说道：“你也知道的，圣人之躯，是无法入三界。”

    “蟠桃会开始了吗？”

    玉帝愣了愣，说：“还没，就，差不多要开始了……”

    鸿钧老祖点点头，说道：“那就先开了蟠桃会吧！”

    “一切，按照原本走向进行！！”

    玉帝点点头：“是，师尊！”

    而之后，玉帝就下令，开蟠桃会了。

    ……

    ……

    蟠桃会一开，诸位神仙也都知晓，赶往地点。

    孙悟空，自然也都在其中。

    如果是在原著，孙悟空是没有资格参加蟠桃会的。

    可是在这里……

    剧情，也已经发生变化了。

    而且，这还是鸿钧老祖同意的。

    按照原本的剧情走向，孙悟空是因为没有蟠桃会的名字，而大闹蟠桃会，然后去盗取仙丹。

    而现在，给了孙悟空蟠桃会的名字，那他，又会如何行动呢？

    其实，对于这一点，鸿钧老祖也很好奇。

    更改西游前置剧情，是玉帝提出的，而鸿钧老祖，也给同意了。

    说句实话，鸿钧老祖也有些好奇，如果西游剧情变化，后面会怎么样？

    本来，西游量劫大戏，就是要按照原本定好了的剧本去走的。

    可是，鸿钧老祖却已然知晓，西游的前置剧情，有了不少变化了。

    如果换算时间，现在，是孙悟空被如来佛祖镇压在五行山下的五百年时间里，而不是，还没有开蟠桃会。

    蟠桃园这边，孙悟空和林天，自然也是收到了蟠桃会的邀请函了。

    “林天兄弟，咱们按照计划吗？”

    孙悟空好奇的问道。

    林天点点头：“对，我们按照计划行事，就跟我之前说的，在蟠桃会上，你就顾着你自己玩儿就行了，如果玉帝要刻意刁难，你就直接发怒，立马出手，用最恐怖的力量威慑！！”

    其实，林天也都没有想到，孙悟空竟然能在蟠桃会之前突破到大罗金仙的修为境界层次。

    他还以为，孙悟空起码要好几个月，才能突破到大罗金仙的修为境界层次呢！

    现在看来，还是他小瞧了孙悟空的天赋了。

    怪不得，连菩提老祖都那样说。

    不过，在蟠桃会来之前，会有七仙女来摘桃子……

    “那七仙女，应该快来了，猴子，咱们这样！”

    林天眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道，给孙悟空商量好了一些阴贱计谋。

    “哦嚯嚯嚯！！”

    “林天兄弟，这个计谋真是阴险啊！真不愧是你！”

    孙悟空瞪大了眼睛，满脸的嘘呼。

    林天满头黑线：“什么鬼玩意儿？啥不愧是我？？”

    这猴子，说的什么猪话呢？

    “咳咳咳，俺老孙说错了，反正，就是这个计划很牛逼了。”

    孙悟空赶忙的开口说道。

    “孙大圣！”

    “大圣，有在吗？”

    也是在这个时候，门口响起了几道女子声音，是那七仙女。

    孙悟空笑眯眯的看着那七位仙女一眼，然后隐了身。

    “嗯？”

    “大圣没在吗？”

    七位仙女疑惑，大仙女也是看了四周，感觉这里……好像有点儿不大对劲啊？！

    “桃子，桃子不见了！！”

    二仙女瞪大了眼睛惊呼：“这，这是怎么一回事？？”

    “蟠桃园，怎么没有果子了？！”

    其他的几位仙女，也都把整座蟠桃园逛了一圈，但却没有看到一颗桃子。

    “完蛋了，蟠桃园的果子，没了！！”

    几位仙女脸色发白，这个事情，要是被玉帝知道了，她们将会难辞其咎的。

    即便，他们更玉帝是有关系的，可是，关系是关系，这蟠桃园里的桃子，可是事关重大啊！！

    接下来，那些神仙大能们，参加蟠桃会，可是需要着的。

    如今没了，要怎么跟玉帝交代？？

    “大姐，我们找找那孙大圣，不是那孙大圣看的蟠桃园吗？”

    三仙女开口说道：“我们问一问那孙大圣，看看这蟠桃园里的桃子，都哪儿去了！！”

    “好，那我们赶快寻找孙大圣吧！”

    大仙女连忙说道，她的脸上也都有些焦急。

    心中，莫名的涌起了一股不安的预感。

    至于此时的孙悟空和林天……

    他们已然来到了蟠桃会区域这儿了。

    蟠桃园那边，有林天的分身去处置。

    而他们，打算要在这里，先捣乱一波。

    蟠桃会的位置，倒也不难寻找，只要跟着那些仙女宫女就行了。

    现在，蟠桃会才正在准备，那些什么御酒，仙肉，仙丹啥的，都在徐徐准备着，看得孙悟空嘴里哈喇子都在流。

    “诶诶诶，猴子，注意一点，你的哈喇子，都要流到我的头上了！！”

    林天没好气的呵斥，他现在是盘古如意棒的形态，被孙悟空缩小，拿在了手中。

    林天不想进去孙悟空的耳朵里，毕竟孙悟空有耳屎的，一直清理一直有，所以他干脆不清理了，也就不进去了。

    “哧溜……咳咳咳，林天兄弟，这不怪俺老孙啊！”

    “只是这些御酒，仙肉，仙丹，都，都好香啊！！”

    孙悟空擦了擦嘴里的口水，忍不住开口说道：“那啥，咋说来着，俺老孙想要去尝尝鲜……”

    林天满头黑线：“得，那就去吧！”

    “不过，别喝醉了，等下误事，那就麻烦了。”

    其实，从刚才开始，林天的心中，就有一股莫名的不安，他也不知道是怎么一回事。

    就是感觉，他和孙悟空，好像被什么给盯上了。

    啥子情况？

    【叮！检测到宿主被鸿钧老祖盯上！】

    嘶！！

