    吕尘可没想到练武场上竟然会有这么多的人！

    易江城有头有脸的人都来了吧？

    王家自然也在其中，曾经有过一面之缘的老头正死死的等着他，他的身边还坐了一个面容熟悉的中年人，不出意外的话这就是王家家主了吧？

    两人眼中的目光如果能杀人的话，吕尘估计已经被杀了好几次了！

    环顾全场，吕尘感到了一丝意外，主位上坐了一个光芒万丈的女子！

    林墨和一个儒雅男子分坐两边，那个儒雅男子应该就是城主叶飞，给人一种深不可测的感觉。

    不得不说这女子很是耀眼，不由自主的将人的目光吸引了过去。

    两人的目光刹那间便是对视了一眼。

    虽然只有一瞬，但双方都审视了一番。

    对于这种投来的目光，云亦瑶从来都不陌生，脸上顷刻间便是流露出了不屑。

    这是男人的正常反应。

    她已经习惯了！

    对于吕尘而言，他可是仔仔细细的上下打量了一番，最后才收回了目光。

    见识过真正的仙女，对于这么一个人，吕尘并没有产生任何的惊艳感觉。

    “没有想的那么厉害！”

    这是吕尘的心里话，五品剑灵境的实力自然不弱，但是两人给他的感觉完全不同。

    一个是高高在上完全不可触碰的那种，而面前这一个则是可以去挑战的那一类。

    对上云亦瑶，吕尘并不觉得自己肯定会输，这就是他的自信。

    所以，审视完云亦瑶之后，吕尘的眼神和表情没有任何的波动，之后便是看向了一旁的苏青。

    苏青还在那里对着他挥手，兴奋的不得了！

    吕尘伸手示意了一下，同时和林墨对视了一眼。

    “这个人就是坊间传闻的吕尘？”

    “嗯，就是这个不知死活的人竟然惹上了王家，据说还小有实力，已经是二品剑灵境了！”

    “那可不，如果没有实力如何敢惹上王家？不过这一次他死定了，听说他的脑袋价值一万灵石，我都有种出手的冲动了！”

    “出手归出手，可不能打扰了书院的选拔，要不然可没有好果子吃！”

    ......

    关于吕尘的对话，在吕尘出现的刹那便是没有停下来过。

    再看到跟在吕尘身后的那三人，云亦瑶的表情终究是变得难看了起来，这种人便是真正意义上的不安因素。

    她来这里是为了替书院选拔真正的人才，不是来看几方的恩怨纠葛。

    所以她从心里就对吕尘有着一丝厌恶的感觉。

    吕尘在打完招呼之后，便是看向了秘境的入口，一扇闪着光亮的门！

    “安全吗？”吕尘在心里嘀咕了一句。

    “只是一个普通的传送阵而已，说是秘境，无非就是换了一个地方而已，自行开辟圈拢的地界而已，其实就是糊弄你们这些人！”域灵不屑的声音响了起来。

    听到这里，吕尘可就不再继续犹豫下去，直接走了进去，一下子就消失了。

    跟在吕尘身后那几人也是急急忙忙的跟了上去，他们可不想失去吕尘的行踪！

    在所有人都进入了秘境之后，一面巨大的光幕出现在了练武场中央，这是秘境内部的景象。

    所有人的目光都是放在这上面。

    苏青一眼就找到了吕尘的身影，很兴奋的指着说道：“我看到尘哥哥了！”

    ......

    所谓的秘境竟然是一片极其普通的山林。

    四周总共也就只有四座山而已，由高到低，上面刻了四个字，天地玄黄。

    至少他现在感受不到任何不对劲的点，这是一个极其普通的地方！

    出去和进来的地方是同一个，拿到玉牌想要离开秘境，就得回到这里。

    规则要求的很简单，只认玉牌，那么他根本就不需要去找玉牌，只需要在这里守着就行了，简单而又高效！

    只不过还没等吕尘想好具体如何做，一直跟在他身后的三人也进来了。

    这三人一进来便是将吕尘围了起来。

    “吕尘，你竟然没走，竟然还敢留在这里？真不知道该说是胆大还是愚蠢！”

    这一充斥嘲讽的话语率先响了起来。

    “这还用说？肯定是蠢，而且还是蠢到家！不跑留在这里，还妄想以一敌三，真当自己是天才了？大家都是剑灵境，我们三个对上他，还不是想怎么杀就怎么杀了！”

    “多亏你自己最后才走，要不然还得和别人分赏金，我还真是要多谢谢你！”

    三人每人一句，句句都是对吕尘嘲讽之意。

    望着这三个自以为是的普通人，吕尘丝毫提不起任何的兴趣，很是平静的挥了挥手，“你们走吧，我不想动手！”

    “你不想动手？哈哈哈！现在还有你说话的份吗？实话和你说吧，我们三个来这里就是为了杀你！一万灵石可不是一笔小钱，我们没理由放着不要！想要进入书院我们肯定是没希望了，但是能捡到你这个便宜也算是没有白来！”

    这番话一说，吕尘便是叹了一口气，露出了很无奈的表情，陨铁剑出现在手中。

    “有些东西不是你想要就能得到的，我的话很简单，如果你们想杀我，那么你们就要做好被杀的准备，不知道你们三个准备好了吗？”

    吕尘手中的陨铁剑刹那间便是发出了一声欢快的剑鸣声。

    一股剑风朝着四周扩散而去，激起了一阵飞石。

    光是这剑气之势就是三人做不到的程度，三人得意的表情一下子就愣住了。

    “不用慌，一对一，他可能比我们厉害，但是我们有三个人，三对一，我们必胜！”

    这番自我鼓劲的话一下子让三人充满了自信。

    三把剑将吕尘围了一圈，三人还都是二品剑灵境。

    光从明面上来看，三对一的确是占据了天然的优势。

    然而很可惜的是，吕尘偏偏就是那个意外。

    三人只知道吕尘杀了王翰天，却不知道那天夜里吕尘一人独战王家三人，杀一伤一平一。

    如果外人知晓这个事情，估计所有人都不敢来打吕尘的主意。

    王家只是将吕尘的赏金一而再的提高，却没有将吕尘的实力以及吕尘的战绩传出来。

    这明显就是想要借刀杀人，让别人来耗死吕尘。

    他们现在的目地达成了，吕尘面前的这三个人就是最蠢的三人。

    因为他们面对的是状态最为完好的吕尘！

    当剑风布满四周的时候，也就是剑气充斥四周的时刻。

    流动的剑息在吕尘眼中就是最好的杀机。

    他的剑气以绝对的优势盖过了对方的气息。

    对方薄弱而又不稳的根基在吕尘眼中是那么的脆弱，可能这就是剑意所带来的的区别吧！

    “浑身上下全都是弱点！”

    当这句话响起的时候，三道如同是闪电一样的剑光突然亮了起来。

    陨铁剑顺着剑气的流动直接划破了一切！

    剑杀！

    当光亮起来的时候，对方便已经没有活下去的可能了！

    三个脑袋就这么突然的掉了下来，没有任何的征兆。

    “怎么可能！”

    “这不可能！吕尘瞬斩三人！这怎么可能？”

    ......

    这一幕让所有人都发出了极其惊讶的质问声。

    “此子天赋无可限量呀！恭喜苍云分院找到了一名绝世天才呀！”

    叶飞发出了一声悠长的感慨。

    一旁的云亦瑶的眉头轻轻皱起，脸上是一副逐渐凝重呆滞的表情。

    那一剑的速度是何其的快，剑划过的地方都是剑气流过的地方。

    破空的时候丝毫没有任何的阻碍，一点都没有费力，什么人，什么剑能做到这一步？

    答案很明显，这个人势必能看穿剑气的流动，而这便是领悟剑意的标志！

    但是她不相信，不相信一个叛出宗门的普通人竟然能领悟出剑意！

    这是绝对不可能的事情！

    只是二品剑灵境！就能领悟出剑意？

    这更是绝对不可能的事情！

    五品剑灵境的她勉强才触及到剑意，但即便如此，她的这一举动，宗门便已经将她认为是百年难得一遇的天才！

    而吕尘不仅触碰到了剑意，而且还使用了剑意！

    这样的人还只是一名二品剑灵境而已！

    那他该算是什么级别的天才？

    “不可能！这绝对不可能！”

    云亦瑶的表情露出了前所未有的凝重！

