
　　“神召”之术在苦境的好用程度，远胜过六界。毕竟仙剑世界各族等级分明，人族再怎么神召都几乎不可能跨等级解决对手。而谢云书在把这个术法原理告诉剑谪仙后，结合苦境土著的寄体附灵留招术法，就呈现出了截然不同的效果。

　　毕竟，像剑谪仙这种喜欢四处留灵识的，“神召”起来简直再方便不过。而如果施展这一术法之人的底力本身够高,对敌自然无往不利，更成自保底牌。

　　譬如此刻琴狐化身剑谪仙，以他本就不俗的修为，神召出剑谪仙虚影后，顷刻就将暗怀鬼胎的六弑荒魔一斩而殁。虽然这魔头并未全力以赴，另外暗藏魔源重生。但他一死之后，剩下几人就已不足围杀鹿狐雪鹭，眨眼一众魔头已作鸟兽散，化解了眼下危机。

　　不过，琴狐驱逐了敌人后并未解除“神召”，而是跟占云巾、西窗月两人往香六牙所在方位靠拢，并等暗处监视的视线消失，方才退出这一状态。

　　饶是如此，舒龙琴狐平日替人查案平冤，仍有些精打细算：“呼~六弑荒魔，独孤无行，都是罪神虚无控制的高手……依照情报了解，六弑荒魔绝非仅止于此，定会借魔源重生。让他得窥剑谪仙一招精妙，未免有亏。”

　　“招是死的，人是活的。只得其形，不得神髓，又有何用？”

　　占云巾不以为意道：“就算让他学会一招恒山心流,也未必能得窥其堂奥。”

　　“嗯，鄙人所担心的不在于此。而在施展穷奇蛊，向鹭君最后发出绝命一击之人。”

　　舒龙琴狐道：“那人修为非同小可，只怕图谋不浅。鹭君丢了鸣珂秀戟，恐有诸多不利。”

　　“雪鹭，你以为呢？”

　　认可舒龙琴狐的说辞，占云巾见西窗月若有所思不发一语，并不知个中详细。西窗月稍一回神，像是在安抚两位同伴，耐心说道：“秀戟若毁，对我功体短期或有影响。但……不妨事。”

　　“哦？”

　　三人同修，从不见外。见此刻西窗月不欲多提，占云巾、舒龙琴狐思绪一转，顿知其意，清楚另有玄机。于是，舒龙琴狐干脆换了個话题，说道：“对方这次围杀，用意莫名，还须谨慎。”

　　“自从这几个异境魔神入世，谁还敢落单而行？”

　　看似自嘲一笑，占云巾却无惧色，道：“兵来将挡水来土掩。何况有剑谪仙与山座在？”

　　“鄙人担心的是另一件事。”

　　舒龙琴狐道：“剑谪仙仅在万里黄沙,用过一次神召之术法。彼时众人皆以为其修为通神,所施奇术定有登天之难。但我今日用了一次，只怕引得阴谋者觊觎。”

　　“嗯……确实如此。”

　　——————————————————————————————————

　　这个术法不能在靖玄岛外普及，不是没有原因的。虽然想找个“大腿”抱，并不那么容易。但对“六蚀玄曜”而言，再怎么着都会有与靖玄九星旗鼓的对手。一旦被敌人设法窃取此术，虽然并不致命，总归是一大风险。

　　而怀揣着这份歹念的祇首魈峣，不无遗憾此行只达成了一半目的，来到一处看似静谧平静的信徒来往之地，与约定的命君孤罗碰面。

　　“你已取得鸣珂秀戟？”

　　“可惜，未能格杀他三人。”

　　祇首魈峣将粉玉通透的神兵，竖直插在命君孤罗面前，道：“该是拿出你游戏人间，无心插柳的成果时候了。”

　　“众生信仰愿力，往往能起到意想不到的妙用。”

　　宗教这种东西，十分容易被阴谋者利用。虽然命君孤罗昔年引导了“万愿同归”的诞生。但这些年来，他却从未关注“万愿同归”，渐渐地让“万愿同归”发展成了一个畸形的教派产物。

　　这个教派除了一贯接受众生祈愿，供奉香火，回报信徒以外，最大的特色居然是虐待女人。但却不是那种天体营派对那种不正经的虐待，而是切切实实的从精神与肉体上的双重奴役，给教中高层做牛作马奉献所有。天籁小说网

　　需要奉献时，纵使是性命也该毫不犹疑地舍弃。而教中的导师游师无方，大体是个喜欢精神虐待的脑残。他每每出行时，都会由教主神子双竹安排乘坐香辇，用两根巨锁锁住女子的琵琶骨，让她们拉车鲜血淋漓地出行。

　　奇怪的是，游师无方虽不在意这种排场，却也认为自己的确是在拯救“迷途”的羔羊，在给信奉的女人做精神上的开导。如果过程中这些女人支撑不住死亡牺牲，一定是这些信徒不够虔诚，未能开化的缘故。

　　这个游师无方，当年便是承蒙命君孤罗救命，方才留在“万愿同归”之中。严格来讲，命君孤罗想取回他所创造的“静司神源”，此时很有些摘桃子的嫌疑。

　　不过，“六蚀玄曜”要的东西，区区一个“万愿同归”如何能够保住？

　　游戏人间可以随意，那收割成果时，命君孤罗更不会啰嗦。既然祇首魈峣取来“天物之泽”，命君孤罗当即设法施术，将“鸣珂秀戟”射入云端的神国天宫内，汲取着众生愿力，开始飞速孕育，根本没有向主人征求意见的打算。

　　但“万愿同归”上下费尽心机，从信众身上薅下来的愿力被夺，无疑令教主神子双竹难以忍受，当即派出百十个目光呆滞的女人。她们从空中放落地面，口中呼喊着信条口号，朝着祇首魈峣两人直冲而来，状若疯癫一般。

　　“哎呀，魈本无意杀人，为何逼我呢？”

　　假慈悲的祇首魈峣，此刻却是说着真心话。他压根没把“万愿同归”放在眼内，却一下子看出这些女人都是被人施术附体的“人肉炸弹”。

　　对祇首魈峣而言，那自然是宁可死别人，不掉自己半根毛才是正理。他平平无奇收起折扇，将扇口随意对准来敌，倏尔射出一道紫黑羽光，登时洞穿这些可悲麻木的教众，瞬间响起一连串惊天巨爆，将原地炸出广袤深坑。

　　然而，纵使泥肉血雨纷飞，却未令他有半点怜悯。祇首魈峣一脚踩碎炸开的断骨，竟兀自与命君孤罗继续闲聊，谈笑自若道：“静思神源这种愿力，能够透析信众的记忆？”

　　“不错。”

　　“你对靖玄岛一系的召唤异术，有何看法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 