    第502章

    要不是萧老太和李老太一个性子，关春燕差点信了这话。

    关春燕听完没急着说什么，反而问，“所以婶子你的意思是？”

    萧老太道：“我是想让你帮我给志国传个话，看他那边怎么说。”

    关春燕：“帮你带话是没问题，不过什么时候遇见志国两口子我就不知道了，上次志国也没说具体住哪里，我只能说碰碰运气。”

    要说关春燕不知道萧志国一家三口住那，萧老太肯定是不信的，谁不知道，关春燕和舒怡然走的最近，但是她怕自己这话一出得罪人，只能挤着笑脸找关春燕帮忙。

    “那就拜托你了。”

    萧老太难得这么客气，关春燕倍感意外。

    去王荷花家的时候，还问了一嘴，萧老太家最近发生了什么事。

    王荷花想了想，“老萧家？最近没听见他们家闹啊。”

    可以说，自从萧志国转业回来后，萧家人老实的跟鹌鹑似得，那会闹起来。

    “不过我倒是听说志国他妈的娘家侄子来过了。”

    关春燕挑了挑眉，难怪。

    在队里呆了一会儿，关春燕从王荷花这里收了东西就走了，李老太听到消息，来王荷花家找关春燕算账的时候，关春燕早就骑着自行车走了。

    “这么快就走了！”她还没找老三家的算账呢！

    “对啊，婶子你找春燕有啥事儿吗？”

    李老太吞吞吐吐，“没...没什么事儿。”

    萧老太让关春燕传的话，关春燕第二天才过去家属院那边跟舒怡然说的，“我和你婆婆说，我上个月才碰见你家志国一次，下次碰见还不知道什么时候。”

    舒怡然笑道：“我婆婆肯定不信。”

    “管她信不信，难道她还要跟我翻脸？”

    只要萧老太敢，关春燕就能怼死她。

    “她肯定不敢。”

    关春燕嗯哼一声，“那你什么想法？”

    “这个事我和志国商量过了，我们俩打算请个保姆帮一下。”要是她有娘家帮衬，倒是可以不用请人，但她娘家早就靠不住，上次回去还闹掰了，所以根本指望不上。

    保姆关春燕听过，就是类似于聘请人上门来洗衣做饭，和他们那时候卖身的丫鬟不同。

    “我觉得挺好，让你婆婆来，还不如请保姆呢，而且你婆婆要是来了，以后麻烦会更多。”

    还好李老太当上妇联干事了，不能老往城里跑，不然老是隔三差五的住他们家，关春燕怕是得烦死。

    话传到了，关春燕在舒怡然这呆了没一会儿，就告辞了，昨天从队里带回来的东西，她还没卖完呢，得赶紧卖出去才行。

    中午萧志国从公安局回去，舒怡然把这事儿跟他讲了，萧志国皱了皱眉，“不用管。”

    以前他或许还会相信他亲妈的话，但是一想到自己媳妇孩子以前过得那些日子，萧志国的心肠立马硬起来了。

    萧老太有些不自在，“那啥，春燕啊，我想问问你，你在城里有没有和我们家志国走动。”

    萧老太其实不想找关春燕问的，但是萧志国一家三口自从搬去城里后，就没回来过。

    想起其他儿子儿媳对自己的态度，萧老太慌了，只能从萧志国这里下手。

