    算了算了。

    王自感觉有些心累，让小王自己去一边玩了。至于石敢当，他也根本没有叫过来训斥的意思。

    已经都吃了，吐也吐不出来了，说他有什么用？最多下次自己注意点，别让他再吃掉自己要用的材料就是了。

    不过既然有了前车之鉴，王自想了想，以后用来刻画符文的底材，还是选金属块儿好了。其实两者到没有什么本质区别，但现在为了防止被吃掉，就只能做出改变。

    因为石敢当的关系，今日份的创造师一机灵也暂且用不上了，王自干脆就继续把火属性魔晶石向上合成了两次，直接来到了足足第七级的程度。

    按照计划今天仍然还需要赶路，所以他也没有浪费过多的时间，将基地内部早晨的日常全都做完之后，就叮嘱了一群小家伙一声，然后传送去了昨天的位置。

    重新站到这边的巨石顶端，王自呼吸了一口草原上的新鲜空气，感受着清爽的晨风，他的心情也变好了不少。

    他倒也没有完全着急出发，而是掏出了回音之笛，然后默念寻找最近的创造师百景，想看看这边不一样的地行上面会不会有新的收获。

    结果金色的音符一出来，他就有些失望。那音符代表的距离清楚表示着，最近的百景竟然刚好在他昨天来的方向，而且一点也不近的样子。看来今天是没有必要横生波折了，可以继续朝着变身法杖前进。倒是拿到变身法杖之后，可以考虑回到昨天那个蚊子群的位置，正好到时候冰锤就能冷却完毕了，给那些蚊子来上一发绝对不亏，他心里也不会有一点儿过意不去的地方。

    人类和蚊子的关系，那永远都是血海深仇啊！（迫真）

    没说的，继续赶路。

    只不过，王自刚刚飞走的当口，下方他所没有注意到的位置，有一队他曾经见过一次的兽人，骑着座下不同的骑兽，正在这草原上奔驰。

    “首领，快看，天上那是什么？”

    一名兽人精英大声呼喊着，指着王自喷漆战机划过长空留下的蓝色痕迹，示意所有的兽人注意。

    被称为首领的兽人是一个典型的游戏里面经典的兽人形象，绿皮倒翻獠牙，身材壮硕，穿着厚厚的毛皮铠甲，却又露出了大半个身子。

    “不清楚，但有点像机械族的样子。看他去的方向，似乎是我们的圣地加鲁。耶答，给族里传讯，让沿途的所有哨位都注意！”

    他眼睛眯起，对着身旁另一名兽人吩咐到。

    “是！”

    这名叫耶答的兽人得令，立刻从腰间取过一只类似牛角一样的角质号角呜呜吹响。那号角上面雕刻着一些充满古老沧桑符号，似乎已经有了不短的年头。

    随着号角的声音吹响，一股包含信息的精神念波竟然就这样被传递了出去，如果放大地图无限拉高来看的话，周围每隔一段距离就有一队这样的兽人，而它们其中各有一名精英腰间都有着同样的号角，此刻正在呜呜作响。

    很快，这阵呜呜声就这样一一传递，竟然比王自的喷气战机飞行的速度还要快得多，直接传递到了一座建立在茫茫草原中非常突兀的出现的一座白石山上的一座巨大城寨之中。

    那山不高，通体由雪白雪白的岩石构成，没有一点瑕疵，端的十分的神奇，看来是在这天地大变后出现的特殊地形。

    山上的这座城寨照着山势错落有致的落成，里面来来往往兽人川流不息，显然这是一座非常兴盛的城市。

    没错，这正是刚刚那个兽人小队首领口中所说，这一片草原上的最大势力兽人们的王都——圣地加鲁。

    理所当然的，王自的目标其实也正好就确实是这里。没办法，创造师道具肯定和无限石碑碎片都在一起，而兽人统治了这里广袤的范围，石碑只能在他们的掌控之中。

    “疑似机械族？正朝着圣地而来？而且速度极快，预计半日后就会到达？”

    一名兽人萨满抚摸着手中那根呜呜的号角，它面无表情，也不知道在想些什么。

    “所有哨位继续做好警戒，不用惊慌，区区一个机械族而已，都做好自己的事情。”

    他对着下方几个注视着他的兽人吩咐到，诸兽人纷纷领命，然后各自出去安排事情。

    说到底，这里是他们的圣城，能够在如此广大的一片范围内称霸，靠的当然是毋庸置疑的实力。

    别看兽人在大世界各种族中排名不高，处于后半段的水准，但实际上他们的战斗力可一点都不差，因为兽人天生就是一个非常好战的种族。

    那个排名说到底，其实还是靠着各个种族顶级战力，也就是真正的神级数量和实力来定的，但若是论起神级以下单独排名，兽人肯定就会一下子大幅提前，仅次于少数几个种族。

    所以在这个新世界内大家顶端战力都还没有形成的特殊阶段，兽人是不会惧怕任何人的。

    机械族虽然战斗力也颇强，而且打起来有些不太划算，但若是只有一位的话，兽人们肯定不会放在眼里，只会好奇它到底来干什么。

    而此刻完全不知道自己已经被认成了机械族的王自，正在驾驶着战机全速赶路。当然，他的全速赶路实际上就是只要把好方向就行，然后双手用来刷手机都没有任何问题，反正多变星君是有自动驾驶功能的，他的赶路已经比过去要轻松了很多。

    半日之后，离目标点五十公里左右范围的高空中，王自远远的停下了战机，转而变为了高达形态。他此刻已经发现了那座洁白如玉的山上那座闪耀夺目的城市，这让他也不禁又有些头大。

    “行吧，还是下去看看，到底是哪个种族吧。要是打过交道的最好，没打过交道的也先礼后兵吧。”

    嘴中咕哝了两句，王自操控着高达远远落下。直接飞过去恐怕会引起敌意，他觉得还是最开始就尽量消除对方的戒备比较好。

