    第106章 战斗机是人类历史上最优雅的杀器！

    歼10b战机，可以称得上是完美的艺术品。

    人群里，凌霄望着跑道上依次降下来的十架战机，哪怕相隔百米，也能清晰看到机身上的每处细节。

    三角翼后掠大角！

    前置气动鸭翼布局！

    水滴形状的玻璃座舱！

    起飞、降落的英姿，如一只傲视天下的雪域雄鹰。

    帅！

    简直帅爆了！

    连歼10b都如此，那么更先进的歼15‘飞鲨’，歼20‘威龙’，岂不是帅到没边？

    还有，那传说中的第六代战机歼30，全世界的军迷们都在期待它的诞生。

    马骏炜狠狠握紧拳头，激动的脸庞发红：“太帅了！我发誓，此生一定要驾驶上歼10b！”

    刘星辰跟着道：“没错，回去后就好好学习，争取早日驾驶歼10系列战机，翱翔祖国蓝天。”

    凌霄笑了笑：“受刺激了？没见过你俩这么认真啊，不过，咱哥三，迟早会征服歼10战斗机！”

    不光他们三人，飞行学院其他同学有这种心思的，也不在少数。

    每个人心底都深深受到了刺激，盯着跑道上的歼10b，斗志昂扬。

    望着眼前这群小菜鸟们精神振奋，似乎变了一个人似的，杨文武微笑点头。

    今天这趟行程没白来，目的，就是为了激起他们的雄心壮志。

    从招飞局获得资源信息看，这一届新生表现十分抢眼，天赋好，质量也高。

    为此，校领导和院领导都十分重视，这样的好苗子，可不能糟蹋了。

    因此才开学一个月，便迫不及待制定了今天的计划，去军用机场参观，驱散这些年轻人心底散漫的风气。

    目前来看，效果不错！

    这群小家伙们，对自己未来要走的路，有了更深刻理解。

    有决心，有毅力，才能披荆斩棘，驾驶上自己梦想的战机。

    季明月不知何时来到了凌霄身旁，仰头望着天空，轻轻一叹：“不知道以后我有没有机会，驾驶上歼10战机呢……”

    凌霄一怔，回头望向她。

    此时的季明月穿着统一作训服，和招飞考试上，那一道清丽如白莲花般的倩影相比，更多几分英气。

    其实，凌霄一直疑惑，以她如此文静的性格，和军人相差十万八千里。

    可偏偏，却选择来当兵。

    她天赋很高，甚至高到离谱。

    假如自己没有系统相助，凌霄自问，不可能比得上季明月。

    这一个多月，不管是日常训练，还是军训，季明月都表现出高强度的领悟力，连刘星辰和马骏炜都比不上。

    因此，她也受到学院的重点培养！

    想了想，凌霄回道：“别妄自菲薄，你天赋这么好，肯定没问题的。”

    季明月掩嘴一笑，美眸轻轻飘向他：“从你嘴里说出这话，怎么有点损人呢？”

    额……

    我损了吗？

    凌霄摸摸鼻子：“说实话，夸你呢！”

    “好，我姑且信了。”

    切！信就信，什么叫姑且信？

    女人呐，就是事多。

    “你每次和我说话，为什么这么彬彬有礼？”

    季明月没有看过来，但凌霄知道，这话就是问自己的。

    “男生对女生，应该保持点绅士风度吧？嗯，总不能和那俩货一样，一见面，我就说做你‘爸爸’吧？”

    凌霄歪着头，又指了指躲在旁边的刘星辰和马骏炜，一本正经说道。

    男生之间，没有纯粹的友谊，只想做对方爸爸。

    这句话，是真理！

    季明月没想到凌霄会这么说，惊愕张着小嘴，半晌后，忽然噗嗤一笑。

    “你们男生的友谊，真是奇奇怪怪。”

    “那可不？只要他俩管我叫爸，我保证不打断他们的狗腿。”

    “你和你女朋友，也这样说话？”

    “额……”

    凌霄回过味来。

    这妮子，怎么知道我有女朋友？

    貌似，自己从没在她面前提起过陆妙婵，两人间说的话题，也没涉及到这方面。

    女人的直觉么？

    恐怖如斯……

    看着对方那幽怨的眼神，凌霄也不知道该怎么回答了。

    气氛，陷入沉默！

    轰轰——

    恰在这时，天边再度传来了两架战机的呼啸，打破双方间尴尬。

    目光，皆是被那两架战机吸引过去！

    十二架歼10b，其中十架已经成功着陆，仅剩的这两架战机，环绕操场天空飞行一圈后，开始降低高度。

    战斗机，称得上是人类历史上最优雅的武器！

    那优美而布满流线型的外表下，隐藏着疯狂的杀意。

    不可否认，这是一件空战大杀器，可依然有无数的人对此趋之若鹜，顶礼膜拜！

    因为这种杀意，不是针对同胞，而是剑指任何敢于冒犯的敌人。

    光凭肉眼，已经能看到飞机下腹的起落架，缓缓打开，准备滑降进场。

    等飞机降到标准线高度以下，微微抬起机头，一前一后，间隔20米左右。

    如同两只灰天鹅，高昂起脖颈，骄傲的扑腾着翅膀，降落于机场跑道上。

    嗞——

    起落架下方的轮胎，和跑道亲密接触，剧烈的摩擦声令人牙酸不已。

    噗！

    机翼后方，打开两朵白色减速伞，气动鸭翼作出调整，为战机减速。

    最终，缓缓停稳在跑道上。

    与此同时，几名身着飞行服的飞行员，顺着跑道缓缓向这边走来。

    杨文武迎上去，向对方敬礼！

    礼毕。

    “全体起立！”

    他转身，面向所有人高喝。

    众人齐刷刷站好，个个挺直了身躯，神情振奋。

    “同学们，刚刚的表演帅不帅？”

    “帅！”

    “酷不酷？”

    “酷！”

    杨文武微微一笑，指着面前的那几名飞行员道：“现在，我给你们介绍一下，这几位就是咱们东南空军基地空三师九团第一先锋飞行大队‘飞龙’的成员。领队是陆大队长，他也是高你们几届的师哥！让我们用热烈掌声，欢迎陆队长和他的飞龙大队带来的精彩表演。”

    啪啪啪啪！

    现场，掌声雷动。

    在众人兴奋的注视下，大队长陆铮上前一步，郑重敬礼道：“同学们，今天，给你们一次接触歼10b战机的机会，这是难得的实践体验，希望你们好好把握住！”

    “另外，下午还会有一场航空知识竞答，由我们飞龙大队的师哥们出题，有谁抢答出来，会获得一份额外的大奖！至于大奖是什么，在这里容我先卖一个关子，等下午就知道了。”

    “今天组织的这场实践飞行活动，不是让你们来看热闹，一定要切身体会去感受，发自内心的好好想想，未来空战到底是什么？我们飞行员驾驶着现代战机，如何才能更好的打赢一场空战！想明白了这点，你们才配做一名合格的飞行员。”

    “不管何时何地，战斗机永远是飞行员最好的伙伴，亲密无间的战友！只有了解战斗机，了解自己的战友，你们才能更好并肩作战，这也是我今天教给你们的第一堂课。”

    “告诉我，飞行员的目标是什么？”

    全体新生齐声怒吼！

    所有的声音汇成一句话，直破苍穹——

    “先敌发现，先敌开火，先敌命中，先敌击穿！”

    “视死如归，守卫祖国蓝天！！！”

    (本章完)

