    外界的大动静布鲁斯不清楚，他这会儿已经回到塔林镇。

    将那个大祭坛，以及从贝鲁斯储物袋里找到的大大小小各种祭坛全部砸碎，然后一把火烧了个精光！

    随着火势燃烧越来越旺，他脑海里不停响起提示：

    “叮——，获得奥古世界功勋点100点！”

    “叮——，获得奥古世界功勋点500点！”

    “叮——，获得奥古世界功勋点点！”

    ……

    待一切风平浪静，布鲁斯以为再没有了的时候，突然：

    “叮——，邪神入侵任务完成，是否结算任务奖励？”

    布鲁斯脸上一喜，折腾了一个多月，终于结束了！

    “结算！”

    500万经验瞬间到账，再看总经验值，加上之前在地下厅内干掉的三十多个邪教教徒，经验值已经暴涨到95.6%，距离英雄级还剩下一步之遥！

    此外，28点职业技能点，1点英雄技能点让布鲁斯笑得眉眼都弯了。

    28点职业技能点可以让布鲁斯任意一个大师级弓类或者魔法类职业技能冲击到传说级！

    他相信一旦职业技能达到传说级，那就完全不一样了，至少威力与初期的英雄技应该相差不大，已经能够对英雄造成正常伤害了！。

    至于那1点英雄技，就是他经验值满后，晋级英雄的关键！现在是万事俱备只欠东风了！

    接下来便是奥古世界传说度b级，这个传说度给他带来了全属性+15点的属性增强效果。不过这个传说度只有在奥古世界才有效，将来若是去了其他世界就没有了。

    虽然才是b级，但毕竟是世界级的，与守夜人传说度一比较，那差距就太大了！这可是全属性！

    此外还有世界本源亲密度3级（最高9级），对于这一点布鲁斯并不十分清楚到底有什么用，不过应该跟晋级英雄有关。

    下面就是点的世界功勋点，布鲁斯特意看了下自己这会儿的世界功勋点，总值已经达到恐怖的。

    可以兑换64块初级世界本源石，或者6块中级世界本源石，晋级一转英雄应该够用了吧？

    最后布鲁斯把贪婪的目光放在了橙色抽奖券上，他还是第一次获得橙色抽奖券，估计只有这种世界级的大事件才有机会。

    希望这一次也是装备！而且是一件好装备！布鲁斯相信在运气爆棚的前提下获得的东西一定不会差！但若是其他东西恐怕他都不会太满意！

    这可是橙色抽奖券！不出点神装对得起我么？哪怕再恶劣的副作用我也受了！

    没有犹豫，布鲁斯再爆一点幸运点！说实在的，爆幸运点实在太爽了，而且一直爆一直爽！

    橙色抽奖券！开始！

    随着一阵乱码特效，布鲁斯很快看到了结果——3级达贡之神力。

    8级装备，秒伤600的神器！

    达贡之神力等级3：

    增加9点攻击力，增加3点全属性，增加19点智力，主动技能“能量冲击”，对目标造成600点伤害，（还能升级2次）

    对于这件装备，布鲁斯只能说还可以，虽然对于一个敏捷型后期来说确实不怎么样，但其附带的这个技能游戏里却非常强力，事实上它在现实世界中也很适合用来装B。

    挥挥手，樯橹灰飞烟灭，要的就是这种效果！

    绝对的一指禅，秒杀流，600的伤害虽然还达不到秒杀的效果，但也至少能让一个英雄重伤了。

    布鲁斯用这件装备把灵魂之戒换了下来，感觉智力一下子再次暴涨，突然有了一种其实我是一个法师的感觉。

    达贡之神力换上之后，系统就跳出一个提示：

    “宿主魔力质量纯度不足，无法激活达贡之神力法杖，无法发动能量冲击技能。”

    我擦！感情这技能只有达到英雄才能用！现在看来只能用来撑下属性了。

    布鲁斯把任务奖励接收完毕，扭头就看到斯蒂芬妮不知什么时候已经来到不远处，她见布鲁斯看到她，露出了一个浅浅的微笑。

    然后就指了指头顶，布鲁斯往她头上一看就忍不住笑了，他的魔宠恐蛛居然把斯蒂芬妮的头发当成了窝，难怪看到她的时候总觉得有哪里不对。

    这一次看到恐蛛比刚孵化时要大多了，足有一个苹果那么大。

    而她的食物估计就是魔石了，魔石用黄金就能买到，一块初级魔石要1000枚金币，对布鲁斯来说倒是还能承受。

    就是不知道她长成她母亲那么大的时候一天得吃多少，布鲁斯觉得到那会儿即便是他估计也养不起了。

    目光转向身边的雷奥，这会儿他目光颇为平静，已经完全没有了当初带着4000人刚来塔林镇时的傲气与意气风发。

    此时他正看着逐渐熄灭的火焰，脸上，身上因为战斗，溅上了许多魔物，魔兽之血，这会儿血迹干涸，散发着一股难闻的味道。

    雷奥丝毫没有在意，他一手扶着插于地上的长剑，另一只手搭在腰间。看得出来他很疲惫，却依然在属下，在布鲁斯面前表现出轻松，冷静的模样。

    “这个饰品是你的了！”布鲁斯掏出那个原本用来吸引雷奥的秘银饰品，手一递送到他面前。

    雷奥目光复杂地看着这件饰品，又抬起头看向布鲁斯，忽然将它推回，认认真真行了一个军礼，认真道：

    “我之前太过幼稚，现在终于明白了大人您的苦心，哪里还敢接受这枚饰品！是雷奥应该多谢大人，请大人原谅雷奥的自大！”

    果然，一个人只有经历过才能成长！

    “那你将来有什么打算？”

    雷奥犹豫了下，继续道：

    “我想继续留在军队，经历这一战，我突然有了一个想法，我要打造一支真正的强军！一支全部由巅峰守护者，甚至职业者组成的强军！我觉得只有这样的军队在遇到类似今天这种危机时，才能称得上中流砥柱，才能战无不胜！”

    “理想很好！祝你成功！我会向凯瑟琳公主建议的，另外也许我还能给你一点小小的帮助，让你的理想更快能够实现！”

    雷奥闻言大喜，连忙道：“多谢阁下！”

    布鲁斯拍拍他的肩膀，把他拉起了身。就在雷奥组织军队明知必死也向着魔物大军冲锋的时候，布鲁斯对这个人的感官就彻底变了。

    这个世界的普通人基本都是散养，性格，心性区别很大。但这个世界的贵族似乎都一脉相承，他们阴险，奸诈，甚至无所不用其极，但很少有背叛自己的家族，国家和种族！他们顾全大局，视荣耀为生命！

