    柳安筠歪着脑袋似乎有些不太理解。

    但是想了想还是乖巧的应了一声。

    “对吼，好像那个笔记本上的内容只有我一个人能看得见，那哥哥就拿过去先研究研究吧。说不定可以研究出来我们来人间是来干什么的。”

    柳安筠软绵绵的说道。

    傅清墨一双黑白分明的眸子漆黑如墨，那个笔记本哪里是被他带到学校了，是被他藏起来了。

    那个笔记本上写的内容只有小姑娘一个人能看见，可是那个上面写的结局。

    却并不是多好。

    傅清墨害怕那个上面的结局会跟着小姑娘所写出来的那些走大概的方向。

    所以并没有让小姑娘重新拿到那个笔记本。

    “我去二哥哥家里的时候，认识了一个新的朋友，那个小姐姐家里面有一屋子的娃娃，里面的娃娃都跟真的人一模一样。然后那个小姐姐还送了我一个。”

    柳安筠一边说，然后一边拉着哥哥的手，推开了房间门，指着自己屋子里面的那个哥特风的洋娃娃。

    “哥哥你看！这个洋娃娃是不是超级漂亮？我真的好喜欢她呀，所有的娃娃里面我第一眼就看见了她。”

    柳安筠一边说一边走上前，然后抱着那个洋娃娃，刚才娃娃的眼镜被他换过了，所以那个洋娃娃的眼睛现在是白色的。

    头发却是黑色的。

    傅清墨点了点头，对这些并不是很感冒。

    哪怕这个娃娃再漂亮。

    在他心里面甚至还比不上妹妹的千万分之一。

    应该说压根就没有什么可比性。

    “如果你要是喜欢的话，哥哥到时候再吩咐别人给你定做几个。”傅清墨嗓音低沉，“而且等到明天的时候，就要跟着哥哥一起去学校念书。到时候在学校里面要好好听老师的话，放学的时候要在学校里乖乖等哥哥回来。”

    柳安筠已经很长时间没有去上幼儿园了。

    柳安筠眼睛一亮立刻点头。

    “那等到我去学校的时候，可以带着那些洋娃娃吗？我想把娃娃介绍给老师看。”柳安筠面不改色，心不跳地撒谎。

    傅清墨点点头。

    毕竟像这么大点的孩子，喜欢把自己喜欢的东西分享给别人是很正常的事。

    如果要是过度干预的话，反而会引起小姑娘的厌烦。

    等到第2天。

    柳安筠偷偷摸摸把那些纸全部都带到了学校。

    甚至娃娃也没有带，但是却戴上了娃娃的衣服。

    看着那些娃娃的衣服，全部都被剪出来一个大概的图案。

    柳安筠这才又拿起一张空白的纸在脑海里面构思着衣服的样子。

    因为来学校是被允许带手机的。

    柳安筠等到下课的时候直接就去了老师的办公室。

    这个地方平常很少会有小朋友过来。

    而且师夏兰也非常欢迎她过去。

    小姑娘坐在位置上，然后低头看着手机。

    直接果断地联络到上一次那个工厂里面的小哥哥。

    “歪？你还记得我吗？就是上一次我们两个约定好时间的那个。”

    柳安筠一边问，然后一边晃着小脚丫声音，奶甜奶甜的。

    那个男生猛然松口气。

    原本以为这小丫头三天两头就会把这事给忘了。

    结果没想到隔了那么久又打电话过来。

    “你可以帮我准备一些布吗？等一下我把相关的样式发给你。”柳安筠直接语出惊人。

