    不，长安说的是真的，现在的魔后是真的很丑，居然是长了一脸的痘痘！想想都是让人发笑啊！魔后归云一向都是十分爱惜自己的容颜，看到长安这般模样，自然是心中一阵的疑惑，难道现在自己真的是很丑吗？好在他随身带着一面镜子，究竟真相如何，自己看了就知道了，“啊！！”魔后发出了一声惊呼，为什么她的脸会变成现在这样，她现在明白了，这一切都是谢长安的计策，一定是这样的，“谢长安，我要杀了你！”此刻的魔后早就把落叶镇的规矩抛诸脑后。

    真正厉害的挑衅从来都是大象无形的，你之前根本就感觉不到，可是当你察觉的时候，一切都已经晚了，之前就说了，至今为止，没有一个人可以打破落叶镇的规矩，魔后也不厉害，魔后的这一掌自然是蕴含了她最为精纯的力量，霜凝想要出手阻止，但却被长安拦下了，为了对付这种人而浪费自己的力量，那是十分不值得的事情。

    原本晴朗的天空，此刻竟然是变得乌云密布，整个落叶镇的气氛都是变得肃杀，诸多常年在此的修炼者自然是知道这是怎么回事，看来又有人忍耐不住，终于动手了，而且从这空气中爆发出来的气息来推测，这出手的人修为不弱，而且还是来自魔族的，想不到过了这么多年之后，这魔族竟然还是有人将自己的修为修炼到了破天级，他们还以为魔族能修炼到破天级的就只有当年的穷奇和蚩尤呢？

    辛御和魔后归云虽然是实力强大，但是这些年他们一直都是在魔域中深居简出，因此是名声不响，落叶楼的食客们在看到了这一幕之后，纷纷逃走，这不过就是吃一个饭而已，怎么就变成了这样，这落叶楼会不会马上变成一堆废墟呢？顷刻间，落叶楼就剩下了长安、霜凝、红妆以及魔后。

    “勇气可嘉，难道你就真的一点儿都不怕吗？人们都说这落叶镇的天谴很是厉害，但我魔后能从人族变成今日，自然是经历了很多，我是什么都不怕，这天谴究竟是有多么的厉害，今日就让我来试试好了！”魔后的这一掌终于是打在了长安的胸口上，但这一掌之力在顷刻间就是被一股更强大的力量化解了！

    “阁下就是魔后吗？刚才的那一掌应该就是魔族的不传之秘破天掌吧？据说这破天掌那是只有修为达到了破天级之后才能修炼的招式，魔族绵延千年时光，但真正可以将此招修炼完成的，却是没有几个，阁下应该是知道这落叶镇的规矩的，不可争斗！”一个男子的声音出现在魔后耳边，魔后转身看去，这男子年纪不过双十而已，剑眉星目英气勃勃，周身更是散发着一丝丝的贵气和天族气息！

    “我还以为天谴是什么厉害的东西，想不到竟然是一个白净男子，你这样的人能伤害到我？这简直就是笑话！”天族男子不理会魔后，看着长安，“长安先生，现在您可以离开了，放心，现在既然是我来了，那么我自然就是有把握与这魔后一战，她虽然厉害，但是却拿我没有任何的办法。”男子看了一眼昏睡的红妆，终于是放心了。

    “如此，便多谢前辈了！”要是真打起来，长安不见得就会输给魔后，只是他现在腾不出手来，既然天族已经来人，那么自己还有什么好担心的呢？他一个呼吸带着霜凝已经出了这落叶镇。有的修炼者已经是认出了这天族男子是何人，“这不是天族的月白大人吗？想不到这一次天族竟然是让他来了。

    月白是这个男人的名字，他诞生于太阴（月亮），在天族中身份高贵，且实力强大，这一次是神农氏让月白来的，“原来你就是月白，听闻你现在是天族中年轻一辈的第一高手，好啊，我今日便是来看看你究竟是有多少斤两？

    月白虽然实力强大，但他根本不擅长战斗，这一点是不是很奇怪呢，一个实力强大的战士竟然不懂丝毫的战斗之法，这事情虽然是有些诡异，但这是真的，在魔族中流传着这么一句话，破天掌出，无所遁形，这八个字已经说明了破天掌的厉害！而且这掌法出招迅速，旁人根本就来不及反应，可是现在这强大的掌法不过是抓住了月白的一个虚影而已。

    “你的动作真是太慢了，你这样的实力究竟是怎么做到魔后这个地步的？看来这蚩尤、穷奇之后魔族是真的没有人了，我甚至是在想，这刚刚离开的谢长安身为魔门之主，但是他的反应可比你快多了，来吧，我现在再给你一个机会，你可以再次出手，放心，机会有很多，只要你能打中我，我就滚蛋，你呢，自然就可以去追长安了！”

    这应该算是最直接的鄙视了吧，是的，鄙视，但要做到如此毫不掩饰的鄙视，就需要一个前提，那就是自身一定要足够强大！

    魔后归云如何能够忍受这样的羞辱？前有谢长安后有月白，怎么？真当自己是软柿子吗？顷刻间，魔后就打出了密集的掌影，这一道道掌影顷刻间笼罩了整个天空，在如此密集的攻势下，任何人都不要想着可以活着离开！

    “你真的是太弱了，这破天掌到了你的手中，怎么会变得如此不济呢？这掌法中的凌厉霸道，我是一点儿没有看到啊！”月白有着极高的身法，名为咫尺天涯，有了这身法，任何招式对于他来说那都是无效的，可以说他就是依靠这身法才得到了今日的威名，倒不是说他不会其他的，一个天族高手若只会逃跑，那成什么样子？但至今为止，还没有一个人可以让他拿出其他的本事！

    高超的身法是可以带动空间的，这也就是说，现在整个落叶镇就是月白的兵刃，他可以轻易的将魔后封印在此，这对他来说根本不是什么难事！

