    “哦？”

    李成的语声中带着几分轻蔑，眼神颇具威严地扫向在场众人。

    “这位老……师，老师对吧？呵呵，他说的是真的吗？”

    他一问。

    刚才还闹哄哄的人群，霎时间变得鸦雀无声了！

    “他说的是真的。”

    不过，还是有一个声音从周萧身后飘了过来。

    “你是……”

    李成看向魏蔓，瞳孔不禁放大，就算他看惯了美女，魏蔓的美还是让他稍稍恍惚了一下。

    “我……”

    “爸，这个娘们和他是一伙的，他们是情侣。”李新武从车上下来了，指着魏蔓大喊道。

    “既然是这样，你的话就不能算数。”李成双手抱着胸口，阴冷地瞥向周萧。

    周萧扯了扯嘴，目光阴冷地扫过李新武，冷声问道：“那你想怎么样。”

    “磕头认错，还要把那个女人留下！”李新武乐疯了，满脸戏谑地看着无能为力的周萧。

    你不是狂吗？

    再狂啊！

    就算你再厉害，总不能欺负了这三位叔叔。

    周萧早看过三人的身体状况了，确实都是练家子，而且不是那种普通的习武之人，但就算是动起手来，对付他们，周萧也就是一招的事儿！

    “小伙子，虽然你有几分本事，但千万要记住，这里是燕京，要在燕京混开，自己的一双眼睛要先放亮点儿，要知道什么人可以招惹，什么人不可以招惹。”李成的手指微微敲打着手臂，微笑说着。

    同时，李新武已示意三人先去抓住魏蔓了！

    看着临近的三人，魏蔓挡在了周萧面前，微笑注视着李成，道：“你说得对，要在燕京混下去，没有一双好眼睛是不行的。李先生，你觉得以我这样的姿色，能在燕京混到一个什么地步？”

    李成依旧是抱着胸口，一脸嚣张又十分放肆地扫视着魏蔓。

    这么个极品的妞儿，让儿子玩了，是不是有点儿太糟蹋了。

    不只是他。

    围观的人，视线这时也纷纷落到了魏蔓的身上。

    “好漂亮啊！”

    “感觉年纪很小的样子。”

    “这男人也太窝囊了吧，让自己的女朋友说出这种话。”

    “也没办法，得罪了李成，在燕京是混不下去的。”

    李成也能听到其他人的议论。

    他可以理解这些人为什么会这么说，这女人本来就很漂亮，这一身打扮更是引人犯罪。

    可是，为什么会觉得有些眼熟？

    “李先生？”魏蔓微笑，似乎有些着急了。

    “你这副姿色，找个好人家，确实能比别人少奋斗几十年。不过，燕京的水很深，挑不到一个合适的男人，到头来就是白白糟蹋了自己。”李成以一副过来人的语气说着，挑衅般看了一眼周萧。

    “那李先生觉得，周萧这个人，怎么样？”魏蔓笑问道。

    “不错的年轻人。”李成非常满意地点了点头。

    “比你家如何？”魏蔓追问。

    李成道：“半斤八两吧，不过你说这么多也没用，选一个吧，要么今天晚上陪我儿子一夜，要么去派出所走一趟，你可要想好，这里是燕京！”

    语气中，警告意味满满。

    “如果我正好认识周萧呢？”魏蔓捋了下鬓角的长发，随即环住了周萧的一条手臂，“李先生就不觉得他很眼熟吗？”

    李成看向周萧，瞧不出什么端倪。

    可围观的人群却在这个时候认出了周萧，甚至有几人举着手机已经喊了起来：“是周萧！真是周萧啊！”

    “我尼玛的！”

    “刚才我还说他窝囊，我尼玛的，我才是瞎了眼的那个！”

    众人激动了。

    李成和李新武则是一脸懵。

    李成看看周萧，又看看魏蔓，没先认出来周萧，却是认出来了魏蔓。

    只看他抱着的双臂不由地松开，双腿一软，差点儿没摔在地上，他嘴角微微抽动，一脸惨相地看着魏蔓道：“魏……魏大小姐，我……我没认出来……”

    “什么魏大小姐，哪儿有魏大小姐？”

    魏蔓俏皮一笑，左右瞧了瞧，笑眯眯道：“你说是我啊，我可不是什么魏大小姐，就是个贪财贪权的普通漂亮女人。”

    “不，不是，魏大小姐，我真的没……”李成差点儿哭出来了。

    得罪谁不好。

    怎么偏偏得罪了这个祖宗！

    李成看着笑眯眯的魏蔓，好像突然明白了什么一样，高声喊道：“李新武，你给劳资滚过来的！”

    李新武茫然，可双腿还是亦步亦趋地走了过来。

    “这人是周萧？”他还在茫然。

    “他是周萧？”

    “他居然是周萧！可他不是个老师吗？”

    “跪下！”

    看着茫然的李新武，李成一脚踢在他的屁股上。

    李新武吃痛，刚想要跪倒，周萧却连忙避开，抬手示意道：“跪就不用了，免得再跪出什么毛病来，我们走吧！”

    最后一句是对魏蔓说的。

    人越来越多，等前后全给堵上了，就会变成猴子任人围观了。

    “还没吃饭呢！”魏蔓说。

    “吃别的。”

    这地方是待不下去了。

    二人走远。

    已经看不到人群了，可魏蔓一直都是一副若有所思的样子。

    “你刚才最后那句是什么意思？”她突然问道。

    “哪句？”

    “跪出毛病的那句，他的腿有毛病？”魏蔓思前想后，看不出李新武的腿有什么毛病啊！

    周萧笑道：“就算原来没毛病，现在也该有毛病了。”

    “会是什么毛病？”魏蔓追问。

    “到时候，你打听打听就知道了，你说我到时候要多少诊费比较合适？”周萧用手指轻敲着太阳穴，相当烦恼的样子。

    “你怎么就知道他一定会找诊治，他家里可是很有钱的，而且都是现钱，手上的那种不动产反而很少。”

    “做贷款的？”周萧猜测。

    魏蔓愣了一下，好奇道：“你怎么知道的？你应该是第一次认识他们吧？”

    “猜的。”

    “猜这么准？”魏蔓狐疑。

    周萧笑道：“你看他们的那小眼神，逼视的味道能很浓啊。被你这么鄙视，手上闲钱还很多的职业，我能想到的就只有贷款方面了。”

    “你这推理能力……”

    魏蔓一时无言。

    二人有说有笑，继续寻个吃饭的地方，全然没有在意他们现在这姿态，像极了热恋中的情侣。

    也只有热恋中的情侣，才会这么舍不得地一直牵着手。

