    省港旗兵是出了名的手法很辣，为了图财什么都做的出来的，根本没有什么道义可言。如果是这样的人出手，可对于乔玉甄而言就是个大麻烦的。

    这下傅华真有点急了，当初杰西卡是带着去马丽去香港见过乔玉甄和傅乔的，知道她们的情况，如果杰西卡选择对她们下手，那可就不妙了。

    傅华就打了电话给乔玉甄，问她那边的情况如何。乔玉甄笑笑说:“你别紧张，我这边没事的，我有保护好自己和乔乔的能力。”

    傅华苦笑着说:“这一次不一样，这一次的对手很可能是杰西卡，她因为弗兰克的死想要报复我，因为北京这边找不到报复我的机会，这才盯上了你们。”

    “那你这个时候可千万别来香港啊，”乔玉甄急切的说道，“我担心杰西卡是想借我引你来香港。你放心好了，这段时间我会请专业团队负责我和乔乔的安保工作的。”

    但事关乔玉甄和傅乔的安危，傅华怎么可能安心的待在北京什么都不做呢。他便说道:“我还是想去香港看看情况。正所谓关心则乱，这种事情轮到你们身上，不亲自去看看我怎么放心得下啊。”

    但同时傅华也不敢贸然就去香港。他害怕中了杰西卡的引蛇出洞之计。在香港他的控制力远不及北京，而且香港治安方面也远不及北京。杰西卡和美国佬在香港的活动空间更大。他赶去香港的同时，必须要做一些安全上的措施才行。

    他便打了电话给吕鑫:“吕先生，这种情况下我必须去一趟香港的，要不然我会放心不下的，”傅华说道，“但我需要事先做一些安全上的安排。”

    “我明白你的意思，”吕鑫说道，“这个时候你现在过来香港确实有危险。不过又不能不过来。那你就过来好了，我安排人负责你的安保工作。”

    傅华就匆忙赶去了香港，一下飞机，吕鑫的手下就过来接了他，四名精干的保卫人员前后左右护住了他，高度戒备的互送他去了乔玉甄那里。

    乔玉甄、乔乔都待在家中没有外出，乔乔神情看上去有些紧张，看着傅华问道:“爸爸，妈妈说是杰西卡阿姨想要对我们不利，是真的吗？”

    傅华点了点头:“是真的，杰西卡阿姨对爸爸有些误会，想要对付爸爸，却没有机会，便转而对你和妈妈不利。”

    “要不我打个电话给马丽，让她跟mm杰西卡阿姨说说，就不要来对付我们了吧。”

    傅华伸手摸了摸傅乔的小脑袋，儿童的世界还是相对单纯，那里明白大人世界的复杂。他笑笑说:“你不用找马丽了，这件事情爸爸会找杰西卡阿姨解释清楚的，只要解释清楚了，杰西卡阿姨就不会再这样对我们了。”

    一旁的乔玉甄看了一眼傅华，用眼神问他是否真的可以摆平杰西卡。傅华苦笑着说:“你不用这么看我了，事情总是需要解决的，我想跟杰西卡约着见面单独谈谈。只是不知道她现在在什么地方。”

    乔玉甄点点头:“见面谈谈也好，最好是杰西卡能放手，要不然我会想办法让她不得不放手的，因为她已经超过我忍受的底线了。”

    傅华这个时候在乔玉甄身上感受到了一股明显的杀气，似乎当年那个叱咤风云的乔玉甄又回来了。杰西卡这一次也确实做的过分了，居然威胁到了乔乔的安全，连傅华这种一向性格平和的人，都有些动了杀心。

    傅华就打了电话给杰西卡:“我现在在香港，想跟你见面谈谈，你现在在哪里？”

    杰西卡说:“我很想看到你的死，所以我跟着你也来了香港，但我并不想见你。”

    傅华苦笑着说:“杰西卡，你做的太过分了。”

    杰西卡冷笑了一声:“我看过分的是你吧，我已经查明了，虽然你没有亲自出手，但放出弗兰克是搞死王迪的凶手的人却是你。好一招借刀杀人啊。”

    傅华知道杰西卡想要查到这一点并不是太难的，也就没否认，只是苦笑着说:“我们见个面吧，当面好好谈谈，你想知道弗兰克的事情，我都会如实的告诉你的。”

    “你怕了呀，”杰西卡冷笑着说，“晚了，我不是没给过你机会的，但你却坚持否认跟弗兰克的死有关。现在我已经通过一些渠道发出了悬赏，你就等着付出代价吧。”

    “你一定要这么不留余地吗？”傅华苦笑着说，“别忘了，你做初一，我也可以做十五的。你可以对乔玉甄和乔乔下手，我就不能对马丽下手了吗？就算你和马丽在美国，我也一样可以对你们采取措施的，你知道我是可以做到的。”

    杰西卡不说话了，她知道傅华这并不是在吓唬她。

    傅华继续说道:“我自问在弗兰克这件事情上并没有对不起你的地方，还是见面聊聊吧，我可以解释为什么会那么对待弗兰克的。”

    杰西卡迟疑了几秒钟，说道:“要面谈可以，去中环岛咖啡厅吧，中午十二点，就你一个人来。你要是带人来的话，我就不见你了。你敢来吗？”

    这下子换到傅华迟疑了，他知道自己面对的可不仅仅是杰西卡，还有在他面前一再吃瘪的美国特别部门。因此单独去见杰西卡很危险。

    但是不面谈的话，他和杰西卡之间的结还是无法解开，乔玉甄和乔乔面临的危险始终存在。再是他这次是临时约见面，杰西卡应该事先应该没什么准备的。

    想了几秒钟之后，傅华还是决定去跟杰西卡见面谈谈:“那我们就不见不散了。”

    十一点钟，为了安全，吕鑫的手下就到达咖啡厅，把周边的环境观察了一遍，确信没有危险人物存在，这才通知傅华可以进入咖啡厅。

    于是准十二点，傅华的车就出现在咖啡厅门前，下车快步走进了咖啡厅。

    几乎与此同时，在离这将近一千米距离的一栋大厦的楼顶，一个满面阴厉的男子放下了手中的高倍望远镜，打开脚旁的大提琴盒子，拿出里面的狙击步枪，黑洞洞的枪口就瞄准了咖啡厅的门……

