
他立即闭着眼感受了一下，发现自己果然能从周围的空气中感受到灵气。直到这一刻苏幕遮才真得相信，他是真得回来了！

——回到了自己原来的世界里！

巨大的惊喜感冲击着苏幕遮的心，他将这个好消息告知给了神识之中的四大凶兽。然后又召唤出了大鹏鸟和鼠爷，在苏幕遮告诉他们已经回来的时候，鼠爷还以为苏幕遮在和他开玩笑。

直到鼠爷自己认出这的确是无量山之后，整个人，不，整只鼠开心地都要飞起来。苏幕遮摸了摸它的皮毛，道：“先别激动，咱们该回去了。”

“嗯嗯！”鼠爷爬到苏幕遮的口袋里，仰头看着他，“怎么回去？”

——是哦，怎么回去。苏幕遮这才想起来，他的手机早就没电关机了。而且这里和周离那边不一样，不能随意使用大鹏鸟当坐骑，会引起关注和人们的恐慌的。

“那，你有钱吗？”鼠爷看着苏幕遮。

苏幕遮摸了摸自己的口袋——当然了，里面是没有一分钱的，毕竟现在人有几个身上还带钱呢？

苏幕遮：“…………”

“算了，先下山再说。”

无量山是座“妖”山，一般人自然是没法上来的。因此苏幕遮在这里不怕被人发现，他让大鹏鸟带着自己下了山。

等他从山上下来，走了几公里的路，便来到了公路口。

不得不说，今天算是苏幕遮的幸运日。他在公路上站了没一会儿，就有一辆车在苏幕遮的面前停了下来。

车窗降下来，坐在副驾驶的女孩子探出头，对苏幕遮摆了摆手：“嗨，小哥哥！”

已经跟这个世界告别有跟跟这些六年的苏幕遮，跟这些网络潮流用词游戏有些脱节，因此一开始并不知道女孩是是在叫他。直到藏在苏幕遮袖子里的鼠爷戳了戳他的手，苏幕遮才回过神来，跟女孩打了招呼：“你好。”

女孩儿得到回应，十分高兴，具体表现为眼睛都亮了一下。她趴在车窗上，眼神炙热地盯着苏幕遮：“小哥哥，你是coser吗？还是演员在拍戏？”

苏幕遮本想说都不是，但是想起自己身上跟这里格格不入的衣着打扮以及半长的头发，便说自己是个coser，此次出来是来取景的。

女孩儿没有怀疑他的话，相反态度更加热情。她并不吝惜赞美：“小哥哥你长得好帅啊，你cos什么角色啊？啊，我知道，一定是xxx对不对？你有没有微博，我关注你啊？”

苏幕遮还没回答呢，小姑娘就自己把自己的问题都给回答了，她叽叽喳喳，倒是不显聒噪，还有点可爱。

“小哥哥你怎么一个人在这里？是要等人吗？”虽然没要到微博，但是小姑娘的热情不减，毕竟她是个十级颜狗，而苏幕遮的脸没有一处不长在她的审美点上。她长这么大，头一次见到长这么帅，气质还这么好的人。

为了能回到家，苏幕遮决定昧着良心撒个小谎：“我手机钱包都被偷了，能麻烦你们送我一段路吗？若是不方便也没关系。”

而颜狗小姑娘听了苏幕遮的话，心里就没有“不同意”这个选项，她还特别同情苏幕遮的“遭遇”。小姑娘转身拍了拍坐在驾驶座上的男人，疯狂用眼神暗示：“哥，快答应！”

开车的男人叹了口气：“好吧，谁叫你是我妹妹。”

反正不管中途过程如何，苏幕遮最终还是坐上了车。等他上了车之后才发现，车上一共三人，驾驶座和副驾驶座上坐着一男一女，女孩儿不到二十岁，男人看起来也就二十多岁的样子，从之前两个人的对话中，可以听得出他俩是兄妹俩。

而后面的座位上，则也坐着一个女孩子，也就二十出头的样子，长发披肩，长相很清秀，见到苏幕遮上车，就对苏幕遮笑了笑。

苏幕遮对她点头致意，刚系好安全带。前排的女孩儿就转过头来，对苏幕遮身边的姑娘撒娇：“表姐，咱们俩换个位置好不好？”

姑娘温柔地笑了笑：“好啊。”

女孩儿给了她一个飞吻：“表姐你真好，我最爱你啦！”

倒是她身边的兄长看自家妹子这个样子，不满地哼了一声。

两人就这么换了位置，小姑娘欢欢喜喜地坐在了苏幕遮的身边。

她实在是个热情又很可爱的姑娘，直接跟苏幕遮做了自我介绍：“我叫余乐乐，前面是我哥和我表姐，余映和宋欢。”

苏幕遮道：“我叫苏幕遮，今天真是多谢你们了。”

余乐乐豪迈地一挥手：“嗨，不要那么客气啦！”

她跟苏幕遮说，他们三个是趁着放假期间出来旅游的，目前她和表姐宋欢还是学生，而她哥余映已经工作了。三人出来自驾游，也算是难得放松放松心情。

苏幕遮便装作不经意地问她现在是几月几号了，余乐乐专门给苏幕遮看了自己的手机，显示现在是国庆节，而年份还是苏幕遮当初落入异世界的那一年，也就是说，从苏幕遮走到苏幕遮回来，异世界里过去了六年，而这个世界不过只有四个月。

想到这个时间跨度，苏幕遮有了松了一口气的感觉——还好还好，四个月的时间并不算长。

一路上，都是女孩说，苏幕遮听，偶尔会说几句。他表现得实在不像个坏人，气质又非常出色，所以最后连余乐乐的哥哥余映都忍不住开了口，“你要是出门的话，最好还是不要一个人，尤其是来这种荒僻的地方，最近不算太平。”

苏幕遮一下来了兴趣，问怎么不太平。

余迎顿时对苏幕遮投去了复杂的目光——这人是山顶洞人吗？最近发生的事情闹得沸沸扬扬，基本全国人都知道。

好在余乐乐在苏幕遮面前没什么选择，立马拿出手机给苏幕遮解释：“是这样的，有个犯罪团伙在全国流窜，人数还挺多的。这些人都

是变态，他们到处害人，造成十几个人都无辜惨死。这群人作案时总戴着面具，警方已经抓了一大批这个团伙里的罪犯了，但是还有一部人还在逃窜，没被抓住。现在可以说是人人自危，所以小哥哥你一定要注意安全啊。”

苏幕遮看着她手机上的新闻，发现新闻里对这些犯人的描述是“穿着奇装异服，头上戴着面具，面具上有角”，让大家一旦发现这样的人，一定要第一时间躲避并且报警，千万不要靠近他们。

底下很多人评论说是他们见过这些“变态”，并称他们根本不是人，而是怪物。当然又有很多人辩驳他们的说法，称他们这些人就是故意在吓人。

评论如何苏幕遮并不关心，苏幕遮关心的是这条新闻，虽然新闻里说是“犯罪团伙”，但是苏幕遮哪里不知道，那根本就是魔物！

不过这种事当然不能说，说出来只会徒增恐慌罢了。

只是不知道现在情况到底如何，苏幕遮有些心急，想找相关部门了解情况。

余乐乐看苏幕遮看了新闻之后便在发呆，还以为他是被吓到了，赶紧安慰他，让他别害怕。

苏幕遮哭笑不得，摇头道：“我不害怕，我会注意安全的，谢谢你们提醒。”

路程并不长，再加上双方生活在一个市，也算是顺路，所以余沐干脆将苏幕遮送到了乌烟巷外。苏幕遮准备回去那钱来感谢他们，但是余沐却表示不用，说他只是顺手帮了个忙而已。

见他实在不肯收钱，苏幕遮便从包里掏出了三个小巧的护身符送给了他们三个：“这是我自己做的，送给你们当做小礼物吧，也希望你们能平平安安。”

苏幕遮出手，一般都是精品。这三个护身符尤甚，精致得如同艺术品一样。余乐乐一眼就喜欢上了，再加上是苏幕遮送的，她更加不可能不收，当即就接过来挂在了脖子上。

当然，她还跟苏幕遮蹭了几张合影。

而余沐和宋欢虽然觉得苏幕遮这个“爱好”实在是太奇怪了点儿，但他们也都收下了，还和苏幕遮说了声谢谢。

等苏幕遮转身进入箱子，余沐发动汽车的时候，余乐乐就趁机把她哥的护身符给他戴上了，“哥，你总是东奔西跑的，也要注意安全哦。小哥哥都说了，这个东西能护你安全的。”

“人家什么时候说过……算了，你给我戴上就戴上吧。”余沐挺溺爱自己这个妹妹的，大多数情况下都拿她没辙。

给余沐戴好，余乐乐又把目光投向了宋欢：“表姐……”

宋欢连忙摆手，将护身符扔给了余乐乐：“乐乐你知道，我是从来不信这些的，我可不戴这个东西。”

“好吧，”余乐乐有些遗憾地将护身符给收了起来，转头想到自己的手机上还有苏幕遮的照片，又高兴了起来。

余沐早就习惯了自家妹妹的没心没肺，“把车门关好，咱们要回去了。”

“知道啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58764729"  chaptername="1143  路遇好心人">加入书签</a>
</div>
