    苏咏霖的计划是攻占淄州，进而攻取济南，用极快的金军速度撕裂金人的统治，完成西路军的战略目标。

    从新泰到淄川县约一百八十里路，苏咏霖决定三天跑完。

    为了带动大部分普通士兵，他身先士卒，带头跑路，坚持不骑马，又下令除非受伤，否则军官一律不得骑马。

    以主将身份带头奔走，全体军官被迫身先士卒作为榜样，这才把这支成军不久甚至没有经过规范化训练的菜鸟光复军带到了淄川县。

    然后这支菜鸟军队成功打败了金军，攻破了淄川县城，把大小官员一网打尽。

    苏咏霖没有停留，再次兵分两路，一路负责继续攻占淄州剩余诸县，另一路随他火速奔袭济南府，往章丘而去。

    苏咏霖一路攻击前进的同时，整个山东的局势都在发生巨大的变化。

    义军兵分三路攻击整个山东东路，试图趁金廷没有反应过来的宝贵时间一鼓作气扩大势力。

    山东金国官方力量头晕目眩一团乱麻，被各种流言消息弄的手忙脚乱，到处求证，却根本不知道山东发生了什么。

    讯息传播基本靠人力畜力传播的时代，想要让某些人或者某些机构对于某件事情产生误判，一点都不难，因为大家都没有地图全开，看待事物是隔着迷雾去看的。

    山东金国官方并不知道光复军的老巢、领导人、人数、作战目标和政治目标，更不知道光复军已经进展到了什么程度。

    但是山东金国官方的力量已经被光复军摸得一清二楚。

    以有心算无心，金国在山东的统治力量一时间兵败如山倒，不断被光复军拔除。

    光复军总体实力在眼下当然远不如金国，但是只在山东这一局部地区，光复军的实力已然压倒了金国的力量。

    苏咏霖领兵快速攻击前进的同时，孙子义统领东路军在莱州取得了很大的军事胜利，击溃了莱州仓促组织起来的射粮军和镇防军的抵抗。

    莱州金国的力量已经崩溃，本地豪强地主纷纷响应孙子义的号召，起兵加入光复军之中，跟随光复军攻城略地，剿杀金人，扩大占领区。

    随着莱州的崩溃，登州和宁海州也将落入光复军的掌控之中，两州金人的处境绝对不会很好。

    赵开山亲自统领的中路光复军也在潍州和益都府取得了很大的胜利。

    潍州地方官府仓促组织了射粮军和镇防军抵抗光复军，都被光复军围攻歼灭，死者上千。

    随后潍州本地土豪乡绅响应光复军的号召，加入光复军一起造反的土豪乡绅有十几人，拉起了近万人的战斗部队加入光复军。

    而在山东金人的军事核心之地——益都府，因为益都府尹同时也是山东东路兵马负责人，所以益都府保留了一支相对精锐的军队，有骑兵有步兵，是益都府压箱底的力量。

    奈何赵开山先攻潍州再攻益都府，集合了潍州土豪乡绅们的力量，集合了近两万名义军涌入益都府，打了益都府一个措手不及。

    不仅如此，赵开山采取了苏咏霖提议的宣传战术，派人到益都府联络本地的土豪乡绅们，约他们起兵造反，土豪乡绅们得知光复军势头大好，顿时心动不已。

    等光复军攻入益都府、益都府尹兼兵马都总管徒单京反应过来的时候，益都府本地的土豪乡绅也纷纷起兵，到处攻城略地打击金兵。

    益都府一瞬间陷入烽火遍地的景象，一夜之间接到十几个求援消息，这吓坏了徒单京。

    徒单京感觉自己大势已去，继续留在山东就是个死，就很干脆的自己带着亲信朝北跑路了。

    不只是徒单京，益都府统军司的统军使术虎思济也跑了。

    两位“飞将军”跑得非常干脆，只带着亲信们逃跑，把其他人全都丢下了。

    结果益都府的一支一千余人的精锐金军失去了领导，只能各自为战，各谋出路，没能集合在一起对抗光复军。

    他们之中除了少数逃离山东北返，相当一部分很快就被到处乱窜的光复军无意之间分割包围。

    付出了较大的伤亡之后，光复军靠着人数优势吃掉了这支精锐金军。

    这下，益都府也彻底失去了镇压光复军的能力。

    徒单京是益都府的行政长官，也是整个山东地区的军事长官，他一跑，益都府大小官员跑的跑，降的降，死的死，一片混乱。

    益都府倒了，整个山东东路就真的失去了统一规划抵抗的可能，被光复军彻底占据只是时间问题。

    光复军攻克益都之后，赵开山向东路军孙子义和西路军苏咏霖发布命令。

    赵开山告诉他们，山东东路已经归属光复军，让他们向所有未占领地区的地主乡绅们宣布光复军的目标、政策，号召他们一起起事，驱逐金廷势力，把金廷势力彻底赶出山东东路，完成起义军的一阶段作战目标。

    光复军的力量正在不断增强。

    而随着光复军的进军和消息的传播，山东东路各个还未归属光复军的州府本地的地主乡绅们基本上全都知道了这个消息。

    本就蠢蠢欲动的他们听闻赵开山的光复军真的获得了巨大胜利，而金军节节败退无法遏制，已有全面失去山东的迹象，他们顿时就按捺不住心中的躁动，立刻起兵响应光复军。

    他们接二连三的宣布加入光复军，成为光复军中的一员，尊奉赵开山为光复军大统领，听从他的号令。

    而此时，正在山东东路攻城拔寨的光复军尚且不知道，山东西路也已经烽火遍地。

    光复军三路进攻之前，山东西路诸州县豪强在接到光复军檄文之后已然蠢蠢欲动，彼此之间互相联络，皆已有了趁势而起之想法。

    五月初，光复军发动军事进攻的消息随着苏咏霖西路军攻克泰安州而散播到了山东西路诸州府。

    各州府大批地主乡绅得知这个消息之后，早已藏在心中的反意再也无法遏制，终于决定起事。

    在山东西路各州府的官府反应过来的同时，他们纷纷宣布加入光复军，以大统领赵开山的名义造反，和金国决裂。

    滕州豪强张氏、王氏、李氏等七家联名宣布起事，举兵四千余加入光复军，纵兵攻打县城，剿杀金人，声势浩大。

    济州豪强刘氏、齐氏、赵氏等八家联合起事，举兵五千余攻城略地，很快又有数家豪强响应，声势浩大，不可控制。

    博州豪强吕氏、秦氏等十一家联合起事，举兵六千余攻打州治所聊城，居然趁着州府反应不及时一鼓而下，震动博州……

    各州起义队伍在起义之后都派人往山东东路而来，寻找赵开山试图正式加入光复军、得到赵开山的承认。

    造反要抱团，不能落单，所以必须要得到赵开山的承认，加入光复军，加入这个大家庭，在统一旗号之下办事。

    如此，就能正大光明的收拾金人了。

    山东局势自此糜烂不可收拾，山东的金国官府已经基本失去了自主镇压起义军造反的能力。

    若无金廷调遣外部军队平叛，山东被彻底占据只是时间问题。

