
道痴指了这处茶楼时，本是看着它位置在街边且店面不小。位子在街边，众人轮班时，不会引人侧目；店面不小，大家在这里休憩省的挤。

国主大丧，城里所有军民都着素，有资格穿孝服的，除了地方文武品官，就是王府中人。

即便道痴与高康两个年纪都不大，可一身缟素就宣示了身份。掌柜分外殷勤，亲自将二人引到雅间，又吩咐伙计取上等茶叶。

等茶水送上来，掌柜才知趣地退出去，凑到外头的惊蛰身边，话里话外打听雅间二人的身份。

惊蛰没有回答，反而仔细地看了他两眼道：“我瞅着掌柜倒是面善，请问掌柜的尊姓可是姓周？”

“正是姓周，这位小哥儿认识小老儿？”掌柜回道。

惊蛰笑道：“果然是周大叔，我是早先在老太爷身边当差的惊蛰，去年被老太爷给了外九房，现下在二公子身边当差，与立秋兄弟朝夕常伴的，楼上就是我家公子。”

原来眼前这掌柜的不是旁人，正是王琪身边小厮立秋的老子。惊蛰小时候见过两遭，才觉得面熟。

周掌柜是宗房的外管事之一，没想到负责是这座茶楼。

“外九房的二公子？”周掌柜的瞪大眼睛，想起自己方才收了二十两银子的定金，不由忐忑。

他虽之前没见过道痴，可也晓得宗房这两年对外九房另眼相待，宗房这位二公子不仅生父显赫，还入了老太爷的眼，与自家七公子一起进了王府。

这回二公子带人包茶楼，跟着的又是气腾腾的兵士衙役。周掌柜怕担干系，到底不敢做主，别了惊蛰后，就唤了个小伙计，低声吩咐他去宗房禀告大公子。

这会儿功夫，惊蛰也进了雅间，对道痴说了那掌柜的身份。

掌柜是王家宗房外管事，那这茶楼不用说，正是宗房的产业。

道痴道：“真没想到，会是宗房的铺子，倒让掌柜的为难。”

高康笑道：“我虽只出府过几回，可也晓得王家是安陆大姓，城里城外三、四成的买卖都是王家的，碰到王家的茶楼也不稀奇。”

道痴叹气道：“别的尚好，我那大族兄是个周全人，得了消息，怕是少不得会劳动一趟。”

高康点头道：“说起王家宗房那位大公子，王爷生前也赞过的。”

果不其然，过了小半个时辰，王珍就匆忙赶过来。

王府大丧，小族弟也是王府中人，却溜达到街里上，身边有带了恁多人，如何不叫王珍惦记。

道痴请他进了雅间，对高康道：“这是我大族兄，单名一个珍字。”而后才对王珍道：“大哥，这是殿下身边的高内官。”

见他在介绍之中，将高康放在尊位，高康与王珍两个都微讶。这两个都是有城府的，面上都不显，只是言语之间越发客气。

高康道：“原来是王家大公子，咱家这里有礼了。”

王珍忙还礼道：“实不敢当。原还以为是我这小兄弟淘气，从王府私自出来，既有高内官在，那定是尊了殿下的吩咐出来的，倒是我多事。”

等到见过，三人从新入座。

王珍便说起楼下的定金，对道痴嗔怪道：“即便是奉殿下之命出来，到了家里的铺子，也不至于这般‘公私分明’。”说到这里，从袖子里拿出刚才掌柜收下的那二十两的银锭子，道：“快收了去，别臊了哥哥我。”

道痴不接，道：“若是一日两日还罢，厚着面皮不跟大哥客气。可谁晓得要用到什么时候，说不定整个治丧期间都要包下。哥哥要是这般，弟弟我只能带大家换地方。若是大哥真心疼我，只叫掌柜的打个八折，就是给弟弟体面。”

王珍晓得道痴年纪虽小，却是个主意正的，无奈道：“别提什么八折不八折，若是留下，只管打个对折就好。要是再多，我也不敢留你。”

各退一步，兄弟两个都不是墨迹的，就放下包茶楼的事情不提。

王珍想着王家房头甚多，子孙优劣各异，少不得对王珍嘱咐一句：“殿下因王爷薨逝心情正不好，打发我们带人出来，也是防着有宵小作乱，扰了王府治丧。大哥回去后还请禀告伯祖父，王府治丧期间多多约束族人。若真是闹出难看，引得殿下震怒，不仅连带着姑母跟着没脸，小心殿下发作王家。”

王珍见道痴说这些“私密话”不避高康，不由心中一紧，悄悄地打量高康。见他只是含笑听着，并无异样，才稍稍放下心。

王珍心里晓得，道痴如此不避人，多半是这两人交情好的缘故；可还是觉得道痴到底年幼，有些不周全。

旁的话或许可以不避高康，至于世子心情不好、许是会迁怒外人的话怎么能随便说？万一这高康学给世子听，世子说不定会厌道痴多嘴多舌。

他便道：“晓得你最是爱操心，就放心吧。家里即便无力为殿下分忧，也不会给殿下添乱。你与你七哥出来当差，正经要谨慎些，且不可因年纪幼小而懈怠，辜负了殿下。否则即便殿下心慈，拉不下脸来罚你们两个，祖父那边也少不得要你们尝尝竹板肉。”

他这一端起长兄的架子来，倒是使得屋子里原来沉闷的气氛轻快不少。

道痴笑道：“说起年纪小，我算什么？正经年纪小的，现下在北城。”说到这里，讲了陆炳去北城巡看之事，最后不忘道：“陆炳年纪虽小，可在府学对七哥与我多有照顾，若是大哥遇见，还请照顾一二。”

王珍从王琪口中听过陆炳，晓得他是世子乳兄弟，年纪比道痴还小两岁。

闻言陆炳也当差巡街，王珍心中惊诧，觉得太过儿戏。不过想想世子的年纪在那里摆着，愿意用这些少年伴读出来也不算稀奇。

他想了想，便道：“其他人家我不敢说什么，若是王家子弟，断不会有不开眼的给陆小公子添乱。”

说完这个，他又提及王府大丧之事。道痴这才晓得，王珍胞弟、宗家大房嫡次子王瑄是五年前的进士，入了行人司当差，现在是从七品的右司副。别看行人司品级不高，长官司正不过正七品，却是掌掌传旨、册封等事，凡颁行诏敕、册封宗室、抚谕四方、征聘贤才，及赏赐、慰问、赈济、军务、祭祀等，朝廷都遣其行人出使。

“朝廷总会使人过来，不知你二哥会不会接了这个差事。”王珍带了几分期待道。

道痴没有接话。现在王珍这样盼着，等过几日宁王造反的消息传来，怕是就该怕王瑄出使了……

想着道痴是出府办差，王珍没有久留，又说了几句话，便同两人作别回家去。

茶楼这边也供应些简单的饭食，道痴便叫掌柜的安排了。等到第一批当值的五组人手回来，这边的已经用完午饭，接班出巡去了。

虽说饭菜都预备得了，回来的人手却没有立时开动，几个仪卫先过来跟道痴与高康禀了上午巡视的收获。

作乱的人不见，不过遇到几伙地痞流氓闹事，吆喝几声对方也就逃散。

道痴仔细听了，总觉得有些不对，看着众人脸上蠢蠢欲动的模样，心下了然，正色道：“地痞也好，无赖也罢，换个时间，绝没人拦着你们教训他们。现在不行，殿下是怕有人做耗惊扰了王府治丧，才使得我等过来，求的就是地方平稳。若是因你们缘故，使得那杆子小人狗急跳墙，闹出动静，大家都没脸。”

众人讪讪，精神立时减了大半，耷拉着脑袋下楼用饭去。

高康望向道痴的目光越发宾服。

道痴垂下眼睛，这有什么难猜的？自古兵匪一家。西城富庶，大家又是奉旨过来当着，有大旗可扛。看似他们惦记的地痞流氓，实际上多半是盯上那些旺铺，想要寻由子刮油水了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137607"  chaptername="第七十五章  行使令王高巡西城（一）">加入书签</a>
</div>
