
　　“阿姨煮的菜一如既往地好吃！”

　　林思敏喝了一碗饭后汤之后，将碗放下，呼出了一口气。

　　“咯咯，小敏喜欢就好！”方亦春笑得非常开心，“要是你喜欢吃的话，我一有机会就出来儿子这里，叫你一起过来吃饭,反正现在这么方便！”

　　“那就先多谢阿姨了，”林思敏笑着点了点头，“我觉得阿姨煮得这么好，比起很多星级厨师做得都要好呢，感觉可以在花城开一间私房菜了！”

　　“哪里有这么夸张，小敏你真会说话。”方亦春笑得异常开心,越看小敏,她就觉得越想要她成为自己的儿媳妇。

　　“那我觉得林律师没有夸大了哟，老妈,”李风倒是认同这句话，“我觉得你做私房菜真的有搞头哦，现在外面不少人做私房菜呢，不过我觉得还是没有老妈你做得好吃。”

　　“我哪里能做那些，让我一天煮那么多饭，我不得累死。”方亦春挥了挥手，笑着说道。

　　“那可不必，私房菜的意思其实就是跟在家里吃饭差不多，要是你觉得累，每天就开一档，反正就当打发一下时间，顺便还赚点钱。”李风也就是这么一说，把私房菜的经营方式说了出来。

　　但是没想到方亦春竟然来了兴趣，“还可以只煮一顿饭吗，这样也能够做生意？”

　　“确实可以,”李风看见老妈一副感兴趣的样子,也觉得好笑。

　　“不过我在葵城呀,也不知道怎么样去搞这些手续,而且也没有地方做这些，现在我退休在家，倒是想要找点东西打发一下时间。”方亦春倒是兴趣满满，只不过现实很难整活。

　　“如果你真的想要做的话，倒是可以来花城做呀。”李风倒是挺支持老妈的退休想法，人年老了，找点事情做一下，寄托一下情绪，那倒是挺好的。

　　“我来花城，那岂不是更加难做吗？”方亦春以为儿子开玩笑。

　　“不难，我在花城这里有一间店铺，如果老妈你想要做的话，可以用这店铺来做呀，更加方便呢。”李风说道。

　　“你还有一间店铺？！”方亦春喜出望外，“你瞒着我们，偷偷藏了多少东西啊。”

　　“这店铺是二手的，原老板出国，急着出手，我刚好手上有点余钱，便把它顶下来咯,我还没想着做什么呢，如果老妈你要做私房菜的话，完全没问题的。”

　　李风当然不会说自己突然多出了这么一间店铺，他采取了婉转，而且大家比较容易接受的方式将店铺延伸了出来。

　　目前李风手里有着系统，经济方面尚算可以，那么自然是要考虑到精神层面上的享受了。

　　现在父母老了，作为子女，既然父母对生活有想法，那么他自然是要支持一下。

　　老人跟小孩都一样，很需要照顾他们的感受。

　　“这样嘛，”方亦春有些心动，她看向了自己老公，“老李，你觉得怎么样，我的厨艺可以吗，能做私房菜吗？”

　　“当然可以，你的厨艺我还不懂吗，那是绝对没问题的！”李华天举起了大拇指，给予自己老婆最大的鼓励，“要是儿子愿意支持你，那么作为丈夫的，我那是当然没问题，如果你想做，我可以为你打下手！”

　　“小敏呢，觉得阿姨我做私房菜会不会觉得有点不自量力呀。”方亦春觉得还是需要听听其他人的意见，毕竟是自己老公与儿子，可能有奉承自己的嫌疑。

　　“我吃过不少私房菜，但是吃得出阿姨煮的不比那些人差，我觉得如果阿姨有想法，可以尝试一下，”林思敏给出的建议也是非常中肯，“而且目前有店铺在手，做起来的成本也不会特别高，是一个可以承受的风险范围内。”

　　“既然小敏都这么说了，那么我就去试试吧！”

　　受到大家的鼓励的方亦春，本就蠢蠢欲动的她，现在更是干劲十足。

　　“好的，老妈，我明天就带你们过去看看店铺，看看怎么装修之类的，”李风也是非常开心，如果老妈在这里搞私房菜的话，那么到时候两老呆在自己身边，也算是有个互相依靠了。

　　“嗯嗯！”

　　方亦春用力且认真地点了点头，作为一个家庭主妇，如果自己所煮出来的东西能够得到大家的好评，那绝对是一件成就感满满的事情。

　　把事情确定了下来，在晚饭过后，方亦春也是沉淀于做私房菜的思绪之中，便拉着大家一起讨论，自己哪一些菜式可以作为私房菜的菜式，自己做得最好的菜式是哪几种。

　　“好了，好了，老妈，先不要说了，时间已经很晚了。”

　　最后，还是李风打断了方亦春的讨论。

　　“这有什么晚不晚的，我们今天晚上不是留在你这里睡觉吗，晚一点有什么关系？”方亦春好奇地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是没什么关系，但是林律师还要回去呢。”李风一头黑线，真把别人当成是儿媳妇啦。

　　“啊这，你看我这脑袋，一兴奋就什么都忘记了！”方亦春拍了拍自己的脑门，“不过我看儿子的屋子里头有几间房，要是小敏你不介意的话，今天晚上倒是真的可以考虑住一下哦。”

　　李风：“......”

　　林思敏：“.......”

　　“老妈，你说什么！”李风实在忍不住了，“这么晚的时间了，林律师明天还要工作呢，她可没那么多时间跟你说事情呢。”

　　“咳咳.....”林思敏也是轻咳几声，然后站了起来，“我确实明天有些事情要处理，我就不跟阿姨你们聊太多了，我先回去了！”

　　“该是我们说不好意思，耽误你的时间了。”方亦春笑着说道，“那下次有机会，阿姨再煮饭给你吃，小敏！”

　　“嗯，那就先谢谢阿姨了。”林思敏走到门口，准备离开了。

　　“你还愣着干嘛？”李华天看了看儿子，摊开双手，质问道。

　　“啊？什么意思？”李风不是很懂。

　　“送人家回家啊，人家来你家做客，难道还要人家自己回去，不送人家一程啊，你礼貌吗？”

　　李华天有点恨铁不成钢，自己的儿子真是太钢铁直男了，一点都不绅士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，138.私房菜有没有搞头！？免费阅读。https://xs.23sk.com 