 自己还真是狗眼看人低了，以对方的身份，像她这样陪了不少真传弟子的“货色”，的确不可能看上眼啊。

“不错，我就是林寒，你刚才不是说我有两百贡献点，你就从这里滚出大门吗？

现在你还不滚？”

林寒冷笑道。

“你…混账，混账！”

李子铭气的头颅都快冒烟了，他堂堂真传弟子排名第四的风云天才，若是真的就这么滚出去，那就颜面无存了。

接着咬牙狞笑道：“不过，小子你完蛋了，虎榜考核赛上见，你敢跟夏侯皇族作对，我一定弄死你！”

他李家就是夏侯皇族之中的一个豪门世家，跟夏侯皇族有着很深的渊源。

林寒得罪夏侯皇族，就相当于得罪他李家，他不会放过。

林寒轻蔑的冷笑一声，根本就不理会他，接着对兑老，道：“兑老，现在我可以任意兑换物品了吧？”

“恩，你想兑换什么？”

兑老也有些尴尬，态度变得客气和和善了许多，笑道。

“我想兑换小仙技！”

林寒说出一句让大厅，震上一震话。

小仙技，在道院之内，是十分高级的东西。

每一簿兑换，都需要极多的贡献点，现在林寒就这么要兑换小仙技，实在让很多人都羡慕。

李子铭也咂舌，就算他当年，也是做了十五年的任务，才攒够贡献点，兑换了一门小仙技。

林寒这么快，就能兑换小仙挤，也是让他有些嫉妒。

“好吧，你可以兑换一品小仙技，这里有七簿，你自己挑选一簿吧。”

兑老点头，将林寒带到一个柜台前，揭开了柜台上，一个黑色的布。

下面正是有七簿秘籍，都是一品。

至于二品以上小仙技，所需要的贡献点更高，除了虎榜以上的弟子，其他根本得不到。

林寒怀着振奋无比的心情，一一看了过去。

《天玄木神剑法》，以上古神木之精华炼剑，引动仙界之气，具有移山填海，翻天覆地之威。

《焚火天功》，以自身为火炉，血肉为碳，炼九天仙气，焚烧苍穹。

《神杀刀法》，意念化神，融入刀中，人刀合一，仙气辅佐，杀伐力惊天动地…每一簿都具有十分强大的威力，光看着，都让人血液沸腾，心中振奋。

当看到最后一门小仙技之时，林寒不由一怔，道：“这门小仙技，为什么没有品阶？”

最后一门小仙技，的确没有标志品级，上面写的四个龙飞凤舞的大字——造化神掌！仿若带着一份特殊的韵味，看一眼，就让人感觉似有巨大掌力袭来，全身毛孔紧缩的味道。

“这造化神掌，是道院曾经一位先辈，在凌霄大陆一座上古遗迹之中，获得的秘籍，不过却是残破的，无法确定品级，也无法修炼，才没有标注。”

兑老轻叹道。

道院中一些高层，都隐约觉得这门掌法的品阶不止一品。

所以价格依旧不低，仍旧要一千三百个贡献点。

林寒点头，既然是残破的，他自然不会选择，当下就要在其他六簿中，挑选小仙技。

“这门掌法不对劲，就选它吧，拿回去我研究一下，说不定会有一定的收获。”

就在这时，鸿的声音却是响了起道。

林寒顿时傻眼，这可是一千三百贡献点啊，如果真兑换了一门不能修炼的掌法，那就亏大了。

“放心，我有把握。”

鸿只是坚定道。

林寒脸色变换了一下之后，也只有重重点头，他自然相信鸿。

其它六簿小仙技，他的确没有什么喜欢的，隐约中也觉得，这门小仙技，或许真不简单。

“兑老，我要兑现这门小仙技！”

最后，林寒指着造化神掌，笑道。

“啥，造化神掌？”

兑老一愣。

“哈哈哈哈，你简直就是一个白痴。”

李子铭也猛的狂笑了出来。

曾经也有一些自命不凡的人，挑选此掌法修炼，却没有一个人成功，白白损失了这么多贡献点，被坑的苦不堪言。

林寒要学习此掌法，在他看来，自然好笑无比。

“咯咯，为什么这个世界上，有这么多蠢货呢，非要撞的头破血流，才知道后悔。”

小红也掩嘴咯咯笑了出来，嘲讽道。

就算林寒的身份不一般，但适才那句话，也彻底伤了她的自尊心，让她有些刻薄。

“林寒，还有不久就是虎榜考核赛，选择其它战技，虽说在短时间内，练成有些困难，但最起码还有一线希望。

选择造化神掌，可就没有一点希望了。”

兑老也皱了皱眉道。

他这也是为了林寒好，连龙榜和虎榜上的天才，都无法练成，他自然不觉得林寒能成功。

“无妨，我就选它了。”

林寒却坚定的摇了摇头，他相信鸿，也相信他的直觉。

“唉，好吧，希望你别后悔就是。”

兑老也只有无奈的点了点头，兑换物品，每个人都有自己的权力，他也无法多加干涉。

“咦，这是什么？”

最后，林寒又逛了一圈，看到一颗丹药，疑惑道。

“这是天帝丹，顾名思义，给天帝境界人物，增强实力所用的丹药，每一枚需要一百个贡献点。”

兑老笑道。

它的作用跟圣气丹差不多，不断服用，可以让自己的实力越来越强。

林寒心中一烫，迈入了天帝境，循规蹈矩的修炼，想要实力再次有所提升，自然很难。

有了这天帝丹，可就不一样了，说不定他能在虎榜考核赛上，实力增进一些，到时候顺利成为虎榜弟子，才会更加有把握。

在虎榜考核赛上，他的对手，实在太多了。

最后，他用剩下的二百五十点贡献点，兑换了两枚天帝丹，这才离开了这里。

……林寒以一千三百枚贡献点，在兑换殿，兑换了造化神掌！在李子铭的有意传播之下，消息一出，也是轰动了整个道院，让无数人都轰然大笑。

在无数人试验之下，已经得出了铁一般的事实——造化神掌不能修炼！林寒这选择，无疑十分白痴。

“林寒，看来你是想修炼造化神掌，在虎榜考核赛上对付我们吧，可惜你太异想天开。”

心梦、周勇、关火，也都畅快的笑出来，觉得林寒更加没有威胁，连小仙技都没有，在虎榜考核赛上，只会被他们趁机杀掉。

 