    ······

    云杰话音落下，众人心头一凛，接着纷纷爆发出最强战力，不再保留。

    这时，一道声音突然响起。

    “星宏大人，请出手！其余镇守，请出手！我为大家镇压死气！”

    下方，星宇府邸城楼上，苏宇一声长啸，声音响彻四方。

    轰！

    刹那间，三十六座古城一一浮现，距离最近的星宏一拳轰出，率先加入战斗。

    其余镇守也迅速破空而来。

    城楼上，苏宇负手而立，衣袍飘飘，眼观六路，耳听八方，不断观察着四周。

    此时，他的面部死气缭绕，一身的白袍也成了黑色，浓烈的死气从他体内散发出来，但他浑不在意，一脸平静，依旧观察着，眼中夹杂着一丝兴奋，仿佛也想插上一手。

    忽然，他看到了万天圣，苏宇发现，万天圣的实力不弱，足以媲美四、五段的永恒，他的攻击看起来玄奥，时光长河在他手里仿佛玩具，但很明显，他的杀伤力不够，杀不了人，或者说，很难杀。

    低境界的可以，同境界的很难。

    看到这里，苏宇心中一喜，这么看来，他和万天圣简直是绝配啊！

    万天圣负责压制时光长河，他则负责打人，两两配合，发挥出来的实力绝对要大于二！

    说干就干，没有犹豫，苏宇迅速腾空而起。

    “万府长，我来助你！你压制他，别让他躲进时光长河！”

    苏宇的声音在万天圣耳边响起，万天圣心中一惊，余光一撇，发现苏宇正在向他飞来。

    我的天！

    今天这场战斗也是你一个凌云境能掺和的吗？我承认你的战力很强，但你是不是膨胀了？

    “回去！你不要命了！？”

    万天圣的声音在苏宇耳边炸响，显然，万天圣有些生气，不知天高地厚的小子！

    苏宇无语，现在也没功夫解释了，“府长，相信我！”

    这一刻，万天圣气的都想骂娘了，让你回去，你是没听到吗？还一个劲的往这边冲。

    这时，正在和万天圣交手的神族无敌也发现了苏宇，他先是愣了一下，然后再看万天圣的表情，他笑了，他明白了，苏宇好像奔着自己来了。

    “哈哈哈，万天圣你说，苏宇这是要干嘛？他是准备帮助你吗？哈哈哈……”

    神族无敌笑个不停，小小的凌云境也妄想插手无敌的战斗，他以为他是谁！

    果然，接连不断的胜利，让这位人族天才飘了，以为自己晋级了凌云就可以插手无敌的战斗，天真！

    万天圣脸色阴沉，不说话，对着神族无敌疯狂输出，十多枚神文化为神文长剑，一剑朝神族无敌劈下。

    神族无敌硬拼了一记，受了一些轻伤，不过他也趁机向后退了过去。

    即使受伤，他也不在意，他扭过头，看着苏宇，乐呵呵的说道：“苏宇，你可真是……不知天高地厚啊。”

    苏宇一咬牙，“我不知天高地厚？我腾空就能打死日月，我现在凌云了！”

    此时的苏宇显得有些色厉内敛，像是在虚张声势。

    神族无敌一脸无语，日月能和无敌比吗？你苏宇腾空打死日月确实厉害，可凌云战无敌？是算了吧，没有这种先例。

    神族无敌不以为意的说道：“呵呵，还挺自信的，那我站在这里，你过来打打看。”

    “苏宇！蠢货！别过去！”

    万天圣大吼一声，苏宇这个白痴，好好待在古城内不行吗？非跑到这来帮倒忙。

    “万府长，你先别回来，相信我，我有绝对的把握！”

    万天圣忽然一顿，眉头微皱，苏宇再三强调之下，他迟疑了，苏宇平时多精明一个人啊，他会犯浑吗？

    好吧，肯定不会，那么……

    像是想到什么，万天圣的眼睛有些发亮，苏宇，你真的能够创造奇迹吗？

    神族无敌发现万天圣的速度不知道为何慢了下来，但现在他关心的不是万天圣，而是苏宇。

    苏宇此时已经冲到了神族无敌面前，他咬牙切齿道：“都不相信我能打死你，那我就打给你看，有本事你就别动！”

    “呵呵，不动就不动，今天就让你见识见识，什么叫做无敌。”

    神族无敌负手而立，极为骄傲，他不相信苏宇能够伤到自己，他可是永恒五段的神族强者啊！

    苏宇气急败坏道：“那我打了，真的打了！”

    “要打就打，哪这么多废……啊！”

    轰！

    苏宇一身元气瞬间爆发，阳窍再次开启，气势再度暴涨一倍，一拳出，空间震荡。

    这一拳结结实实打在了神族无敌身上，他根本没有反应的时间，整个人瞬间炸开，四分五裂。

    ！！！

    万天圣惊呆了，这……

    四周，其他无敌也跟见着鬼一样，一个恍惚，心神失守。

    “府长！压制他，快！”

    苏宇暴喝一声，他现在没有太多的手段压制时光长河，除了一枚悄悄涉及时间的“慢”字神文之外，他只有蛮力。

    苏宇吼了这么一下，万天圣如梦初醒。

    眼看着神族无敌就要复活，苏宇催动那枚刚刚跨入日月的“慢”字神文，眼前的时光长河微微一滞，像是卡住了。

    这时，万天圣也赶上了，一条粗大无比的时光长河在他身后浮现，向神族无敌的时光长河压去，眨眼间，天地变色。

    与此同时，那位神族无敌的过去现在身也露了出来，苏宇眼前一亮，就是这样！

    “穿”字神文微微闪烁，苏宇一个瞬间出现在神族无敌的现在身边上，全力一拳，轰！

    失去时光之力庇护的神族无敌，在苏宇的肉身面前，根本不堪一击，一眨眼，四分五裂。

    “喝！”

    苏宇右手一握，十多枚神文组合在一起，化为一柄神文长剑，一剑刺出，过去身被洞穿，再一拳，嘭！

    轰隆隆！

    一朵不算不起眼的血云汇聚，血雨淅沥沥的下着。

    同一时间，还有好几位万族无敌也跟着陨落，几乎都是陨落在镇守手里，当然，说的是上古镇守，比如星宏，他刚刚就格杀了一位永恒七段的魔族无敌。

    只不过，他们击杀敌人带来的震撼，远远比不上苏宇，凌云斩无敌，好像达成了！

    尽管他有着偷袭的成分，还有万天圣的帮助，但神族无敌的的确确是陨落在苏宇手里，还不是一般的无敌，五段无敌，还是神族的，不弱了。

    比秦镇自爆未来身杀的那个仙王强多了。

    “哈哈哈，杀得好，阿宇好样的！今日多杀几个，杀的尽兴一些！”

    那边，云杰哈哈大笑起来。

    轰隆隆！

    一大团金光从天而降，落在苏宇身前，这是规则奖励，越级击杀无敌的奖励！

    苏宇一看，好家伙！这么一大团意志之力，好东西啊！

    苏宇瞬间将它收入意志海，意志海中，小毛球欢呼雀跃，哇，好多好吃的！！

    苏宇没有搭理它，偷吃就偷吃吧，紧接着，他意志海中的那些神文全都蜂拥了过来，疯狂吞噬着意志之力，晋级！晋级！

    眨眼间，好几枚神文神文晋级，但是还有很多意志之力，它们还在疯狂吸收。

    苏宇暗道一声可惜，可惜自己没有弄到周天神窍法，要不然倒是可以尝试突破山海境。

    不过苏宇倒是不气馁，意志力没办法突破不要紧，肉身却是没有这个限制，先想办法让肉身跨入山海再说，他有预感，他一旦突破山海，恐怕会直达山海巅峰！

    “府长，继续！”

    说完，苏宇直接冲了出去，他也不找太强的，永恒中段刚刚合适，他和万天圣配合，所向无敌。

    万天圣摇摇头，然后跟上了上去。

    这小子真够变态的，以前就已经够变态的了，没想到突破凌云之后更加变态。

    通过苏宇刚才的爆发，万天圣发现，苏宇的肉身已经不输一般的永恒后期了，那些平时不太注重肉身的永恒后期，基本都不是苏宇的对手。

    不过也是，规则这么好用，时光长河这么好用，谁还苦哈哈的去提升肉身，那属于典型的吃力不讨好。

    万天圣自己就是这样，他的规则作用很强，但他的肉身和苏宇比，那就差远了。

    看着苏宇那边，云杰微微皱眉，苏宇的情况他看出来了，他在想，要不要现在就把周天神窍法给他，让他早点晋升双山海。

    只要苏宇突破山海，那就是山海巅峰，再找到大***，他就可以晋升日月了。

    晋日月，天门开。

    到那时，苏宇就可以准备融道了，融笔道！

    这不，云杰差不多都给苏宇安排好了，跟原著差不多，只不过时间提前了不少。

    云杰瞥了一眼寂无他们，眼下，好像不光苏宇的提升要提前，平定万界的时间好像也要提前了。

    ······

    PS：

    求支持呀，兄弟们！

