    正打算来第二下的少年动作一顿，那扬在半空中的酒瓶硬生生停了下来。

    旋即刚刚还一身戾气的少年转而对染白笑了笑，邪惑又撩人。

    “好。”

    他应了一声。

    然后慢条斯理的放下了那碎了好几道的酒杯，对男人漠然道：“滚远点。”

    那男人本来只是想搭讪一下，谁知道会遇到这样的事情！

    他吓破了胆，屁滚尿流的直接滚了。

    染白问：“有事吗？”

    江予言似笑非笑的反问：“没事不能来？”

    说完之后，

    少年理直气壮的拉开旁边的一把椅子，直接拉了过来坐下，漫不经心的很。

    顾蓝溪眨眨眼。

    “你们认识呀？”

    江予言轻飘飘的反问了一句：“你说呢。”

    “我懂了！”

    顾蓝溪露出了姨母笑，然后主动起身，“小姐姐我有事，先走啦，再见~~”

    顾蓝溪给他们留出了独处的机会，然后直接溜了。

    她可不想当一个电灯泡！！

    顾蓝溪走了。

    这边就只有江予言和染白两个。

    “喔，小姐姐？”少年慢条斯理的咬字，唇齿间萦绕而出，莫名的暧昧。

    染白：“……”

    江予言单手撑着染白身后的椅子，忽然之间靠近了好些，干净好闻的淡香倾覆，只听少年轻笑着问：“我帅吗？”

    染白不动神色的看着少年那一张白皙精致的容颜，“江予言你别这么自恋。”

    少年轻呵了一声，却不肯就这样跳过这个问题，继续问染白：“你感觉刚刚那个歌手帅吗？”

    她完全不知道江予言说的是谁。

    歌手？？

    见到染白的神情，江予言已经得到了答案，尚且还算满意。

    少年愉悦的弯了弯那双漂亮的眼瞳，光怪陆离的光线揉碎打落在他的眼底。

    染白淡淡冷冷的说了一句：“走了。”

    江予言顿了一下，不满：“我刚来你就走？”

    染白反问：“你刚来？”

    江予言：“……”

    “那我送你。”

    “别。”

    江予言看着那女孩起身离开，眸色微深。

    赵昭一早就看到这么一幕了。

    就是没来打扰。

    在看到江予言动手的时候，他还吹了一口口哨，笑嘻嘻的喊再狠点，唯恐天下不乱。

    此刻人走了，

    赵昭才蹦跶出来。

    “这就是那个小姐姐对不对？！江予言对不对！！”

    赵昭这辈子就没有见到过江予言因为一个女生动手过。

    这回算是见识到了。

    江予言没好气的踹了赵昭一脚，懒洋洋的散漫：“走了。”

    “别介。”赵昭道：“刚送你的车钥匙，怎么也开一圈不是？赛车去啊，灵魂飘逸高手。”

    江予言懒懒冷冷的拒绝了，径直离开了酒吧。

    赵昭确定以及肯定，

    这家伙一定是追那个人去了！！

    单身了十九年的不近女色的江大少爷忽然之间有了一个喜欢的人。

    想想赵昭还是感觉不可思议。

    作为他们这圈里最不可能动心的江予言，竟然是他们其中最早动心的那一个！

    因为酒吧离的不远，

    染白并没有打车，而是不紧不慢的走了回去。

    昏黄的路灯下，将女孩的影子拉的斜长。

    街道上空荡荡的，没什么人。

    只有隐隐约约的脚步声。

    染白清冷垂眸，看了一眼腕表上的时间，继续往前走。

    仍旧有隐约的脚步声跟着重叠响起。

    染白绕进了一个复杂多变的胡同巷里，这里没有路灯，也没什么光，昏暗的一片，在黑暗中湮灭了所有的神情。

    直到这样一个时间点，

    脚步声似乎是停了下来。

    很突兀的安静。

    女孩也突然间停了下来，然后在一个瞬间转身，直接来了一个过肩摔。

    在那猝不及防的淡香萦绕下，染白动作顿了一下，但是已经来不起收手。

    江予言完全没有防备和警惕，尤其是在染白靠近的那一刻。

    然后……

    毫无预兆的动手。

    “……靠。”

    黑暗中，少年低沉飚出了一个字。

    此刻两人的姿势十分暧昧。

    女孩将少年压在了地上，膝盖曲起抵着他胸膛，一只手还按在少年脖颈处。

    其实在闻到那淡香的时候，染白就已经清楚是谁了。

    在没来得及收手之后，听到那熟悉的好听的声线。

    她更加确认。

    借着那一束薄纱般的月光，半明半暗的笼罩在少年脸上，隐约可以看得到精致轮廓，染白问：“怎么是你。”

    江予言后背抵着地，那力道不轻，他现在背部还隐隐作痛。

    却慵懒懒的勾着笑，反问：“怎么不能是我。”

    少年眨了眨左眼，薄唇轻覆在女孩子耳畔，若有若无的呵出了一口气，“你还要压多久？”

    在这样黑暗的环境下，

    一切感官完全被放大。

    染白只感觉耳朵痒，是很痒。

    让她稍微侧了下脸，避开了江予言的动作。

    这样一个瞬间，少年颀长皙白的手指扣住了女孩纤细的肩，骤然就着那个姿势起身，将人压在了旁边的墙壁上，长腿抵着。

    “要不要这么狠。”江予言笑着道，邪里邪气，“很疼的好吗。”

    染白抬起脚，往少年腿上踹去，“你跟着我做什么。”

    “主动送你回家你不要，没办法啊。”江予言一个轻巧的避开了染白的动作，语气正儿八经的，声线磁性撩人，似笑非笑：“只能这样跟着你了。”

    染白：“……”

    她兀自直起身，淡淡道：“就你一直跟着我？”

    提起这个话题，少年单手抄着口袋，踱步走向旁边，随意踹了踹那个人，漫不经心的命令：“道歉。”

    那莫约是一个四五十岁的中年男人，有些发福，肤色也偏黄，此刻那一张胖脸上的表情看起来很痛苦，趴在了地上起不来。

    在听到了那熟悉的宛若恶魔般的嗓音后，那人一个激灵，浑身抖了一下，立刻冲着江予言哭喊：“对不起我错了！我不应该这么做，我再也不敢了！”

    江予言漠然冷声：“跟她道歉。”

    那人颤颤巍巍的看了看旁边站在阴影中的女孩，爬了过去，“对不起，真的对不起。”他哭丧着脸：“我不应该打你的主意，不应该尾随你，我错了！是我有眼不识泰山，我再也不敢了……”

    染白低眸，看了一眼那鼻青脸肿的中年男人，又看了一眼旁边桀骜不驯的冷酷少年。

