    薛鸣又随手拿出一些纸符：“我来得匆忙，这些皆是防身符咒，你随身携带即可。”

    太监却是很信，连忙笑了眯了眼，立刻接了：“谢大人，谢真人。”

    薛鸣这才与太监分别，匆匆赶去御书房。

    “薛鸣，你是为了琴声的事来了？”皇帝坐着，一手持着朱笔在一份奏折上密密加批，头也不抬地说：“不要行礼了，等会朕再和你说话。”

    皇帝刚刚派人去找琴声来源，就听到了有人通禀，说是道录司正印求见，以为是事关琴声一事。

    薛鸣默然深深一躬，躬着身子等候，直到皇帝住笔，才说着：“皇上，微臣有要紧的事禀告。”

    皇帝本持管沉思，听见这话，抬头审视了一眼薛鸣，说：“怎么，琴声这点事，还要朕挥退左右？”

    说着，却不迟疑，挥手让左右退去，至于赵公公当然不可能退，天大的消息，也不能让皇帝面前一人也没有。

    薛鸣奉上一份资料，并在赵公公检查了捧给皇帝时，恭敬说：“陛下，道录司在南山郡抓到了一个大妖，通过它发现前朝隆安帝的真陵，按臣奉上的地图，便可找到真陵的所在地。”

    没有立刻进入，自然是因这涉及到前朝皇室，道录司没这个权去挖掘皇陵，只有着禀报之权。

    皇帝眼角的肌肉颤了一下，不等他说完，已立起身来，在殿内散了下步，又在门口对着外面发怔。

    现在是盛夏，外面阳光刺人眼目，皇帝随即笑：“隆安帝从小天资聪颖，朕也看过他的批阅，在书法和文辞上造诣很深，在位时间也长，有36年，早期还算是英明苛察，严以驭官，宽以待民，减轻赋役，严惩贪赃枉法之人，体恤民情，可惜的是，老了就糊涂了。”

    “不仅仅沉迷于求道成仙，还纵容了权臣，朝政日益衰败昏暗。”

    “死时还不堂堂正正的入葬，弄出了六假一真的陵墓，让人唏嘘。”说完便踅身回来，皇帝拿起了细看。

    面前展开的密折，上面将发现大妖以及抓获的过程写得很详细，这都是道录司往日在各郡府会做的事，遇到了妖物，会捕杀、擒拿。

    这次能通过这大妖得知前朝隆安帝的真陵，倒是意外之喜。

    这位前朝皇帝论政绩，其实在魏朝皇帝里算不上数一数二，但却因本人痴迷求仙之道，更与炼丹士来往密切，被郑朝的太祖皇帝常常当成了反面例子来教育子孙。

    现在郑朝的这位皇帝，也是听着隆安帝的那些事长大，在他看来，这个试图成仙的皇帝，实在是有点可笑。

    也不知在别的事情上还算不上昏庸，成功削弱了龙君信仰，并且就算修仙炼道，也一辈子掌握大权，并无旁落的皇帝到底是怎么想。

    本想嘲笑一番，但皇帝随手翻到了在密折跟真陵地图下面的资料，脸上的嘲弄笑容都跟着慢慢淡去了，他凑近了，仔仔细细看着。

    赵公公在一旁看得分明，陛下的手竟然在微微颤抖。

    皇帝看完，也不放手，拖着迟钝的步履徘徊，神色冷峻，带着威严，心里却沉思着：“成仙？这世上莫非真有能让凡人成仙的办法？”

    “也是，虽仙人一说多是传闻，谁也没见过真仙，但既有妖，有炼丹士，再有仙人仙术，也不是奇怪之事。”

    “不过，凡人真也可成仙？”

    “前朝隆安帝竟真找到了求仙之法，他晚年竟不是骤然病逝，而是天命已尽之后，就诈死去了海外仙岛？”

    皇帝越看眼睛越亮。

    这份资料里，记录了大妖讲述的不少事，其中就有隆安帝真陵内其实都没有隆安帝的尸骨，有且只有隆安帝的皇后以及几位宠妃陪葬一事。

    所谓真陵，竟也是衣冠冢。

    若这件事是真，隆安帝下落成谜，很有可能就是成了仙，然后天命尽了，就抛下了这红尘俗世，去了海外仙岛。

    自己乃大郑盛世之君，前朝隆安帝能做到的事，自己如何不能？

    “不过，纵然我能求得长生，得了仙法，也不会像隆安帝那样，竟舍得江山社稷，去什么仙岛……纵然去了能位列仙班，但去做一个小仙，又哪里比得上坐拥天下，做万世之皇来得痛快？”

    光这么想想，皇帝就觉得那样日子必是极好，极舒心了。

    这样想着，他仔细将递上来的这些折子，又都看了几遍，再看向下面站着的薛鸣时，神情已是柔和了许多。

    “这事朕已知晓了，你回去，就令人秘密封锁了隆安帝真陵，暂不要动，等朕的旨意再去挖掘。”

    “臣遵旨！”薛鸣立刻应道。

    皇帝又对一旁的赵公公说：“皇城司也派一些人过去，协助道录司办好此事，若是此事走漏了半点风声，朕可不饶你们。”

    赵公公也忙说：“陛下您就放心吧，老奴必会将此事密封得严严实实，绝不让走漏半点风声。”

    等薛鸣退下了，因为刚才那事突然之间精神抖擞起来的皇帝，也没了继续看奏折的兴致，而是在御书房内来回踱步，走了几圈，突然转身，问赵公公：“在你看来，齐王是不是消息十分灵通？”

    这话让赵公公怎么回答？

    依他自己的想法，自然是觉得齐王消息很灵通了。

    别看他是个首脑太监，在陛下面前算是最有脸面的几个太监之一，可这整个皇宫，也并不是铁板一块，他能做到，也不过是在自己能插手的地方，封锁消息。

    管得太多，有时未必是好事。

    这整个皇宫之中，太监、宫人有着数千人，不可能每一个都是忠君，水至清则无鱼，这道理他这个太监也懂。

    所以很多时候，只要不是什么谋逆造反的大事，不会涉及到陛下跟他自己的安全，赵公公都不会太过较真，免得树敌太多，自己什么时死了都不知道。

    但这话，却不能这么对陛下讲，无论说齐王这个人好话，还是给他上眼药，都不是什么明智之举。

    “你啊。”见赵公公噗通一声跪下，垂下头，根本不敢回答，皇帝没怒，他含着笑，用手点指着赵公公：“忒是胆小了。”

    随后没再问，而是命令：“行了，你这个老奴快些爬起来，给朕办事情去！”

    “传朕的旨意，让苏子籍速速回京。”

    “再传朕口谕给宗人府，让他们议一议姓名。”