    玉殿那边一共有三十二人，两殿之争规定最少八人，最多三十二人。

    所以，玉殿直接派出了三十人，加上寒白和珈蓝二人，一共三十二人。

    至于清殿这边，除去清殿的真传弟子六人外，就只有林墨和冷无言二人。不是其他人不想加入，而是考虑诸多影响，再加上玉殿那边有寒白和珈蓝二人相助。

    加入清殿，那不是去找死么？

    所以，除去林墨二人外，就没人再加入清殿了。

    本来，观摩两殿之争就图个乐子而已，没必要为了凑进去搭上自己的性命。

    玉殿主和岚清影二人出手了，释放出两道神印，直接打入了玉清台下方，只见整个玉清台绽放出了赤红和碧色的光芒。

    随着这些光芒汇集，玉清台中央出现了赤红和碧色两道光门。

    “禁地入口已开启，可以进去了。”玉殿主说道。

    霎时，玉殿的人纷纷涌入里面。

    在走入的时候，寒白和珈蓝分别瞥了林墨和冷无言二人一眼，就直接踏入赤红门内了。

    “二位阁下，请随我们进入。”为首的清殿真传弟子说道。

    “嗯。”

    林墨和冷无言跟了上去，踏入碧色门内。

    在所有人都进入门内后，整个玉清台亮了起来，只见八座光影所化的禁塔呈现在玉清台的各个角落，这是禁地的八座禁塔的倒影。

    “岚清影，别看了，你们没有机会进入第二轮的。”玉殿主随手一挥，一道道气旋在虚空化作了一张座椅，她缓缓的坐在上面，妖娆的举动让人心动不已。

    “才刚开始，结果如何，得看后面。”岚清影看着玉殿主说道。

    “还不肯死心么……那等下看到结果，你就该死心了。”玉殿主哼了一声。

    岚清影没有理会，而是静静的看着那些黯淡的禁塔。

    ……

    进入禁地的位置是不固定的，没踏入禁地之前，是无法得知自身所处的位置。

    经历了漫长的传送，林墨一行人恢复了意识。

    “迅速分散，查探所在位置。”为首的清殿真传弟子发出命令。

    咻咻……

    五名真传弟子纷纷掠向一旁。

    在这些人离开后，为首的真传弟子突然面露凝重道：“二位阁下，我叫王嫣，我乃老殿主暗中培养的真传后人之一，岚殿主是我师姐。老殿主闭关之后，清殿早已被玉殿主把持。方才岚殿主传音于我，说遗留的五名真传弟子中必然会有玉殿主的人，所以让我等一定要小心。”

    “那你觉得该怎么做？”林墨望向王嫣道。

    “我觉得，我们最好分开行动，纵使有玉殿主的人，也不会太多。分散开来的话，我等能尽快找到禁塔。”王嫣说道。

    “这样也好，你觉得怎么样？”林墨望向冷无言。

    “随便。”冷无言淡漠的说道。

    “那好吧，我们分开。”林墨说道。

    “二位阁下小心。”王嫣说完，已经朝着另一个方向离开了。

    目送王嫣离去，冷无言瞳孔微缩，突然一手横空抓了过去，万兽荒器衍化，直接捆住了王嫣。

    “你做什么……”王嫣顿时花容失色。

    “说吧，你们到底有多少人在玉殿主那边？”林墨沉声道。

    “你……你在说什么……”王嫣有些慌了。

    “别以为我不会杀你，哪怕你是女人，只要对我们不利，也一样死。”林墨声音森冷至极，在那五名弟子分散的时候，他的神识力量早已察觉到了，其中有三个弟子取出了传讯石。

    至于另外两个，倒是没取出传讯石，所以林墨无法断定那两个人是否早已被玉殿主收买。

    “我说……不要杀我……”王嫣脸色惨白如纸，“我们六人早已加入玉殿，如今留在清殿，只是为了进行二十年一届的两殿之争而已。”

    “不会杀你，只会让你沉睡一段时间。”林墨随手一挥，琉璃神芒打入王嫣体内，将她震得昏厥了过去，然后将她丢入了神域碎片空间内。

    至于如何处置，到时候交给岚清影就是了。

    做完这一切后，林墨叹了一口气，没想到清殿会变成这般模样，原本还以为有几个人会忠心，没想到一个都没有。不过想想也是，玉殿主统御三百余年，必然早就将清殿肃清了。

    王嫣等人对林墨而言，只是小问题而已，他现在最大的问题是冷无言。

    “你进来这里做什么？”林墨不由问道。

    “找东西。”冷无言说道。

    果然……

    林墨就知道冷无言不会无端跑到玉清天境来，也不会无端跑去帮清殿，显然是有他自己的目的。

    “找什么？”林墨好奇的问道。

    “你别问，知道太多对你没好处。”冷无言瞥了林墨一眼道。

    “你到底恢复没有？”

    林墨看着冷无言，他有些怀疑冷无言的意识还存在，第一次相遇，冷无言就帮了他，当时或许是因为前世意识的影响，可冷无言帮他不是一次了，现在可是第三次了。

    “恢复又如何，没恢复又如何？”

    冷无言看了林墨一眼，神情依旧冷漠，“过往早已成为过往，继续追究过往有意思么？与其浪费时间在这些问题上，你不如好好想想该怎么对付寒月天境那个家伙。”

    见冷无言不愿谈及这件事，林墨也不好说什么。

    “那你怎么打算，是跟我一起去点亮禁塔，还是去找你的东西？”林墨问道。

    “禁塔内有我需要的东西。”冷无言漠然说道。

    听到这句话，林墨笑了。

    冷无言说到底还是没有绝情到那种地步，而且他已经有恢复的迹象了。

    冷无言虽然没完全恢复，但他确实已经恢复了一些意识了，或许这些意识很模糊，但说不准什么时候他就能完全恢复过来。

    “话说，禁塔内到底有什么？”

    “你烦不烦？”

    “我很好奇啊。”

    “再问我就斩了你。”

    “那你斩吧。”林墨挺起胸膛。

    冷无言瞪了林墨一眼，俊美至极的面容上呈现出恼怒之色，但他眼中却是没丝毫杀意，因为对于林墨，他无法生出任何杀意。

    这该死的前世意识……

    冷无言知道，前世意识随着时间开始复苏了，虽然很微弱，但却在影响着他。

    “你到底找什么？”林墨继续追问道。

    “找一道门。”冷无言哼声道。

    “什么门？”

    “幽冥之门。”冷无言吐出四个字。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

