
宁末然眯了眯眸，凭借自己敏锐的直觉，她发现涯洲那边确实有些不对劲。

简单看了一下外网，她发现最近关于涯洲那边的任务越来越多，而且每一个任务悬赏金额也极高，这很明显就是涯洲那边出现了一些动荡，才会导致有这种情况。

本来宁末然还真的没有担心涯洲那边，可眼下发现不对劲之后，她倒是微微有些担心了。

在这个节骨眼上，陆楠辰偏偏还不接她的电话，难不成涯洲那边真出了什么事情？

在脑海中思考了一圈之后，宁末然还是放心不下，便干脆给林泽然打去了电话。

“大佬，这个时间你怎么有空给我打电话？没上课吗？”

那头传来林泽然吊儿郎当的声音。

宁末然飞快地浏览着暗网上的消息，没有和他废话，直接进入主题。

“涯洲那边最近情况如何？有没有发生什么大事？”

林泽然一直在涯洲那边活动，如果那里出了什么事情，他一定能够第一时间知道。

听见这话，那头的林泽然有些意外的挑了挑眉，忽然，他像是想起了什么，诧异的问她：“你不会又想打听钻石大佬那边的消息吧？”

宁末然握着鼠标的手微微顿了一下，随后直接承认了下来。

“嗯。”

她现在已经确定，陆楠辰就是涯洲的那位钻石大佬，不过这个身份毕竟太过特殊，宁末然也暂时不想告诉林泽然。

但那头的林泽然却是一下子从凳子上跳了起来，握着手机连连说道。

“我说大佬，你就别老是让我去打听钻石商那边的消息了！他们那里的保密机制做的可好了，我的人压根探不进去！”

一说到这件事情，林泽然就叫苦连天。

上次他就想帮宁末然查一查钻石商内部是不是出现了问题，但等他派人一查才发现，对方内部机制保密工作做的极好，就连他都没办法查到一丝一毫的消息。

不过林泽然也并不意外。

毕竟这可是涯洲，人家又是著名的钻石大佬，当然不可能这么轻易就被人查到了。

不过经过这次之后，林泽然就不想再查钻石商那边了，摆明了是白费功夫的事。

“老大，你是不是认识那个钻石商啊，到底有什么事情你和我说说呗！”

林泽然内心的八卦一下子提了起来，他倒是想知道，是什么让宁末然对那位钻石商这么感兴趣。

但宁末然只是飞快在电脑上查着自己想要的资料，连个多余的眼神都没给他。

“不要废话，你只需要告诉我钻石商那边有没有出事。”

闻言，林泽然挠了挠脑袋，将自己所知道的消息如实说道。

“据我所知是没有的，不过你也知道，涯洲这边有时候外表看起来风平浪静，内部的话就不清楚了，反正我是没听说过有什么事情发生的。”

当然，还有一句话林泽然没有说出口。

就算人家内部真的发生了点什么的话，肯定也不会轻易泄露出去，自己就算是想查恐怕也查不到任何信息。

听见他这话，宁末然的脸色彻底沉重了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555798"  chaptername="第671章  到涯洲">加入书签</a>
</div>
