    沈皇后的话音方落，云楚沁便大喊出声，双眸瞪大，一副受了惊吓的样子。

    她是想要一个交代，但她只想要这个什么劳什子世子去死，根本就不想要他负责。

    若是真的嫁给了这么一个人，那么自己的下半辈子岂不都是要跟一个废物过日子？

    还要让这个废物占着自己夫君的位置！

    这样的日子还有什么意思？！

    而且这个沈皇后居然还要嬷嬷给她验身！

    她早就不是处子之身，但若是真的验了出来，所有人都会以为是这恒王世子所为！

    而她自然不可能主动将自己在北蜀国做过的那些荒唐事抖落出来，这样的话，两国之间的联姻不就是板上钉钉的事情了吗？

    不，她不要！

    她绝对不要嫁给这么一个不举的废物！

    众人不明所以的看向云楚沁，根本就不明白这帝姬为何会有这么大的反应。

    若是真的在意自己的清白，方才喊打喊杀之时怎么不见她有丝毫悲痛羞涩之意？

    如今皇后娘娘提到要将她嫁给君以彦，她倒是做起贞洁烈女来了，说到底，不就是看不上恒王世子的身份吗？

    不过这一次，他们倒真的是冤枉云楚沁了。

    她不愿意嫁给君以彦还真不是因为看不上他，只是不愿意放弃她这所谓的自由罢了！

    这一点，云子维十分清楚。

    他丝毫不顾云楚沁难看的脸色，上前几步道。

    “如此，便多谢南皇陛下与皇后娘娘的美意。在下会亲自修书一封派人快马加鞭送到我国皇上手上，将一切事情禀明。

    势必不会影响二国之间的友好关系。”

    说完，云子维便淡淡的瞥了云楚沁一眼。

    只这一眼，云楚沁便彻底老实了下来。

    从前在北蜀国之时，她便总是去寻云子维的晦气，只因为云子维是皇室之中唯一一个敢不将她放在眼底之人。

    可每一次，云子维都轻而易举的逃过了自己设下的那些陷阱。

    并且会以双倍的手段还到她的身上。

    久而久之，云楚沁便慢慢明白，云子维和他的父亲瑞王就是一块啃不动的铁板，能不去招惹就绝对不要招惹！

    若说她在北蜀国有什么死对头，那一定非云子维莫属。

    云楚沁心中清楚，自己父皇派云子维前来就是因为他清楚的知道云子维不惧怕自己，特意让他来盯着自己。

    所以若是自己今日有任何的风吹草动，云子维都会一字不漏的告诉自己的父皇。

    即使她做的那些事情在永安城内是人尽皆知，但其他三国之人却是丝毫不知。

    她不在意他人的目光，却也不愿意沦为旁人的笑柄！

    更何况不知为何，她现在全身上下竟然提不上一点力气！

    根本没有任何反对的余地！

    而这些宫内的嬷嬷本就只会听从沈皇后一人的命令，早在沈皇后发令之后，她们就“扶”着云楚沁进了内殿，丝毫不在意云楚沁究竟愿不愿意。

    片刻之后，那两个老练的嬷嬷从殿内出来恭恭敬敬的向皇上与皇后等人禀告：

    “经老奴们看过，可以确定，楚沁帝姬已非处子之身。”

    “既如此，那便按照皇后与云世子的意思去处理吧！”皇上不耐的摆摆手，示意两个嬷嬷退下，而后打量了一眼已经呆愣住的君以彦。

    “至于恒王世子，既然即将要迎娶北蜀国的大帝姬，那便即日册封为恒王。暂居雍都城，等到与帝姬完婚之后，再回齐州。”

    此时的君以彦，根本就没有听清皇上究竟说了什么。

    他满脑子里充斥的都是那一句：“已非处子之身！”

    他到底有没有碰过云楚沁他自己最是清楚，云楚沁根本就不是失身与自己！

    云楚沁她，竟然是个破鞋！

    君以彦难以接受：自己未来的王妃竟然是一个如此不知检点的女人！

    而皇上显然已经不想再在这件事情上面多费心思，丢下一道晋封君以彦的旨意之后便直接离开了这乌烟瘴气的地方。

    众人见状，自然是立刻跟了上去。

    而此时的太后，对于苏云栀的事情也已经放下心来。

    方才众人都在关心着翠微宫的情况之时，已经苏醒过来的青水特意跑了一趟递了消息，将苏云栀的情况告知了太后。

    虽然那样的事情委实也算不得好事，但终究比翠微宫闹成这般的丑事要好。

    如今皇上的寿宴还未结束，倒也不方便处理旁的事情。

    但太后心中已经打定主意：待到寿宴结束，定要与这些人好好清算所有的事情！

    ……

    另一边，容欢与君陌玄出了宫之后便径直回了宸亲王府。

    其实容欢算不得是第一次来宸亲王府，但认识君陌玄这么久，却是第一次来到他的院子——清玄院。

    容欢原以为如君陌玄这般明魅诱惑的绝色，他的住所也必定是姹紫嫣红般的艳丽壮观。

    可踏进这清玄院中，容欢却发现院内只栽了一丛丛的荼靡。

    虽然此时早已不是荼靡的花季，但这些荼靡却丝毫不见颓败之像，可见它们的主人平时对它们一定十分用心。

    而屋内的陈设也是极尽简洁，多是紫色与白色的摆件，低调却不失奢华。

    只是太单调了，在容欢看来，总觉得少了一丝人气。

    “小欢儿想什么这么入神？”

    从容欢一开始踏进他的院子，君陌玄就发现了：这小丫头一直在四处的打量，眸中偶尔还会迸现出几丝惊讶。

    “我只是觉得，你这院子里的陈设和你这个人实在是有些出入。你如此张扬恣意的一个人，院子里的陈设竟然如此简单，实在是有些不像你。”

    “那小欢儿觉得我的屋子里该是什么样子？”

    容欢收起目光，扶着君陌玄在床上躺下，素手搭在他的脉搏上为他把脉。

    方才在马车上之时，容欢便已经为君陌玄施针好稳住他体内紊乱的气息。

    好在这些日子以来，君陌玄的心疾在容欢的悉心治疗之下较之以前已经好转了不少。

    虽然不会复发，但是君陌玄如今的身体情况还是躺着比较好。

    君陌玄躺着休息，容欢便坐在他旁边，想了想方才君陌玄问自己的问题开口道。

    “我以为，会是姹紫嫣红一片的艳丽才是。”

    “呵呵…”

    君陌玄低低一笑，眸中掀起万千风华：

    “小欢儿以为，怎样的姹紫嫣红，能与我相比？”

