    看着玛莲娜与林蝉的脸色明显有些不对，三子很快意识到来人绝对不是奔着钱财而来。

    而且从对方的话语之中不难听出，这些埋伏之人的目的，赫然就是他们想要保护的玛莲娜。

    “是莫莱里家族的那个科伦，没想到他竟如此大胆，在这种时候还不躲藏，反而潜至此地埋伏咱们。”

    看到了三子的疑惑和凝重，林蝉不由撇了一眼脸色有些难看的玛莲娜，轻声向一旁的三子解释道。

    “原来是这个家伙，只是他为何点名要玛莲娜小姐投降，反而对咱们不太关注？！”

    悄悄探出头，打量了一眼山谷旁隐隐显露的人影，三子的眉头不由皱在了一起。

    以三子的经验看，埋伏他们的人绝不在少数，即使没有百人，最少也有七八十。

    而他们几辆车的人加在一起，也不过才十七人，远远不及对方。

    最重要的是，从对方刚刚射击的频率和声音来看，这一群人不仅火力充足，拿着的还都是一些新式装备。

    如今又听到对方想要抓走玛莲娜，并不是很清楚科伦对玛莲娜意图的三子，不由有些担心起来。

    “你有所不知，咱们之前在卫星城便与这人接触过，商谈合作之时，这人便要求玛莲娜小姐嫁给他，才会同意咱们之间的合作。

    在确定了这人无法成为合作对象后，我们才改变了主意，率先向莫莱里家族下手。

    想来应该莫莱里如今被咱们打压，愤恨之下，导致他策划了这次埋伏。”

    林蝉沉吟了一会儿，察觉到对方人数众多后，便立马将缘由解释给三子听。

    而一直以来都是陈言在关注玛莲娜，三子只负责按照陈言的指挥去做事，如何知晓这其中竟然还发生过这种事情。

    所以在想起了陈言对玛莲娜的态度和意思，三子不由狠了狠心，以中文向林蝉嘱咐道：

    “我先暂时拖住他们，若是事不可为，对方开始强攻之时，由我带着弟兄们掩护你，你务必要带着玛莲娜小姐离开。”

    “明白！”

    深深看了三子一眼，林蝉微不可查的看向了正朝着山谷旁喊话，丝毫没有注意到两人对话的玛莲娜。

    “科伦先生，我想你一定十分憎恨我，不过在此之前你可要想清楚了，若你就此停手，我可以保证你绝对不会受到陈家的通缉。

    并且只要你愿意与我们合作，咱们之前所商量的计划依旧有效，虽然莫莱里如今实力大减，可依旧保存了大部分力量。

    只要你愿意，那我将会说服陈家，重新与你合作，支持你成为莫莱里家族的教父。

    并且有了我们的帮助，在加上你们莫莱里家族如今剩下的人手，只需要些许时间将他们集合起来，很快就恢复过来。”

    在这种敌众我寡的情况下，作为对方点名之人，玛莲娜很快便斟酌着语言，想要以此诱惑科伦停手。

    按照玛莲娜对科伦的了解，虽然陈家如今与莫莱里家族已经结了大怨，可对于天生反骨，隐忍多年的科伦来说，绝对不会将这种仇恨放在心上。

    而且几乎已经到了走投无路的状态，如今的科伦反倒是很有可能被这些条件诱惑到，从而暂时放弃复仇行动。

    “嘿嘿～玛莲娜小姐依旧和之前一样，只会说一些空口白话。

    不过，我还是之前那句话，除非玛莲娜小姐你愿意嫁给我，否则咱们之间绝对不会有合作的机会。

    所以照我看来，既然你也无法应允我们能够完成合作的前提，不如你就乖乖的放下武器走过来，这样还能免去一些伤亡。”

    然而，科伦不仅丝毫没有受到影响，还语气轻佻的刺激着玛莲娜。

    “玛莲娜小姐冷静！对方这是想把你哄骗出去，你一旦落到对方手上，那麻烦可就大了。

    到时候我们这些人不仅要死掉，估计他们还会擒下你，作为威胁少爷的筹码。”

    闻言，看到玛莲娜似乎对科伦的话有所意动，想要用自己换取陈家护卫们的安危时，三子一边示意林蝉护住玛莲娜的同时，一边冷静的朝玛莲娜吩咐道。

    “不错，更何况对方虽然人多，但实力定然没有咱们的人强，他们短时间内绝对拿不下咱们。

    所以我们只需要拖延一下时间，等黑豆向少爷传递了消息，那以此地和家里的距离，根本不用多少时间便能赶到。”

    轻轻拍了拍玛莲娜的肩膀，林蝉的话将玛莲娜不平静的心给稳定了下来。

    “阁下便是科伦先生？我是陈家的陈三，若是玛莲娜小姐说的合作你不愿意的话也没关系。

    我可以替陈家做主，只要你们退去，那我们陈家可以撤销掉对莫莱里的通缉和悬赏。

    并且只要你确保不伤到我们的人，我们陈家愿意出钱，就当交你这个朋友。”

    三子暗暗朝周围躲藏在掩体后的陈家护卫打了几个手势后，随即仰起头朝山谷远处的科伦喊话道。

    “别给我废话，要么玛莲娜放下武器走过来，要么你们就等着尝尝你们陈家自己生产出来的子弹。”

    然而，科伦似乎识破了三子等人的意图，开始有些不耐烦的回应道。

    “科伦先生……”

    “三！”

    三子还想说些什么，以便能够多拖延一些时间，可没想到科伦根本不吃这一套，极为果断的开始计时起来。

    “二！”

    “弟兄们都小心些，少爷很快便会赶来，咱们不需要拼命与他们对上，只需要拖住他们便好！”

    察觉到事情不妙的三子，顿时向周围的陈家护卫们传达的指令。

    “一！”

    “砰！！”

    很快，科伦的倒计时和三子的枪声几乎是同时响起，在下达指令后的三子，丝毫没有犹豫的带头朝山谷旁的科伦等人开了枪。

    这一声枪响犹如一个信号，早已有所准备的陈家护卫们，率先拿起手中的武器朝科伦等人扫去。

    “砰砰砰！”

    “突突突！”

    好在拥有自己兵工厂的陈家，并不缺少强力的武器，所以虽然人数比科伦等人少上数倍，但突然爆发出的火力，依旧让一众HSD混混们不敢过于逼近。

    “尽量掌握住节奏，咱们身上的弹药不多，在守住的同时，一定要撑到少爷过来。”

    打了好几梭子弹，终于击中了一个被火力压制住，不敢太过冒头的HSD后，三子不由大声朝一众护卫喊道。

    ……

    “哒哒哒！！”

    “轰！！”

    或许是因为察觉到一时之间难以拿下三子等人，科伦担心会因为动静而惊动陈家，顿时下令手下改变了策略。

    原本担心伤到玛莲娜的一众HSD，在得到了科伦的授意后，顿时开始使用重火力狂扫着猫在山谷中的众人。

    狂暴的子弹顿时将陈家的车辆击损，甚至有些人还凑巧的击中了汽车的油箱，从而引起了剧烈的爆炸。

    硝烟味，汽车损毁爆炸后的烧焦味，顿时在山谷之中升起。

    “噗！”

    “嗬…”

    剧烈的交战后，战局开始出现了变化，在击杀了几个战斗力不如自己这一边的HSD后，陈家之人出现了第一个中弹者。

    “铁柱！！”

    “没事儿吧？情况怎么样？”

    “没事儿～只是击中了肩膀，子弹穿了过去，大家不用管我，稍微止血包扎一下便好，我能顶得住！”

    ……

    “对不起……我来帮你包扎！”

    原来，经验不足的玛莲娜因为太过激进，离掩体有些远，担心玛莲娜的铁柱不由伸手将玛莲娜给拉了回来。

    可就在这么一闪身之间，一枚子弹像是长了眼睛一样，穿过了铁柱的肩膀。

    看到有人因为自己而受伤，玛莲娜顿时有些愧疚和慌乱。

    看到自己人受伤，玛莲娜眼中隐隐闪现着泪光，极为果断的扯下自己的袖子给铁柱包扎起来。

    “嘿嘿～玛莲娜小姐你别担心，咱们这些弟兄们绝不会让你落到他们手里的。

    嘶…”

    铁柱一边忍着痛，一边装作嬉皮笑脸的向玛莲娜说道。

    “对不起，别说话了，我知道你们都是为了我。”

    玛莲娜心中不知各种情绪，手下的动作不由更仔细了些。

    “其实，我们大家都知道，少爷对你的意思，所以玛莲娜小姐，你不用太过内疚。

    少爷，他给了我，给了我们这些人新生啊！

    所以哪怕是为了他，我们就算付出性命，又算得了什么。”

    或许是察觉到了玛莲娜心中的复杂之情，原本铁血的硬汉有些犹豫，然后脸上又露出了一抹憨厚的笑容。

    闻言，玛莲娜不由一怔，顿时想起了陈言一直以来对她做下的种种。

    开导她，帮助她走出人生的迷途。

    帮助她，在最无助的时候，是他吩咐陈家之人提供了医药费治疗自己的父亲，并承担了后续的医药费。

    支持她，在自己作出了决定和选择后，给予了所有的能力，支持她的行动和决策……

    如今哪怕是陈言不在身边，都因为陈言的原因，有人愿意舍命保住自己这个刚接触没多久之人的命。

    他也给了我新生啊……

