    看到林燃踏上舞台的那一刻，台下响起震耳欲聋的欢呼声响，刹那间人声鼎沸，在场馆中萦绕不散！

    闪光灯一刻不停，记录下这一幕的不止是苏橙以及其他CHN代表队的成员，还有成百上千的观众。

    在印度尼西亚当地有不少YM粉丝，但更多的是从遥远北方乘坐飞机赶到现场观赛的中国人。

    国内不让直播，他们就千里迢迢飞到雅加达，到现场来看比赛。

    观众席上飘扬的是一只只巴掌大小的红旗，与林燃手握的鲜艳旗帜遥相呼应。

    直走，转身，立定。

    林燃留给观众席的是一道背影，如山崖伫立，如长松挺身。

    他成功将五星红旗带到了马哈卡广场的中央。

    这也标志着中国电竞第一次登上了传统体育的舞台。

    回望过去的15年，走进马哈卡广场是中国电竞最好的总结。

    展望未来的15年，走出马哈卡广场是中国电竞崭新的起点。

    其中辛酸苦辣，又不知凝聚了多少老一辈电竞人的心血与努力的结晶。

    参加电竞表演项目的所有国家与地区的旗帜在场馆内汇聚一堂。

    来自东道主印度尼西亚的运动员作为选手代表上台宣誓。

    “为了团队的荣誉，各国运动员都将尊重和遵守规则与公平公正的精神，致力于体育运动，来捍卫运动的荣耀……”

    紧接着，由亚洲电子体育联合会主席霍启刚先生发言。

    在诉说电竞先前发展的不易与进入亚运会的象征意义之后，他停顿一瞬。

    “我宣布，2018雅加达亚运会电子竞技项目，正式开始！”

    四周掌声雷动不息，舞台顶部的聚光灯闪烁着五颜六色的斑斓光芒！

    承载了无数人的心愿，电子竞技在亚运会上悄然绽放。

    林燃跟在Faker身后回到指定地点归还国旗，而后去找其他队友汇合。

    由于这次亚运会一共有6个电竞项目入选，主办方不可能像拳头举办的世界赛那样，给每支队伍都安排专门的休息室，场馆也没那么大。

    他们原本打算给一个大项里的所有运动员安排一处大房间用来休憩，但英雄联盟项目参赛选手实在太多，破例给了AB两组各一间房。

    杰克一进休息室大门就忍不住抱怨。

    “没有战术白板，还不能接收到赛场队伍语音，连复盘用的投影仪都没有……这屋子不行啊！”

    他原本在香港打预选赛的时候，以为忍一忍就好了，谁成想到了雅加达，情况还是一样的差。

    “差不多得了，”林燃劝道，“你还得上天啊？要不再给你点个开封菜宅急送，让你吃两个蛋挞？”

    Letme也宽慰一句，“9494，大家都是一样的差，韩国队也没有你说的那些配置。”

    阿布做好了准备，这次六名教练组成员人手一台笔记本电脑，可以与队员进行一对一复盘，选手想要看比赛回放根本不是难事。

    林燃刚把背包放好，杨女士就一路小跑过来。

    “准备进行尿检，你们六个人跟我来。”

    选手们面面相觑，心立马就悬了上来。

    不是因为他们心虚，主要是之前从来没进行过这种检测，现在有点慌。

    委托教练组帮自己看管背包，林燃在杨女士的带领下前往侯检室。

    “你们不用紧张，”杨女士语气很平静，在体育总局工作的她显然不是第一次带人去尿检了，“按照流程走就可以，并不算复杂。”

    韩国队的选手也来到侯检室前，看样子同样接到了第一批尿检通知。

    西巴人看到也只是点头致意，没有像先前那样上来贴贴。

    根据神色判断，他对于这种未知事物也感到心慌。

    众人排队在《进出控制表》上签字，而后进入侯检室等待。

    “这里面的饮料与水是绝对安全的，”负责检查的官员向他们强调，“你们可以随意取用，准备好之后告知我和我的同事，会带你去取样！”

    听完这话，杰克又开始找茬，“要是喝完水没有尿意怎么办？”

    “你哪那么多问题？”蒜头王八都被他给整笑了，“你把一整瓶水都灌下去，要是不想上厕所，我建议你直接去医院检查一下膀胱。”

    林燃没搭理他们，起身去找自己想喝的饮料。

    摆在这里的饮用水都是他没见过的，估计是印尼当地的牌子。

    虽然官员号称干净又卫生，但林燃还是相信国际货。

    拿了一瓶可口可乐，他嘴里还念念叨叨：“这可不是我想喝可乐啊橙子，实在是逼不得已。”

    念了两句，林燃便心安理得的拧开瓶盖开始吨吨吨。

    普遍来说，选手们的准备时间都不到半小时。

    林燃举手示意，有检察官领他前往操作间。

    折腾了很久，林燃终于搞定了这一切。

    只能说，被人盯着上厕所的感觉确实不太美妙。

    他把装有尿样的AB瓶交给检察官封存，否认最近七天用过药物及营养品，在记录单上签字，并且拿到了运动员复写联。

    “这张单子要保留一个月时间，我们会对尿样进行检测，如果存在任何问题，将通过亚组委与你联系。”

    林燃听到官员所说的英文，示意自己清楚明白。

    再次在进出控制表上签字，他成功离开了侯检室。

    刘青松和杰克也已经出来了，Letme乌兹和蒜头王八还在里面忍受折磨。

    “歪日，尿检的那个姿势也太怪了吧！”柴犬像是被美国总统附体了，两只手如同在弹手风琴，“为什么还要把裤子脱到膝盖以下啊！”

    “……你是不是巴不得让其他人都知道自己被人看光了？”刘青松想要捂住他的嘴巴别让柴犬继续说下去了。

    好在场馆后台没有多少中国人，他们也听不懂杰克在说些什么。

    回到休息室的路上，他们刚好碰到了准备进行揭幕战的两支队伍。

    东道主印度尼西亚和沙特阿拉伯。

    这群队员叽里咕噜说着本国的语言。

    在看到林燃时，阿拉伯人露出兴奋神色，要不是手机在安检前被收走了，他们可能会上来要合影。

    “……你们看到沙特中单的键盘了吗？”双方擦肩而过，刘青松突然小声嘟哝道。

    “怎么了？”林燃扭头看向已经离开的沙特队方向。

    “他键帽全是金色的！”刘青松说这话的时候，眼底都冒着金光。

    要不是确定自己活在现实世界，林燃都要怀疑撕少有龙类血统准备开黄金瞳了。

    杰克还不屑一顾，“金色键帽有什么大不了的？客制化一下，定做一套就是了。”

    “看看你这没见过世面的样子！”他还嘲笑起刘青松。

    “你懂什么！”撕破伤口给了柴犬一拳，“要是普通的金色键帽我至于叫你看？那他喵是真的金子！”

    “啊？！”

    所有人都震惊了。

    “怎么了怎么了？”刚刚搞定尿检的乌兹突然出现，见他们停在原地一动不动，倍感好奇的问了一句。

    “刚刚过去的沙特中单，手里拿着一把纯金键盘！”

    乌兹顿时瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    “此子恐怖如斯……这一把纯金键盘得多少钱啊？”

    林燃还有点懵，“谁知道呢，我估计不会太贵。”

    毕竟只是一把键盘。

    论财力，他们几个也都有上千万资产，买一把没什么问题。

    “可谁会闲着没事干，用金子做键盘啊！”

    这个话题一直延续到他们赶回休息室。

    最后得出的结论是——那个沙特人钱多了烧得才会去买这种键盘。

    揭幕战的BP已经开始了。

    除去还没有做完尿检的选手，A组的所有运动员都坐在休息室，观看这场比赛。

    不得不说，这两个队伍的水平确实很一般。

    他们甚至都没有职业教练组，临时选聘上的教练只能复刻中韩两国在预选赛时的禁选，认为强者这样做肯定是有原因的。

    但却忽略了一个因素。

    选手。

    他们没有照顾到选手的想法。

    这群队员是真正在场上比赛的，禁选环节不管如何演变，肯定都要围绕选手自身风格与英雄池来进行。

    总不能经常给小兲玩豹女，给刘青松拿软辅，这些都是与自身风格相悖的选择。

    印尼与沙特两队完全不考虑这些，全盘照搬中韩的BP，效果自然不佳。

    而且中韩两国代表队在本次亚运会预选赛阶段的BP非常好做，按照高德伟的名言来说就是‘怎么ban都不会输’。

    能做到这一点，主要是因为队员实力相比于其他战队来说太过强大，英雄池也要更深一些。

    当选手能用瑞兹反counter打爆对方蛇女打爆的时候，一切的BP陷阱与博弈都显得无比苍白，毫无意义可言。

    这就导致中韩两国的教练组面对弱小对手，就算空Ban也不会影响最后的胜利，加上预选赛阶段都在藏招，他们的BP过程就突出一个随心所欲，说实在的很不科学。

    沙特与印度尼西亚这两支队伍的临时教练组，他们连最基本的战术打法和英雄联盟的理念都没搞明白，照抄强队的BP非但不会有收益，甚至可能会产生反作用。

    比如正在进行的揭幕战，印尼中单选了个刀妹，结果Q【利刃冲击】的使用无比僵硬，就像是顶着140ping在打比赛。

    “哇……”Letme表情夸张，“有一说一，我刀妹都比他强！”

    这句话没有半点自夸的成分，在座所有人都很认可。

    “别说是你了，他刀妹玩的还不如林炜翔！”刘青松这时候还不忘恶心一下在上海看家的大眉。

    不一会儿，休息室内的其他选手也蚌埠住了。

    沙特中单的亚索极其绿色，E【踏前斩】不停的在小兵堆里转来转去，由于先前普攻A了一下印尼队的刀妹，导致他吸引了小兵仇恨，E往无前的过程中，自己反而被兵线集火掉了1/3的血量。

    从选手摄像头看去，手持黄金键盘的沙特老哥笑的非常开心。

    不得不说，亚索雀氏能带给人快乐。

    “我的评价是——这亚索不如燃哥！”杰克笑嘻嘻来了一句。

    “妮可快滚吧，”林燃双手抱胸，觉得柴犬在凭空污人清白，“我玩快乐风男什么时候顶着小兵仇恨往前E了？”

    几人调侃的功夫，中路爆发了一次换血冲突。

    刀妹在利用残血兵做跳板接近亚索的过程中出了点失误，利刃冲击没有成功击杀小兵，Q技能自然也没有刷新。

    而亚索想要用风墙去躲刀妹的比翼双刃，但偏偏手贱，放完风墙又E了一下艾瑞莉娅，让自己不小心离开了风墙的庇护，阴差阳错撞上了双刃，当即陷入晕眩。

    在林燃看来，正在中路皇城PK的两人堪称英雄联盟届的卧龙凤雏。

    刀妹与亚索技能空了大半，只能站在原地互相普攻，最后艾瑞莉娅凭借自己被动【艾欧尼亚热诚】，竟硬生生劈死了快乐风男！

    看台上，前来支持东道主印尼队的当地观众兴高采烈，为自家中路队员的单杀摇旗呐喊！

    而后台休息室里的一群职业选手则捧腹大笑。

    “盒盒盒盒……”乌兹又开始关公化了，不过他这次是被逗乐的，“这两边的操作也太下饭了吧！”

    由于大门没关，林燃甚至都能听到隔壁B组休息室里传来的哈哈大笑声。

    其中就属积木贡的最魔性，让人印象深刻。

    要是用手机录下来，能止小儿夜啼。

    “我以为用金子做的键盘能来点什么属性加成呢，没想到九折啊？”

    撕破伤口还惦记那把黄金键盘，没别的原因，主要是羡慕对方钱多壕无人性。

    这场比赛双方大战33分钟，最后人头比28:22，印尼小胜一筹，艰难取胜。

    “走了兄弟萌！”柴犬起身拍拍屁股，抱起外设准备上台。

    下一场，CHN将对阵中华台北队。

    这次TPE的打野不再是baybay，而是狼王卡萨。

    “认真点喔！”Karsa临走前还试图发出挑衅，“要不然很容易输的！”

    “打你们还用认真吗？”Letme毫不相让，“你看你领的那几个贵物……打的赢我队友吗？”

    中下野辅，YM原班人马四大恶人站在Letme身后，面色不善。

    卡萨看都不敢多看一眼，赶紧溜号。

    苏橙也跟着CHN代表队的五名选手与教练阿布一同离开，由于后台休息室里人多眼杂，在那里直播显然不太现实。

    反正她身为分析师，比赛时待在后台也没什么事情做。

    苏橙利用工作证一路畅通无阻，跑到看台观众席，用自拍杆架好手机，登陆林燃给她的直播间账号。

    这次提前和斗鲨平台报备过，乍一开播，官方就给安排了首页资源，同时调整热度，将直播间顶到英雄联盟分类的最上方。

    再加上之前直播预选赛时，苏橙特地给出了接下来的赛事预告，经由这段时间各大电竞论坛内的口口相传，很多网友都知道这里有第一手的亚运会直播。

    种种因素叠加在一起，苏橙刚开播不到5分钟，从斗鲨运营人员的后台看去，直播间同时在线人数已经成功登顶全平台。

    苏橙最近也算找到了和这群网友沟通的技巧，能从茫茫多的弹幕中找到自己最感兴趣的那几条。

    “今天第一场小组赛要打台北……”她回答观众提问的赛程，“很关键的，最好不要输。”

    苏橙掰着手指头跟他们解释。

    “小组里一共四支队伍，选出其中成绩最好的两支进入半决赛，晋级对于咱们来说并不算难事，但必须要竞争一下小组头名。”

    “因为B组除了韩国之外都很弱，他们基本已经锁定小组第一了，如果咱们A组第二晋级的话，半决赛就要提前面对韩国。”

    “台北队也知道这一点，他们肯定要争夺榜首位置，”苏橙顺着说下去，“毕竟如果拿到A组第一，基本就相当于直升决赛了。”

    这也是TPE在本场选择派出卡萨的原因。

    他们本届亚运会，如果仅仅打入四强，那绝对不能算是成功！

    上完全体阵容，图穷匕首见，直接和CHN拼到底。

    只要能挤下CHN以小组头名进入淘汰赛，他们就可以直通决赛，保底也有一枚银牌！

    直播间观众听完苏橙的解释，也明白了大致情况。

    而BP画面已经呈现在大屏幕上！

    “TPE位于蓝色方，拥有先ban先选权，他们首先禁用了青钢影，而我们则ban掉了鳄鱼。”

    苏橙也不敢怠慢，连忙分析起来，“在8.15版本更新之后，鳄鱼的BP优先级得到了巨幅提升。”

    “一是因为自身前中期强度本身就高，不管是单挑还是小规模团战，都能起到不俗作用，完美适配现在过早刷新的河道蟹与峡谷先锋团战。”

    “二是因为当前版本，征服者重做了。”

    苏橙语速很快，在集训结束之后，她对8.15版本知根知底，现在分析BP毫无难度，甚至都不用特意去思考，脑子里都是现成的知识，她只需要调取出来就好。

    “现在征服者变成了通过普攻/技能伤害敌方英雄来叠加层数，每一层都能获得攻击力和法强……关键在于，鳄鱼的W【冷酷捕猎】由于技能机制的关系，相当于多段普攻。”

    “普通的W可以叠出四层征服者，而红怒W更是能叠六层，这在对拼中的优势实在是太大了。”

    “总而言之，鳄鱼这英雄算是吃了征服者改版的红利。”

    苏橙洋洋洒洒说了一大堆，画面当中的BP环节仍在继续。

    “第二个禁用位，台北队给了巨魔，这明显就是要换ban位，逼着咱们把乌鸦给封锁掉。”

    而在首轮最后一个Ban位上，牛排依旧有所设计，选择禁用了刘青松最擅长的锤石。

    “台北队可以啊……”苏橙若有所思，“青钢影、巨魔和锤石，三个禁用位置全部给到了野辅，摆明了要限制咱们的节奏点。”

    苏橙很清楚，真要论队员硬实力，TPE无疑是要落后于CHN的。

    除了卡萨和蛇蛇这对野辅能在LPL排上名号之外，其余三个人都不怎么样。

    就连之前的中流砥柱枫棠，最近也有操作下滑的趋势。

    可以这么说，真要是比队员硬实力，台北队毫无胜算。

    但CHN并没有掉以轻心。

    因为他们知道，这场比赛实际上是与对方教练组的较量。

    主教练牛排、副教练战马、分析师狗八，甚至还把隐退的前闪电狼教练叉烧拉了过来。

    虽然人数不如CHN这边多，但质量还是相当不错的。

    “咱们首轮最后按掉了阿卡丽，不让对方抢下这个刚重做的刺客！”

    “台北队首选拿到了慎……果真是有备而来啊！”

    苏橙忍不住感慨。

    暮光之眼本身就是Letme的精通角色之一，而且在前中期就能提供不俗战斗力，非常契合其他四人在YM俱乐部遗留下来的打法。

    台北队教练组抓到了关键。

    他们限制CHN上野辅的节奏英雄，让三人都拿不到顺手的熟练角色。

    这样一来，不受BP阻拦的只有双C。

    而下路射手是所有位置里带动节奏能力最差的，前中期就是混局势。

    最后就剩下林燃的中单位了。

    台北队就是在赌林燃没办法迅速摆脱对线掌控住全场节奏。

    “CHN一二手选择了赵信和卡莎，这是目前为数不多的优质选择……”

    台北队紧接着选下佐伊+奥拉夫。

    “结合之前选择的慎，TPE要押宝前中期啊。”苏橙喃喃说道。

    CHN首轮最后一选为刘青松拿下牛头酋长。

    紧接着进入次轮BP。

    “位于红色方的咱们先把卢锡安给封锁了，这应该是怕台北队选用卢仙+布隆的下路强势对线组合。”

    而TPE则瞄准了上单位，禁用letme精通的奥恩。

    第五个ban位，双方奉献给了洛和塞恩。

    “咱们ban掉洛就是为了搞定台北队有可能选择的霞洛组合，看得出来，这局我们是要把重注压在下半区啊，尽量让对手无法选到掌控下路线权的组合。”

    苏橙侃侃而谈，“而TPE的教练组显然也看出了咱们的意图，把塞恩送上ban位，这样奥恩塞恩和慎三个Letme擅长的角色都被封锁掉，对手想要封锁他的英雄池，让他成为突破口！”

    她说完之后又思考片刻，补充道，“我觉得Letme应该是要选炼金了，同样能赖线，也不太怕慎。”

    话音刚落，CHN就在第四选补出了辛吉德！

    苏橙并不意外，教练组之前就考虑到letme的英雄池可能会被针对，特意做了预案。

    炼金就是六名教练组成员共同商讨得出的结果。

    要玩新式四包二，就得放养上路。

    而炼金这英雄不需要队伍投资太多精力，自己单线发育就好，团战就是个搅屎棍，能把对面后排恶心死。

    Letme的炼金熟练度虽然不如同在RNG的另一个上单姿态，不过选出来用也没什么大问题。

    “看看TPE要给下路选择什么双人组了……”

    苏橙看到摄像头下牛排那张憨态可掬的胖脸露出邪魅一笑。

    像是蓄谋已久的诡计终于得逞，这笑容里透着几分志得意满。

    “寒冰+布隆？弗雷尔卓德组合！”她语气惊诧。

    直播间里的观众听到这个选择，也纷纷在弹幕上打出问号。

    布隆他们能理解，这是目前数一数二的保护型辅助，小规模团战的无敌大杀器，选取率居高不下。

    可寒冰是什么鬼？

    自从S7香炉版本之后，艾希就远离了职业赛场足足一年时间，无人问津的她早已不复S6全球总决赛时的辉煌。

    现在台北队居然选下来了？

    莫名其妙！

    CHN选手席的众人也没反应过来。

    几人能猜到对手在这段时间里肯定准备了几套战术阵容。

    但许久不见的艾希还是打了他们一个措手不及。

    “林燃你觉得选什么更合适？”

    阿布在慌乱一瞬之后，将选择权交给了自家中单。

    林燃在英雄列表中扫了一圈。

    “……正常选吧，咱们以不变应万变。”

    他如此回答。

    阿布没有多犹豫，已经脱离教练岗位有一段时间的他面对突发情况的应急处理能力大不如前。

    但是姬星很清楚队伍里的真正大爹是谁。

    他无条件相信林燃。

    “刘青松，给他选！”阿布看向撕少，语气坚定。

    撕破伤口早已准备好，鼠标点到英雄头像上，迅速锁定下来！

    依旧是熟悉的头像，猩红双眼中透着无尽杀伐，身侧的弑神之刃表明了他的身份。

    暗裔剑魔亚托克斯！

