    唯一的一个能将两位族王印记继承到十成……

    白泽必然是看错了。

    但是林墨却不会说出实情，万一白泽恼羞成怒，那就麻烦了，一个失去了所有希望的家伙，将会疯狂摧毁一切。

    因为，他已经失去了所有。

    至于未来和地魄圣尊抗衡，以魔戟的能耐，倒是有机会，只是需要足够的时间去积累。

    “现在比较麻烦的是，我们必须得前往东族王圣塔，那是放置传承之地。相柳他们肯定会在那边阻拦我们，以我现在的力量，没办法抗衡黑羽。你应该能抵挡片刻，若能挡住黑羽，只要魔戟安然进入东族王圣塔，就暂时安全了。”白泽说道。

    “不用去了，我们就留在这里。”不等林墨开口，魔戟已经吭声了，他不想林墨去冒险。

    “留在这里不是长久之计，此地迟早会被发现，到时候谁都跑不掉。”林墨摇了摇头，虽然这里暂时没被发现，可随着时间的推移，此地被察觉的概率会越来越大，到时候谁都跑不掉。最主要的是，要是惹来地魄圣尊的话，那就更麻烦了。

    虽然白泽的话不可全信，但现在情况已经如此，魔戟必须得继承族王力量才行。

    魔戟没有再说话，既然林墨做了决定，那他将会听从。

    轰！

    震天巨响突然传来，整座大殿摇曳不已，只见黑羽不知何时已经出现在大殿外了，他的手化为了巨爪，将大殿拍碎了一部分。

    被察觉了……

    白泽面色紧绷。

    “白泽，别躲了，我知道你们在里面。你真以为，我不知道此地？你难道忘了，当年你和第一族王在这里幽会的时候，我可是跟踪过你们的。一直找不到你们，我就猜到你们会躲到这里来。白泽，别挣扎了，将魔戟交出来吧。”

    轰！

    大殿被击碎了大半，林墨三人显露而出，因为大殿的独特性，力量已被大殿吸收，所以他们并未受到大殿的冲击。

    看着林墨三人，黑羽露出戏谑之色。

    “白泽，你以为你还能妄图以一己之力翻天么？你已经老了，虽然你曾在我之上，但那又如何，你已经被淘汰了。交出白夜军和魔戟吧。”黑羽俯视着白泽，在他眼里，大局已定了。因为，他早就察觉到了白泽气息不稳定，显然先前施展出一招攻势后，白泽也引动了伤势。

    去除了力量伪装后，白泽的真实情况，在黑羽眼中曝露无疑。

    “你既然知道我有白夜军，那你应该知道，你挡不住的，别逼我。”白泽冷冷的看着黑羽。

    听到这句话，黑羽脸色变了变，白夜军的可怕，他不但有所耳闻，而且是亲眼见识过的，若是白泽拼尽全力，让白夜军玉石俱焚的话，那他也别想跑掉。

    黑羽神情变幻不定起来，因为此刻的它没办法确定白泽的情况。

    咳……

    白泽忍不住咳出一团乌血。

    见到那一团乌血，黑羽顿时反应了过来，面露嗤笑道：“白泽老鬼，你竟想要骗我。以你现在的状态，别说引动白夜军了，就连释放出点力量都困难。既然你不愿交出，那我就亲手从你身上获取。反正，只要你死了，魔戟一样会被我所擒。”

    唪！

    黑羽巨爪覆盖而下，锋利的爪子撕碎了层层空间，恐怖至极的力量令人心颤不已，这还只是千世至尊的修为释放出来的。

    若是以界主层次的修为释放出来，威力不知会达到何等恐怖的程度。

    魔戟率先出手了，长戟穿透而起，两大族王印记释放到了最强，然而长戟却连黑羽巨爪都没刺中，仅仅到达边缘，就被震碎了。

    不过，长戟也不是没有效果，在巨爪中心划了一条细微的痕迹。

    虽然痕迹很浅，但黑羽却是诧异的看着魔戟，没想到魔戟如此之弱，竟还能在它的爪子内留下一道划痕。

    魔戟被震得七窍溢血，眼看着就要被巨爪碾杀了，一旁的林墨猛然一跃而起，双掌重重的拍在黑羽的爪子上。

    轰！

    巨爪的冲势顿时停了下来，不过林墨却是被震得嘴角溢血。

    千世至尊的修为果然强大……

    不仅如此，还有究极力量的层次……这黑羽的层次好强，远在自己之上。

    在林墨震惊的同时，黑羽也更是极度震惊，原本会被轻易碾杀的林墨，竟然挡住了它的攻势，虽然受伤了，但他的伤势却不是很重。

    一个人形生灵的体魄，竟强到如此程度？

    如果不是亲眼所见，黑羽根本不会相信人形生灵的体魄能达到这般程度。

    “走！”白泽迅速拉起魔戟。

    魔戟深深的看了林墨一眼后，头也不回的走了，他很清楚，自己留在这里只会给林墨带来更大的麻烦。

    现在林墨已经拦住了黑羽，那么魔戟自然不会辜负林墨的希望。

    白泽和魔戟的离去，黑羽没有阻拦，因为它很清楚，白泽和魔戟绝对跑不掉。现在，它反而对林墨很感兴趣。

    “没想到，你身为人形生灵，竟拥有超越我们圣灵的强大体魄。我很好奇，你到底是怎么修炼出来的？”黑羽凝视着林墨说道。

    “你想知道？先打赢我再说我。”林墨吐掉嘴里的血。

    “嘴还真够硬的。”

    黑羽哼了一声，巨爪再度盖压而下，到了他们这个层次，根本不需要花俏的出手，直接以力量本源抗衡。

    圣灵最强的是什么，自然是体魄，依靠着优势对敌，是圣灵一向的习惯。

    林墨和黑羽对轰起来……

    然而，林墨却是被不断震飞，他开始七窍溢血，身躯龟裂。和黑羽相比，还是差太多了，二者的差距不但是修为上，还有究极力量上。无论怎么看，林墨都绝对不是黑羽的对手。然而，林墨却悍不惧死的出手。

    纵使是黑羽，都有些敬佩林墨了。

    “你确实很不错，可那又如何，一样要死在我手上。”黑羽漠然的看着林墨。

    “我还以为你多强，原来只有这点能耐。比起白泽，你还差多了。”林墨说道。

    “你找死！”黑羽震怒之下，出手更重了。

    面对黑羽加强力量出手，林墨不但不惊慌，反而面露微笑，因为在和黑羽的交手中，他对究极力量的体悟越来越高。

    黑羽是一个难得的对手。

    

