    大千世界修行之路，自感应天地灵力而起。

    姜澜三岁感应灵气，踏入感应境，四岁入灵动，五岁开灵轮，六岁凝神魄。

    七岁踏入三天之境，然后被太灵古族挖掘，成为最小的圣子候选人。

    进入太灵古族之后，姜澜自身修行速度不减，七岁融天，八岁化天，九岁通天，十岁的时候渡过至尊小三难，经历风火雷淬炼，开辟至尊海。

    只要再成功凝聚至尊法身，就是一位真正的至尊，在外界足以开宗立派成为宗师级的人物。

    “现在还不算至尊，叫早了，等我获得太灵圣体的修行法门，凝聚至尊法身之后，才是真正的至尊。”姜澜笑了笑说道。

    至尊法身，为至尊境修士的标志，共有九十九等。

    其中，有五大原始法身位列榜首，其威力不分上下，为上古流传下来的至强法身。

    而太灵古族所传承的至尊法身便是太灵圣体，一旦修成便拥有无穷无尽的灵力。

    “以少主的天资，必然能成为圣子。”

    小侍女青玉对于姜澜无比信任。

    姜澜笑了笑，说道：“我会闭关两天，以应对接下来的圣子竞争，若是有人来拜访，你就全部都挡下吧。”

    青玉认真的点了点头道：“遵命，少主专心修行便是。”

    ……

    闭关静室内，姜澜专心盘坐，头顶羽化道盘滴溜溜旋转，点点神辉散落，融入其体内，提升着肉身、神魄以及灵力的强度。

    即便是如今姜澜还算不上真正的至尊，但其灵力和肉身的强度，已经让大多数至尊望而却步。

    但仅仅如此，面对即将到来的圣子竞争，还是有些底蕴不足。

    太灵古族说是一族，但更像是一方宗门，是大千包容性最强的古族，不介意血脉之分。

    只要天资足够，都可以加入太灵古族，甚至能够成为新一代的圣子和圣女。

    因此，太灵古族内的竞争，比其他四大古族更加惨烈一些。

    候选圣子之多足有四千多位，起步都是至尊层次的修士。

    其中，能够让姜澜严阵以待的有两位，一个是九品至尊太灵柯，是太灵古族嫡系中人，据传已经半只脚踏入地至尊的境界。

    另一位其境界和太灵柯相当，名唤李狂澜，和姜澜一样是被挖掘而来的人，修成了至尊法身榜第二十五等的大幽冥法身。

    这两人是目前呼声最高的两位，第三位就是姜澜。

    姜澜的天资让太多的人惊掉下巴，有不少长老认为应该破例一次，毕竟他太年轻，希望能延迟圣子选举十年时间。

    这一决定受到了大多数长老的认同，甚至族中大长老太冥老祖都认可了。

    不过最终被姜澜拒绝了。

    他本就是奔着成为圣子后能够修行太灵圣体法门才参加圣子大选的。

    “现在还是不太保险，万一那太灵柯和李狂澜进阶到地至尊，还是打不过。”

    至尊和地至尊的差距，就相当于遮天的圣人和圣人王，根本就不是一个层次的。

    姜澜不想在圣子大选上暴露出羽化道盘的存在，这是他日后行走世间阴人用的宝贝，暴露之后问题太多。

    “开来得早一点开发出八卦大术了。”

    姜澜并没有从本尊那里继承任何修行方面的记忆，否则分出这个分身就没有什么意义了。

    所以，一切神通法门，都得自己摸索。

    八道珠，蕴育八种大道的本源，分别对应乾、坤、震、巽、坎、离、兑、泽。

    因此姜澜想从中开发出一种八卦大神通。

    “半年的时间，应该够了。”

    距离圣子大选还有半年时间，姜澜有仙金圣灵的资质加成，天生体质近道，应该不成问题。

    ……

    半年时间，说快也快，也就是一眨眼的时间。

    这半年里，有和姜澜交好的一些候选圣子前来拜访，但除了李狂澜，其他的都被青玉给挡下了。

    姜澜小院内，一株大槐树下，摆放着一张石桌，姜澜和李狂澜对坐，青玉在一旁服侍。

    “羽化，明日便是圣子大选了，现在的太灵古城内各大超级势力的人都来了，怎么样，紧张不紧张？”

    李狂澜人如其名，长得那叫个魁梧健壮，丈许高的个子，一双牛眼炯炯有神。

    只见他大手拍着姜澜的肩膀，大大咧咧的说道。

    而姜羽化则是姜澜在这个世界的化名。

    “有什么好紧张的，明日小心不要碰见我了，第一轮就被刷下来。”姜澜品着灵茶，笑呵呵的说道。

    “嘿，我看你是膨胀了。”李狂澜直哼哼。

    姜澜笑着道：“你小心点吧，我专门针对你开发了一部神通，到时候小心你翻车。”

    李狂澜毫不在意，道：“什么神通不神通的，花里胡哨的，拳头才是硬道理。”

    两人交谈了一阵，李狂澜专门嘱咐姜澜要注意哪些人，并给予了一定的情报。

    “行了，待的时间不短了，你还小在你这没酒喝，嘴里淡出个鸟了都，走了走了。”

    李狂澜一脸嫌弃，转身就走，摆了摆手，示意青玉不要送。

    “少主，狂澜殿下对您很是照顾啊。”青玉一边给添茶，一边说道。

    姜澜笑着道：“傻大个人不错，我到时候会照顾他的。”

    青玉捂嘴轻笑，没有说什么。

    ……

    翌日清晨，悠扬钟吟之声响彻整个太灵界，钟声回荡无垠河山，经久不息。

    唰！唰！

    当钟吟声响彻的瞬间，这天地之间忽有无数道破风声响彻，只见得一道道光影冲天而起，然后对着这重重山脉深处疾掠而去。

    整个天地间，都是弥漫着一股沸腾般的气息，因为今日，便是太灵古族盛世，圣子大选的开启之时。

    太灵大陆中央，见得一座巍峨主峰，冲天而起，直入云霄，犹如擎天巨柱，气势磅礴。

    在那主峰之上，各分四方，同时上下层次分明，错落有致的遍布着一座座白玉巨台，隐隐间，有着一股凌厉之气散发而出。

    在主峰周围，围绕着众多悬空山峰，而此时这些山峰上都是被开辟出了席位，而天空上，也时不时的会有着光影落下，落入席中。

    短短不过数分钟的时间，这重重山脉之中，便是变得喧哗热闹起来。

    咻！

    主峰上，亿万道璀璨灵光冲宵。灵光之中，一道道光影浮现，每一道光影之上，都是散发着令人心悸的灵力威压，让周围悬空山上观礼的众多超级势力心头都是一凛。

    这些身影中，为首的是位身着白袍的老人，老人面目苍老，但皮肤却是犹如婴儿般细腻，那脸庞上挂着和善的笑容，双目宛如星辰，充满着睿智与神秘。

    “恭迎大长老！”

    当那白发老人现身时，这天地间，无数太灵古族的族人，都是恭敬出声，即便是那些长老，也是面露敬畏。

    太冥老祖，太灵古族最强者，天至尊中的第一序列强者。

    “今日乃是我太灵古族之盛事，当真是有劳各位赏面前来，太冥在此谢过。”

    听得太冥老祖此话，众多超级势力之主纷纷还礼。

    一番客气之后，太冥老祖便是返身坐于主峰高台之上，目光看向巨大白玉台上屹立的四千多位青年俊杰，神色略微严肃起来。

    “圣子大选，此时开始。成为圣子后，入太灵圣阁。”

    太灵古族不设立族长之位，只有诸长老以及圣子和圣女。

    话音一落，诸多太灵古族的长老纷纷落入白玉台上，开始组织圣子大选。

    圣子大选，正式开始！

    第一轮，混战。

    一刻钟后还屹立于台上者，进入下一轮。

