    对于这个堂妹，傅瑾珩并没有过多关注，更谈不上有多深厚的亲情，但是，看她此时一副完全陷入爱情的模样，想到那个为了对付他家，欺骗她的男子，心中无端生出一股愤怒来。

    找一个无辜的女子下手，手段实在太下作了，让人不耻。

    只是痛恨那名男子的同时，他却对这个堂妹生不出一丝怜悯来。和她娘一样，又蠢又贪，还自命不凡。

    傅瑾珩道：“你们早先就说好了，在南桥村后的官道上汇合？”

    傅荷有些诧异地看着他，似没想到他能猜到他们汇合的地点。但只是一刹那，她又飞快地低头，掩饰住了脸上震惊的表情。

    她不知道他还有没有在早先约好的地方等她，担心傅瑾珩会去对他不利，是以心里拿不定主意，应该如何回答。

    傅璟珩只一眼便看穿了她的想法，有些无语地笑了一声，道：“你这是在担心他？”不等傅荷回答，又道：“你有空担心他，还不如好好担心担心自己吧。”

    傅荷激动地仰起头来看着他道：“你不是说了，只要我老实跟你说清楚，你就放过我吗？我已经都说了啊！你骗我？”

    傅瑾珩道：“你是我堂妹，我说的话自然会算数，但是，那什么朱公子交代的事你没有办成，你打算怎么办？”

    傅荷定睛注视着他，似在判断，他这般说是真心在为她考虑，还是有什么别的打算。

    “你也不用怀疑我，我不屑去哄骗一个女子，更何况你还是我堂妹。”傅瑾珩道：“但是你那位朱公子　就不一定了，若是知道你没了利用价值……”

    “不会的不会的，”傅荷激烈地摇头，“他不会这么对我的！”

    “他若是真心为你好，怎么不先上门来提亲？”傅瑾珩道：“不要扯那套我们害了你家名声的说辞，你自己摸着良心仔细想想，你爹娘的事，我可有冤枉他们？

    我不过是没有大方地放过一个打算对我不利的小人而已，实际上并没有对不起你们一丝一毫，不要总弄得好像我欠了你们的一样，用一种仇恨的目光来看我。”

    傅荷半张着嘴，那句“还不是因为你，害了我家的名声。”的话便再说不出口了。

    她定定地看着傅瑾珩，觉得他似乎和以前不一样了。

    虽然他眉宇间还同以前一样，挂着淡淡的疏离与冷漠，但是，她总觉得他和以前不一样了。

    也许是他突然肯开口同自己讲这么多的话，而不是像从前那样，孤冷清高，似乎她们这些人都是世间最脏污不堪的东西一样，仿佛多看一眼，就污了他的眼，多说一句话，就是对他灵魂的亵渎一般，从而让她有了错觉吧！

    在傅荷胡思乱想的时候，傅以桥和傅婆子再也忍不住，从里间冲了出来。看到两人，傅荷瞪大了双眼，“爹，阿奶，你们怎么在这。”

    “你个现报应，我傅家的脸都要被你丢光了。”傅婆子张口就骂，骂完又气愤地对自个儿子抱怨道：“我刚才就说把这混账东西逐出家门去，你不听我的，说是误会，你看看，她都做了什么？”

    她现在后悔得很，怎么就鬼迷心窍听了老二的话，不再坚持坚持，现在为了这么个不值钱的丫头片子，闹得孙儿心头不满，错过了和好的机会，简直太不值得了。

    傅以桥也没想到自家闺女竟然背着自己与人私通，他觉得失望的同时，更觉得丢脸，他额上青筋直冒，语气严厉道：“那方才说那混账叫什么？家住哪？家里都是做什么的？”

    傅荷从来没见过她爹这般生气过，吓得缩了缩脖子，带着哭腔道：“叫朱允良，就住在城里，家里……他说他家也是开铺子的……”

    傅以桥虽是乡下汉子，没什么见识，但到底年纪在那儿，只听她说的话，就猜到她多半给人哄骗了。

    若真是家里开铺子的，又在白鹭书院读书，人家怎么可能娶她一个小小的农女为妻？

    再想到方才躲在里间听到的那些话，他还能有什么不明白的？只怕那个朱什么良，就是看中了他们和老三一家的关系，想借着她闺女的手，来害老三一家才是。

    说起来，他们当时去老三家里偷秘籍，又何尝不是给人哄骗算计了？

    他气愤道：“不管他家是做什么的，你以后都不准跟他来往，你给我好好在家呆着，你娘已经给你相好了人家，你就等着嫁人吧！”

    “不！”傅荷浑身颤抖道：“我就要嫁给他。”

    她都已经是他的人了，不嫁给他还能嫁个谁？再说了，她爱他，她现在眼里根本就容不下别的人，怎么还能嫁给别的人呢！

    “你还要不要脸？”傅以桥骂道：“你以为只要你肯嫁，人家就会娶吗？”

    傅荷道：“他会的，只要我完成他交代的事。”

    她其实并没有自己说的那般坚信不疑，但这个时候，她已经没有办法了，甚至绝望之下，她将希望放到了傅瑾珩身上，祈求他能帮自己。

    对上她求救的目光，傅瑾珩心里升起一股荒唐的感觉，不明白她到底是哪里来的自信，觉得在她做了那等恶事之后，自己还会帮她。

    傅瑾珩没那般大度，但是却察觉到这是个问话的好时机，他先出言劝了傅婆子和傅以桥几句，转而又问起了傅荷问题。

    他这次问话的时候很注重技巧，他先问一些无关紧要的小问题，然后穿插着重要的问题在里面。

    大概是傅婆子和傅以桥都对她喊打喊杀，相反的，傅瑾珩却态度温和，而且还帮她劝说了傅婆子与傅以桥，让她看到了希望，傅荷渐渐便放松了警惕。

    除了两人早已偷尝了禁果这些隐秘的事没往外说，两人平日里交谈的一些话，朱允良是什么时候将药粉给她的，两人平日里见面的地点在何处等等，都说得清清楚楚。

    从傅荷的谈话中，傅瑾珩发现那个叫朱允良的男子，并非最近才起意要对付他家的，而是从很早以前，就开始布局了。

    当然，朱允良是不是就是那男子的真名，如今还不能定论。反正，他的同窗之中，没有这么一号人就是了。

