    人多的地方尽管可以躲避子弹，但人海战术之下，就算战神来了都要退避三舍。

    关键是，他们可以取他性命，但他不能干掉对方。

    军士们有束缚，同样自己也有！不过对方只是怕伤到自己人，这区别就大了！

    陈重一拳将一人打倒在地，很快后背就挨了好几脚。

    也幸亏他的体力更强，才没有倒在地上。

    突然一人叫道：“叠罗汉！”

    四面八方的人就扑了上来，连腿下都钻进了人，当即将他给按住了。

    “……我擦！”

    陈重感受到好几个人在攻击着。

    用拳头使劲锤他的胸口、后背，甚至有捏大腿，抠鼻孔抠眼睛，扯嘴巴的。

    几乎每一个地方都没有放过。

    幸好自己的小兄弟没有被特殊照顾，还算仁慈一点。

    紧跟着倒吸一口冷气，脸就变绿了。

    再这么下去，恐怕他们就算不把自己撕成碎片，也会绑起来的。

    “领导，陈玄已经被我们抓住了！”

    “他的力气好大，这么多人还在挣扎！”

    随即外面传来快速的脚步声，枪管似乎跟着上了膛。

    陈重内心微沉，估计这是内鬼，要么就是对方的人了。

    “啊……”

    大吼一声，青筋暴起，将被锁住的四肢撑开！

    十多个人登时倒飞而出。

    忽然他内心一惊，不好！

    嘭的一声枪响！

    嘭嘭嘭！

    连续几声，全部打在了他的胸口处。

    陈重看见了是一张阴翳的脸庞，可惜级别只有五品，随即一脚踹在了他的脸上。

    下意识向顶层的窗口看了眼，对方正关注着，那就交给李总兵处理吧。

    随后他又想到为什么就轻易相信了他的话？

    对方给的时间太紧迫，都让自己来不及多想，这也是一种策略。

    先逃出去再说吧，接着一闪，从一人身边而过。

    他们以为陈玄必死无疑了，看见活蹦乱跳的，才想到他这是穿了防弹衣。

    如果有外人看到这场面，一个人在前面跑，无数身穿绿色制服的男人在追。

    应该就会思考，这人到底犯了什么罪了吧？

    身边不时传来狙击枪的声音，就算有乌青战衣，在这种强大的冲劲下，也会把内脏打出血的。

    这时到了门口，却见到大门被关上。

    几个人拉上了一道铁网，不用猜，肯定是带电的。

    “陈玄，你跑不掉了，投降你还有活路！”一个人喊着。

    陈重转过头，见旁边这人露出着友善的目光，手里微微动了一下剑。

    顿时明白这是帮自己的，上前一拳就将他干翻在地，将宝剑夺在了手中。

    “你下手可真狠啊，牙齿都松动了，外面有一辆车会助你离开，李总兵帮你的也只有这些了，希望在西北活下来！”

    那人疼得直咧嘴，还是快速地将话讲了出来。

    陈重点点头道：“谢谢了兄弟，如果你牙齿掉了，我会为你镶嵌一颗金牙！”

    “……”

    转身一道剑气凶猛地劈出，不过压低了剑锋，对他们没有生命威胁。

    前面的人被凌厉的气将皮肤撕开了小口，人也摇摇晃晃的。

    等稳定下来，却见目标用剑点了一下地面，一个翻身高高越过了铁网出去了。

    也就没有再追，现在规定不允许离开。

    陈重稳稳地落在地面上，深深地叹了口气。

    有人的地方就有利益，有人的地方就有争斗，何时才能平静下来……

    远远看去，只见一辆车风骚地来了个摆尾停下，刚要上车。

    司机是一个少年，歉意道：“不好意思大哥，你能扒住下头吗？等会进城恐怕会有麻烦。”

    陈重没有多说，立即钻进了车底。

    还以为要一直抓着，没料到有一个隔板允许藏身，进去后全身心稍稍放松了下。

    没问他去哪，既然是进城，那应该是回中心广场了，那里还有没有完成的事情。

    刚要进城，就透过缝隙见到一些安全员在进行着排查车辆。

    隐隐散发出的气势，似乎都拥有着武道段位。

    明显就是伪装的，内鬼已经通知了外部的人员。

    这种特殊时期，车并不多，很快就轮到了他们。

    一个安全员走上前诧异道：“小孩？你成年了没有就开车？”

    少年露出讨好之色地递过去一个红包道：“偷偷开家人的车出来兜风，大哥给通融一下，不要告诉我们父母。”

    “行，过去吧，再让我看见你开车就没那么好运了。”

    安全员不留痕迹地将钱收了起来，暗想着现在的小孩真特么有钱，真特么的世俗！

    “谢谢大哥！”少年笑了笑就要踩油门。

    另一个安全员道：“等一等，还没检查车辆，要是上头怪罪下来怎么办？”

    少年表现得满不在乎，只是道：“我车里啥也没有，你们总不会怀疑我偷东西吧？”

    “你偷东西我们管不到，但是藏了人，你就有责任了。”

    那人打开后备箱，看了下没有人，接着又看了下底部，用铁棍敲了敲。

    “好了，你可以走了。”

    少年嘟囔了一句道：“白给钱了。”

    刚才那个安全员露出了一脸不爽的神情，看向了自己的同伴，这不是拆台吗？

    陈重虽然看不到少年的神情，也暗道一声表现得很淡定。

    自己像他这个岁数，好像做不到这一点。

    “大哥，地方到了，你再向前就是中心广场。”少年低着头道。

    陈重钻出来，看着他明亮的大眼睛，似乎还散发着狡黠之色，对他很有好感。

    不禁询问道：“小兄弟是做什么的？处事很老练嘛，是谁派你来的？”

    少年笑道：“我可是水城这一带无人不知无人不晓的飞车小王子，至于谁找的我，是一个五十多岁的大叔，他抓过我几次，觉得我是可造之材，又把我给放了。”

    陈重点了点头道：“我也很看好你，如果哪天混不下去了，可以来找我，你记一个电话。”

    接着就向目的地而去。

    那里的人仍旧被控制着，只是安全员都不见了踪影，见到陈玄独自回来，显得很诧异。

    陈重没有废话，直接道：“把还未完成登记的，继续登记，等会我会宣布一件事。”

