    时间一天一天的过去，各种小规模冲突接连不断的爆发。

    夏风仍旧不知道维琳公主在想什么，现在的维多利亚就像一张巨大的棋盘，而他，只能像棋子一样随波逐流。

    ....

    傍晚，夏风坐着阿光的车子离开了监察大楼。

    路上，阿光看着夏风满脸愁容的样子，一边开车一边说道。

    “风哥，你放心，不管发生什么事我都会一直陪着你，哪怕刀山火海，只要你迈出了脚步，我绝对不会有半点迟疑。”

    “恩。”

    夏风只是淡淡的回应了一声。

    阿光抿了抿嘴，小声继续说道。

    “风哥，我还有些话不知道该不该说。”

    “我们是兄弟，你说就是了。”

    “那好。”

    阿光注视着车辆的前方，悠悠说道。

    “其实吧，我不懂什么帝国高层，也不懂感染者的利益什么的，但是这段时间下来我知道，你过的并不开心，风哥，我说这种话可能有些不知天高地厚，但我还是想说。”

    “你想说什么？”

    “风哥，如果伦帝尼姆混不下去，我们可以直接回南部，管他什么元议会还是监察厅，等我们回了南部，有格里森将军和烧烤店的大家在，没人能欺负我们，如果南部也混不下去，大不了我们离开维多利亚，去萨尔贡，去谢拉格，去萨米，去龙门，世界这么大，我们有钱有人，到哪都是一条龙。”

    夏风闭上眼睛揉着太阳穴。

    “别说了。”

    “风哥.....”

    “我知道你是为了我着想，但是....别说了。”

    ....

    阿光说的没有错，以黑羽目前的实力，离开维多利亚也仍旧是霸者级别的存在。

    但是，正因为阿光说的没错，夏风才不想往这方面想，因为，这种“后路”会让他的内心产生犹豫。

    ....

    晚上，维娜家的厨房。

    夏风一言未发的将饭碗里的米饭吃光，甚至整顿饭都没有夹菜。

    不知为何，今晚维娜没有喝酒，只是小口小口的吃着饭。

    “维娜.....”

    “萨尔贡的源石订单有消息了吗？”

    “应该快了。”

    “恩。”

    夏风深深的吸了一口气。

    “维娜，我想和你说件别的事。”

    像是察觉到了夏风想说什么，维娜站起身，面无表情的收拾起了碗筷。

    “如果对现在的局势没帮助，那就别说了。”

    “维娜.....”

    “很晚了，早点休息吧。”

    就在维娜拿着碗筷离开餐桌时，夏风终于忍不住提高音量。

    “维娜，坐下，我有话和你说！”

    维娜停在了原地，气氛变的有些凝固。

    良久。

    维娜将碗筷放回到了桌面上。

    “你要说什么。”

    夏风张了张嘴，话到嘴边又再次吞了回去，终于，他鼓起勇气。

    “维娜，你该明白的，格拉斯哥帮只是黑帮，在王政的运作下什么都改变不了，如果强行干涉，四大军区超过百万的军队可以碾碎一切。”

    “然后呢。”

    夏风低下头，细微的声音从口中传出。

    “维娜，和我一起回南部吧，不要留在伦蒂尼姆了，至少，我可以保护你。”

    金色的发丝下，维娜的目光有些迷离，但是很快就被坚定的执着取代。

    “和你一起回南部吗？你觉得，南部就一定安全吗？”

    夏风抬起头，眼中已经出现从来没有出现过的祈求之色。

    “南部至少要比现在的北部安全，如果....我是说如果，如果未来的某一天南部也被波及，我们可以离开维多利亚，你想去哪里我都会陪你，我们可以去一个远离战火的小国，我们....”

    “你的意思是，让我逃避吗？”

    “这不是逃避。”

    夏风激动的站起身，说实话，如果是从前的他绝对不会说出这种话，但是现在，他真的从内心中生出了一种无力感。

    “维娜，这不是逃避，你根本没有什么需要承担的责任，确实，你的体内流淌着皇室血脉，但是.....你.....”

    “你想说我是不被承认的皇室吗。”

    夏风握了握拳头，仍旧不死心的说道。

    “即便威兰森国王现在已经病重到随时会死，他也没有承认你这个女儿，维娜，这个的国家还有什么值得你为之付出的吗？”

    “啪！”

    酒杯被维娜捏的粉碎，玻璃割破了手掌，鲜血顺着她的手指一滴滴流下。

    维娜的脸上没有一丝痛苦，她高傲的扬着头说道。

    “这里是我的故乡，我不会离开，如果你怕了，随时都可以去你想去的任何地方。”

    ....

    夏风怕了吗？

    或许吧。

    但他不是怕死，也不是怕牺牲，更不怕将目前拥有的一切全部葬送。

    如果付出生命可以让他不会后悔，那他会毫不犹豫的走向万丈深渊，可现在，所谓的深渊上笼罩着层层迷雾，让他连朝哪跳都找不到。

    这不是游戏，没有失败后重新来过的机会，也不是像电视剧一样，只要一集接着一集就一定会有美好的结局。

    他承认了，他的内心远没有看上去那么强大，牵一发而动全身，他确实怕了。

    不知不觉，夏风这个名字成为了感染者的希望，而现在，相信他的感染者正处于水深火热之中。

    说真的，夏风不认为他有能力号召什么，更没有那个资格，说到底，他确实是感染者，但同时他也是贵族。

    他并没有切身体验过感染者的被压迫，他的生活质量甚至要凌架于大部分富豪，花不完的钱，堆积成山的源石，以及一大票战斗力变态的同伴。

    这种情况下，他怕了，他怕一个不小心，或许就会成为千古罪人。

    ....

    这一晚，是夏风住进维娜家之后，唯一没有听到“晚安”的一晚。

    客厅的灯光熄灭，夏风静静的躺着沙发上。

    维娜坚定的拒绝离开伦蒂尼姆的建议，当然，这也算是在他的意料之中，只是身为朋友，他必须要尝试这种可能性。

    现在结论出来了，维娜不会放弃她的故乡。

    如果维娜愿意“欲擒故纵”，将自身置于风暴之外，以旁观者的姿态来守护她的故乡，或许有些事会好办很多。

    比如去萨米，伊南雪是绝对不会拒绝维娜将阵地转移过去的。

    到时候，再根据及时的情报来采取应对也不迟。

    ....

    但是现在维娜坚定的表示不会离开，她就是要固执的站在风暴的正中心，迎接风暴的到来。

