    第1005章驴屎蛋子表面光

    苏知非与苏知鱼回去的路上，苏知非开车，苏知鱼坐在副驾。

    看得出苏知非心情很好，一路乐得合不拢嘴。

    苏知鱼见此，无奈一笑，说：“哥，这件事儿我帮你办成了，找恩公的事儿，你可一定要好好帮我！”

    苏知非毫不犹豫的脱口说道：“知鱼，你放一万个心，哥一定全力以赴，哪怕看瞎了我的这双眼睛，我也要帮你把恩公找出来！”

    苏知鱼满意的点了点头：“算你有良心！”

    这时，苏知非又不禁叹了口气：“哎......那些视频资料实在是太多了，见过恩公的又只有咱们两个人，没法找别人帮忙，真不知道那么多资料咱俩要看到什么时候去。”

    苏知鱼说：“我已经想好一个大概的操作方法了，应该能让我们省去不少的力气。”

    苏知非急忙问：“什么操作方法？快说给我听听。”

    苏知鱼解释道：“虽然只有我们两个人见过恩公的相貌，其他人没办法直接帮我们从视频资料里找人，但他们起码可以帮我们做一个简单的筛选！”

    “首先，我可以先让苏家的工作人员，帮我把机场录像里，所有的女性旅客，无论男女老少全部PASS掉，然后再把男人中，所有白人、黑人以及棕色皮肤的人也全部PASS掉，剩下那些黄皮肤的男乘客中，再把看起来未成年的男性旅客、看起来三十岁以上的中年男性旅客，以及年纪更大的中老年旅客全部筛除出去！只留看起来大概在18到28岁的成年青年旅客。”

    “然后，我让他们把视频里，所有符合条件的年轻男性旅客的正面照片，统统裁剪出来！”

    “这样的话，我们就不用盯着视频资料一直看了，可以让成百上千人帮我们看！”

    “让他们帮我们筛选出符合条件的旅客，并且把他的正面截图下来，我们只需要从所有截图出来的清晰照片里寻找恩公就可以了！”

    苏知非一听这话，兴奋的说：“可以啊知鱼！你这脑瓜子转的可真够快的啊，照你这么说，我们就不用盯着视频看了，我们只要等别人把图片截出来，然后从图片里去找看起来像恩公的人就可以了！”

    “对！”苏知鱼点点头，说：“如果我们发现某一张截图上的青年旅客，长得确实很像恩公，那我们就找到截出这张图的人，让他把当时截取照片的那段视频直接发过来。”

    “这样的话，我们结合视频就可以更清晰的判断，这个人到底是不是恩公！”

    “如果是，那我们沿着当时那条视频，就能顺藤摸瓜的查出恩公在机场的整个移动轨迹，也就自然能判断出，他到底搭乘了哪一趟航班、离开日本到了国内的哪一个城市，然后我们直接去那个城市找恩公就可以了！”

    苏知非对着苏知鱼竖起了大拇指，由衷赞叹道：“厉害厉害！相信用这个办法，几天的时间应该就能把恩公的踪迹找出来！”

    ......

    此时此刻，远在金陵的叶辰，并不知道苏知鱼距离找到自己，又更近了一步。

    他和老丈人萧常坤把大家送的礼物归拢好之后，便按照原本的计划，驱车去了附近一家最大的超市进行年货的采购。

    因为马上就要过年了，所以出来逛街采购的人非常多，到处都是人和车。

    叶辰光是停车就排了半个多小时的队，这才终于是排到了一个车位。

    翁婿二人把车停好之后，来到超市，发现超市里面的人更多，几乎就是人挨着人，整个超市都出于超负荷运转的状态。

    更雪上加霜的是，因为马上就要过年了，所以很多员工都已经放假回家，超市里的客流量比往常翻了一倍，是人手却比往常还少了一部分，所以超市里各种工种都十分短缺。

    销售员短缺、保洁员短缺、收银员也短缺，就连负责称重的工作人员都远不够用，买点菜光是称重就得排上十分钟的队。

    萧常坤眼见里面这么多人，十分沮丧的说：“哎！真该早点出来采购的，这样就可以在家里躺着看电视，不用跑来这里凑这种热闹了！”

    “是啊。”叶辰无奈一笑，说：“昨天就想来的，但妈不是受伤了嘛。”

    萧常坤哼哼道：“快别提那个臭娘们儿了，一天到晚惹是生非！”

    说罢，萧常坤又不由感叹：“你说她一天到晚惹这么多事儿，怎么就没触犯一下法律呢？要是一不小心触摸到法律的高压线，把她关进监狱里待几年，那该多好！”

    叶辰不禁哑然，笑道：“爸，你这话要是让初然听到，她还不知道该多伤心呢。”

    萧常坤忙道：“哎，我也就是跟你念叨念叨，你可千万别跟初然说！”

    叶辰点点头：“我知道，放心吧。”

    萧常坤叹了口气，说：“哎，行了，不说她了，咱赶紧把年夜饭的食材买出来。”

    叶辰嗯了一声：“那就先从蔬菜区开始吧，进超市第一个就得先买菜，因为这菜要是不抓紧点，剩下的都是别人挑剩下的、不新鲜的了。”

    两人一边说，一边就来到了蔬菜区。

    蔬菜区虽然面积很大，但货架摆放的很密集，中间留的通道比较窄，人一多也就容易拥挤。

    叶辰和萧常坤正推着购物车往里面走，忽然就听见有人破口大骂：“你这死老太婆，眼瞎了？没见我拖地呢？还不赶紧滚一边去？”

    这时，又听见一个熟悉的声音传来，一个老妇人唯唯诺诺、委屈吧啦的说道：“桂芬......你干嘛老是在我脚底下拖地，这一会儿的功夫，你那拖把都在我脚底下拖了十几个来回了！”

    说话的，正是萧老太太！

    此时的她，正穿着超市员工专用的绿色马甲，手里拿着一卷专门用来买菜的断点式塑料袋。

    而她的面前，站着一个五大三粗、同样身穿绿色马甲的妇女。

    这妇女便是张桂芬！

    此时的张桂芬，正拿着拖把站在她面前，故意用拖把往她脚上硬戳。

    萧老太太几次险些被她戳倒，只能抓住货架边缘苦苦哀求：“桂芬啊，之前的千错万错，都是我的错，求你看在我一把年纪的份上，就别跟我一般见识了！”

    张桂芬怒瞪着她，鄙夷地说：“现在知道求饶了？你之前不是很嚣张的吗？你骂我的时候不是很牛逼的吗？”

    萧老太太被她嚷的不敢说话。

    张桂芬继续冷笑道：“我当你萧老太太坐豪车、住别墅，小日子过得有多滋润呢！没想到啊，你这老东西就是驴屎蛋子表面光！看起来人五人六的，其实连一坨屎都不如！你昨天那么瞧不起我，现在不还是沦落到要跟我在同一家超市里打工吗？”

    