    第二天清晨时分，楚离练完了功，驾船前往精舍所在小岛。【【，

    雪凌驾着小船，楚离则一袭青衫负手站在船头，湖上似乎有轻纱幔帐在缓慢的舒卷，稀薄水气清晰可见。

    清晨的空气格外清新湿润，呼吸一口，好像肺泡都被清洗了一遍，浊气消散，周身清虚，心情也莫名的变得很好。

    雪凌一袭月白罗衫，脸如白玉：“公子，这位赵供奉到底什么意思？”

    楚离摇头。

    雪凌哼一声：“我觉得他不怀好意，公子你是什么身份，哪有时间陪他闲逛？”

    楚离失笑：“我的身份可远比不上人家。”

    雪凌撇撇红唇。

    楚离道：“待会儿你可别这个态度，远来是客，尽一尽地主之谊是应该的，我不去谁去？难道大公子，小姐亲自作陪？”

    “咱们今天去哪儿？”雪凌道。

    “看赵供奉的想法吧。”

    雪凌哼一声，加速催动小船。

    自从达到先天境界，驾小船不必再摇橹，可用内力催动，她就很喜欢驾船，乐此不疲，楚离知道，这种新奇能维持一阵子才会消散。

    她催动小船很快，一会儿功夫就到了精舍所在小岛，却发现赵紫来已经站在岸边等着。

    赵紫来一袭紫衣，观之可亲。

    楚离远远抱拳：“劳烦赵前辈久候，罪过！”

    “呵呵，我也刚过来。”赵紫来笑眯眯的道：“那咱们就直接出发吧，去白云楼吃早饭！”

    他灼灼目光从楚离身上转开。落到雪凌身上，在她冷艳的脸庞。饱满傲挺的玉峰，纤细的腰肢。水蜜桃般的圆臀转来转去。

    雪凌蹙眉，脸庞越发冰冷几分，感觉他的目光宛如实质，好像一双手在慢慢抚摸，顿时浑身起鸡皮疙瘩，觉得恶心。

    她对旁人的目光已经习惯，能够视而不见，但这般灼灼逼人，宛如实质的目光。让她有些承受不住。

    “请！”楚离跨一步，挡在雪凌身前，微笑道：“赵前辈，请！”

    赵紫来呵呵笑两声，轻飘飘飞起，展现出高妙的轻功，身形在空中一折，形成一道圆弧，想要落到雪凌背后。

    雪凌吓一跳。

    楚离转身伸手。揽起她柔韧纤细的腰肢，旋身，两人位置一下调换过来。

    赵紫来刚一落脚，楚离转过身来。正面对着他。

    赵紫来呵呵笑起来，看一眼被楚离挡在后面的雪凌，摇头失笑：“看来小楚你很着紧这位侍女呀。”

    楚离平静的道：“是在下的贴身侍女。赵前辈，咱们走吧！”

    雪凌咬了咬红唇。贴在他后背，安全与温暖的感觉充溢心间。扭过头不去看赵紫来。

    楚离催动小船疾行，很快靠岸。

    他与赵紫来上了岸后，转身对雪凌道：“你回去，把我吩咐的事办妥了！”

    “是。”雪凌虽惊讶却干脆利落的回答。

    她知道楚离改了主意，原本是想让自己跟着，毕竟没有一个端茶送水的太难看，这种事让他们自己动手有**份，也显得国公府招待不周。

    “呵呵，”赵紫来呵呵笑着摆手：“别呀，这位姑娘在一旁跟着多好，咱们两个大老爷们有什么意思，有这位姑娘就有趣多了，是不是？”

    楚离笑道：“她还有事在身，耽搁不得。”

    “有什么大不了的事？”赵紫来摇头失笑：“换个人去做就好，难道我老头子是吃人的灵兽不成？”

    楚离笑了笑，深深看一眼赵紫来：“我这个侍女胆子小，受不得赵老的吓唬，还是饶了她吧，你去吧！”

    他说罢不等赵紫来再说，挥挥手让雪凌离开。

    雪凌看也不看赵紫来，催动小船飘飘而去。

    赵紫来讶然：“这位姑娘竟然是先天高手，真是走眼了。”

    楚离淡淡笑道：“她还算努力，赵前辈，走吧。”

    “我很喜欢这位姑娘。”赵紫来漫步而行，微笑道：“如果跟大公子要过来，想必大公子不会拒绝。”

    楚离微笑摇摇头：“大公子不会答应。”

    他不知道别的国公府如何，逸国公府的侍卫与护卫可不是私人财物，一切都有府规，府规就是国公府的基石，大公子再大的胆子也不敢破坏，随意行事。

    “哦——？”赵紫来呵呵笑道：“要不我试试？”

    “赵前辈如此年纪，却老而弥坚，真是佩服！”楚离微笑道。

    他心中起了杀意，却笑得越发随和。

    “唉……，没办法！”赵紫来摇摇头道：“活得太久，时间难熬，总得找点儿兴趣打发时间，女人是天地间最奇妙的，老天专门造出来酬乐咱们男人的！”

    楚离笑了两声。

    “小楚，你可别把女人看得太重，要不然，享受不了，反而落得一身伤，自讨苦吃！”赵紫来摇头，感慨万千。

    楚离笑道：“赵前辈是受过女人的伤吧？”

    “呵呵。”赵紫来摇头失笑：“你这个小楚，太聪明了可不是好事，活不长的。”

    “多谢赵前辈关心。”楚离微笑道：“陆玉蓉的师父想必是一位了不起的女人，伤得赵前辈很深呐！”

    赵紫来眼中精芒闪了闪，周身寒气涌动。

    这是他多久都无法愈合的伤疤，多少年了，一直没人敢揭，眼前这个不知死的臭小子三番两次的揭这个伤疤，真真是该死！

    楚离装作不知道，漫不经心的微笑道：“陆玉蓉的师父姓傅吧？”

    “你知道得倒不少！”赵紫来敛起一直挂在脸上的笑容，冷下脸哼道：“刚才那小姑娘叫什么？”

    “雪凌。”楚离微笑：“傅玉莹前辈一定是位心计过人之辈吧？”

    两人出了国公府南门，沿着大街漫步而行，状似悠闲自在，随意的闲聊。

    “呵呵……”赵紫来心中杀意汹涌，脸上重新挂起笑容，没必要跟一个死人生气：“看来国公府不愧耳目灵通，是皇家之犬。”

    他原本是受陆玉蓉所托杀楚离，还有点儿惋惜，年纪轻轻就达到三品，未来前途无量，杀之可惜，但谁让他得罪了陆玉蓉呢，只能死了。

    但现在他却改变了想法，这个小儿确实该死，无怪乎玉蓉非要杀他。

    楚离微笑道：“国公府是皇家之犬，那赵前辈呢？……如果赵前辈跟国公府闹起来，不知道皇家是会偏袒国公府，还是赵前辈你呢？”

    赵紫来笑容再次不见，冷笑道：“难道小楚你想试试？”

    楚离笑着摇头：“那倒不必，皇后的脸面还是要给的，不看僧面看佛面嘛。”

    “呵呵，好！好！”赵紫来又挂起笑容：“年轻人真是无知无畏啊！”(未完待续。)u

    
