    如何让星球孕育思想？杜兰觉得自己肯定不能射击一个思想注入星球，那就不是星球的思想了，而是杜兰思想的延伸，应该制作思维种子将它们播撒到宇宙的星球上，让这些思维种子慢慢发芽，最后成为星球的灵魂。

    而这些种子到底会发展成为什么样子，那就是随机的，没有任何定数。

    想到就做，杜兰很快就完成了思维种子的设计，不过到底能不能成功，还是要试验。

    地球当然是最好的试验场，将思维种子种下之后，杜兰开始帮助种子发芽。思维种子最初的作用就是收集星球上的一切情报，然后积少成多，以量变引发质变，最后让种子变为思维。

    为了让地球的思维种子更快发芽，杜兰决定用人类的激昂思维来催化，就相当于施肥了。

    而人类在生死之间迸发的思绪往往是最激烈的，也是最真实的，所以要战斗，要豁出生命来战斗。

    迪妮莎表示杜兰的办法真的行么？“种子说到底就和婴儿一样，你这样会教坏小朋友的。”迪妮莎表示应该用爱来守护这些思维种子。

    “话不能这么说，每一件东西诞生之后，必定就会产生和消耗，在这个过程中必然会对周围的一切产生影响。思维这种东西主要的作用就是对这个过程产生反应，因为得到而喜悦，因为失去而悲伤，或者看空一切，不管是什么反应，思维诞生之后必定会将一切进行分门别类，确定自己的立场。而一旦有立场，那思维就会间接影响产生和消耗的过程。所以这个世界上没有所谓的好坏，用时髦的话说就是没有绝对的善良，只有相对的邪恶。”

    迪妮莎表示杜兰说起歪理的时候还真是一套套的，她这个战士出身的人根本说不过他：“真不知道你怎么有这么多疯狂的理论的。”

    “我这叫做入戏，现在我就是一个疯狂科学家，当然不能只有技术，还得有足够的理论才能支持我的疯狂。”杜兰表示疯狂科学家就是要有这些辩证思维才能打破现有的规律，开创疯狂之道。

    迪妮莎得看在杜兰身边，免得他做出什么出格的事情。

    要战斗地下黑拳自然是最合适的地方了，这个地方充满了鲜血和眼泪。

    这个时代的人对外星人还停留在电影的水平，他们不会想到其实各国政府已经在绞尽脑汁对抗外星人了。而外星人的带路党们也在辛辛苦苦地想要把地球献给他们的主，在大家看不见的地方，无形的角力正在进行。

    而在地下黑拳的赛场，他们并不知道未来人类会遇到什么，只是咬定牙根直面拳头和痛苦。

    赌徒和喜欢暴力的观众聚在一起，欢呼着，发泄自己的精力，鲜血激发了他们的灵魂深处的兽性。

    杜兰和迪妮莎步入其中，自然引来了很多目光，特别是迪妮莎这位外国美女一来，整个地下拳场都熠熠生辉了。

    下注，杜兰丢了十万块钱压瘦小的一方。

    十万可不是小数目，服务员立刻表示可以去vip厅，由他们老板亲自接待。

    这位老板算是半个黑涩会，在这城乡结合部办了这个地下拳场进行比赛，赚一些零花钱。

    “两位贵客，我是这里的老板，大家都叫我黑山。不知两位怎么称呼？”

    “我叫做杜兰，这位是我的妻子迪妮莎。”“黑山老板，你这个拳场很不错。”

    身高马大的黑山得意地笑了，要不是他有个局长舅舅，他也没能力开这么一个地方。其实拳手都是他花钱请的，虽然看着拳场上打的激烈，其实他在暗中操控胜负的。

    赌徒们不会想到这点，黑山也不会承认这点。

    杜兰当然看出来了，他下注只是为了见见老板：“其实我这次来除了看比赛之外，还有一点生意想要和老板商量。”

    黑山正在羡慕杜兰有这么漂亮的洋妞老婆，就听对方要和自己聊生意，他倒是有了兴趣：“你说，我洗耳恭听。”

    “不如让战斗升级，让规模扩大，在黑网上进行网络直播，以生死作为对决。”

    黑山愣住了，他虽然是半个黑涩会，但也不敢惹人命官司：“杜先生难道是刚回国？”

    “算是吧。”

    黑山兴说果然，国外的政府都是吃素的，可是国内不一样啊，要是真的这么做了，网警分分钟把他们都抓了：“看来杜先生不了解我国国情，在我们国家国外那一套是行不通的。”

    杜兰笑了：“规矩当然不一样，但技术却是相通的，只要有高级的网络技术，走遍全世界也不用担心会被逮捕。”“我就是一个科学家，一个掌握很多先进技术的科学家，绝对可以建立一个安全的网络，一旦直播开启，你的收益将会几百倍几千倍地翻翻。”

    黑山愣住了，他发现杜兰很自信，自信得有点可怕。

    不过在金钱的诱惑下，黑山同意了，要发财就要担风险，人家有洋妞老婆都不怕被抓，自己这光棍怕什么。

    于是两人一拍即合，立刻搭建网络直播的血腥擂台，用生命做赌注。

    拳手知道要赌命之后纷纷表示辞职，但这不重要，因为重赏之下必有勇夫，有些人一辈子都赚不到一百万，现在只要他把命卖了就可以得到一百万，家人就能一夜致富，还等什么？

    “真的会有人这么疯狂么？”黑山虽然是半个黑涩会，但他还没见识过真正的人性。

    “什么叫做疯狂？难道和正常相反就是疯狂吗？不，不能这么定义，因为正常也只是疯狂的一面而已，疯狂啊，它是有千番变化的面孔，正常只是疯狂的一种。”

    黑山表示不能理解，他发现杜兰虽然技术很强大，但他的思想之复杂真的是令人害怕，特别是他嘴里的疯狂理论，简直是把疯狂当成是理所当然的事情，黑山不懂这些理论，但他不由想到这么一句话‘在精神病人看来我们这些正常人才是精神病吧’，他看杜兰像疯子，或许杜兰看他才是疯子。

    这么一想，这个世界真的就全是疯子了，哪有什么正常人。

    其实这也是杜兰的一种策略，那就是从哲学角度侵蚀三体人。把地球变成疯狂的温床，三体人只要在观察地球，也会慢慢被疯狂入侵。

    当你凝视深渊，深渊也在凝视你。

