    她站在宴会中间找了一圈，在一个小角落里找到自己，此时舞娘刚献完一支舞，正井然有序的退下。

    她看见自己身边依旧坐着那个身穿雪白袍子的男子，两人挨得极近，这个距离已并非是普通朋友了，而且还是她主动靠上去的。

    宫识鸢觉得自己当初太不矜持了，怎么能过主动贴上去呢，应该让对方自己贴上来。

    管弦丝竹之乐歇了一会，又悦耳的想起来，门外早已经恭候多时的另一批舞娘，垫着脚尖翩翩而入。

    这一批舞娘穿的明显要比上一批凉快许多，估摸着脸也好看，因为大厅里的交谈声已是轻了不少。

    在梦里的宫识鸢就如同一抹意识，这个梦也像是一个情景再现，没有人注意到她，她能过轻而易举的去到体力想去的地方，看到自己想看的东西，

    她跨过卓案，杵着下巴观察着喝了酒红扑扑着小脸有些好看的自己，身边的男子似是说了句什么她并没听清，下一瞬自己就亲了上去。

    她瞪大眼睛，甚是惊讶，忍不住喃喃自语道：“以前的自己这么……放的开吗？”舔了舔唇，她看见自己的睫毛微微的颤抖，明明紧张的厉害自己却非要装出一副老手的样子，一个劲的往人家嘴唇上面贴。

    而那男子似是也被自己这突如其来的操作给惊的怔了怔，半天没回浑身来。

    庭如风说她以前不是为自己而活，眼下她瞧着自己，心里忍不住想道：“这还不为自己而活，都这么会玩了，强吻人家……”啧啧两声，她为自己感叹道：“试问天底下的女子有几人能如自己这般。”

    她看到自己似是胸口的那口气憋到头了，脸皮越来越红，略微离开了一些，想要喘口气，看那样子也是没有想要再来一次的意思。

    就在自己刚吸了一口气，那男子回过神来，抬手一把抚上自己的后脑便亲吻了上来，她瞧着那男子似是还伸舌头了……

    她脸皮一路红到耳根子，舔了舔嘴唇，颇为不好意思的将眼睛移开。

    做个梦能把自己给梦害羞的，她觉得也就自己一个人了，这个梦还是她自己的梦，她无奈的捂着眼睛叹了一口气，心里赞叹道：“果然啊，失忆会改变一个人，宫识鸢你瞧瞧以前的自己，多厉害，在看看现在的自己，就是在旁边看看都不好意思。”顿了顿，又疑惑道：“看自己不知道会不会长针眼，估摸着应该不会的吧，毕竟这只是一个梦。”想了一会没想出来，她放下手忙道：“算了算了，还是不看了。”

    类似于这样的梦还有许多，她登时觉得自己以前可真厉害，单是亲吻这样的梦，她一连梦了几天都没梦完，且那些梦还没有顺序，许多都是一个片段，没有前因也没有后果。

    因而除了看，她有时候会很疑惑：“这怎么就亲上了，那男的说了什么，让自己这么主动。”

    春梦虽然好，但时间一长弊端就出来了，她白日里睡的太多晚上反而睡不着了，这也导致了她有很上一段时间，作息都是颠倒的。

    琦先生骂她：“宫识鸢你上辈子是猫头鹰吧，日子反着过，我不应该叫你小狐狸，我应该叫你夜猫子。”

    眼下，白胡子老头让她来听课，倒是一个白日里打发时间的不错的选择。

    白先生见她眯着眼睛望着一个地方不说话，以为她是不愿意，却又不好意思开口。顺着她的目光，朝着一块地板砖看了看，白先生的语声冷了下来：“若是你不愿意，我也不愿强求……”

    宫识鸢连忙回过神来，“不是不是，先生讲课如此精彩，我们的会不愿意呢，方才出神是想起自己以前的一些事情来了。”

    白先生听庭如风说过，这小丫头失忆了，将以前的事情忘记了，他也读过一些医书，知道失忆这个病，若是想要记起以前的事，是一件不能确定的事情，因连本人自己也不知道什么时候会想起，不过有很大的原因是因为碰上了以前发生过的事情，

    白先生不疑有他，看了她两眼，反问道：“想起你以前跟先生读书认字的时候了？”

    宫识鸢愣了愣，懒得解释，便点头承认了，还顺便拍了一下白先生的马屁：“听说先生博学多才，连医术这方面都有所涉猎，初听别人夸奖先生时，我还不信，想着怎么能有人这么聪明还有这么多时间，所学的东西什么都有，几乎是全能啊，如今，先生只不过是听了我的一番话，便知道了我回忆起了什么，当真是名不虚传。”

    这个马屁拍的白先生颇为佛受用，告干瘪的脸皮上挤出一个皱巴巴的笑来，摸着胡子教导宫识鸢：“时间多的是，关键看你怎么用，你若是用的好还能有空闲，你若是用不好，什么事都干不完。”

    宫识鸢连忙垂下脑袋，“学生受教了。”

    白先生满意的点点头，看着失恋差不多了，抬脚走了两步，又辙回来：“这么说，你确定你要来学堂听课了是吧。”

    宫识鸢点了点头，又抬头看着他，“学生还有一个问题，我来学堂听课，要不要交钱什么的。”

    白先生立马道：“当然要了，不止束脩，还冬日的炭敬，夏日的冰敬，毕竟我教了，你也学了是不是。”

    宫识鸢收起了脸上殷切的笑，淡淡道：“哦，那我不来了。”

    白先生愣了愣，反应过来之后，气的胡子都在发抖，指着宫识鸢的鼻子骂道：“你这丫头怎的这般肤浅，只不过让你交个束脩，还有冰敬和碳敬你就不太了，你知不知道我教给你的东西这么一点钱是买不到的，是无价之宝。”咬牙切齿的重复道：“无价之宝知不知道。”

    宫识鸢往边上挪了一步，躲过了那根手指，脸色依旧淡淡：“既然是无价之宝那我更买不起了，先生还是好好留着吧，我确实没钱，先生告辞。”说完，朝着白先生福了福身子，转身便走。

