    高德回到驯象所已是半夜时分，累得只剩下憧憬随身空间和传送术的力气。现在他认识到了，维持几条路线几个身份的关键不在于时间管理，而在于易容变装和交通便利。

    赶去东城的王昆仑毛绒绒等人还没回来，不过这次驯象所应该不用再掺和了。禁军都出动了飞机，后面必然还有战车。说不定上面都有了把整个货站炸得粉碎的想法，再编造个军火爆炸的事故遮掩过去。

    光遮掩也不行，海塔会嚣张到这个程度，朝廷……不，女皇到底会如何应对呢？

    高德想给远坂爱打电话又不敢，那家伙应该正在忙。而且关于自己是她面首的传闻恐怕已经漫天飞，连吕九眉都知道了，要是让她发觉，还不知道要给自己什么小鞋穿。

    正心神不宁，电话自己响了。

    忐忑不安的接起，却是林德诚。

    “事情比较多，”林德诚异常严肃，没一点客套，“你别插话听我说完。”

    林德诚简要说明了刚结束不久的紧急御前会议，东城的乱子是主要议题。海塔会侵入东城，企图接手暗手血塔的产业，魔人势力的动向摆在了朝堂上公开讨论，女皇还真是又一次打破了传统。

    会议结束后敲定了对东城之乱的处置方案，亮出名号对御马监驯象所动手的金钱龟成员全体处死，经办所千户下狱，算计司郎中革职，户部侍郎罚俸一年。大学士吕适行领户部尚书衔，对户部算计司进行彻底整顿。

    “让那帮人从明面转入暗面，可就麻烦了啊。”高德还是忍不住插话，用膝盖想都知道，朝廷根本不清楚那帮人的底细，砍一圈替死鬼的脑袋也就是争个脸面。

    “经办所不会撤销，暗班没了有夜班，金钱龟没了有银钱龟，总之还会给那帮人一个名分。”林德诚没好气的说：“你别插嘴！”

    接着说到暗手血塔产业的处置，听到女皇决意让内廷、吕适行主导的户部以及锦衣卫三方共分，其中东城产业都交给内廷由御马监掌管，高德发出长长且高调的哦声。

    让内廷和亲信吃下暗手血塔的产业，而不是让给血塔会，同时把海塔会挡在中京四城之外，女皇这是要刚正面啊。

    高德头痛起来，这么做的话，朝廷的手还是第一次深入到魔人势力之中，好处倒是能稳定中京四城，不让血塔会跟海塔会继续在四城搞出大乱子。但这么一来，海塔会跟血塔会就有结盟的可能，乱子会扩散到中京之外。

    从御门大典到敬亲王叛乱，再到西城万货坊毒灾，还以为女皇经历了这么多事后能变得沉稳一些，没想到她还是一如既往的莽。

    再一想高德也能理解女皇，让她坐视海塔会与血塔会在眼皮子底下争斗，继续挖大明墙角，那还当什么女皇，她是别无选择。没有把海塔会打为叛党，发兵去下港掘地三千尺，她已经很克制了。

    “情况就是这样，我逢皇命向你解说清楚，另外……”

    林德诚语气一转，变得异常恳切，“我这边可信的人没多少，一大堆无主产业千头万绪，实在扛不完，还得拜托镇魔司担待一下。”

    还有这等好事！？

    高德心口一下就热了，先不说这些产业是能挣金龙的，驯象所的经费问题迎刃而解。就说类似远海小酒馆那种藏有传送器的产业，不仅可以让驯象所有穿行四城的便利，也大大方便了他暗中办事。

    “林都知啊，”高德叹气，“话别藏着一下子说完嘛，是不是有什么难处？”

    “你小子……”林德诚苦笑道：“罢了罢了，还真有事求你。女皇陛下要我们锦衣卫去下港开巡城所，你知道这意味着什么。我脑袋都抠破了也不知该如何着手，想拜托你跟远坂总管说个情，缓缓时间也好。大家都知道，你可是总管最看重的人啊。”

    你这是在威胁我吗？

    “老林啊饭可以乱吃话不能乱说！”

    换在之前高德还没想法，现在却异常敏感，气得鼻子发歪，没了下属该有的态度，反正他现在也不是林德诚的直属部下了。

    “这事找远坂总管做什么？想要我出主意就明说啊！”

    终究没跟林德诚翻脸，高德忽悠他：“你就去下港拜海塔会的码头嘛，假装当他们的小弟都不会吗？只要在下港立起锦衣卫巡城所的招牌就算完成任务，后面有什么麻烦见招拆招，放心陛下不会怀疑你的。”

    “高德——！”通话在林德诚愤怒的咆哮里中断。

    哎呀是不是有些过分了？

    高德自我检讨，要是林德诚真生气了不给驯象所分产业咋办？

    电话又响了，还以为是林德诚，接起一听竟是个稀客。

    内廷司礼监掌印太监、御马监监丞邵皓！

    “高兄弟啊……”

    邵皓的语气跟林德诚一般无二，恳切得吓人：“高镇抚，咱们同掌镇魔司，就得有难同当是不？你看今晚咱们御马监跟驯象所在东城都蹲一个战壕了，我这边丢了三个总档头一个副百户几十号人手，你那边也是全军覆没，连吕百户都失踪了，咱们还真是难兄难弟啊。如今咱家又遇上点难事，高兄弟可得伸把手哇！”

    “是这样的，女皇陛下决意让咱家接下暗手血塔在东城的产业……”

    高德暗喜，这两边都上杆子的给他送福利呢。

    他倒是清楚林德诚和邵皓的心思，这两人都不是笨蛋，看出了女皇以他们为手插入中京四城魔人势力的布局，这些产业虽有实利，也是烫手山芋。他们自然没有胆子跳出女皇的手心，唯一的选择就是拉更多人下水。他高德既是执掌所有魔异档案的驯象所头目，又有羽林卫镇魔司镇抚使的名头，还是远坂爱的面首……呸！得力部下，拉他一起扛就顺理成章了。

    高德敢肯定，过会吕适行那边也会打电话过来，或许不是吕适行本人，但至少是心腹亲信，也要拉他下水。

    “据我所知，吕大学士和林都知也接下了这事，”高德觉得这事该统筹起来，不然他想要遍及四城的远海小酒馆传送网络，还得跟三个人分别谈，效率太低。

    “这样吧，等拉个清单，咱们各方相互协商，确保既能拿到满意的东西，又能担起应有的责任。“

    “女皇是有安排，可我们做些细节上的协调也是为了更好的为女皇办事嘛，实在担心的话我们在面上遮掩一下就好，私底下该怎么办就怎么办。”

    高德的意思是别管女皇限定的区域划分，四方作为一个整体把暗手血塔的产业吃下来，这个提议让邵皓连声叫好。

    等挂了电话，高德才回过神来。

    呀，这不是一个四人组就建起来了？

    女皇座下四大走狗？

    无所谓了，人多力量大嘛。不结党怎么对付血塔会海塔会那帮魔人？何况女皇的确需要忠于她的女皇党。

    高德也不敢进暗手血塔看情况了，他得等吕适行的电话。

    这一等等得打起了瞌睡，直到南极星的咣次咣次响动进了大院，打断了高德肋生双翼自由翱翔的美梦。

    “千户大人……”

    推门进来，语气复杂的打招呼的竟然是吕九眉，身上套着的袍服尺码明显不对，胸口也鼓囊囊的应该是没绑好带子。

    这家伙居然带着驯象所的人回来了，她竟然又回了十一号货站！

    “吕百户！”

    高德装出如释重负的样子，演技不好不过他在吕九眉面前一直都在演，所以也看不出什么异常。

    “你没受伤吧？太好了！还以为你也被那帮金钱龟……我从家里赶到驯象所，就一直在关注事态发展。也下了命令，要王昆仑他们第一时间找到你！”

    “卑职还好，王百户他们还留在现场勘察，卑职先带队回来报告。”吕九眉低着头一副忐忑不安的样子，闻言像是也松了口气。

    高德看出来了，她想保住自己明面上的身份，这会是赶过来在自己这报个道。

    “这事已经通天了，御前会议刚刚结束，总之太多变化，”高德安抚她说，“你没事就好，报告什么的就免了。去所里的宿舍休息吧，明天咱们再从长计议。”

    吕九眉呆呆点头，刚刚转身，高德又嘀咕道：“不过我有些好奇，有人报告说金钱龟那边出动了很古怪的高手，甚至还有吸血鬼……”

    这三个字让吕九眉骤然僵住，几乎变作了一尊雕塑。

    “其他事情倒还罢了，”高德叹气，“如果真有吸血鬼，中京恐怕又要掀起一场风波。不把那只吸血鬼抓到，上到羽林卫下到中京府都寝食难安。”

    “是，是吗……”吕九眉转身挤出比哭还难看的笑容，“那时我就顾着、顾着逃，已经不在现场了，不清楚情况。”

    “没事没事，”高德摆手说：“孙婆婆和不少人都会追踪血腥气息，应该会很快查到线索。”

    “哦、哦……”吕九眉两眼发直。

    好不容易挪动脚步，吕九眉刚走到门口，电话铃响。

    “哎哟，吕大学士！”

    高德接过电话，热情的招呼：“什么事居然劳动您给卑职打电话了？是问令嫒的情况吗？她就在这，她……咦？”

    吕九眉的身影已经没了，脚步声急促远去。

