    肖欣儿震惊之余，也想到了另外一件事。

    “林天，我们将藏药天山的老怪物带回了天庭，并且从老怪物身上引导出了仙丹之力，而仙丹之力又可以淬炼仙人的仙体，这个消息如果一旦被其他势力得知，怕是会为天庭带来莫大的麻烦。”

    肖欣儿道。

    “我知道，我会将瑶池列为天庭重地，外人不许入内。”

    如果单单只是一个枯古，倒是不会引起强大实力的注意。

    但是。

    如今，枯古体内的仙丹之力，可是能够改变一个势力的宝物。

    即便是大罗道祖，也会动心。

    为了不引起那些必要的麻烦，必须要将瑶池之事完全保密。

    “嗯。”

    原本，肖欣儿还想劝说林天，让天庭的仙人都能够进来修炼，以提升实力。

    但如今，在体验了瑶池的作用之后，肖欣儿便不在这么想了。

    一旦被其他仙人不小心走漏了风声，会给天庭带来很多麻烦。

    “欣儿，你继续在瑶池之中修炼吧。你如今刚刚跨入金仙中期的境界，还需加以稳定，再试试创造金仙绝技，有了金仙绝技，才能将自己的实力发挥到最大。”

    林天道。

    “好，我听你的。”

    肖欣儿乖巧的答应。

    再次进入瑶池之中开始修炼，进以稳固自己的实力。

    林天见此，也进入瑶池之中开始修炼起来。

    之前在瑶池之中修炼了几百年，林天的道体不仅得到了提升，仙力也更加浑厚。

    假以时日，用不了多久，便能够突破到金仙圆满境界。

    百年之后。

    林天忽然察觉到身上的天宝令有所变化，当即便停止闭关，查看天宝令。

    这是林天自成为天宝使者之后，第一次感知到天宝令的变化。

    林天很快，便从天宝令上得知，天宝山传来的消息。

    要求所有天宝使者进入天宝山。

    所有天宝使者？

    林天想到自己初为天宝使者时，看到的那个天宝使者排行榜，便有些意动。

    而且。

    天宝酒楼的天宝使者，他也想要见见。

    索性，便趁着这个机会见了。

    林天将此事告知了肖欣儿，并让肖欣儿继续在此地闭关修炼。

    “天庭的事情，我会交给雷部大神和洛帝处理，欣儿在此地安心修炼即可。”

    林天交代道。

    “好，我听你的。”

    肖欣儿答应下来。

    内心之中，肖欣儿也是对自己的实力不济很不满意。

    否则，林天去哪，她也可以跟随一起了。

    既然林天要去天宝山，那她便在这段时间好好修炼，争取拉近和林天之间的差距。

    [txt小说 www.txtyuan.com]随后。

    林天便出了关。

    将天庭的一些事情，安排给了雷部大神和洛神，并标明，自己是要去天宝山。

    在林天说道天宝山的时候，洛神的神色倒是有些遗憾。

    “回禀天帝，你和天后闭关的这段时间，有不少金仙前来，据说是当初在藏药天山上的那些金仙，要来拜访您，您要不要见？”

    雷部大神恭敬的道。

    回想到当初林天只手将藏药天山的一座山峰转移到天庭时的画面，雷部大神仍然是震撼不已。

    “不见。”

    林天冷声道。

    林天留下这句话之后，便离开了天庭。

    经过仙阵的转移，很快便来到了天宝山外。

    天宝山传令所有的天宝使者前来天宝山，但此时的天宝山外却是很沉静。

    在林天前方，只有一座巍峨的巨大山峰耸立着。

    除了此地比其他地方的仙气浓郁一些，山峰巨大一些，其他倒是平平无奇。

    林天拿出天宝令。

    瞬间。

    虚空深处。

    一座散发着无尽宝光的巨山映照万界！

    巨山周围，充斥着无尽的威能！

    这才是真正的天宝山！

    虽然不是第一次看到天宝山，但林天还是赞叹了一番。

    在山顶，林天还能看到，无数大罗道祖和金仙在天宝山的山顶！

    林天一脚踏入，已经进入了另外一个时空。

    很快便到达了天宝山的山顶。

    此时。

    天宝山的山顶已经有无数的大罗道祖和金仙。

    每一位大能身上，都有无尽的威能。

    而且。

    在天宝山山顶上的金仙，境界最低的便是金仙圆满。

    以至于。

    林天以金仙后期境界踏入天宝山山顶之后，引起了不少人的注意。

    其他金仙和大罗道祖，对林天点了点头，便不在言语。

    此时，倒是有两位大罗道祖来到了林天身边。

    这两位大罗道祖神色温和，神韵内敛。

    二人刚刚到林天面前，林天便察觉到了一丝熟悉的气息。

    “可是天宝酒楼的两位大罗道祖？”

    林天道。

    “你如何知晓我们是天宝酒楼的大罗道祖？”

    来的这两位，自然就是黑河道祖和玄铁道祖。

    “二位道祖去过白云海，虽然未见其人，倒是大罗道祖的气息，是不会变的。”

    林天道。

    “哈哈哈哈，果然不愧是被天宝山看中的人。”

    黑河道祖笑着道。

    “轰隆隆！”

    黑河道祖并没有压抑自己的声音，这一笑，整个天宝山都震动了几分。

    “当日，多亏了二位道祖挡住了万骨道祖，今日相见，特向二位道祖表达感谢。”

    林天道。

    在林天和丛云金仙交战时，万骨道祖的分身前往混乱之海，林天便已然知晓，在他杀死武圣宗宗主时，万骨道祖定然出手了，只是被人挡了回去。

    而能拦截住万骨道祖之人，必然是大罗道祖。

    再加上当初在婚礼之海，感知到了两位大罗道祖的气息，林天便知道天宝酒楼的大罗道祖出手了。

    并且为了防止有其他大罗道祖的分身前去白云海对他不利，所以才在白云海现身保护。

    况且。

    在混乱之海时，他也麻烦了天宝酒楼不少次。

    向这二位大罗道祖道谢，是必然的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

