    罗昊刚改变运动方向，朝自己右斜前方蹿出，蓝色的训练标记弹就“啵”的一声落在距离他只有十几公分的地面上。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而如果罗昊刚才始终保持原来的运动轨迹不作任何改变，那么这颗训练标记弹就会不出意外的落在他后背的位置。

    罗昊堪称诡异莫测的战术运动，在让第三次丢失目标的北极狐连连咒骂的时候，也让其他几个，躲藏在树干背后的b组队员诧异无比。

    进入龙隐部队之后，反狙击战术动作“蛇形”，除罗昊以外的其他五个人基本都学习过，而且也练得很熟练。但是他们从来没有想过，“蛇形”居然还能像罗昊那样使用！

    玩过格斗游戏的人都知道，如果单纯的按游戏手柄上的一个键，游戏中的人物永远都只能执行一个格斗动作，这样不仅动作单调而且威力有限，但是如果把几个不同的键再配合手柄上的摇杆一起使用，那游戏中人物的格斗技能不仅会非常华丽，而且攻击的威力也会得到提升。

    罗昊刚才的行为，其实跟玩格斗游戏是相似的道理。如果单纯的执行“蛇形”战术动作，那么“蛇形”永远就只能是赵国邦创造的“蛇形”，除了把动作练得精熟一点外，得不到任何的提升和改变。

    但如果把其他战术动作，结合“蛇形”一起使用，那么呈现出来的动作，就不再是赵国邦的“蛇形”，而是属于动作执行者自己的“蛇形”！

    从小赵天宇就告诉罗昊，战场的情况瞬息万变，如果不带脑子的去战斗，那你一定会是死的最快的那一个。

    向右前方蹿出四五米的罗昊，已经跳出了北极狐的狙击镜，出了他的狙击范围。

    丛林中，距离战术b组伏击圈约五百多米的一块岩石旁边，全身包裹在白色吉利服中，宛如被白雪覆盖的灌木一样的北极狐，正平稳的端着sv－98狙击步枪，右手食指轻扣在护圈内的扳机上，眼睛通过安装在战术导轨上的光学瞄准镜紧盯着前方的空地。

    虽然连续三次狙击落空，让北极狐心中有些许的恼怒，但仅仅只是几个深呼吸，北极狐就把这种会影响自己挥的负面情绪抛却一空。作为一个优秀的狙击手，良好的心理素质是必不可少的。

    北极狐伪装的很好，不仅是他的外形，还有他的呼吸。北极狐的呼吸很轻很缓慢，即便是站在他旁边都很难感觉到他的呼吸，如果不是白色面具背后那双不时眨动的眼睛，根本察觉不到这株“灌木”是个狙击高手。

    冲出北极狐狙击范围的罗昊，重重的喘了一口气，通过耳麦向李毅峰问道：“狐狸，现他的位置了吗？”

    灌木丛中，同样经过精心伪装的李毅峰，放下手中的am狙击步枪，低声回答道：“我看到他了，他在我两点钟方向，距离约四百米，但是我还需要进一步观察才能准确的计算出狙击弹道！”

    “明白了，剩下交给我来处理，你注意观察！”

    切断和李毅峰的联系后，罗昊微微弓起身体，右脚在地面上用力一撑。充满着爆炸性力量的右腿瞬间爆出惊人的力量，在地面上留下一个深约半寸的鞋印后，整个人就像一颗出膛的炮弹一样，爆射而出。

    当罗昊再次出现在自己的狙击镜中时，北极狐的眼中迸射出一道精光，将原本已经压下二道火的扳机扣到底。

    “砰！”

    北极狐顶着枪托的肩膀轻轻一颤，弹头呈蓝色的训练标记弹从狙击步枪的枪膛中飞旋而出，直逼罗昊而去。

    身体处于高运动中的罗昊，身体猛地向下一沉，避开飞向自己的子弹后，整个人借助前冲产生的惯性，贴着地面向前滑行。

    当罗昊从地面上划过的时候，因为他滑行的动作，湿润的泥土上被犁出浅浅的滑痕。在罗昊滑行的同时，他抬起自己右手的hk416自动步枪朝着自己前方，连续扫射，子弹毫无目的性的在林子中乱窜，打在树干上啪啪作响。

    岩石旁边，北极狐对于从自己前方树林中飞来的子弹不闻不问，手中举着sv98狙击步枪沉稳的瞄准，就连一颗训练标记弹擦着他的脸颊飞过也没有让他产生慌乱。

    “咔！”

    罗昊手中hk416自动步枪的弹匣很快就被打空，传出撞针击空的轻响。还处于滑行状态的罗昊，用左手朝地面用力拍出一掌，腰肢奋力的扭动。

    在两股力量的作用下，原本贴着地面滑行的罗昊从地面上弹起，而就在罗昊的身体离开地面的瞬间，狙击步枪的枪声再次响起，标记弹擦着罗昊的身体飞过，击倒了一根插在地面上的弩箭后，撞在地面的小石块上爆裂开来。

    从地面弹起的罗昊，在半空中完成了一次三百六十度的侧空翻后，闪身蹿到一棵树干背后，卸下已经打空的弹匣，重新更换了一个备用弹匣后，朝着自己的耳麦问道：“狐狸，情况怎么样？”

    距离北极狐已经不足两百米，半个身体隐藏在树干背后的李毅峰，重新对狙击镜进行校准后，轻声回答道：“狐狸已经就位！”

    一般来说，狙击手在狙击过程中，如果连续六枪都没有命中同一个目标的话，就必须转换狙击位。

    北极狐现在已经在同一个狙击位，连续狙击了五枪，这是他在这个狙击位的最后一枪，如果这枪依然没能将罗昊“狙杀”，北极狐就会毫不犹豫的更换自己的狙击位。

    就在北极狐打算拉动枪栓，推出弹壳的时候，他的太阳穴微微一跳，抱着狙击步枪，用极其狼狈的姿势向旁边滚开。而就在北极狐离开自己狙击位的瞬间，“砰”的一声枪响，岩石上多了一个鲜艳的红色圆点。

    趴在地上的北极狐，身体紧贴着地面向前爬行了约三四米距离后，用手在地上一撑，从地上爬起来，头也不回的朝着丛林深处逃跑而去。