    第1333章 法则的力量！

    居然敢调侃他们这一些神官，当真是胆大包天。

    还真以为他们是之前那一些神官吗？

    他们可是神官委员会的委员。

    每一个的战力都远在此前那一些神官之上。

    “居然还不信了，既然你们不信的话，那我也没有什么可说的。”

    只见到此时的小九微微的耸了耸肩对着说道，整个人一副无所谓的姿态，反正自己的弱点她已经告诉他们了，如果这些人不相信的话那她能有什么办法不相信就不相信了呗。

    “你当真以为我们几个拿你没有任何办法吗？使用我们之前的那一个阵法，让他好好看看！”

    只见到此时那名神官直接语气冰冷的对着说道。

    他们有自己的阵法！

    这一种阵法施展出来之后，他们本身的力量会成倍增加。

    之前一个人的战斗力那么现在就会变成两个人。

    这也是他们本身一个非常强大的手段，此前他们从来没有拿出来过，但是现在对上了这样的对手他们没有办法。

    今日终究是一场不是你死就是我亡的战斗。

    “好啊，有什么手段的话就拿出来吧，我倒是想看看你们今天究竟如何打败我。”

    只见到此时的小九整个一副无所畏惧的姿态说道。

    在她看来眼前这一些人想搞定她就跟做梦一样根本不可能。

    特别是这个时候，他已经吸收了其中一个神官的力量，就更加不可能了。

    没错，之前那一个非常跳的男神官委员已经彻底的被她吸收现在变成了一副骨架。

    至于这一个叫妲己的女神官委员，现在基本上也差不多了。

    “快点救我呀，再这么下去我真的不行了！”

    只见到此时的妲己对着说道，整个人一副非常憔悴至极的姿态。

    “我们七个联合成一个整体，施展混沌阵法！”

    只看到此时那一名带头的老者对着说道。

    只见到所有人都站在了九头饕餮的四周，每一个身上散发着前所未有的恐怖力量。

    这是他们的混沌阵法，也是他们现在唯一的依靠。

    而被九头饕餮吞噬，几乎要精疲力尽的妲己，此刻也散发出微弱的光芒。

    因为妲己她知道对于这个混沌阵法人越多那么力量就越强。

    所以她也要成为其中的一份子。

    很快一道道光柱冲天而起。

    直接对着九头饕餮的方向攻击了过去。

    而此时的小九发现这一些力量居然真的掀起了一道能量波动。

    “好家伙，当真是没有想到啊。”

    形成能量波动就代表着这一道攻击蕴含着一定的法则之力。

    而拥有法则之力也是能攻击到她的其中一个条件。

    只见小九快速的躲开。

    被这一道攻击的击中那这可不是好玩的。

    此时已经吸收了一名神官委员的力量，剩下的这几个接下来吸收便可也不急。

    相信他们这一种组合的阵法也用不了多久就结束。

    “扑通！”

    没有了九头饕餮的力量束缚，此时的妲己迅速掉落在了地上。

    整个人拼命的呼吸着。

    就在刚刚，她以为自己要完蛋了。

    (本章完)

