    “安静，这段时间车间干活热情低沉，生产进度明显下降，这样下去肯定不行，销售科的订单越来越多，生产进度却跟不上，到时候有订单没机床, 哼，其他机床厂都会笑死，我这张老脸也丢不起！”

    老厂长声色俱厉地发言，重点批评了各车间主任，职工干活不积极，他肯定是要批评车间主任的, 而且他知道，有好几个车间主任心里也有想法, 嫉妒销售科挣钱多。

    哼, 销售科以前那个死样子，这些人也没本事卖出机床，要是有顾野的本事，他也给这么高的工资，各凭本事吃饭，有什么好嫉妒的？

    老厂长清了清嗓子，严厉道：“我知道你们心里在想什么，无非是嫉妒销售科收入高，没错，他们挣的钱是很多，比我这个厂长都多，但你们别忘了，一年前咱们厂是什么样子？”

    台下鸦雀无声, 没人敢吭声，但心里还是不服气。

    一年前机床厂确实不景气, 但也不全是销售科的功劳，是全厂职工共同努力的结果, 凭啥只给销售科那么高工资？

    他们也没想要吃肉, 分点肉汤也不行？

    “你们肯定在想，销售科吃肉，也得分别人一点肉骨头啃，是这么想的吧？”老厂长威严地巡视着下面的职工们。

    大家都低下头，没人敢应。

    老厂长冷笑了声，大声道：“你们心里打什么主意我很清楚，所以我让你们去卖机床，给了你们机会，但你们卖出去了没？”

    大家的脑袋垂得更低了，尤其是那几个灰溜溜回来干活的，脑袋都耷拉到裤腰带上了。

    顾野和许三强他们几个，站得笔直，似松一般，在人群中显得特别打眼，军人风姿令他们格外出挑些，几人表情很平静，丝毫不显露半点得意。

    老厂长朝他们几個嘉奖地看了眼, 荣辱不惊, 这才是干大事的样子，比车间那帮不争气的强多了。

    “卖机床你们没本事, 干活也不积极，你们还想吃肉？哼，你们脸比屁股大？”

    老厂长越骂越火大，一帮贪心不足的东西，机床厂的工资福利在全城来说都算高的，今年还加了工资，还特么不知足，欠骂的玩意儿。

    痛骂了足足半小时，老厂长才停下，冲旁边的书记使了个眼色。

    书记接过话筒，和颜悦色道：“你们心里有委屈，我都知道，人人都想多挣些钱，改善家里生活，这是人之常情，心里有意见可以说出来，但不能消极怠工啊，机床厂是咱们的大家庭，都不肯干活，家就不像家了，又变成一年前的不景气，你们乐意看到？”

    职工们心里一震，沉到了底，有了几分悔意。

    他们当然不愿意看到这样，可他们就是想多挣些钱啊，有错吗？

    书记环视了一圈，心里有数了，又说道：“我和厂长商量了下，拿出了个方案，一会儿刘主任会宣布，我这么说吧，新方案很简单，就是多劳多得，只要伱肯下死力干活，一个月挣几百甚至上千都有可能，可如果不好好干活，一分钱都挣不着。”

    台下一阵抽气声，所有人都抬起头，愕然看着台上的领导们。

    一个月挣上千块？

    有这么好的事？

    几个车间主任表情依然很平静，他们早知道了，昨天厂长和书记就叫了中层干部开紧急会议，讨论计件工资这事，车间主任当然是支持的，职工们挣得多，他们主任工资也高些。

    而且每个车间的计件方式，也是车间主任制订的，不能太低，也不能太高，制订在可控范围内，先试行一段时间，日后再作调整。

    谷鬝

    书记冲行政办刘主任使了个眼色，让他宣读新方案。

    职工们认真听刘主任宣读，一个字都不落下，刘主任起草的文件言简意赅，也就几句话，通俗易懂，每个职工都听明白了，台下开始喧哗起来，大家都一脸兴奋。

    这个计件工资他们喜欢，再不是吃大锅饭了，只要肯出力干活，就能多挣钱，这比以前一刀切的工资强多了。

    “这和农村分田到户一样，多下力气就丰收，不下力气就没粮食吃，这办法好。”

    “就是，有些人不干活也领一样的工资，本来就不公平。”

    “以后可没有这么好的事了，凭本事吃饭，厂里早该这样搞了。”

    ……

    支持计件工资的，基本上是厂里干活积极的师傅们，而其他几个厂里的老油条们，脸色却很难看。

    以后他们再不能轻松地混日子了。

    不过像这样的老油条是少数，大部分人都是好好干活的，是以，计件工资这个新方案很快就通过了。

    “丑话说在前面，活必须好好干，如果干不好，钱肯定不给，还要罚钱，谁要是敢砸兴达机床厂的牌子，老子饶不了他！”老厂长警告。

    有些想偷奸耍猾的人，被这么一吓，基本上打消了念头，怕真查出来了，钱没挣到，还得搭进去老本儿。

    会议散了，回到车间后，车间主任又召开了小会议，宣读了具体执行方案，每个工件的工钱，以及惩罚措施。

    “工作通过质检才算合格，不合格产品一分钱没有，还要扣钱，以后没有加班费，也没有底薪，干多少拿多少！”

    “没问题，主任现在就给我安排活！”

    师傅们都嚷嚷起来，加班费才几个钱，他们刚才算了下，凭他们的水平，一个月不说挣一千，五六百轻轻松松，工资直接翻了几倍。

    他们已经迫不及待了，都憋足了力想赚大钱！

    老厂长和书记俩，背着手巡视每个车间，并没进去，在外面驻留了会儿，感受到了车间职工们高涨的生产积极性，都欣慰地笑了。

    “顾野这小子脑瓜子就是灵光，这计件工资也不知道是咋想出来的。”老厂长十分感慨，想到家里不成器的儿子，心里怪不是滋味。

    书记笑了笑，意味深长道：“年轻人脑子灵活，咱们不服老都不行了。”

    “是啊，好在兴达现在红红火火，咱们能安心退休了。”

    老厂长对现状是很满意的，但他还有件心事——

    “前些天领导找我了，问我有没有看好的接班人，这难住我了，一时半会真找不到合适的。”

    他得找个一心一意替机床厂干事的接班人，要不然他退了都不安心。

