    “牧姑娘，您没事吧？”被打得几乎支离破碎的别墅大厅里，黄华锋老远见到牧云姬和侯若兰扶着王成博回来连忙迎了过去。

    牧云姬摇了摇头，随即道：“他脚受了伤，先给他叫救护车吧。”

    “好好好.....”黄华锋闻言连连点头拿出电话叫了救护车，打完电话后看着两个女人小心翼翼的将王成博扶到木椅上坐着，顿时小心翼翼问道：“那....昆仑那边？”

    他心里其实很担心的，如果牧云姬得罪昆仑，这事儿确实很大条的，作为附属家族，他们黄家可能都会受影响。

    “没事了，一点误会....”牧云姬淡淡道。

    “那就好、那就好.....”黄华锋大松了一口气，虽然不知道到底是怎么一回事，但只要昆仑不追究就好。

    “你怎么还在这？”牧云姬突然望向了门外一脸纠结的女人。

    居然是李小倩.....王成博也好奇望了过去，这女人居然还没走？

    李小倩咬了咬嘴唇，望了望牧云姬，犹豫了一下，最终问道：“你....你之前说得鼎炉到底怎么回事？”

    牧云姬闻言撇过头：“我说着玩的，你别介意....”

    李小倩：“......”

    一旁王成博闻言眼皮一抽，他虽然不知道怎么回事，但作为一个网文党，鼎炉这个词还他还是知道的.....

    之前牧云姬当着人家昆仑的面说出来，说闹着玩的谁信？

    见牧云姬似乎并不想和她说真话，李小倩脸色顿时变得很难看，但牧云姬才不会在乎李小倩的脸色，如今本来就已经算是得罪过昆仑一回了，在多嘴破坏人家不知哪位长老的鼎炉之事，岂不是得罪的更深了？

    至于李小倩？这家伙的下场如何与她有什么关系？

    “成博.....”李小倩见牧云姬不理她于是求助般的看向了王成博。

    一旁的侯若兰见状则是一懵，暗道：这女的刚才不是还带人来捉这叫王成博的吗？怎么能又这么快舔着脸求人家？这属狗的脸也不能变这么快吧？人家会买账吗？

    王成博见状露出一丝苦笑，轻声道：“牧小姐....不如...你还是告诉她吧？”

    还真会买账的呀.....侯若兰顿时无力吐槽.....

    这小子难道就是传说中的.....终极舔狗？

    不对呀，你旁边那个明显比这个小心机表强千倍万倍呀，就是冷星....虽然是只妖怪，可...也比这女人好不是？

    牧云姬也皱眉望着王成博，她之前从黄少那里也听过这家伙对李小倩的执着，可如今都到这种地步了还没觉悟吗？那可就真没救了....

    “无妨.....”见牧云姬皱眉王成博摇了摇头笑道：“你就算对她说了，以我对她的了解她最终还是会选择那条路的，并不会影响人家那鼎炉计划。”

    牧云姬闻言一愣，随即笑道：“你倒看得清，既知她为人为何又要替她说话？”

    “只是不想她继续在这惹人烦躁而已....”王成博微微叹道。

    对面的李小倩闻言脸色一变，愣愣道：“成博....你这话是什么意思？”

    “意思就叫你快滚呐....”一道明亮的声音突然响起，虽然带着一丝明显的嘲讽，但却比黄灵的鸣叫还让人觉得好听。

    这是.....

    王成博浑身一颤，脸色先是一僵，随后满脸狂喜之色，猛地回头看去！

    绝对不会错，这是小佳的声音....

    “小....”王成博大喜回头，随着声音望向了后方楼上的位置，但看过去的时候整个人又是一愣！

    那个人.....是小佳吗？

    此时王狗蛋一身正宗的精灵羽衣，宛若出尘的仙子，虽然脑袋上长了颗芽芽，略毁画风，但依旧盖不住那惊天的美貌，让王成博整个人都一下懵逼了。

    自家那小胖丫.....这变化....是不是太大了点？

    牧云姬则是眼睛一亮，恭敬道：“前辈....您没事就好！”

    不会错了，多日的疑惑总算解开，这王小佳就是那天在擂台上以一人之力敌她云山众人的绝世高手！

    还有....她身后的人是谁？

    牧云姬好奇望去，只见王小佳背后还跟着两个人，一人和王小佳一样，也是一头白发的美貌女子，只不过瞳孔绚丽如星空，让人觉得高贵无比，而另外一人则有些不同....

    身材高大异常，看起来起码有两米多高，穿着一身黑衣，还带一张黑色的面具，负手而立，虽然不像王小佳两人那般气质出尘，但却给人感觉很不一般，让她一下想到了那昆仑的仙尊。

    “真....真的是你吗？小佳？”王成博有些结结巴巴道。

    狗蛋闻言从楼上一跃而下，上前就对着王成博脑袋就是一个爆栗：“不是我是谁呀？你个傻憨憨，看着你我就来气.....这种人你还理她干嘛？”说着指了指门口的李小倩。

    “你....你是....王小佳？”李小倩一脸不可思议，望着长得如天仙一般的王小佳，心中涌起一股极为复杂的情绪。

    有新奇、有疑惑....但更多的，则是一种浓浓的嫉妒.....

    因为她知道，那份惊天的美丽，绝对不是王小佳天生的，既不是天生，那便是后天得到的....

    后天得到的，便是机缘，可这丫头凭什么？凭什么能得到这种机缘？李小倩心中酸得如蚂蚁噬心一般难受....

    像司徒雪、牧云姬这种本身的天之骄子也就算了，王小佳这样的丑小鸭角色，凭什么也能站到这种高度？

    王小佳则是直接懒得理会李小倩，而是问道：“冷星呢？”

    “那家伙果然和你们是一伙的？”王成博一愣。

    “废话！”王小佳白了他一眼道：“不是和你妹我一伙的，会那么拼命护着你？”

    原来如此！！王成博和侯若兰顿时恍然大悟，尤其是侯若兰，总算明白冷星为什么对王成博这个呆呆的小哥那么上心了....

    原来是这样呀....

    想到此侯若兰呆呆的望着这个叫王小佳的女孩，一时心中不知该说什么....

    来了这么多天，她这回总算是知道冷星的念头了，可这样的真相让她却越发觉得苦涩。

    这样的人....自己拿什么去争？

    拿身份？人家一看就是修行子弟，能让牧云姬这般恭敬的，一看就非凡了得，但若拿样貌的话.....这已经不能用差距来形容，简直完全就是两个次元呀...

    话说这世间怎么能有这么美的女人？别说冷星了，她都看得有些痴迷了.....

    “问你话呢，发什么呆？”王小佳一如既往的狗蛋作风，领着自己老哥的袖子恶狠狠道。

    “被....被昆仑的人抓走了.....”王成博呐呐道。

    “狗领主....咳....掌门，救人呐！”王小佳连忙对着后面喊道。

    掌门？

    牧云姬脸色一惊，望向了那带着面具的黑袍男子，心中暗道：这就是.....王小佳背后门派的掌门？

    王成博则是嘴角一扯，他更在意自家老妹前面不小心说出口的狗领主三个字....

    “不急.....”兮夜听到狗领主三个字也是嘴角一扯，脚步一跨便瞬间来到王小佳面前，也给了她一记爆栗道：“你先稍安勿躁，本领....本掌门有些事情要去确认....”

    说着脚步一跨，又瞬间消失在黄家别墅之中，只留下捂住脑袋叫疼的狗蛋和剩下的人愣愣发呆。

    “缩地成寸.....”牧云姬喃喃道：“他也会.....”

    这王小佳身后的人，居然也是一个大罗仙尊！！

    看来....自己一开始想得没错，这神秘势力....还真有实力和昆仑掰一掰手腕呀.....

