    在昆吾秘境之中，所有人修为都会受到压制。

    不只是无法催动道域，不能沟通天地之力，甚至离真元离体都无法做到。

    这样一来，个人体质差异，所带来的力量差异就极其恐怖了。

    这羿布本身境界就高，加上其人特殊体质，在昆吾秘境中，也是极其恐怖。

    其人只是站在那里，就让陈凡感受到了恐怖的压力。

    羿布带给陈凡的忌惮和威胁，却是更要超过希罗和司徒学！

    “后续关卡，我要更加小心一些才行……”

    陈凡也是舔了舔嘴唇，转过头去，目光有些微妙。

    他的目光却是看向了角落中的五人。

    五人之中，便有先前蒙骗自己的程海。

    “怪不得我先前没看到他们……”

    陈凡冷笑一声。

    程海看见陈凡投过来的视线，也是满脸的尴尬和惊奇：

    “是那张帆！这小子……这么短时间，哪里搞来的昆吾令进来？”

    陈凡冷笑朝其人走去。

    而也就在这时。

    哗！

    陈凡突然抬起手来，手中的昆吾令上散发出了耀眼的光彩。

    “嗯？这是？”

    而与此同时，所有持有昆吾令之人，手中的令牌都是荡漾起了耀眼的灵光，而后也是荡漾将陈凡身后，扎罗、兰若三人全都覆盖其中。

    其他小队的昆吾令同样如此。

    只不过此时，前两轮考核过去，已经死去了不少人，不少小队都有了缺员。

    甚至有些小队，只有一两人还活着，却是惨淡得很。

    而这时，一道没有实体的灵光虚影出现在众人的头顶，一道带着戏谑的声音响起：

    “恭喜你们突破了第一轮的游戏生死路，第二轮关卡是一场团队竞赛游戏，你们将要在以团队作为单位，进行厮杀！”

    “胜利的条件是，击败其他的队伍，获得两枚以上的昆吾令！”

    “成功通过这一关卡的团队，将会进入最终关卡，有竞争昆吾宫宝物和离开的资格！”

    “好好享受这一轮游戏的快乐吧！”

    那道虚影眨眼消失不见。

    而同时，在场的武者们，也是化为一道道流光闪烁，消失在了原地。

    ……

    荒僻的峡谷之中。

    一道灵光闪烁，几道人影瞬间出现在其中。

    正是陈凡几人。

    “第二轮游戏么？”陈凡眯起眼睛。

    “麻烦了……”

    扎罗皱紧眉头，“获得两枚昆吾令，也就是说，我们起码要打败两支武者队伍才能晋级……”

    他们小队武者修为算得上垫底，想要连续打败两支小队，在扎罗看来，自然是很难。

    陈凡摇了摇头，收好昆吾令，淡淡看着面前三人：“我去杀人，你们保护好自己！两个时辰之后，我们还在这里见！”

    说着径直转身而去，留下三个面面相觑之人。

    兰若挑眉看着陈凡的背影，而后看向扎罗：

    “此人到底哪来的这么大底气？你知道他的确切实力吗？”

    扎罗摇头苦笑一声。

    简单描述了一番遇到陈凡时场景。

    兰若表情微妙，“你确定你没记错，他说他是跟着昆吾令找到你的？”

    扎罗连连点头，“他的确是这么说的！”

    兰若脸上也是闪过一抹微妙的神色，扭头看向了那和尚智慧，和尚也是朝她默默点头。

    昆吾令这种东西，速度之快，甚至超过一般长生高手，想要追上，那却是比拦截都要更难！

    “有意思了，这个张帆的实力恐怕不像他修为那么简单。他之前面对那血神教的护法希罗和司徒学，没有半点害怕的意思，这一轮，也有这么大的自信……”

    她脸上带着一抹笑容，而后却是扭头看向那沉默不语的和尚：

    “这个张帆可能不简单，但我们也不能只依靠他，走吧，我们也要有所行动了！”

    说着其人扭头看向扎罗：“你在周边找个地方藏起来，保护好自己。我们也去碰碰运气……”

    扎罗的脸色也是更加尴尬。

    显然其人也是不打算带上扎罗一起行动的。

    其实在昆吾秘境，扎罗占得便宜是最大的，他的修为并没有被压制，只不过真远无法离体！

    可是他境界太差实在，对付七八重的武者还好，遇到九重的武者就不是对手，更别说，想要击败众多有着十重高手在场的队伍。

    扎罗自然明白对方的意思，心中虽然不忿，可是也无可奈何。

    ……

    陈凡手拿昆吾令。

    就算自己团队的武者全都被干掉，他也不担心昆吾令被抢走。

    “程海小队五个人，最高的一个只是道域二重，虽然他们也可能是某个厉害势力出来的，但不似陨星阁和血神教，身体优势很大，倒是不值一提……”

    此时却是正合适自己出手的时候。

    反正自己也要争夺昆吾令，必然要对他人出手，干脆就拿这几人下手好了！

    他在刚才匆匆瞥过其人之时，就已经用自己受到极大限制的神识，在程海身上，留下了“寄神术”的印记。

    陈凡在昆吾秘境，虽然神识限制很大，但他毕竟乃是天人境的神识，自然也不担心会被那道域二重武者注意。

    只不过也是因为神识限制太大。

    他只能模糊感应到程海的大概位置，却是无法精确其人位置。

    大致朝着那程海方向而去。

    到了无人之处，陈凡也是趁机测试“遁空之翼”。

    让他惊喜的是，这昆吾秘境有着诸多的限制，但是却并不限制“遁空之翼”的催动和使用。

    甚至“遁空之翼”的范围，也能达到极限状态的五十丈。

    “厉害了！”

    陈凡心中也是振奋不已。

    天书之中的术法果然不凡。

    昆吾秘境连白皇甲的力量都能限制，却限制不了“遁空之翼”。

    在昆吾秘境，所有人都被限制的情况下，武者之间的战斗也都会被限定为近战。

    而这个时候，“遁空之翼”能够随意挪移五十丈的优势那就极其恐怖了。

    无论是进攻还是逃跑，都是无比的优越。

    要说弱点，还是使用次数限制。

    而为了试验陈凡也是浪费了一次“遁空之翼”的使用，想要恢复，也要一两个时辰。

    当然此时他极限状态能够最懂催动九次“遁空之翼”，应该也是足够一般的战斗了。

