    第242章 半界王追杀

    夜北辰在天劫的洗礼之下，肉身疯狂攀升，已经达到了二十万条仙龙之力。

    狂暴仙丹的作用下，拥有四十万条仙龙之力，可是在这样的力量之下，他没有任何兴奋，或者开心，因为虚空之上，更恐怖的巨龙涌出了。

    足足五道巨龙。

    十一，十二，十三，十四，十五道天劫一起降临，恐怖的气息让无数人纷纷后退。

    这气息太恐怖了。

    加一起足足六十五万条仙龙之力，纷纷盯着夜北辰。

    “只能拼尽全力了。”

    夜北辰咬咬牙说道。

    然后一股仙念涌出，汇聚成为极其恐怖的能量，隔绝四周围的天地，最后是寒冰之力笼罩，更让人无法看进来。

    夜北辰之前凭借肉身抗衡，接下来要爆发实力抗衡，这种抗衡夜北辰不想任何人知道，这是底牌。

    如果连最后的底牌都让人知道了，那就真的无数强者肆无忌惮的杀自己了。

    夜北辰隔绝一切之后，体内恐怖的能量涌出，各种大道之力。

    足足十一个大道之力涌出，然后开始融合，狂暴的气息超越了六十万条仙龙之力，甚至更恐怖。

    “贼老天，来吧！”

    “去死。”

    庞大的巨龙杀向夜北辰。

    “摧毁。”

    夜北辰同样爆发十一个大道的力量杀了出去。

    砰砰砰……

    顿时间，两股力量再次碰撞在一起，爆发逆天的能量气息波动，然后一切力量都被摧毁。

    夜北辰最后被一道极其微弱的天劫之力碰撞到，似乎没有任何事情。

    “吞噬。”

    夜北辰面对这股逆天的雷霆之力，可不想错过，疯狂吸收，炼化。

    上古淬炼诀淬炼之下，气息节节攀升。

    “死了吗？”

    “没死，他竟然还活着。”

    “这家伙谁敢上去灭杀？”

    无数仙帝止步，每个人敢上去的。

    与此同时，陈疯这里，一样摧毁了金色巨龙，然后突破境界成功，回到了夜北辰的身边。

    陈疯的突破还不是简单的突破，很快就冲到了仙帝五重境界，似乎还在源源不断的攀升，沉寂了三千万年，一遭突破，气息逆天了。

    “主人，你情况怎么样了？”陈疯担心说道。

    因为夜北辰疯狂吞噬雷霆，狂暴的能量在夜北辰体内疯狂的摧毁一切，让夜北辰的生命一切都被摧毁一样。

    “没事，我喜欢这种感觉。”夜北辰露出一丝邪笑说道。

    “主人，我保存了一股恐怖的金色雷霆之力，或许对你有帮助。”

    “真的？”

    “自然是真的。”

    “力量多强大？”

    “达到一百万条仙龙之力。”

    “不错，干得不错。”

    “多谢主人夸奖。”

    “现在马上回去万古大陆。”

    “是。”

    两人接下来极速离开了这里。

    不过这时候，几道气息疯狂降临。

    半界王的气息。

    感觉到了强大的能量气息波动。

    夜北辰眉头一皱，看向陈疯问道：“面对半界王，你抗衡的了吗？”

    “回主人，没问题。”陈疯自信说道。

    “半界王巅峰呢？”

    “看情况。”

    “那还是快点离开。”

    “是。”

    两人接下来疯狂跨越空间。

    陈疯速度最恐怖。

    然后说夜北辰。

    达到了夜北辰这个境界，狂暴仙丹的作用，加上虚空之靴，速度一样极其恐怖。

    就这样，两人飞速逃离，眨眨眼已经离开了万里空间。

    但还是被两位半界王跟上来了，两人属于半界王六重和半界王七重。

    都是属于仙界强者。

    “夜北辰，没想到你竟然敢出来万古大陆，什么时候这么自信了？”两人跟上来之后，其中一位中年人露出一丝邪笑说道。

    “两位，你们就这么自信杀我们吗？”陈疯说着，气息已经攀升到了仙帝六重，越来越强大。

    沉寂三千年，一朝突破，气息会源源不断的攀升，实力直线攀升。

    “你是什么人？好不容易突破仙帝，可别送死了。”

    “你们耽误这点时间，我实力又攀升了。”陈疯邪笑说道。

    “死到临头还那么嚣张，找死。”

    中年人说着，杀意暴涨，一瞬间杀了出去，目标陈疯。

    陈疯倾城一样攀升，而且一出手就是一百万万条仙龙之力，气息极其恐怖。

    两人一瞬间就碰撞在一起，在虚空之中爆发恐怖的能量碰撞。

    而另外的一位半界王七重强者则是锁定夜北辰，杀意凝重。

    “陈疯，你有实力就不要玩了，速度带我离开这里。”夜北辰脸色一沉说道。

    夜北辰感受这个强者的气息，绝对达到了二百万条仙龙之力之上，必须马上离开。

    “是主人。”

    陈疯说着，气息已经爆发来到了三百万条仙龙之力，带着夜北辰速度离开了。

    就这样。

    一追一逃，终于过去了半天之后，两人的身影终于来到了万古大陆，但没办法很快进去，因为在他们面前的是，密密麻麻的异族强者，起码几千亿以上，甚至更多。

    夜北辰看着这个情况，脸色难看到了极点。

    这么多异族，真的有一天万古大陆的能量层没有了，异族杀进去，万古大陆，分分钟变成人间炼狱了。

    可以说，前有猛虎，后有追兵，想回归万古大陆，难上加难。

    “主人，需要杀进去吗？”

    “你以为异族都是吃素的吗？”

    陈疯……

    “我知道你实力恐怖，刚刚的逃离已经很憋屈了，但你想过没有，如果更恐怖的强者踏足呢？如果来了很多半界王巅峰的呢？”

    陈疯无语……

    “现在的当务之急还是回去万古大陆里面，你跟我来，踏足虚空战场，虚空之主应该会让我们回去。”

    “是主人。”

    就这样，两人极速离开了。

    “不好，又有强者踏足了。”

    夜北辰感应到了不远处几道半界王的气息，脸色难看了。

    “主人你先走，我留下抗衡。”

    陈疯马上说道。

    “好，不过你要速度回去虚空战场，那里是活命之地。”

    夜北辰点点头，极速离开了。

    夜北辰可不管什么仁义，道义，一切，如今就算自己达到了仙尊一重，面对那些不知道活了多少年的怪物，还是没有把握，所以离开是最好的选择。

    (本章完)

