    中午，下午，陈立一直没去看陈平，也不让白溪等人去。

    就连饭菜，都没有送过去，饿了一整天。

    到了天黑时分，白溪爱子心切实在是忍不住了，自己端着饭菜去了陈平的房间。

    陈立见状便也一起过去。

    房间几年没人住，但下人还是每天都打扫得很感激。

    陈平跪在自己的书房之中，面朝着空无一物的白墙，沉默不语。

    陈立和白溪来了以后，他也只是微微抬头，表示自己知道他们来了，而没有开口说什么。

    “知道错在哪了吗？”陈立进门便问道。

    “你这人……先让平平吃点东西！他都饿一天了！”白溪没好气的白了他一眼，跑过去把陈平拽了起来，准备亲手喂儿子。

    白溪现在也是体质堪比绝顶高手的人，力量着实不小。

    陈平猝不及防之下，被母亲拉了起来，摁在了椅子上坐下。

    但喂到嘴边的饭，他却是不肯吃。

    “我错在……”

    他张了张嘴，一天没喝水的嗓子有些沙哑。

    回答道：“我错在，不该流连在外，不肯回家。如果早带芷儿回来，她就不会……就不会……”

    说到一半，心中一阵绞痛，发出了心痛的长叹。

    陈立见状，心里也是很难受。

    能让自己儿子看上的姑娘，肯定是非常非常优秀的。

    而且……那还是为他陈家延续了血脉的好姑娘，就这样死在屠城之中，实在是……令人痛心！

    但这份难受，他却不能表现出来，否则儿子会更加的内疚和痛苦。

    “知道错了就好。事已至此，悲伤无益。自己调整好，早日走出来，重拾信心，照顾好你的女儿，才是男子汉大丈夫该做的事情。”陈立有些冷漠的说道。

    白溪见他一点都不关心、不心疼儿子，不禁有些幽怨，用眼神剜了他一刀。

    陈平倒是对这种态度习以为常，“是，父亲。”

    “我罚你在家禁足三年，自我反思。这三年，少练剑，多读书，有空帮为父批阅一些奏章，消磨消磨你身上的杀气，省得吓到你的女儿。”陈立又说道。

    陈平闻言，低头看了看自己，尤其认真的看了看用剑的右手。

    那上面布满老茧，指甲缝里甚至还有一些凝固的暗红血迹，不知道是哪个敌人留下的。

    “是，父亲。”他莫名叹了口气，似乎也意识到了自己现在的状况不大对劲，点头道。

    “嗯。”

    陈立没再说什么，转身便离开了房间。

    冷面父亲的角色他演完了，剩下的安慰儿子的事情，就交给白溪来做了。

    几年没回家，白溪本就很思念儿子。

    看到陈平经历了这么大的挫折，变得好像另一个人似的，心中感慨良多。

    母子二人说了很多很多的话，陈平一直以来都怕陈立，很多话在他面前不敢说，只有在白溪面前才敢吐露。

    心爱之人的死，对他打击很大，在白溪的开导下，才将积压在心里的那些话说了出来。

    陈立其实没有走远，就在隔壁院子里听着两人的交谈。

    他的分身不像本体那么变态，听力也只能隔一堵墙而已。

    从陈平对白溪的讲述之中，他知道了儿子这五年来的大致经历。

    也知道了陈平如此悲痛的缘由。

    他之所以如此失魂落魄，是因为在那个名为“颜芫芷”的姑娘一直对他青睐有加，处处帮他，为他着想。

    而他一心只想着多救几个人，忽略了颜芫芷的爱意。

    甚至两人的结合，都是在陈平受伤时神智不清的情况下，由女方主导完成了。

    陈平一直都没把心思放在颜芫芷的身上，直到她死了以后，才终于醒悟，自己心里其实是很在意她的。

    可惜他明白得太晚了。

    这种失去之后才知珍贵的悔悟最是痛心，本来颇为洒脱的陈平，一下子变得沉默寡言起来，如同换了一个人。

    陈立明白，世上没有完美的人，哪怕是出色如同自己的天骄儿子，也有蠢笨的一面。

    这份蠢笨，让他错失了挚爱。

    付出足够心痛的代价之后，他会渐渐成熟起来，不再犯同样的错误。

    或者说……不会再给自己犯错的机会，以后怕是很难再喜欢上别人了。

    这是陈平的私事，陈立身为一个父亲，无法干涉太多，只能在儿子最低谷的时候，默默开导他。

    ……

    接下来的日子，家里热闹了不少。

    陈平沉默寡言，没有带来什么话题。

    但他带回来的女儿，却成了陈立府上所有人的掌上明珠，一个个都喜爱得很，捧在手里里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    龙婵兮是家里最喜欢小孩子的人，虽然颖儿不是她的亲孙女，但却比白溪还要喜欢这孩子，整天围着孩子转，巴不得24小时将颖儿抱在怀里。

    时至今日，她已经放下了当初的执着，不再想方设法的跟陈立要孩子了。

    但这并不是放弃，而是认命。

    认命的潜台词是无奈和惋惜，她知道自己不可能有孩子了，所以就将所有对孩子的憧憬和关爱，都注入到了颖儿的身上，如同自己的孩子一般关怀备至。

    这一切，陈立都是知道的。

    但他无能为力。

    就像陈平不是完美的天才一样，他也不是完美的人，不可能什么事情都能做到。

    外界的战争还在继续，中央之国撕开一处防线以后，大军汹涌而入，开始攻城略地，在碧蓝帝国的境内肆意征战。

    炮火和铁骑碾碎了脆弱的家园，无数人流离失所，成为难民。

    同样的一幕，在神鹰帝国也在上演。

    只不过，面对夏国的进攻，鹰朝百姓逃难的方向不是往他们的国境之内，而是朝着夏国跑来。

    他们已经对神鹰帝国失去了信心，在战乱面前，唯有投靠夏国才是活路。

    所以大军北征的路上，总会有大量难民逆行，往夏国境内跑。

    其中不乏细作和逃兵，但陈立并不是十分在意。

    在军事力量绝对碾压的情况下，对方的计策已经失去了意义。

    神鹰帝国的覆灭，只是时间问题而已。

    战争期间，陈立把很多国内政务都交给了陈平来打理，自己只关注战争方面的事情。

    时日一久，陈平的情绪渐渐在忙碌之中稳定下来，偶尔也会和家人们说笑几句了。

    只是每当他抱起颖儿的时候，神色都会黯淡下来，想起那段痛心疾首的经历。

    

