    接下来，步无尘便把侵入五人神魂识海内的魂力，隐弱了些，方便他们按照自己的吩咐去做事。

    不论小五巨子心里多么的愤恨和不甘；

    面上，也只能选择乖乖的服从命令。

    而且时不时的、还会一脸谄媚的拍一拍步无尘的马屁。

    希望对方能将侵入自己神魂识海内的“五爪金龙”，再调弱几分；

    以减轻“冰魂灼魄”带来的痛苦折 磨……

    此时，丹堂书秘阁的大厅内。

    步无尘找了块较为空旷之处，居中而坐。

    小五巨子们，则绕圈跪坐在这少年的四周；

    再按照步无尘先前的指示，字画对准处在中间的少年、展开丹方。

    他们把丹方平举在齐额之处，好让步无尘能毫不费力的看清丹方上的一笔一划……

    而步无尘要做的，就是一目十行的浏览；

    在他看完一张丹方后，只需将盘膝而坐的身体一转，就能毫不间断的看向下一张。

    承转应接的速度那叫一个快；

    可比步无尘孤身一人时，一个展柜一个展柜逛看的效率高得多……

    而每当那少年转过身子、挪开目光后；

    先前那人就会立刻将对方看过的丹方放到一边，再换出一张新的来，老老实实的举着，静待步无尘新一轮的“视察”。

    时间一分一秒的流逝……

    这种状态下的步无尘，自然是看的贼舒坦、学的贼快。

    而那些个一直跪坐在地、举着丹方；

    还不敢祭放出一点点玄气助力，只能凭借肉身力量硬挨的“小五巨子”们，可是被折腾惨了！

    神魂识海内的“五爪金龙”，既让他们感到恐惧、不敢造次；

    又让他们的脑仁，在冰与火的纠葛下，一阵一阵的疼……

    这种状态，一直持续到最后一张丹方被步无尘熟稔于心之时，悄然点开系统面板。

    正当此时，他的神魂识海内，赫然响起一阵悦耳的系统提示音——

    “叮咚~宿主新习得的丹方，经过【丹方符法聚灵令】的效果运作后，现已累积获得一千一百五十万点‘特职师修为’。”

    “请问是否将其释 放到某种‘特职师’之上？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，一路攒到现在，已经有一千一百五十万点‘特职师修为值’了吗？”

    “揽月摘星楼开业在即；”

    “其他玄品都好说，唯独玄丹、玄符两项比较薄弱。”

    “这些经验，就都给玄丹师和玄符师好了！”

    少年心绪一动；

    九百五十万点的经验值，就已化作丝丝流光、窜入体内不知名的隐穴。

    随后——

    “叮咚~修为点数释 放成功，宿主的丹修境界提升至‘玄境四重’！”

    “叮咚~修为点数释 放成功，宿主的丹修境界提升至‘玄境五重’！”

    “叮咚~修为点数释 放成功，宿主……”

    随着一长串的系统提示炸响耳畔；

    最终，步无尘的玄丹师、玄符师境界，双双跨入“玄境六重”！

    玄境六重的丹师和符师修为，让他炼制玄阶中品玄丹、玄符的成功率，飙涨到了百分之百！

    就连炼制玄阶上品玄丹、玄符，也都有着百分之三十左右的成功率……

    系统效果加持，当真让步无尘变成了“大魔王”一般的存在！

    对他而言，只要特职师境界达到了，就直接能匹配到最高的炼制成功率；

    根本不存在“发挥失常”的问题。

    换做其他同境界的特职师，能有步无尘炼丹制符一半的成功率，都称得上是人品大爆发了！

    此时。

    “嗡~”

    快要累趴下了的五小巨子们，还没来得及松口气；

    忽觉神魂识海一阵剧痛！

    没错，是步无尘动的手。

    反正该学的丹方，他都已经学到手了，也不怕这五个家伙狗急跳墙了。

    之前的那口气，怎么可能这么轻易就饶过他们？

    “呃啊啊啊，你、你……”

    可怜他们五个连玄气都没来得及放而，就无一例外的、被侵入脑中的神魂兽影震到昏死了过去！

    此刻神魂识海遭受重创的五人，等醒来后就会发现——

    曾几何时，五小巨子引以为傲的神魂境界，已从玄境三重、一路暴跌回了凡境！

    他们在帝都学府的八年苦修，基本算是白费了……

    步无尘瞥了那五个脸色煞白、气孔渗血的家伙；

    冷声自语道：“虽说哥废掉了你们大半魂罡，却还是留了你们一条狗命；”

    “往后，好自为之罢！”

    不得不说，有了这五个家伙的“被动帮忙”，的确给步无尘节省了大把的时间。

    到现在为止，【博文 强记丹】和【丹方符法聚灵令】的特效都未用尽，仍剩下半刻钟左右的时间。

    而丹堂书秘阁内的所有丹方，已被步无尘悉数掌握！

    为了防止还有漏网之鱼；

    少年再次开启神魂感知力，全神贯注的扫描起丹堂书秘阁中的每一个角落。

    不一会儿，他还真就有了新发现——

    只见在那大厅东南角的梁柱上，竟也摆有一排琉璃展柜。

    这些展柜虽然处在一楼，却比其他凡阶丹方的展柜要高大一些；

    而且，也不能像借阅其他“凡阶丹方”那样、把那里面的东西取走。

    “难不成是本该摆在二楼的‘玄阶丹方’，乱入于此了？”

    带着浓浓的好奇心，步无尘大步上前。

    近距离的目光一扫后；

    这少年顿时乐开了花：“哈，原来这些都是篆制玄符的符法？”

    他是真没想到，这帝都学府的丹堂书秘阁，除了丹方之外，居然还收录了足足三四十种篆制玄符的符法？

    这对于步无尘而言，绝对是意外之喜了！

    毕竟，大梁国是以“丹道成就”闻名；

    而玄符一道的话，就相当的贫瘠了！

    放眼整个大梁国，都难找出一名玄境的玄符师。

    所以，尽管千百年来、帝都学府中，也收录有那么几十样符法；

    而且每一张，都是动用了皇家资源，精挑细选过后的精品符法！

    怎奈最终，它们还是摆脱不了沦为摆设的命……

    毕竟，整个大梁国、都找不出一位有水准的符法教习。

    而那些花了贡献点数，好不容易才获准进入丹堂书秘阁的学员们；

    又岂会将宝贵的时间，浪费在自学符法之上？

    直到今时今日，这些蒙尘了千百年的符法，总算是迎来了一位“知音”……

