    “楚轩，和老王对打的这个人，到底是谁？”

    大邪王所在峡谷之下，中洲队的一群队员通过隐藏在萧宏律身上的侦查卡牌观察着那番声势浩大的战斗。

    至于盗取大邪王的小分队，早就在那中洲武神现身之时被自动运输机器人带走撤离了。

    他们现在一个个脸色变得极为沉重，这个突然冒出来的人，竟然能和他们小队里最强的队员对抗。

    而且己方的人似乎已经被逼出了全力。

    “我们只被他看了一眼，就晕了过去，什么都不知道...”

    萧宏律、零点、霸王、詹岚四人摇晃着脑袋，心有余悸。

    他们根本没起到任何作用，对方刚一出现几人就直接昏迷了。

    反而还是齐藤一坚持了片刻，但也毫无任何用处。

    “老齐，他对你用的是幻术吗？”

    一旁的郑吒也提着血红长刀，眼神凝重地看着屏幕上的战斗场景。

    “我...我不知道，我甚至看不出他是不是用了幻术...”

    齐藤一盘膝坐在地上，气息变得极为萎靡。

    段真那一式手印，直接从神念层次破开了他的极乐灵屋。

    根本法被对方随意击溃，这对任何修道之人的打击都是无比巨大的。

    他现在极乐灵屋内的虚幻六道众生已经混乱一片，人道的跑到了修罗道，畜生道的上了天道，地狱道和饿鬼道的全去了人间...

    他不得不用全部心思去拨乱反正。

    “这个人，不是土著。”

    在众人议论纷纷间，楚轩终于开口。

    他推了推眼镜，脸色依旧没有任何波动。

    可这番话语却让在场的所有队员心思大惊。

    “不是土著？怎么可能？”

    “莫非他也是轮回者？”

    “可是只要靠近，腕表不可能没有提醒！”

    “也许是那种默默无名的修炼者，风云里并没有提到也说不定，类似穹冥帝君那种...”

    众人顿时议论纷纷，眼神同时看向楚轩。

    “不，我可以确认他并不是这个世界的人。”

    楚轩直接无视了所有人的质疑，他调出掌上微型投影仪，继续开口：“根据我投放的各种机器人回馈表现，此刻的天下会里，并没有颜盈。”

    “颜盈？”

    郑吒顿了顿，这个女人他印象并不深，如果不是楚轩提起，他根本不会想到。

    而楚轩瞥了他一眼，接着开口：

    “按照时间线，此时雄霸应当是刚刚上门找过聂人王，并把颜盈带走了。但是此刻天下会却没有这个女人。而且，天下会现在正隐秘的搜寻一个年轻的无名高手，我通过探测他们的水墨画像，确定了这个人就是现在和老王交手的人。”

    楚轩继续点动屏幕，一张和段真有九成相似的水墨图案便出现在众人面前。

    “这么说来...”

    郑吒猛地拍了拍手，像是发现了什么。

    可下一瞬他仿佛又忘记了一般，眼神朝楚轩不断示意。

    楚轩见郑吒如此，纵使情感接近淡漠，也忍不住从储物空间里拿出一颗颜色通红的苹果，吃了一口。

    而郑吒还是期待地盯着他，仿佛自己已经猜到了答案，就等着他开口而已。

    “...总之，他的一切行为，就像提前知晓剧情一般。先杀火麒麟，再夺大邪王，再加上和老王同样修武道，我可以确认他也是在谋夺九空无界。”

    “即使我猜测有误，但也要按最极端的情况来计划准备，毕竟恶魔队比我们后降临一年，我们不能在团战之前平白折损人手。”

    楚轩接连咬了好几口苹果，这才定下结论。

    众人也接连点头，眼睛继续盯着屏幕上的战斗之景。

    此时，正是段真踢出须弥山倒，震慑中洲武神的关键时刻。

    “无上武道！”

    破碎到难以形容的山脉之间，中洲武神突兀大吼一声。

    随后他整个身体燃起一阵阵比穹天昊日更猛烈的金光。

    那金光突兀而现，仿佛如同在他自身蔓延而出。

    他的气息顿时猛地一变，仿佛这一刻有什么莫名的存在从他的身体内苏醒。

    浩瀚如海，神威如狱！

    那股金光瞬间一变，中洲武神的体内也同时间分离出十个泛着浓烈光芒的人影。

    每个人影，身上都披着一套宛如天界金甲神将一般的盔甲，连整个面部都被金光笼罩，看不出任何明细。

    请神大法，无上武道！

    中洲武神这一瞬间竟然变幻出了十个同自己气息一般无二的人影！

    刀枪剑戟棒，拳掌腿爪指。

    十个人，十种武道心意，骤然而起！

    “好家伙。”

    就连段真猛地看到这一幕，眼皮都忍不住跳了跳。

    他的须弥山倒只差一丝就能触碰到对方的身体，但却被这突兀出现的十人合力挡住。

    那一瞬间，他的成住坏空之意都被直接打的消散。

    整个人一时间不知中了多少招。

    “轰轰轰轰！”

    接连狂暴不断十种心意，伴随着十种覆盖一切武道的招式，直直击打在他的身上。

    周遭的山林猛地一沉，仿佛地龙翻身一般，大地都裂开了一道细微但却绵长的裂缝。

    这一无上武道一展开，竟将这中洲武神的威力瞬间拔高了十倍！

    请神大法，请的竟然不是任何诸天神佛。

    而是把自己的武道招式心意完全演化成人形，威能骤然增加无数倍。

    “这才有点武神的样子。”

    可就在十道人形不断接连攻伐之时，段真的声音却依旧平静的响起。

    中洲武神眼色一顿，随着破坏浓雾散去，他能看到自身的十道武道人形竟是全部离着段真一寸。

    无论是刀势、枪法、剑意，还是其余七种武道，竟是一丝一毫都没能真正打到段真的体表之上。

    那一寸的隔阂，宛若天与地的屏障，将所有攻伐手段完全挡住！

    “这是心灵之光？”

    中洲武神眼中终于露出了一丝疑惑，他能感受到那种精纯到极点的力量，像极了主神空间兑换的精神力。

    可是他却感觉这种精神力，光是论纯度就不知超过主神空间多少。

    那似乎是基因锁第四阶中期，渡过心魔之后才能衍生出的心灵之光。

    可他身影没有丝毫停滞，顿时再次运劲一动。

    “轰轰轰！”

    周遭的空气突兀升起一股铁血杀伐之意，带着深刻到极点的森冷与惨烈。

    那仿佛是一处幽冥战场，有千万鬼兵横列罗布，而对战方仅有一人。

    但那一人只出了一刀，便劈开了万邪，归复天地浩荡清明。

    旌旗十万斩阎罗！

    中洲武神这一刀势，如同糅合所有古往今来的兵家杀阵，形成了一种可以屠戮一切幽冥之物的至强刀意。

    无上武道，旌旗无上刀。

    仿佛这一刀之下，那执掌生灵死后流转的十殿阎罗都无法阻挡。

    “无上刀。”

    段真的眼睛似乎都被这覆灭幽冥的绝强刀意刺激，微微眯了眯眼。

    这一刀之下，他竟感觉自身的精神力屏障会被直接破开。

    于是他不再犹豫，单手一抓，身上的密封铁盒瞬间碎裂。

    紧接着，整片天地立马昏暗了下去。

    此番正值烈阳当头，可骤然间就变成了乌黑一片。

    远空的乌云极迅速地开始凝聚成型，一层层雷暴银蛇接连浮现。

    而段真已经握住了铁盒破碎之后的物体。

    那是一把刀。

    ......