    他纵身跃了下去，可马上再次倒飞出去。

    　　庙宇之内裂出无数豁口，涌出一条条不断扭动的根茎，好似一条条黑蛇钻出地面。攫欝攫

    　　若不是周身被楚默金钟牢牢罩住，恐怕百丈之内，都会碎裂。

    　　每一根根茎之上都有一张恐怖的鬼脸，显得狰狞可怖。

    　　随之露出一只巨大的主杆，上面悬挂无数尸体，全都被吸干了精血，如风中的腊肉，与老妖合在一起。

    　　“你今天必死无疑。”

    　　无数鬼脸齐齐开口，尖锐刺耳，一张张脸颊几欲挣脱根茎。

    　　楚默神色冷漠，淡淡立在虚空，浩大的刀气遍布周身，还没探进他丈许的藤蔓就被切割成一团粉末，无声无息消散。

    　　一呼一吸之间，周围空气好似海水炸裂一般，翻腾不止。

    　　“呵！”巘戅追书看戅

    　　淡漠的脸上浮现出一丝冷笑，猛然轰出一拳。

    　　这一拳轰出，周身各大窍穴星光绽放，裹挟着浩浩荡荡的气血之力，化出一条狰狞可怖的巨龙。

    　　“轰隆隆！”

    　　虚空颤抖不已。

    　　老妖心中满是警惕，下一刻心中就生出一股巨大的警兆。

    　　心中狂吼一声，无数藤蔓膨胀丈许，似一条黑蟒扭曲缠绕，盘根错节。

    　　楚默露出一丝冷笑，负手张望，却是没有在出手。

    　　金龙横空，将横挡在他面前的一切有形无形之物全数打爆，狠狠撞在老妖身上。

    　　金龙笼罩的老妖，连一声惨叫都没发出，无数藤蔓齐齐被打爆，绿色的汁水四溢。

    　　烟尘散去，只留下一个深不见底的深坑，里面一株巨大的藤蔓，极速干枯。

    　　……

    　　月色之下，一道人影随风而入，如一片落叶一般，轻飘飘落在楚默小院。

    　　一棵大槐树随风摇曳，树枝碰撞之声响彻不停，发出阵阵噼里啪啦之声。

    　　除此之外院落空空荡荡，再无二物。

    　　梁作伦左右打量了一下，一脸炽热的看向槐树。

    　　随即又把目光投向那黝黑没有任何烛火的房屋，这才小心翼翼的向槐树挪动脚步。

    　　可很快他就止住步伐，只觉得一股凉气从脚底直窜头顶，浑身汗毛根根倒数起来。

    　　大树之下不知道什么时候多了一道人影。

    　　梁作伦自认为自己走南闯北，已经见过不少奇闻异事，可见到这一幕，还是止不住头皮发麻。

    　　杂乱的念头一瞬间在脑中过滤一遍，他不及多想，全身真气鼓荡，整个人已经向后倒飞出去，轻轻一跃，就想要退出院落。

    　　“砰！”

    　　一堵厚厚的金色气墙不知道什么时候笼罩在院内，梁作伦一时不察，居然被撞得头晕脑、眼冒金星。

    　　“既然来了，何不下来喝杯茶！”

    　　那青年似乎丝毫都不意外，正坐在槐树下的石椅上，含笑望着他，石桌上也不知道什么时候多了一副茶具。

    　　两只茶碗还冒着腾腾热气。

    　　梁作伦却并未回答，心中涌起一股巨大的警兆，全身骨骼都在嘎吱作响，似乎在提醒自己赶快离开。

    　　他周身气流鼓荡，一身实力再无保留，扯出道道撕裂，再次向院外急射而去。

    　　“为何总是喜欢敬酒不吃吃罚酒。”

    　　楚默摇摇头，随即一指点出。

    　　空气扯出一道耀眼的白芒，化为一道尺许长的白虹，如一杆长枪直刺过来。

    　　“嗤！”

    　　尽管以有所防备，还是被长枪扫中，梁作伦脑袋开了一条口子，血花四溅。

    　　他身躯晃了晃，强压下心中的惊惧，转过身，一脸阴沉的望向楚默。

    　　脑袋上巴掌大的伤口居然开始缓缓蠕动，以肉眼可见的速度开始融合，很快就变得崭新如故。

    　　楚默有些意外，梁作伦修为他还真看不上眼，只是这肉身却有些鬼名堂。

    　　当下不由得见猎心喜，再次探出一拳，真气居然诡异的燃烧起来，剧烈的温度把周身都灼烧的扭曲起来。

    　　梁作伦面色发白，心头顿时涌起一股深沉的绝望之感。

    　　他怒喝一声，周身气流鼓荡，皮肤一瞬间居然变得黝黑似金铁，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    　　“砰！”

    　　闷哼响起。

    　　梁作伦被推动的向后倒飞出去，挡在面前的两只手居然被灼烧的只剩下干枯的骨头。

    　　虽然还在缓慢愈合，可速度却慢了不少。

    　　楚默负手立在原地，饶有兴致的看着眼前这一幕，神识尽数覆盖梁作伦周身。

    　　等他伤势彻底愈合，才淡淡开口道：“你深夜至此，有何要事？”

    　　梁作伦苦笑一声：“在下听闻此地闹鬼，特来探查一番。”

    　　心底却是七上八下，身体绷的僵直，眼睛死死盯着楚默，一刻也不敢松懈。

    　　“你刚刚那是什么手段？”

    　　此人肉身在楚默眼里脆如纸片，可那诡异的恢复力量却不得不让人惊讶。

    　　“阁下有没有听过除妖人？”

    　　楚默不动声色，微微颔首道：“不知道除妖人又是什么？”

    　　梁作伦看到楚默并没有出手的意思，心底悄悄松了一口气，再也不敢有所隐瞒。

    　　“除妖师传承久远，乃是上古神人后裔。”

    　　他略有些感慨道：“世道艰难，鬼魅丛生，先生看这大越安居乐业，实则暗流涌动，不过是表面平静罢了。”

    　　楚默也不惊讶，单单庇护一县的城隍都化为妖魔，受万人朝拜，真要有什么也不值得他意外。

    　　“自道门牛鼻子，和佛门秃驴行走天下，我等除妖人越发稀少了。”

    　　“这除妖师需要怎么成就？”

    　　“除妖人乃是挖掘血脉，血脉之力抗衡妖魔。”

    　　楚默微微一怔，血脉之力在他看来本就是无稽之谈，缥缈不可寻。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　岁月可以腐朽一切力量，若是力量足够或许还可以追溯源头，可一介普通人又是如何转还。

    　　他单手一凝，轻轻握起梁作伦一直臂膀，海量的真气伴随着神识涌入体内。

    　　倒还真在此人发现了一丝异常。

    　　攫欝攫。心脏之处始终盘踞这一股异常强横的能量，异常坚韧，以楚默霸道的真气一时间居然也难以撼动。

    　　楚默目光幽幽，里面两柄血刀爆射而出，面前虚空顿时被一分为二。

    　　“我很想知道你到底还在隐瞒着什么？”

    　　话语虽然平淡，可里面彻骨的寒意

    　　梁作伦身形一颤，涩声道：“实不相瞒，我此来却是想要借先生槐树一用。”

    　　“我祖上曾是一位强大的除妖师，他的传承就在魁山下，那里鬼魅丛生，我却是没有什么把握，这才打死了这千年槐树的主意。”

    　　楚默眉头一挑，诧异道：“槐树本就是极阴之物，又怎么克制鬼魅邪崇呢。”

    　　“槐树虽属阴，我等除妖师却能以特殊手段炼制。”

    　　楚默沉凝片刻，淡淡道：“你走吧！”

    　　梁作伦一时间愣住了，很快就

    　　大喜过望，向楚默拱拱手。

    　　身子一跃，便跳到房梁顶上，下一刻已然消失不见。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。一道幽幽的声音在耳边回荡：“若是你去寻那传承劳烦带我一程，我也很想见识见识。”

    　　梁作伦大骇，对于楚默他惧怕到了极点，他速度极快，早已飞出数里，可此人声音居然还能声音还能回荡在自己耳边。

    　　巘戅奇书网SUYIngwang.neT戅。不由心下一凛，对着漆黑的夜色高喝道：“一定！一定！”

    　　楚默满意的闭上双目，识海之中星辰璀璨，神识展开，不停在前面汇聚。

    　　然后，一道人影缓缓凝实。

    　　那是一个身穿大红官袍的男子，额头宽大而高阔，满脸威严，使人望而生畏。

    　　赫然是楚默斩杀的城隍。

    　　不过眼神木然，显然空有躯壳，没有其神。

    　　想要灌输灵智，以楚默现在的识海之力还远远达不到，万物以灵而存，他若能赋予其他事物灵，几乎都要到了造物主的层次。

