    一阵涟漪出现萧明诚看到了一个黑色盔甲的女人黑色的翅膀给人的感觉很阴鸷。

    还有一个男人，紫色的袍子大大的帽兜让人看不清脸，怀中抱着双剑。

    灵犀倚天都召唤出了烈焰之剑。

    “这位看起来有点像老一辈的天使啊。”灵犀问道。

    来人看都没看灵犀，看着自己的手说道：

    “还不叫你的喽啰兵把武器收起来？”

    “师傅……”冷认出了来人，正式第六任左翼护卫暴风战神诺宁。

    “是师傅，吓我一跳，我说是谁怎么犀利啊, 一下子就定位到我们。”

    这时候若宁才看着灵犀等人，“收起武器。”

    冷发话了，“收收收都收起来这是我师傅，明诚收起来。”

    听到冷的话萧明诚收起了武器，不过只是隐藏了武器，并没有完全收起来。

    天空中的紫袍发现了萧明诚的小动作并没有说话。

    那么诺宁为什么会到这里，这一切要从萧明诚刚离开洛阳说起……

    地外……

    一艘特别的宇宙飞船正在前往地球，普通的飞船里面的人可不普通他就是天宫王华烨。

    舱内坐着六个人五男一女。

    “这些就是你们所说的干掉凯莎的……”

    这时候若宁出言纠正道：

    “请不要用干字来形容凯莎女王的陨落……”

    “干掉凯莎的地球星。”华烨觉得若宁有些多管闲事了。

    “话说为什么他们要给自己去名叫球呢？不过我看着地球很想凉冰的球啊，都很大，很圆，嗯~呵呵呵……”

    “王~”这时候一个阴柔的男子说话了，“饕餮是卡尔冥河的军权文明。”

    华烨问若宁，“你是怎么跟卡尔那倒霉孩子沟通的？你看看带来了一个什么？哑巴，傻子，来到战舰里面就一直站着，我好歹也是一个王，他怎么不给我面子！”

    华烨指着紫袍人说道。

    “人家现在比我们强，而且这个人他是一个兵器，好用就可以了不是吗？”

    “那他听我的吗？”

    “只要你征服他不就行了……”

    听了若宁的话华烨大笑，“好，我就喜欢征服，尤其是女人……

    我们要怎么做？”

    若宁想了想说，“我建议先会会凉冰，卡尔毕竟是外人。”

    华烨搂着旁边的两个男天使说道：

    “好，那他那？”

    “兵器而已，只要王你略施小计，卡尔还需要我们, 我们可以先看看他的实力然后在向卡尔索要。”

    “对对对，本王也不是什么垃圾都要的……”

    “王，凯莎的手感……”

    “哎呀那简直是……”

    若宁看到几个人三句不着调阻止道：

    “行了，现在是去了解她现在的状况。”

    这时候饕餮文明发来信号问道：

    “这里是饕餮文明的禁区你们是那个文明的飞船。”

    “我们是宇宙的王！”华烨大喊了一声。

    “你喊鸡毛喊啊？”若宁训斥了华烨转头说道：“紫袍该你了。”

    紫袍走到开启了星际投影。

    “你是……？”饕餮看着画面中的紫袍问道。

    “奉死神卡尔之命，令饕餮军团，护送此飞船进入地球战场……”

    “请问冥神使，护送者是何人？”

    “天宫王华烨。”

    …………

    噬獆号……

    “上古恶神华烨刚刚经过了我们的舰队加入了华夏战场，现在银河之力本人战力并不高，但是不可忽略的是他突然多了一群黑甲战士，不知道和黑色长城是否有关系，局部通讯也恢复了，蕾娜有与银河之力结盟。

    现在我们正在准备撤出洛阳战场，那里我们控制不住了……”

    听了属下的报告噬獆说道：

    “神神鬼鬼的，地球的黑甲在干涉文明与文明之间的战争，他们破坏了规则……”

    “是的……”

    “为了我神卡尔我吧自己改造成这样，不过在现在面对天使，黑甲, 已经落后了, 局部战争总是失力所以给他们一个难忘的教训！”

    “是！”

    地球洛阳……

    “报告未发现异常，缓慢撤退……”

    指挥室……

    “那个蕾娜不是被抓走了吗，怎么会突然出现在洛阳，突突突干掉我十于艘旗舰？”

    “好像行动还是被烈阳发现了，然后烈阳守护者和我神卡尔交涉就把她给放了……”

    “那关键技术拿到了吗？”

    “不知道……还有华烨来了，咱们停泊在地面似乎没什么必要了……”

    “那就好办了，你看那个雄兵连都闯入我们总旗舰了，，还有太阳之光，这口气不能不出，我们撤退道冥王星，然后让洛阳在地球中抹除……”

    “动用大规模毁灭性武器，这……”

    “我是指挥官，我说着算！”

    “是！准备向洛阳发射凶潮。”

    饕餮总旗舰，飞出了一个小飞行器，她飞向了地球瞄准了洛阳。

    地面……

    “小伦快看，饕餮他们跑了唉！”

    众人随着赵信的方向看去可不是嘛，都跑了。

    “哈哈哈，这下洛阳安全了……”葛小伦说道。

    “是啊，现在我们赶紧进去拯救那里的民众吧。”林磊说道。

    “还要清理一些汉奸！”秦风提醒了一下。

    “那是当然……”

    “哎呀可惜明诚走了三天了不然看看这个多好，多壮观啊……”赵信感慨道。

    “别掉以轻心他们会不会有什么阴谋……”葛小伦还没有说完的时候。

    这时候天诛突然睁开眼睛，“不好，有危险快走！”说完立即变大抓起炙心就跑。

    “不是怎么了？”赵信问道。

    “快撤！”天诛大喊了一声然后众人就看到天空云变成了红色，一发带着毁灭的光束正在飞往洛阳，然后巨大的蘑菇云缓缓升起……

    所有人都沉默了这时候葛小伦张开翅膀愤怒的顺着光线飞去，当他飞出宇宙看到了无数的饕餮战舰，并且听到了饕餮汇报的战果。

    “北美已经消灭了一百八十万部队……”

    “亚洲已经造成了四亿死亡……”

    “非洲，死伤七亿……”

    “澳洲…………”

    “南美…………”

    “报告，战时两年，我饕餮已经消灭了地球三十亿人口，现在剩下四十亿未来十年根据推算，只能剩下二十五亿人口……”

    听到这些内容葛小伦大脑阵阵晕眩，最后昏迷了过去……

    正在前往洛阳的蔷薇看到了远方的蘑菇云，跌跌撞撞的跪在地上无助的哭泣……

    凉冰看着蔷薇在哭泣，她心里很不少受……

    “阿托，蔷薇在哭泣，她为了她的城市流泪了……”

    “请女王指使。”

    “你对蔷薇怎么看？”

    阿托沉默了一会想起黑风制造的梦境，“女王所爱，即我所爱。”

    “那就给她去报个仇吧……”

    “我亲自去……”

    饕餮总旗舰……

    指挥官突然觉得后背一凉回头看到了恶魔。

    “你是……”

    “我记着女王有令谁敢对华夏使用核打击，都会收到恶魔的制裁……”

    面对阿托的话饕餮说道：

    “我饕餮是我神卡尔的手下，你的女王不是我的女王。”

    说完饕餮拿起武器开始攻击阿托……

    地球……

    看着蔷薇在哭泣所有人都不好受，洛阳，古都一瞬间就没有了。

    凉冰安慰蔷薇，可是蔷薇看到凉冰并没有难过，“你一点也不难过你还是人吗？”

    这时候凉冰感受到了一股强大的黑暗能量降临地球。

    “凉冰，好久不见，嗯~你的味道我在太阳系就问道了，还是那么的……迷人。”

    蔷薇等人都听到了这个声音，人未到声先至。

    红光闪过伴随着无尽的威压，让蔷薇跪在地上魏老七趴在地上，这是王者之威。

    “华烨。”

    “凉冰，你把我曾经最爱的人给摧毁了，你得赔我啊……”

    “你tm不是跟若宁跑了吗，怎么？想给前任报仇啊！”

    “这两个小东西是什么啊？和前文明不可能有这样的技术。”

    听着二人的讲话蔷薇起身说道：

    “不管你是谁，但是来我地球的姿势跟不礼貌。”

    华烨仿佛听到了一个笑话，“呵呵呵，小女孩，本王给你科普一下，在强者的眼里，弱者是没有资格谈论礼貌的。

    凉冰，你昔日的荣光那，怎么和这种生物做了朋友，啧啧啧。”

    话不投机半句多，凉冰向蔷薇要了一身装甲。

    “此人是王族后裔，估算实力和莫甘娜相当，你们要小心。”凉冰说道。

    这时候从云层中出现了三名天使，和一个紫袍，紫袍飞到半空中就不在行动而是观察战场。

    凉冰看着紫袍一眼和身后的水晶双翼。

    “你们要小心那个紫袍的，这些人中他最厉害。”凉冰嘱托道。

    “可是他并没有行动啊？”

    “老七，你要知道不方的弓箭才是最可怕的。”

    “我们会小心的。”蔷薇看着天空说道。

    凉冰和蔷薇面对敌人第一波进攻都使用了虫洞，老七则是硬挡。

    第一回合平局

    看着下面的战斗若宁开始张弓搭箭，华烨看了若宁一眼，就飞走了。

    若宁的到授权一箭射向凉冰傍边的加油站，巨大的爆炸和冲击波让众人失去视野韦老七被震了一下。

    穿过烟雾两名男天使绞杀凉冰，先是一剑刺穿凉冰的腹部，然后立即拉开，另一个男天使看向凉冰的后背，受了伤的凉冰还没有反应过来，第一个男天使又飞了回来，一剑把凉冰钉在地上。

    这就是天宫时代最强大的阵法，三段破盾。

    三段破盾起源于华榷末年兴盛于华烨时代，是天宫文明最强大的单体阵法，一般有三个人组成，第三个人或是指挥，或是弓箭手，或是盾手互相配合，可攻可守。

    《三段破盾者，天宫之利器，互相配合，相互攻击，若攻，非十倍不可破。

    若守，非二十倍不可摧，幸得天翼，天赐吾王，得破阵之法，斩杀数万，天翼万年，吾王万年……》

    《天翼天使记》

    “没想到三万年了，还是怎么厉害，一不小心就中招了。”

    凉冰利用能量直接打飞男天使，刚起身就被另一名控制住了。

    韦老七想要救援结果被光能量击飞受了严重的内伤。

    没有超级基因的战士即使装备了黑甲，黑甲扛不住的伤害是会转移到身体里的。

    被大飞的男天使起身围攻凉冰，凉冰的手一会能量开始包裹住男天使，突然一个烈焰基武器把凉冰的小臂切断，失去了控制的男天使恢复自由抓住凉冰的手臂开始远离凉冰。

    阿托发现了异常问女王需不需要支凉冰拒绝了，并且表示王冠掉了自己捡起来。

    恶魔双翼……

    “语琴保护好女王拜托了。”

    “一定要记得限核哦~！”

    地球……

    “厚厚的恶魔法典只写了一条禁令，那是索顿和你的意志。”

    “开始修复手臂……”

    在语琴的帮助下凉冰的手带着一个男天使回来了。

    “我快控制不住了你们干她！”

    凉冰在空中就被敌人控制住狠狠的摔在地面被掐住的凉冰呼吸困难。

    若宁在空中看到凉冰的狼狈样子，科普了一下四代神体。

    涟漪出现，蔷薇从后面突袭若宁，若宁回身用弓抵挡拉开距离弯弓射箭，蔷薇打飞了若宁的箭矢在抬头一看，若宁没了。

    二人开始了虫洞作战，这一切都被紫袍看在眼里。

    “云蝠超声波！”

    波纹大面积扩散，整个世界在紫袍的眼里变成了无数的线条，若宁消失线条凹陷，若宁出现线条凸起当线条绷断的时候若宁的真神才会出来。

    “虫洞并不是不可以被捕捉……”

    但是紫袍依然没有动，就怎么静静看着，在战斗的众人仿佛忘记了他的存在。

    锋利的剑刺穿了蔷薇的后背，“跟我玩虫洞，你还早着呢小丫头。”

    凉冰的手臂接了回来，看到若宁还要进攻直接召唤恶魔之爪抓住若宁。

    “蔷薇，蔷薇还能撑住吗？”韦老七赶紧跑了过去。

    “能……”

    看着蔷薇的样子老七心里很难过，“看着你们在战斗我tm什么也做不了。”

    蔷薇抓住了老七的臂膀，“作为士兵，你做的就是坚守阵地。”

    “是！”

    若宁别控制了无论怎么挣脱都挣脱不开，这时候她看到了紫袍，他依然站在那里，但是你要是不看他，他好像不存在一样。

    “你还在看什么，还不赶快帮忙！”

    紫袍看了看她，“你无法指挥我。”

    “华烨！”

    “怎么了？”华烨收到了若宁的通讯。

    “你是怎么跟卡尔说的，我现在被困住了，那个紫袍根本不听我的话！”

    “紫袍，是卡尔让你跟着我的，难道是让你来看戏的？”华烨联系到了紫袍。

    “仅此一次。”紫袍说道。

    紫袍拿出双剑当中的白剑，向天一指能量聚集剑锋一指凉冰，巨大的紫色闪电劈向凉冰。

    凉冰看到事情不好，召唤了另一个恶魔之爪，保护主了蔷薇和老七，放弃了抓住若宁的恶魔之爪保护自己。

    男天使看到闪电奔自己袭来想跑来不及了。

    若宁失去了恶魔之爪的禁锢赶集开了虫洞跑路。

    轰~！

    地面陷下去一个方圆一公里的大坑，坑深十余米，方圆二十里寸草不生，树木全部碳化，空气中的电离子是平时的数亿倍，这片区域不会有任何生物了哪怕是细菌。

    凡事靠近爆炸中心点的生物全部被摧毁，也包括那个男天使。

    若宁看着地面上的两个恶魔之爪和四周的场景，“我艹，哪怕是我的三代神体，也扛不住这样的冲击。”

    华烨在上空看到了这样的场景，“哦，紫袍，你又摧毁了一个我的挚爱，我闻不到那迷人的味道了……

    真是好兵器啊，该为我所用。”

    华烨暗暗攥紧拳头。

