    第三百六十八章　有很多放大镜盯着

    周子勃节目录制的非常成功，　原本只是作为配角出场，但是出镜率不输给张凯峰和何舒晴。

    参加综艺节目，除非咖位相差悬殊节目组故意给大咖话题度这种情况，肯定是大咖可以得到更多的热度，但是如果咖位都不大，节目组可能会尽量cuo一下男女主演，如果实在cuo不动，为了节目效果肯定会选择更有话题度的人多露脸。

    周子勃本来性格就比较搞笑，在节目里能豁得出，张凯峰和何舒晴主要是年龄小没社会阅历，所以很容易腼腆，有点放不开，只有主持人主动让他们做游戏和回答问题时才会配合。

    而周子勃没有负担，就当作到节目里玩，又没有偶像包袱，而且确实在两个月时间内减肥成功，节目组放出他在减肥前和减肥后的对比照，引起现场一阵轰动，节目不是现场直播，还需要剪辑，现在只有现场观众能看到，网友还看不到。

    下了节目周子勃的的浪博里就已经有很多加粉信息，还有在他最新一条微博里的评论和点赞。

    周子勃看着新增的粉丝和大家对他的支持情不自禁的笑了。

    “看什么呢？笑这么开心。”林雨站在燕京电视台门口，都已经走到周子勃面前了，对方都没有发现。

    周子勃吓了一跳，抬头，看到林雨的瞬间从惊变成了喜。

    “雨子，你怎么来了。”周子勃猛地拉住林雨，给他一个大大的拥抱。

    林雨一把将周子勃推开。

    “我来接你。”林雨笑着说道。

    张凯峰和何舒晴都有公司的车子接，毕竟他们是新晋小生小花，《少年的你》的大获成功，主要以后肯定前程似锦，只要不出幺蛾子，公司基本都能捧红，大红靠命，小红还是可以靠捧的。

    为了避免这种还没出校门的小家伙出幺蛾子，一般参加活动公司都会派车。

    保证他们的安全，　把他们送回学校。

    司机也是很现实的，老板要求送谁就送谁，其余人，除非咖位够大，不然一点路都是不愿意弯的。

    周子勃既没有得到公司的“福利”，又不够咖位，他这种情况肯定是自行回家。

    林雨知道就算欧小娟看在林雨面子上对周子勃关爱有加，但是这么细微的事情不会注意到，所以不出意外，周子勃今天晚上录制结束一定会自行打车回家。

    周子勃住的很远，打车很贵，他肯定舍不得，地铁又要坐很久。

    刚好在他在外地的时候，周子勃给他发了很多信息，因为不方便都没回，刚好现在有时间就过来接一下他，顺便跟他聊聊工作。

    周子勃感动的不行，“我的意思你怎么会来接我。”

    “顺路。”林雨轻描淡写道。

    周子勃想到自己竟然有幸录制《幸运俱乐部》，又想到刚刚那么多新粉丝对他的支持和鼓励，最高兴的是林雨竟然回来接他，虽然说是顺路，但周子勃知道林雨家在哪，根本不可能顺路。

    周子勃想立刻跟林雨分享喜悦。

    他无意间看到了毛凯悦发来的未读信息，他虽然没有拉黑毛凯悦，但已经将他设为消息免打扰，根本不想理他。

    周子勃随便点开看了一眼，轻哼一声就删除了信息。

    在电影播出前，他确实因为毛凯悦发来的信息生气过，因为对方对《少年的你》的侮辱，对主创人员的侮辱，特别这部电影还是林雨写的，虽然他很低调没有故意宣传自己，影迷又不会关注编剧，所以没那么多人知道，但是这确确实实是林雨一手拍出来的，如果没有林雨就没有《少年的你》。

    所以当毛凯悦侮辱电影时，周子勃很生气。

    但是随着《少年的你》上映，影迷对它的不断褒奖声，还有一路高歌的票房，简直不要太牛，就在这个时候，以前毛凯悦对《少年的你》的全部质疑都显得那么可笑。

    周子勃根本不想再理会他了。

    也不会因为他的言语生气了。

    上映后可能是毛凯悦没有看过电影，还一直在贬损《少年的你》，周子勃就一直在说自己很忙，假装很久才看到，或者就干脆假装没看到。

    周子勃根本不想跟林雨说毛凯悦如同跳梁小丑般的信息，他只想跟林雨分享喜悦。

    “节目还没播出，就新增了很多粉丝，我谨记你跟我说的话，要放得开，就当作来玩了，还是别人花钱请我来玩的。”参加节目都会给酬劳，虽然节目很难上，但是一旦上了，　节目组还是会根据咖位和市场行情给出相应的报酬，当然每个人的报酬都不一样，就只管收到手的钱就好了，不用管别人能收到多少。

    林雨一边开车一边用余光瞥了眼周子勃裂到耳朵根的“微笑。”

    “今天表现还不错？”林雨问道。

    周子勃就等着林雨这么问的，赶紧将晚上发生的全部事情一五一十绘声绘色的讲了出来。

    林雨认认真真的听了一遍。

    跟他猜的一样，参加综艺节目周子勃如鱼得水，参加节目的红利肯定是周子勃吃到的更多。

    比较吃亏的是何舒晴。

    因为会在周末宅家里看节目的女孩子比较多，所以年轻帅气的男艺人本来就比较容易出圈，还是有演技的，电影在热映的，女演员就不太容易圈粉。

    但是何舒晴内敛的性格会获得很好的路人缘，其实票房这个东西主要还是靠演技和路人缘支撑的，粉丝再多跟路人相比也是小巫见大巫。

    所以导演更愿意用路人缘好有演技的小花。

    何舒晴虽然不一定收获那么多的粉丝量，但是可以被更多导演和资本看到，也未尝不是一件好事。

    张凯峰比较阳光，但是不张扬，本人站在那里就能收获粉丝，他的粉丝在电影上映那天开始就蹭蹭的涨，欧小娟已经开始保护他了，　生怕孩子被带坏了，在学校闹出来什么不好的事情，一直让林雨和钱宇多提点他。

    相比较他们两个，周子勃是配角，而且以前也都是饰演配角，这次能有这个机会已经算是非常不容易了。

    而且他以前胖，都是以特型演员饰演配角的，现在瘦了，帅了，但是依然不是走偶像爱豆那一风格的，所以只要在节目里放得开，把搞笑的本质发挥出来，一定可以收获大量关注。也可以在节目里争取到更多的露脸机会。

    林雨听完周子勃的话，平静地说了句，“你以后要好好注意自己的一言一行了，从今天开始，有很多人用放大镜在隐蔽处盯着你。”

