    第57章心心念念的表妹

    陆鸢想的没错，陆雄博直接去了秋英的家里。

    他在路上打了两个电话都没人接听，心里有些着急。

    等到了秋英的小别墅，他嘱咐司机说道，“我去看看我表妹，你不用在这等着，今天晚上我不回来吃饭。”

    “明白。”

    司机开车离开，见他走了，陆雄博才转身，到秋英的门前弄开指纹锁。

    然而，当打开门，看到地上倒着的两个人，陆雄博惊呼，“秋英！媛媛！”

    ——

    医院。

    刺鼻的消毒味钻进鼻尖。

    “爸，难道你就要让我受那么大的委屈吗？你知不知道妈妈有多伤心？”

    “媛媛……是爸爸对不起你，不过你放心，前两天发生的事情不会就那么算了。”

    秋英缓缓的睁开眼，入眼的是医院的雪白天花板。

    “媛媛……”

    她的嗓子干涸，缓缓的叫着女儿的名字。

    “妈！”

    “秋英！”

    她的视野中立刻闯进了两道人影，陆媛媛担心的看着她，“妈，你怎么样？有没有觉得身上哪儿不舒服？”

    陆雄博同样心急，“秋英，还有没有哪儿不对？”

    “水……”

    秋英扯着嗓子，陆雄博赶紧给她倒水，然后把她扶起来，温柔的给她喂水。

    喝了点水下去，秋英的喉咙好受多了。

    “秋英。”

    “你来干什么？”

    她抬起眼皮，望着陆雄博，仿佛想起他给自己的一巴掌，眼眶顿时变红，“你还来找我做什么？是来笑话我的吗？当着那么多人的面给了我一巴掌，我的面子也被你踩到了脚底下，陆雄博，如果你觉得你的面子那么重要，你可以告诉我，我绝对不会纠缠着你，我大不了带着媛媛离开，我又不是养不活她，我为什么还会围着你转？”

    “对不起对不起，秋英，是我的错，我不该打你，可是那样的情况你也知道，那么多人，如果你和媛媛不离开，我也难辞其咎。”

    “所以你为了你的面子打了我！”

    秋英的声音加大，不断地挣脱他的怀抱，“你别碰我！”

    “秋英，秋英，你还在输液呢，别胡闹。”

    陆雄博固执的抱着她，站在旁边的陆媛媛看到自家母亲身上红色的印记时，一颗心吊在了嗓子眼上。

    “妈，妈，你别激动。”

    她一屁股坐到她的身边，把她的衣服往上拉了点，遮挡住身上的痕迹。

    挣扎的秋英也意识到，动作顿时小下来。

    “秋英，千错万错都是我的错，你要怪我，你打我骂我，我都不会还手，不过你要为了你的身体着想。你压根不知道，当我打开门看到你们两个人都倒在地上的时候，心跳都差点停止了。”

    “你真的还为我们母女俩着想吗？”

    秋英扭过头，一双红通通的眼睛泫然欲泣。

    陆雄博赶紧把她抱紧了些，“当然，媛媛是我的女儿，你又是我爱的人，我怎么会不为你们着想？当时我虽然打了你一巴掌，可打在你的脸上，痛在我的心上，但如果不打你，只怕你们会引来更大的麻烦。凌谌那性格你们不了解，但我很清楚他是个呲牙必报的人，他在商场上虽然没有那么威严，可他的手段却十分狠。”

    “凌谌？”

    “对，秋英，你别看他平常客客气气，但一旦触碰到了他们自己的利益，他一定会负责任何手段的去教训对方，如果那天不打你一巴掌，他们肯定会一直记着这件事，找机会报复回来，而我打你一巴掌，他们便会把这件事情给忘了。”

    陆雄博只能把事情扯到凌家的身上。

    秋英和他那么多年感情，怎么不明白他是什么样的人？

    “这事情是我的错，我已经给你买了礼物，你看。”

    陆雄博像变魔术似的，从自己的口袋里拿出了一条手饰盒，打开，里面是一条钻石手链。

    上面的钻石都很大，但是又不浮夸，秋英的肤色本来就白，戴上钻石手链是锦上添花。

    秋英抬起手，嗔怪的看他一眼，“我可以原谅你，但是媛媛不可以，我年纪大了，被你打了也就打了，被别人看不起也就算了，可是媛媛怎么办？她还那么年轻，而且她在娱乐圈里面的事业也起步不久，现在还招了那么多的黑，你让她该怎么办？”

    “你放心，娱乐圈里面，虽然我的人脉不多，但我也认识几个不错的朋友，到时候让他们推点资源过来。我们媛媛本来就长的好看，而且人气也有，到时候只要参言两部比较知名的电视剧，她不就火了吗？你放心，我一定会花大价钱把我们的媛媛捧成一线明星，大不了我去入股娱乐公司。”

    陆雄博从来不轻易许诺，但他说的话大多数都实现了，所以秋英心底下也没那么生气，更何况……

    她隐晦的看了一眼站在旁边的陆媛媛，低声道，“我想喝粥。”

    这句话不是对她说的，而是对身后抱着自己的陆雄博说的。

    陆雄博连忙说道，“我现在就去给你买，你等等我。”

    “好。”

    “媛媛，照顾好你妈，我去去就来。”

    陆雄博大步离开，陆媛媛站在门口看他走远了，才松了口气。

    “妈，还好你的反应快，否则我们就露馅了。”

    “你爸也不是那么好糊弄的，不过……不知道那个人是谁派来的，是敌是友，我们也分不清，不过之后你一定要小心些，不能被他们抓到把柄。”

    “放心，妈，难道你那么远轻易的就原谅爸了吗？”

    “……我知道他是怕那个母老虎，不过我都忍了那么多年，也不缺这点时间，刚才他还说了，会花大把价钱去捧你，他虽然不太靠谱，可他说了那么多的承诺都是实现了的，所以你不用担心，到时候我会帮你旁敲侧击吹枕边风，只要一有机会，媛媛，你一定要抓住使劲的往上爬！”

    陆媛媛点头，小声的说了两句，“妈，你身上的痕迹一定不能被他看到。”

    “我知道，你放心吧，陆雄博没那么聪明，想不到那层去。”

    (本章完)

