    当所有人的注意力都放在玉天恒与史莱克战队五人之间的战斗上时，斗魂台上另一边的战斗早已结束。

    御风等五人全都被五花大绑的丢在地上，十分狼狈。好在考虑到独孤雁这疯婆娘是个“有夫之妇”，唐三下手轻了点，好歹没像是拿捏其他人那样，把人家身上的衣服都扯烂了。

    按照他本人的话来说，这是从肉体上和精神上给予对手双重打击，让其彻底失去战斗的欲望已达到自己取胜的目的。

    听着身下皇斗五人的痛苦呻吟，唐三坐在石墨的背上，饶有兴趣地看着另一方战场中发生的一切。

    他双肘撑在双膝，双手又托着下巴。对于戴沐白突如其来的爆种反杀，他似乎一点也不意外。

    也是，毕竟两人打了那么多次架，这个时候的样子才是戴沐白真正的实力才对。

    加上朱竹清受伤倒下赋予的临时BUFF，戴沐白变得如此强势也是理所应当。

    真正让唐三感兴趣的，是玉天恒。

    纵观全场斗魂，他一直都分有一定的注意力在玉天恒身上，而直到这一刻他发现，这个自家师父的好大侄儿有点不一般——

    各个魂技的强度还有各项基础属性的水平之高，都完全超出了自己记忆中的水准。

    也对，天下上三宗的嫡系天才，如果真是像前世记忆中的那副模样，未免有些牵强附会了。唯有像现在这样，才算得上是合情合理。

    只不过，唐三看着玉天恒身上浮现的蓝色纹路，不知道为什么，总有种熟悉的感觉。

    就在唐三陷入思考的时候，完成偷袭任务的奥斯卡重新来到他的身边。

    少女低头看了一眼遍地狼藉，抬起头看向坐在对手身上的唐三，不由得十分无语，但又似乎对唐三能够以一敌五并且轻松取胜的结果，丝毫不意外的样子。

    “所以说，明明能很简单地打败他们，为什么要绕那么多的圈子大费周折啊？”

    唐三笑了，连连摇头，“不不不，事情可没你想的那么简单。小奥，你还是太年轻啊。”

    ——你tm！

    “臭小子，你可比我还小两岁呢！那你倒是说说，怎么个不简单法？”

    奥斯卡瞪着唐三，她倒要听听看这家伙能说出个什么所以然来。

    难道这皇斗战队还有翻盘的底牌不成？

    唐三只是简单地瞥了她一眼，摇摇头没有说话。

    以那玉天恒的状态，就算是戴沐白突然爆种与之对抗，并且看似是戴沐白占了上风，但事实上战斗还没有那么快结束。

    现在可不是说这些的时候。

    虽然觉得那边有小舞马红俊他们五打一，貌似问题不大，决出胜负也只是时间问题而已，但唐三总觉得那玉天恒不会这么简单就被拿下。

    他有种很强烈的直觉。

    而紧接着映入眼中的一幕，正好印证了他的直觉。

    只见被抓住拳头的玉天恒显得非常不安，面对气势逼人的戴沐白，他显然不会坐以待毙。

    低吼声中，他再一次调动体内被雷电侵染的魂力，忍受着巨大的痛苦令其再次释放到外界中来。

    原本尽数吞噬进身体里的蓝色雷电，像是控制不住般地从玉天恒体表的蓝色纹路上不断渗溢出来。

    观其抽搐的脸部就知道，此时此刻的玉天恒正承受着怎样难以忍受的痛楚。

    猛然爆发的巨力让他一下子甩开了戴沐白的手，随后他就像是一个怪物一样，不只是右手，连左手也出现了部分龙化。气势极其恐怖！

    按理讲，斗魂进行到这个时候，一直维持着高强度战斗的玉天恒不应该还有这么多的魂力才对，但戴沐白却觉得，对方的威胁更大了，并且强了一倍不止！

    这到底是怎么回事？

    ……

    “！”

    看样子事态似乎有点出乎意料了。

    就在唐三正犹豫着要不要出手的时候，一道无比焦急的声音从左下方传来。

    “不！不要，天恒！快住手！”

    唐三低头一看，顿感惊奇。

    ——有点意思。都被麻成这样了，还能张口说话呢？

    趴在地上的独孤雁拼尽全力抬起头来朝着爱人的方向竭力呼喊，但她绝望地发现，自己的声音完全无法传到那里。

    此时此刻，这位皇斗战队的副队长心急如焚，她看着玉天恒身体的变化，全身开始剧烈地颤抖起来。

    唐三很清楚，这绝对不是因为自己的神经麻痹毒素。

    渐渐的，他的表情变得有些严肃，开口问道：

    “到底发生了什么？”

    面露恐慌的独孤雁听到这个声音，猛然惊觉。她扭头朝上方看去，身体止不住地颤抖。出乎意料的是，唐三没有从对方的眼中看到对自己的仇恨和愤怒，有的，只是一种极为恳切的哀求。

    下一刻，唐三是真的惊了。

    独孤雁流泪了。纵使她一身桀骜，在这个时候，却唯有向这个让自己饱受屈辱的对手低下头颅的选择。

    她嘶哑地朝唐三恳求道：

    “求、求求你，快阻止天恒！我们已经输了……对！我们认输！我们认输了！不要让战斗继续下去了！再这样下去，天恒会受不了的！”

    ——说来讽刺，明明是给予了自己万般羞辱的阴险小人，可她却无比相信，此时此刻唯有眼前的这个男人，拥有直接结束战斗的能力。

    “求求你……帮帮我……”

    女人的眼泪，就像是不要钱的一样。

    唐三眼神淡漠，紧接着收回了目光。这一举动让抛弃尊严去乞求对手的独孤雁心瞬间凉了下去，可不待她生出第二种情绪的时候，她突然感觉到一阵窒息。

    不只是她，五根无比坚韧的蓝银草纷纷缠绕上地下五人的脖子，并由这些蓝银草的主人操纵着，将他们提到半空之中！

    那蓝紫色藤蔓的束缚力很强，狠狠地勒在脖子上，让御风等人感觉到窒息的同时，丝毫不怀疑这个样子持续的时间一久，自己等人绝对会死！

    感受到死亡威胁的这一刻，他们不顾肢体的麻痹抽搐，双手奋力地撕扯着脖颈上的藤蔓，腾空的双腿不自主地蹬踢着，表情极其痛苦。

    “喂！那边那个皇斗战队的队长，看这里！”

    就像是怕对方听不见似的，唐三甚至特意催动魂力加持，让自己的声音足以覆盖整个斗魂台。

    果不其然。当全场所有人包括丧失部分理智的玉天恒，目光全都被唐三的话吸引过去的这一刻，他们看见了令人无比震惊的一幕。

    唐三抬起下巴，眼神中充满了杀气。他对着朝他看来的玉天恒喊道：

    “如果不想你的队友们死在这个斗魂台上，就立刻认输！”

    说着，他稍微加大了蓝银草的束缚力，让悬吊在半空中的五人的挣扎更加剧烈。

    唐三的举动，唐三的眼神，让大家丝毫不怀疑若是玉天恒不认输，下一秒他就会操纵着手中的蓝银草绞死那五名皇斗战队的成员。

    不巧的是，这里是二号副斗魂场，斗魂台上百无禁忌！所以，他完全可以这么做。

    不出意料的，这一幕确实刺激到了玉天恒。只见对方身上外溢的雷电突然偃旗息鼓，仿佛身体里的某个进程被强行中断，而强行中断的后果亦是让他受到了极大的反噬。但同样的，玉天恒从那疯魔一般的状态中清醒了过来。

    原本只剩眼白的双眼重新恢复了正常，玉天恒浑身的气势变得萎靡起来，而这个时候，肩膀上那道伤口的剧痛诅咒终于让他尝到了苦头，让他整个人宛若筛糠般颤抖不已。

    可即便如此，坚韧的意志依旧支撑着他没有发出惨叫。

    玉天恒死死地盯着唐三，那晦暗幽深的目光，仿佛是要将这个卑鄙无耻的家伙撕得粉碎。

    但是作为皇斗战队的队长，身为独孤雁的爱人，他没有让唐三失望。

    几乎是理智回归之后的下一秒，玉天恒立即朝空中的裁判大喊道：

    ——“我们认输！”

    正当裁判落回斗魂台，主持人倩倩激昂亢奋地宣读着斗魂结果时，唐三松开了独孤雁等人脖子上的“索命符”，然后看着玉天恒跌跌撞撞地冲到他的队友身边。

    唐三环顾四周，自己的伙伴们也都来到了身旁。

    这场战斗，在皇斗战队一众人狼狈的身影之中……

    落幕了。

