    孙大郎已经傻眼了。

    假的？

    好不容搞过来的稿子，竟是假的？

    怎么可能？

    他很清楚，这稿子是文安书坊那边百余人经过一日努力排版而来，且印刷了一侧的，没有任何问题。

    结果……竟是假的？

    开什么玩笑？

    他一万个不敢置信，急忙将李员外叫了过来。

    “哦？”

    闻言，李员外的脸色也是瞬间阴沉下去，望向那掌柜的：“书呢，拿来老夫看看。”

    那掌柜的便将一策书递了上去。

    李员外认真翻阅半刻，双目已是泛着红色，火气内敛，拳头嘎嘣作响。

    “李兄……真是假的？”孙大郎问。

    “嗯……”

    李员外嗓音低沉：“我们……被耍了！那吴牛马，胆子好大啊，敢欺骗老子，简直找死！”

    孙大郎也有点懵了，一时间脑子转不过来。

    按照先前的预算，得到稿子后，大批量印刷，直接将那文安书坊压在下面，教它无路可走。

    可结果……稿子是假的。

    这……怎么办啊？

    “糟糕！”

    豁的，李员外站起身来：“今日足足印刷了七八千册，即将出货了，我特……”

    他来不及言语，匆忙向外走去，冲着外面的下人一番安排，才无力的走回厅堂。

    “完蛋喽……”

    李员外长长的叹了口气：“老夫大概明白过来，此番，极可能是那范九阳的手段，却是小觑他了。”

    孙大郎怔怔许久。

    正常而言，那稿子不可能是假的。

    百余人忙碌一天才堪堪排版完成，工程量浩大，却只印了一份假的稿子？

    这不是脑子进水了吗？

    可也正因如此，这份假的稿子才令人心惊。

    有点可怕啊！

    那范九阳，竟是预料到稿子可能被盗，将计就计，甚至不惜百人劳碌一日来排版，目的是……

    “呀！”

    想到什么似的，孙大郎一个激灵：“那狗东西……该不会是发现我们了吧？”

    李员外也是猛抽凉气，神色呆愣，脑子却是疯狂转着。

    而后，忙是吩咐其中一人：“去，快去外面看看，是否有衙役亦或是其他可疑人员。”

    有小厮冲了出去，很快返回，摇头道：“没有。”

    “坏菜了……”李员外喃喃着。

    若有衙役监控孙家府邸，倒是不大可怕。

    凡事要讲求证据的吗，就算暴露了又如何，你范九阳没有直接证据，只得无可奈何。

    可问题是没发现附近有监控的人啊！

    那便说明……要么那小子对此仍旧浑然不知，要么便是明明知道了，却装作不知道。

    这才是最可怕的啊！

    那狗东西不挑明着来，可能就要来阴的了！

    “李兄，咋办？”孙大郎呆呆的问。

    李员外想了想道：“集中府上所有力量，小心护卫，警戒着，万不可掉以轻心。”

    “另外，书铺销毁所有盗版书籍。”

    “还有还有……算了，这事老夫自己办。”

    跟着，孙家府上一阵忙络，足足集中了数十人防卫。

    也是此间，县衙。

    一名身着黑色夜行服的衙役来报：“大人，发现了那铺子掌柜去了孙家，后来有发现霸州的李员外也去了孙家。”

    范旭轻轻点头，丢出一锭银两：“做的很好，与兄弟们吃喝些去吧。”

    那衙役便快速转身离开。

    不多时，一道白色声影自主房中走出，随随便便坐在范旭的对面：“些许日子不见，范兄弟越发不简单了。”

    范旭抬头：“二当家也越发的年轻了，如沐春风一般。”

    二当家哈哈大笑：“我原名沈飞。”

    范旭抱拳：“沈兄。”

    “范兄！”

    二当家也抱拳，跟着道：“我有些事经由文安，便跑过来看看，却不想你这边发生如此有趣的事情，怎地，需要老哥我为你做点什么？比如……杀了某些狗贼？”

    范旭会意，却是摇头：“我倒是不在意这点屁事，我只在意虎哥的腿可否还能接得上。”

    提及李大老虎，二当家忽的沉默下去。

    “大哥疑心较重，却是重情重义，他从不坑害信得过的兄弟。”二当家说道。

    “嗯……”

    范旭便有些语结。

    这话说的，好像在责怪他当初坑害了李大老虎一众人似的。

    “他现在在霸州呢，大抵事宜你也知道，咱的一位受伤兄弟，为了配合你当了替罪羊，大哥便答应照顾他的老父母，而今每日都要出苦大力。”二当家呢喃一般。

    范旭便不好多说。

    他自是心底明镜一般。

    先前，在审判张刘氏，也就是刘怡然公婆案件之时，他与李大老虎做了买卖的。

    “大哥与那李员外有不共戴天之仇。”

    二当家沉默半晌，继续道：“他现在过得难，我看不过去，所以，军师大人，你若有法子，我们一起掌管霸州的李家庄。”

    范旭定了定。

    好家伙，竟是被他猜中了。

    方才，他提及“虎哥的大腿”，指的便是李大老虎与李员外的仇恨。

    李大老虎本是李家的嫡长子，却是被李员外坑害，一家十三口被灭。

    此等杀父母妻儿之大仇，岂能消？

    于是这二当家沈飞来了，准备帮助过的不如意的李大老虎，一起搞那李员外。

    三人目标所向，不谋而合。

    “杀李员外一人容易，得李家庄难。”

    范旭想了想道：“那李员外还有个儿子呢，叫做李苟，也不是善茬。”

    二当家道：“那李苟也容易杀。”

    范旭点头：“所以，问题在于，如何保证虎哥继承李家的合法权益。”

    听着略微晦涩的言语，二当家道：“也可以这么说，大哥一家子在霸州官府那边，都是死人了，若突然出现很是危险。”

    李大老虎一家子都是死人了，于是，李员外一家才得以继承李家的所有家产，包括田地。

    那么，如何令李大老虎的身份光明正大的出现呢？

    范旭琢磨许久：“可否有办法，令李员外突然暴毙呢？”

    二当家笑了：“杀他，老哥我有一万种办法，教他突然暴毙的法子，少也有十几种。”

    范旭提及酒杯：“妥了，李家终将是虎哥的囊中物。”

    二当家面色一喜：“好兄弟，可以，干！”

    二人一饮而尽。

    而后，二当家简单抱拳，蹭蹭两步翻上墙垛，离开了。

    范旭一人坐在凉亭中。

    夏日的晚上强爽怡人，他的眼中却是泛着寒气。

    某些人，该死了！

    不多时，一道身影悄然走到范旭身后：“那人是谁？你们聊了什么？”

