    楚尘并不知道的是，因为今天他的到来，巫神门加强了对杨小瑾的监视。

    不过，这个程度的监视阻拦不了楚尘进入这栋三层复式豪宅，楚尘走了一圈之后，很快便锁定了一处监控的死角，恰好两个监控的镜头错开，只有不到三秒的时间空隙。

    黑夜之下，一道身影犹如幽灵般翻墙进入了杨家豪宅。

    一楼大厅，楚尘进入之后，没有发出任何声音，悄然无息地走上了二楼。

    白天在这里察觉到了奇门之术的气息，但是极其微弱，若有若无，楚尘没有判断清楚，今夜直奔二楼，楚尘猜测二楼有他想要的答案。

    在二楼走了一圈，只有其中一间房子的门的轻闭着的。

    楚尘继续往上走，然而，十分钟过去，并没有太大的收获。

    “隐藏得很深啊。”

    楚尘自语，往楼下走，路经二楼唯一没有打开的那间房的时候，楚尘止住了脚步，神色闪过了一丝犹豫，整栋房子，只有杨小瑾的房间没有检查过。

    楚尘站着门口仔细听辨，确定杨小瑾此刻应该在熟睡之中。

    沉吟了一会，楚尘还是伸手，轻轻将门打开……房门打开的一瞬间，楚尘的瞳孔不由得一缩，奇门幻阵。

    房间内，赫然有一座奇门幻阵，楚尘走上一步，更加确定了，这座幻阵有催眠的作用。

    在杨小瑾的房间内，还要将她催眠？

    这座奇门催眠幻阵对楚尘的作用不大，楚尘反倒是大大方方走了进去了，因为有这座幻阵在，杨小瑾一时半会儿根本不会醒过来。

    如果不是担心被外面的人注意到，楚尘甚至还可以大大方方地打开灯。

    即便如此，在细微的光线下，楚尘也有不少的发现。

    “竟然又是黑巫一派的手笔。”

    楚尘的视线冷眯。

    从最初宋家宋庆鹤的黑巫灵蛇，再到黄家老爷子的病，眼前杨小瑾……黑巫一派在禅城的活跃程度，有些超乎了楚尘的想象。

    “这座催眠幻阵存在的意义是什么？”

    楚尘走到了窗前，目光下意识地看向了熟睡中的杨小瑾。

    这一刹那间，楚尘的心头剧烈地猛震，盯着杨小瑾的脸庞。

    脸上没有面纱遮挡。

    楚尘清楚地看见，杨小瑾的这张脸上，竟然有几道疤痕，似是刀疤，又似是抓痕。

    楚尘想到了萧朗白天说的话……长得太好看，怕别人惦记了。

    楚尘下意识地紧握了一下拳头，深吸了一口气，保持冷静。

    从看见杨小瑾脸庞的那一瞬间，楚尘完全明白了。

    “丧心病狂！”

    楚尘咬牙切齿，眼神闪过了恨怒之色。

    杨小瑾身上，有一只蛊。

    黑巫蛊术。

    如同当初的黄家老爷子那般，但是，黄家老爷子比杨小瑾幸运多了，他身上的蛊级别不高，并且，还及时遇到了楚尘，为他化解了蛊术。

    可杨小瑾身上的蛊，楚尘此刻没法判断，他不敢靠近杨小瑾，担心会被杨小瑾体内的蛊察觉到了，毕竟，现在他空手而来，在没有什么准备的情况下，很难给杨小瑾化解身上的蛊术。

    楚尘可以肯定的一点是，杨小瑾脸上的疤痕，就是因为体内的蛊。

    “难怪要布下催眠幻阵，这是担心这只蛊出来作妖的时候，惊醒了寄主。”

    楚尘的心中有莫名的愤怒。

    这种邪恶蛊术，用来对付一个手无缚鸡之力的弱小女子，除了丧尽天良，楚尘想不到还有什么可以形容这只蛊背后的操纵人。

    楚尘也想不明白，背后的操纵人为什么要这样做。

    “杨小瑾背后的神秘叔叔，究竟是什么人？”

    楚尘悄然地[笔趣阁 www.boquge.info]退出了房间。

    杨小瑾身上的蛊，从楚尘进入房间到离开，都没有任何动静，楚尘也没有贸然去惊扰它，自然也没法判断，这究竟是一只什么蛊。

    旭日一早。

    宋颜起床打开门的时候，看见楚尘竟然坐在沙发上看财经报。

    宋颜下意识地看了一看西边的窗户。

    太阳也没升出来啊。

    “啧啧，楚大宗师这是要弃武从文了吗？”

    宋颜笑着走过来。

    楚尘头也不抬，“你老公从来都是文韬武略，样样精通好吧。”

    宋颜瞥了楚尘一眼，在对面的沙发坐下，“你想了解什么，直接问我就行了。”

    事出反常必有妖。

    宋颜觉得楚尘肯定有事情。

    楚尘认真地说道，“身为宋家的一份子，而宋家是禅城五家族之一，我觉得很有必要了解一下禅城的商圈历史，尤其是已经破败的豪门，集团公司等等，我对这些特别感兴趣，觉得可以从中吸取教训，受益颇多。”

    宋颜神色疑惑地看着楚尘。

    “行，我把近几年一些经营不善倒闭的公司列出来给你。”

    宋颜确实在这方面下足了功夫，立即就给楚尘举了几个例子。

    楚尘连连的点头，最后总是问一句，“那公司董事长姓什么？”

    宋颜嘴角轻轻地一抽。

    楚尘关心的究竟是什么问题。

    姓什么，跟公司倒闭有关系吗？

    你是在算命吧。

    宋颜突然也回过神来，试探问道，“你是在算什么？”

    楚尘不止一次在宋颜面前说过他会相术。

    “我昨晚睡得着，做了一个梦，梦见宋家方圆五公里内，有血光之灾。”

    楚尘一脸认真地说道，“你仔细想想，宋家方圆五公里内，住着什么富豪，或者是曾经的富豪。”

    宋颜翻了个白眼，“咱们这片区域，是最古老的禅城富豪聚集区之一，走出大街富豪一抓一大把，你让我怎么想。”

    楚尘无奈，只能摊牌了，“那姓杨的富豪呢。”

    “姓杨？”

    宋颜想了想，摇头，“没有。”

    楚尘愣了，“是没有，还是没想起来？”

    “至少，方圆五公里内，绝对没有。”

    宋颜的语气肯定。

    楚尘陷入了沉思。

    这一刻，他有种感觉，关于杨小瑾的一切，都是虚假的。

    她的家世，她的叔叔，等等。

    一切都是虚幻。

    在杨小瑾的世界里，唯一真实的，恐怕就是萧朗这个朋友。

    如果真的是这样的话，楚尘大概能猜测到，杨小瑾身上那只蛊，究竟是什么来头了。

    

