    钟魈陷入妄想的时间有些长——潇洒的剑仙对于少年的诱惑力太大了。

    而当他自幻想中回过神的时候，小爱已经收敛起了眼里的落寞，留给他的只有温暖，这令钟魈没有察觉到不对。

    “主人哥哥，咱们继续训练吧。”

    看着攥着小拳头，干劲满满的小爱，钟魈揉了揉她的脑袋，并rua的一下亲在了她香软的小脸上。

    “这段时间不用训练了，好好玩就行。”

    ‘技能已经练到出神入化，训练也没用，正好趁着这段时间休息一下……嗯，明天可以带小爱逛逛街。’

    以上是钟魈心中所想，只是，小爱却感知不到这些。

    钟魈的回应，让她的心情更加低落了，脸上的笑容都因此消失了一瞬。

    “哦……”

    因她有着掩饰，钟魈还以为她被惊喜给惊到了，所以，他没再多说，而是去浴室洗漱了一番。

    洗漱过后，想着明天要带小爱逛街，他早早的睡下了。

    只是，睡下的钟魈并不清楚，小爱并没有跟以往一样挤进他的怀里，而是偷偷训练了起来。

    可惜，两个技能都已练习到出神入化的她，根本没有了进步的空间。

    加之没有爱心值辅助，小爱虽然天赋不错，但也没到妖孽的地步，这使得她训练数个小时，自身实力毫无动静。

    正常情况下，训练到这个地步，住手是最好选择，可心中的危机，令她训练起来更为卖力……也更加急躁，到得午夜，她把自己搞得的一身疲惫。

    而除此之外，她一无收获。

    此时，她脸上已经不是落寞，而是惶恐了。

    拖着虚弱的身子，小爱勉强爬到钟魈房间，然后，看着钟魈沉睡中的脸庞，小爱不知想到了什么，竟然怯怯的，没敢上床，而是双手抱膝，把小脑袋搁在白嫩的小腿上，无声的啜泣了起来。

    “……”

    虽然昨夜睡的很晚，但第二天清晨，小爱还是勉强爬了起来，并如前几日一样，稍微洗漱一下后，就去厨房给钟魈准备起了早餐。

    害怕自己做的有不好，她是开着直播做饭的。

    然后，在直播间等候的一众观众，看到小爱的模样后，瞬间爆炸了。

    “好红的眼睛？小爱，你怎么了？”

    “那个混蛋呢，他怎么照顾你的！”

    “照顾？不是小爱一直在照顾他的吗。”

    “那个***欺负你了！”

    “我心好疼……”

    能在清晨等候在小爱直播间的都是最为喜爱她的一群人，不少人真心把小爱当作女儿看待。

    这样的他们看到小爱眼睛发红自然是怒不可遏，也就是钟魈不再身边，否则，他们早就提着棍子冲过来了。

    而众人的关心与愤怒也把小爱吓了一跳，如昨天一样，不想别人担心的她立刻收敛了脸上的难受，重新恢复起了笑容。

    “我没事，只是……只是没睡好。”

    “别骂主人，再骂我就生气了。”

    “谢谢你们的关心，小爱真的没事……”

    虽然一直说着没事，还露出了笑容，只是，还小的她根本不懂得掩饰自己的情绪，那强装出来的笑容，只会让人更加心疼。

    最后，还是直播间的几个榜上大哥大姐觉得这样乱糟糟的询问什么都问不出来，因此，他们在小爱真爱群里商议了一下，让其他观众静下来，先让小爱情绪恢复，再由一个知心姐姐慢慢询问。

    这样的操作被执行了下来——清晨来到小爱直播间的没有太多乐子人，大都是小爱的真爱粉，这使得执行还算容易。

    众人静下来后，直播间的情况好似恢复了正常。

    几个厨艺很好的人教导起了小爱如何做菜，只是，因为心中有事，小爱心不在焉，数次都差点切到自己。

    这让直播间的众人都是心中惊颤，对于钟魈更是深恨。

    “混蛋，小爱把你推到了冠军，你给我照顾好她啊！”

    当小爱情绪彻底平定下来，第一时间，那位教导小爱做菜的知心姐姐就若似无意的开解道：“小爱，你有什么烦心事吗，有的话，可以给我们说说，我们都会帮你解决的。”

    “是啊，一个篱笆三个桩，人多主意也多。”

    这些询问……让小爱心动了。

    犹豫了一下，她一边思考一边道：“好心人，你们知道怎么让主人不抛……怎么让主人重新喜欢小爱吗？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    此话一出，直播间里问号无数。

    小爱的几个粉丝群里，众人也是茫然。

    “什么意思？小爱难道害怕被钟魈那个混蛋抛弃？”

    “不可能的吧，她实力那么强，钟魈就是傻子，也不会抛弃的。”

    “就是，要是我家宠兽帮我夺得了冠军，别说抛弃了，我会把它当做祖宗一样供起来。”

    他们根本找不到钟魈抛弃小爱的理由，也是因此，小爱直播间里面的弹幕才满是问号。

    不过，粉丝群里还是有一些‘聪明人’的。

    在其他观众不解时，这些大聪明慢慢的找到了一些理由。

    “小爱是有可能被抛弃的！”

    “？？？为什么，小爱那么乖，实力还这么强，这样的宠兽打着灯笼都找不到好吗。”

    “小爱确实很好，但你们别忘了，那个混蛋马上就要获得王者级宠兽了！”

    “因为王者级宠兽而放弃低级宠兽吗……”

    这样的事情令人愤怒，却又让人感觉到无力——为了高级宠兽而解除低级宠兽的契约，此种事情在蓝星比比皆是。

    不过，一些人信服了，但更多的人却是不信。

    “王者级又如何，小爱战胜的又不是一个两个了。”

    “不一样，小爱能战胜的王者级宠兽说完全体了，连一个成熟期的都没有，它们能继续成长，小爱上限却终究有限。”

    “不是还有进化吗？”

    “难，太难了，哪怕拥有完美级的技能，有着完整的进化仪式，宠兽进化也不是百分百，而且……”

    说到这里，那人顿了顿，打出了一个让无数人咒骂起钟魈的话语：

    “我一直怀疑，小爱能拥有这么强的实力不是正常途径，而是那个混蛋使用了透支潜力的禁术。”

    “……”

    “不……不可能！”

    “真的有可能，你们想想，以前那个黑心的家伙训练小爱时，都是往死里练……我不是说训练不好，但正常的训练，到达极限后，总会让宠兽休息一番，小爱呢，到达极限后，那个黑心恶魔还会让她继续训练，你们不会觉得这样的训练没有代价吧？”

    “……”

