
　　隔壁包厢内的两人，说话毫无遮掩，她自然听的没有丝毫落差。

　　那女子是谁？

　　叶清妩皱起了眉头，眉心微低。

　　很快，他们便为自己解了疑惑。

　　“北墨兄，那女子是不是唤作叶清妩啊？她似乎是你的表姐……”

　　隔壁的包厢内陷入了片刻的沉默，良久，才响起北墨若骋冷漠至极的声音：“她是叫叶清妩，但她并不是我的表姐，以后莫要再说这种话了，她不配！”

　　那女子是叶清妩？

　　怎么会？

　　她倒吸了一口凉气，眉眼间似怒亦似讽。

　　他们竟然利用自己的名义去欺骗燕迟，然后杀了他！

　　叶清妩脑海中瞬间浮现了那道紫色的身影，她握紧了拳头。

　　她怒得咬牙切齿，千珏尘，你个死变态！

　　似乎是叶清妩的生气，控制不住气息，让隔壁那两人发现了动静。

　　“是谁！”

　　隔壁包厢传来暴喝一声。

　　叶清妩当下立断，推开窗户，直接跃身而下。

　　包厢与包厢之间的屏障瞬间炸裂，只是他们没有看到一个人，视线移至窗口，那窗户还在摇摇欲坠，她逃窗而跑了！

　　北墨若骋赶紧穿过窗口，跃身而下，落在了酒楼大门，他迅速地环顾四周，却没有任何可疑的踪影。

　　“人呢？”北墨若骋喊了一声。

　　在暗中守卫的恶人迅速整齐地来到北墨若骋的面前，单膝跪地。

　　“你们可有见着破窗而出之人？”北墨若骋低头看着他们。

　　“属下……不知！”几个守卫的恶人心虚地答道。

　　北墨若骋气得直接踹了其中一人的肩膀。

　　“滚！”北墨若骋怒骂一声。

　　几个恶人守卫颤颤巍巍，一个恶人守卫眼珠子转了转，激动地说道：“可是属下看见有一个长相清秀，个子不高的少年进了酒楼，大人所想要找之人会不会是他？”

　　北墨若骋闻言，皱着眉头问道：“再说一遍，那少年长什么样？”

　　然后那个恶人守卫便仔细地跟北墨若骋描述了那少年的模样，他说完之后，还巴巴地想得到北墨若骋的夸赞或死奖赏。

　　可是北墨若骋根本没有理会他，直接绕过他，似乎很急地离开了这里。

　　一个蓝袍男子来到了酒楼大门，看着北墨若骋的背影，疑惑地问道：“他去哪里了？”

　　“属下不知。”几个恶人守卫答道。

　　“回去吧你们。”蓝袍男子淡淡地说道。

　　北墨若骋方才听到那少年的外貌描述，第一时间便想到了叶小清，虽然叶小清人是一个女子，但是他总觉得她深藏不露，甚至下意识地觉得是她做的。

　　他也不知道自己为何有这种荒谬的想法。

　　很快，他便来到叶清妩所住的屋外。

　　他眼里闪过一丝不明意味的神色，他上前，然后伸手敲了敲房门：“叶小清，开门。”

　　只是，屋内并没有任何声响。

　　北墨若骋眉头皱紧，心里觉得不安，正想破门而入之时，屋内传来了一道清冷略带慵懒的声音：“何事？”

　　他听到她的声音，硬是愣住了。

　　紧接着，身着一袭浅色衣裙的她打开了房门，脸上带着面具，眸子中带着一丝不悦之色。

　　叶清妩眉宇间带着一丝烦躁：“前不久才来过，现在又来？又有何事啊？”

　　“进来吧。”

　　还没等北墨若骋说话，叶清妩又说了一句。

　　房门大开，示意让他进来。

　　北墨若骋一时之间竟有些无措，她看起来也不像心虚，大大方方的……

　　难道是他想太多了？

　　“怎么？还要我请你啊？”叶清妩勾唇笑了笑，调侃道：“北墨若骋，你现在还身为一个奴隶，叫都叫不动了？是不是又要我唤你贱狗的爱称了？”

　　北墨若骋羞恼，脸色通红，咬牙切齿的模样甚是让人心情舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事了！”北墨若骋语气颇重地留下这一句话，便扬长而去了。

　　叶清妩看着他离开的背影，嘴角勾了勾。

　　她关上了房门。

　　她走到桌子旁，然后坐下来，摘下了面具，放在桌面上。

　　叶清妩眼神凛冽，眼底似乎凝聚着无数的寒霜。

　　“千珏尘，你好得很，居然利用我的身份！”叶清妩嗤笑一声。

　　那冒充她身份的女子，定然被千珏尘包装好了。

　　模样，身形，甚至连容貌也会一样。

　　迟迟……他会认出那冒充之人吗？

　　叶清妩猛然握紧双手，良久，她苦笑了起来：“什么净化的能力？什么清妩上仙？我都不要！”

　　“受罚便受罚，无所谓……”

　　似乎察觉到叶清妩的情绪不太对，脑海中那道神秘的声音再次响起：“清妩上仙，我的职责便是助你杀了魔神燕迟，你断不能与他为伍！”

　　“否则，你将会受到惩罚，还会……”

　　叶清妩怒道：“闭嘴！”

　　叶清妩单方面地关闭了神识，听不见那道声音了。

　　叶清妩紧紧阖上眸子，无声地叹息，她苦笑着：“经此一遭，我才明白，世上没有绝对的对与错，坏人也有身不由己的理由，好人也有自私自利的时候……”

　　“我喜欢的是半妖燕迟，他现在是，那我就一直喜欢。”

　　说她疯狂也好，说她自私也罢。

　　她已经亏欠迟迟太多了，她利用他，欺骗他，重伤他……

　　她已经下定决心，不会杀燕迟。

　　翌日。

　　北墨若骋带着叶清妩去往了九层。

　　传送阵，只有第九层拥有，当他们来到第九层时，人满为患。

　　在最前方站着的俨然就是那一抹紫色身影。

　　隐隐可见，他的容貌俊美又妖孽，他嘴角微微勾起一抹弧度，慵懒走迷人。

　　而在他身旁的则是一位身着红衣的女子，身姿纤瘦曼妙，带着红色的面纱，掩盖住了她本来的风华。

　　叶清妩见此，不由地赞叹，还真像。

　　体态，气质则模仿得很像。

　　叶清妩在此见到了许多的熟人，例如楚无卿，莫逸染，甚至还有小主虞红苓……

　　“看什么？这么入迷？”北墨若骋俯身凑过来问道。

　　叶清妩直接一巴掌给他弄开，淡淡地说道：“没看什么。”

　　北墨若骋摸了摸有些疼的脸，气得鼻孔朝天，小声恶狠狠道：“我告诉你，别给我惹麻烦，若不然，我定剥了你的皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十四章 她被冒名顶替免费阅读。https://xs.23sk.com 