    断头岭？

    陈负立刻在论坛上搜索，得到的信息很有限。

    “你们小队有多少人？”

    陈负继续问道。

    那人笑道：“本来有800人，前些天出城激战魔物，死了十来个，现在还有784人。”

    说完，还不忘反问陈负：“兄弟，你们是过来增援的吧，算算时间正好到了征召的日子。”

    陈负没有否认，径直离开了。

    「任务1：传说亡灵之地深处隐藏着‘跳动的巨人心脏’，请讲它带回来吧。（注：跳动的巨人心脏需要链接生命槽，仅能携带一枚。）」

    “亡灵之地，即便隔着几公里的距离，自己都能感受到它的森森阴气，怎么能是20+级就能闯过的呢？”

    陈负哑然失笑。

    果然是‘必死’的任务，他们唯一存活的希望就是不遇到魔物和地图本身的怪物，否则必死无疑。

    当然，指的是锋芒等人。

    陈负打算去城外研究研究，刚走到城门就被两位值守的玩家拦下，“兄弟，外面很危险，不要乱出去。”

    “我的任务在那里。”

    陈负指了指最左侧的重门‘亡灵之地’。

    这名玩家一愣，随即朝陈负比划了大拇指，不知是讽刺还是赞叹：“兄弟你牛，那我就不拦着你了。”

    “多谢！”

    踏出城门，感官骤变。

    从城内望去，城外还算明亮，此刻却变得灰暗死寂，头顶的星空也已消失，取而代之的是浑浊的乌云。

    无声，空灵。

    化为实质的黑暗气息从魔物尸首上浮动，或潜入地底，或升腾空中。

    “无为哥，你在哪里？”

    队伍频道跳出信息，看编号是锋芒发来的。

    “我已经出城了，你们进来了没？”

    “我们都进来了，无为哥，能等等我们吗？”

    锋芒语气的带着哀求。

    他们从城内看到魔物的尸体后，就知道此行的危险程度了。

    哪还镇定下来，就是赵哥都已脸色苍白，双腿都不听使唤了，他们不是第一次来域外战场。

    因为等级缘故，却从未跟魔物较量过。

    以他们的装备，哪怕是10级的魔物估计都不敌。

    “我在城门口等你们。”

    陈负回复道。

    不多时，众人步履蹒跚的出现。

    眼前的场景着实将他们吓到。

    高达十余米的巨大魔物尸首就这么堆在他们面前，那柄依旧泛着寒芒的铁锤足有数吨之重。

    就这么砸下来，四人没有存活的可能。

    “我怕！”

    小雅紧紧抱着美妇的胳膊，不敢直视这血腥的战场。

    美妇的脸色好不到哪里去，她的等级比小雅还要低，遇到过的怪物不是变异的猪就是发疯的狗。

    哪见过这种阵仗。

    “跟着我。”

    陈负没有安慰他们，他自己也才30级，说再多话也起不了作用，还不如尽快完成任务，研究研究域外战场。

    穿过魔物尸首群。

    众人很快来到「重门」之下。

    这是三座足有百米之巨的‘穿梭门’，门内是一个世界，门外又是一个世界。

    这些世界成为魔物穿越混沌星光的通道，威胁着据点。

    论坛上面有过一种声音。

    人类要想了解魔物源自哪里，就必须将「重门」内的地图通关。

    “在论坛上面查过了，亡灵之地出现过的最高等级怪物有50级，而据值守的玩家介绍，上次出现在城外的魔物平均等级是40级。”

    五人站在门下。

    陈负转过身，看着四人：“既然接了这个任务，就要做好死的准备，如果进去后你们怕被怪物虐杀，我可以帮忙解除你们的痛苦。”

    这是陈负的真心话。

    赵哥心态调整的很快，刚才的确有那么一丝恐惧。

    不知为何，看到陈负如此淡定，他也释然了：“那就多谢无为兄弟了，到时候我要真挺不过去，你给我一刀吧。”

    “我也是。”

    锋芒强笑道。

    美妇和小雅默不作声。

    “那我们进去吧，跟紧我，不要乱跑。”陈负再次强调。

    踏入重门。

    又是不同的感觉。

    如果说城外是毫无生机的死寂、黑暗。

    那么亡灵之地就是腐蚀、枯萎和蠢蠢欲动的恶意。

    “小心，前面有怪物。”

    陈负伸出胳膊，拦下众人。

    他的精神高达188，六感强大，他感应到前方的黑色的土壤下，隐藏着杀机。

    “怎么会这样，阿乐不是说，只要我们小心就不会碰到怪物吗？”

    小雅直接吓哭了。

    再弱的亡灵，至少也有15级吧？

    锋芒脸色苍白，强装镇定道：“不用怕，大不了和它们拼了。”

    赵哥掏出武器，一柄低等级的斧头，神情狰狞的骂道：“怕个球，待会我和美菱扛着，你们负责打输出。”

    陈负摇摇头。

    众人不明所以，作为等级最高，又是隐藏职业，希望自然落在他身上。

    摇头是几个意思？

    “你们去重门后面等着吧，我清理完，你们再来！”

    如果碰到怪物就要心理斗争半天，那任务还怎么完成？

    “无为兄弟，你确定？”

    美妇也开口了，看得出她很期待陈负的回应。

    “你们看着就好了，放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑。”陈负不管他们作何反应，直接将他们推回重门。

    随即，跨入那处躁动的土壤。

    随着鲜活生命体的到来，从土壤之下伸出无数白骨手臂，随即一道道高大的骷髅怪物将陈负团团围住。

    骷髅刀斧手

    等级：22

    类型：普通

    骷髅法师

    等级：25

    类型：精英

    “25级的精英！”

    锋芒替陈负捏了把汗，为他担心。

    就他们的装备，一个25级的精英骷髅法师就能将他们四人绞杀，更何况远处拥有密密麻麻，至少十来位骷髅法师。

    砰砰砰！

    刀光剑影，白骨如豆腐般崩塌。

    重门外的众人压根都没看清是怎么回事，仅仅十来秒的功夫，那数不清的骷髅身影全部化作破裂的骨架，散落一地。

    “这……”

    美妇瞪大嘴巴，仿佛见了鬼一般。

    小雅也不哭了，就这么直愣愣的望着朝他们走来的陈负。

    赵哥同样目瞪口呆，呆立原地。

    “隐藏职业这么强吗？”

    看着暴涨一截的经验值，锋芒喃喃自语，刚才十来秒的经验抵得上他半个月的辛苦练级了。

    “刚才我肯定眼花了，那些骷髅头上飘起的数字好像是-2000多，你们看到了吗？”

    小雅抹干眼泪，来了精神。

    “好像真是2000+。”美妇默默的翻开队伍战斗记录。

    一行行触目惊心的伤害震撼人心。

    -2264。

    -2311。

    -2712。

    看着自己仅仅二十多的攻击力，美妇心里不知道在想些什么。

