    杨广面色淡然，将手中的符诏扔了过去，说道：“虽然是圣人的记名弟子，但在这三界之中，大神通者不计其数，一个萧景随并不算什么，你回去告诉他，守好自己的一亩三分地，大劫来临，擅自出山，恐有身陨的危险，到时候连圣人也救不了他。”

    道人早就被杨广的一系列操作给惊呆了，挡住了太玄真人的致命一击，说明对方的实力丝毫不下于太玄真人，更是没有想到的是，对方居然知道萧景随的名讳，更是让这件事情充斥着一丝诡异。

    “大荒真人，你虽然厉害，但大荒剑宗的高手少了，我太玄圣宗太乙境界的高手就有数十位，金仙级别的高手更是有不少，根本不是你们大荒剑宗可以比拟的，沧浪王朝不过是一个凡人国度，你若是识相一些，让出来，我太玄圣宗还能和大荒剑宗和平相处。”道人脸上露出一丝忌惮之色。

    杨广听了微微一笑，淡淡的说道：“是战是和，那是你们太玄圣宗的事情，只是战争开启容易，但想要结束战争就不是一件容易的事情了。”

    “哼，不知好歹。”道人心中一阵不屑，若不是自己的神通法力不是杨广的对手，恐怕他自己就已经动手了。可惜的是形势比人强，面对这种情况，他没有任何办法，只能狼狈而逃。

    “掌教，这个太玄圣宗实在是可恶的很，不过，对方既然下了战书，说明他们已经做好了准备，我们也是要早做准备的好。”鲁妙子建议道。

    “这个自然，太玄圣宗还是有点能耐的，太玄真人当年是在圣人坐下修道，气运昌隆，所以没有死在封神大战之中，而且，反而因此神通大进，太玄九印十分玄妙，贫道想那太玄圣宗门下弟子大概都或多或少的修行过，和他们对阵，一旦遭遇了太玄九印，你们也会吃亏，今日就传你们太玄九印，你们能领悟多少，那是你们的本事了。”杨广对身边的江一茹，说道：“一茹，敲金钟吧！”

    瞬间金钟响起，点苍山上七十二峰都听的清楚，轻音悦耳，蕴藏着一丝道理。

    纯阳峰前，吕洞宾正在和李玄等人聊天，众仙对眼前的一切倒是很满意，灵气充足，无所事事，只是潜心修道而已。

    忽然众仙耳边钟声悠扬，吕洞宾轻笑道：“陛下那边肯定有事了，要召集诸峰之主，我等可不能去晚了。”说着足下生出一道长虹，豁然是化虹之术，虽然不如金乌一族的天赋神通，但比起一般的腾云驾雾之术要快的多。

    李玄等人也不敢怠慢，也纷纷紧随其后，朝鹤云峰而去。

    其他的灵峰之上，或是腾云驾雾，或是化成剑光，有十数位神仙纷纷朝鹤云峰而去，这些或是以前的三教长老，或者是投奔杨广的修士。

    “见过掌教。”众仙上了鹤云峰，只见讲道台有七十二个蒲团，当下各自寻找了一个坐了下来。

    “太玄圣宗刚才找上门来了，看来双方的战争即将爆发，知己知彼百战百胜，既然大战即将来临，我们也要了解对方多一些，太玄圣宗的根本大法应该是玉虚开天诀，或者后来会有所改变，但根本不会变，最强大的攻击法门应该是太玄九印，能调动天界之力击杀强敌，玉虚开天诀的修行方式，传道塔中自然是有的，不过，那也只是借鉴而已，倒是这太玄九印，你也可以学一下。”

    众仙听了脸上露出惊讶之色，蔡归农等南域本土出生的金仙自然是听过这件事情的，太玄九印是太玄圣宗最强攻击法门，当年的太玄真人从西域而来，创立了太玄圣宗，也不知道遭遇了多少强敌，才打下这片基业，太玄九印所起到的作用很大。

    可以说，这是太玄圣宗的不传之秘，就算是太玄真人的弟子们也未必学全了，非立有大功的人，是不可能学会太玄九印的。

    可是现在呢？杨广居然要传众仙太玄九印，这可是天大的事情，莫说是九印，就是学了一招，那也是上等的攻伐神通，足以作为护道之用，在任何一个宗门，非大功者不能传授。

    只是不知道掌教真人是如何知道太玄圣宗不传之秘的，这让人啧啧称奇。

    倒是李玄等人却知道这并非什么难事，在长安城的武库之中，三界许多修行法门，只要你有足够多的功勋，都是能够学到的，太玄九印或许很厉害，但见了许多强大的功法神通之后，连李玄等人都变得十分淡定了。

    “太玄九印分阳天印、炎天印、朱天印、昊天印、幽天印、玄天印、变天印、苍天印、钧天印，一印一重天，调动一个天界镇压强敌，这些力量不断加成的，只是虽然能调动天界之力，可是也是限制的，那就是自己的肉身要足够的坚强，毕竟没有强大的肉身，是不能调动这种力量的。”

    众仙也纷纷点头，太玄九印乃是攻伐神通，施展起来肯定是有限制的，否则的话，太玄圣宗早就有统一了南域，哪里还轮到杨广说话。

    一道道神光在杨广头顶上出现，就见一个个手印在虚空之中出现，搅动风云，虽然只是神纹演化，并没有法力蕴藏其中，众仙也只是用神识观摩，可是众仙还是从其中感觉出了这套攻伐之术的厉害之处。

    古往今来，最强大的神通并不是记载于文字的，也不是述说于文字的，道祖讲道道音入耳，周身神纹显化，道蕴充斥，听道者或是从道音中感悟，或是观摩神纹，或者是感应道蕴等等，所以才会同一老师，可是门下弟子修行却各有不同，感悟也不同，最后连写到的东西都不同，就是这个道理。

    杨广也能将神通篆刻成文字，但那就失去了神通的本来面目，所以就以神纹传道，能参悟多少，就看个人的资质。

    索性的是，在鹤云峰上听道的人物都不简单，很快这些人周身就现出一个个异象来。

