    “地隐和尚…”

    “你给我滚出来！”

    “地隐和尚，滚出来！”

    天空刚刚破晓，普陀寺的山脚下，数百人堵在了普陀寺的门口，扯着嗓门呼喊地隐和尚的名讳。

    “怎么回事？”

    “难道是妖王又来攻山了？”

    “这群妖怪有完没完，真当我们普陀寺好欺负吗？拿起戒律棍跟他拼了！”

    “拼，小子，上次妖王攻山，我怎么没看到你，你不会躲起来了吧！”

    经历过妖王之祸后的普陀寺僧人心中很是脆弱，山下的人喊了半天，竟无一人敢下山瞧上一眼。

    “主持，不是妖王，是玄冥教的人！”

    “主持，是玄冥教的人，不是那些吃人不吐骨头的妖怪…”

    一些刚刚剃度的小沙弥气喘吁吁的跑了上来。

    玄冥教？

    他们来我普陀寺干嘛？

    刚刚接任普陀寺主持之位的五戒大师满脸困惑。

    五戒大又问道：“他们可要攻山！”

    小沙弥一边擦汗，一边回复道：“没有…我看他们并没有要攻山的意思！”

    不打算攻山？

    听到这话，五戒大师松了一口气，随手整理了一下衣服。

    板着脸，拿出了主持的威仪，“走，去山下瞧瞧！”

    ……

    “你们都是何人？”

    “怎敢来我普陀寺捣乱？”

    “真的不怕死吗？”

    通天境初期的修为气息伴随着三道雷霆般的质问。

    如谪仙亲临！

    宏大的气息让山下的一众“群众演员”顿时哑巴了起来。

    “通天境初期的普陀寺主持？”

    “世尊一大把年纪真是活到了狗身上！”

    一人从虚空慢慢走来。

    闲庭信步，惬意昂然。

    看到那人的长相，五戒大师脸上一变，“轮转王！”

    完了完了！

    怎么是玄冥教的妖王，早知道我就不下山了！

    五戒大师心中暗暗叫苦。

    轮转王落到五戒大师的身旁，上下打量了一圈，啧啧称奇道：“听说新主持名叫五戒，可是你小子？”

    “阿弥陀佛…”

    五戒大师双手合十，虽然心中已是无比的慌张，可是表面上仍是一副悲天悯人的得道高僧的形象。

    “正是小僧我，听说轮转王要找地隐和尚，我这就上山唤他下来！”

    说完话后，五戒大师转身便要离开。

    “哎，别走啊，你也一样的！”

    轮转王张口叫住了五戒主持。

    “……”

    什么叫做我也一样！

    你不是想跟地隐聊吗？

    我帮你叫他不就行了！

    五戒大师身体一顿，脸色僵硬的转回了身，“阿弥陀佛，阎君想和小僧说什么？”

    “你的手机呢？”

    “手机？地球的手机，小僧没有没有…”

    嘶！

    这叼毛没有手机！

    轮转王楞在原地，眼睛闪烁着。

    “………”

    见轮转王一言不发，五戒眉头紧锁，轻轻呼喊道；“轮转王大人，可还有其他的事情要说？”

    “咳咳…”

    轮转王轻轻咳了一声，双眼直视着五戒大师，一脸严肃的说道：“我听到风声，说你在山下吃了两碗粉，最后就给了一碗的粉钱…”

    五戒满脸疑惑，“轮转王大人在胡说什么呢！”

    什么两碗的粉，一碗的钱！

    我在山下吃饭都是不给钱的好不好！

    五戒在心中暗暗嘀咕道。

    “我不管…”

    轮转王的声音突然提高了起来，“今天不把粉的事情说清楚，今天谁也不准走，这件事情如果不能让我满意，我定叫你血溅三尺！”

    “轮转王果真是霸道啊！”

    山下，地隐带着几位面色朴素，宛如老农的苦行僧走了下来。

    “比人多？”

    面对数倍于自己的敌人，轮转王没有丝毫的惧意，大叫道：“哥几个，来个人！”

    “轰！”

    轮转王的话音落下，远方的天际爆发出一股堪比烈阳的光芒。

    它搅得天际隐隐变色！

    大修士强者！

    看到这一幕，地隐和尚的脸色微变，“轮转王。你到底想干什么？”

    “地隐和尚！”

    轮转王一本正经的吼道：“我听说你没有下载国家反诈APP，鄙人绝不能允许这种事情存在！”

    “………”

    荒诞！

    难以置信！

    众多普陀寺的和尚身体在发抖！

    ………

    远方，鬼主对着秦广王问道：“他说这句话的时候，是怎么做到忍住不笑的！”

    秦广王嘴角扯了扯，道：“我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，初非…忍不住！”

    “嚯！世尊忍不住了吗？”

    ………

    “下载一个，让他赶紧滚蛋！”

    世尊的声音从地隐和尚的心中穆然响起。

    地隐咬了咬牙，从怀中掏出手机。

    当着轮转王的面下载了一个国家反诈APP。

    几分钟后，地隐把手机在轮转王眼前晃了晃，“看到没有…下载好了…”

    这家伙下载好了…怎么跟我想象的情节发展不一样！

    轮转王眉头不动声色的皱了一下，他瞥了一眼一旁的五戒大师，眼前一亮。

    旋即，一个大嘴巴子抽就上去。

    “麻蛋，让你吃两碗粉。只给一碗粉的钱！”

    响亮的耳光赫然响起。

    这一刻，五戒懵了！

    地隐和尚与一众苦行僧也懵了！

    普陀寺所有僧侣的脸色颤了一颤。

    此刻，他们终于确定了一件事情！

    玄冥教的轮转王就是来搞事情的！

    “………”

    场面一片寂静，沉默得让人窒息！

    “你到底想做什么？”

    世尊的声音缓缓在空中响起。

    您老早点出来不就得了！

    轮转王抚了抚刚刚因为掌掴而有些刺痛的麻痹感的手掌，肃声道：“少君有令，未来如果玄冥教对妖族出手，普陀寺胆敢对我们背后捅刀子。我们定然不会放过你们！”

    “……”

    地隐和尚对着秦广王怒目而视。

    什么时候普陀寺落魄到了这种地步，玄冥教的一个阎王竟然敢对他们的地盘耀武扬威！

    “我知道了！”

    世尊淡淡的说道，脸色无喜无忧，看不出任何的表情。

    “好！那我就告退了！”

    轮转王轻轻一笑，在众人的怒视中，大摇大摆地离开了普陀寺。

    ………

    与此同时，极西之地！

    一条惊人的消息在妖族中迅速蔓延！

    妖皇一脉的金龙太子打破五境修为，正式进入帝境修为。

    …

    ps：五戒大师：大家看到了吧，没有下载国家反诈APP的我多惨！

    所以，一定要下载！！！

