    秦简倒是没想到洛城这么快就借助别人的力量东山再起了，而且还这么麻烦。

    封宸注视着秦简，道：“别担心，有我在，我不会让他伤害你半分。”

    他的声音不大，却充满力量，让人有一种极为安心的感觉。

    像是在寒风凛冽的冬日里，将秦简护在了怀里，不让她受到一丝一毫的危险，这样的封宸极具魅力。

    只是可惜……秦简已经不再是五年前那个懦弱的人了，现在的她根本不惧任何风暴。

    “我不会给他伤害我的机会。”秦简说道，她扬了扬下巴，眼中闪烁着光芒，自信而又肆意。

    望着这样的秦简，封宸不自觉的扬起了嘴角。

    ……

    洛氏惹上“恒业集团”的事情不知道怎么被易禾知道了，在秦简还没出封氏大门的时候，易禾的电话就打了过来。

    “洛城那狗小子是不是疯了？”易禾张口就骂：“竟然去惹萧昱恒那个死变.态，他脑子里面装的是排泄物吗？”

    易禾骂骂咧咧的大半天，这才消停下来，问：“你现在身上有没有钱？不够的话我现在打钱给你。”

    秦简有些想笑，她看起来有那么穷吗？

    封宸和易禾竟然接二连三的上赶着给她送钱。

    “不过十五个亿而已，我还是有的。”在外漂泊的这些年她也不是吃素的。

    “我知道你有。”易禾咕哝道：“但是你总得给我一个英雄救美的机会吧，不然的话我浑身的魅力就没地方彰显出来了。”

    秦简笑了笑，没有搭话，只问：“你能找到萧昱恒吗？我想和他见一面。”

    “那狗小子神出鬼没的，谁知道他在哪里啊。”易禾道：“你先等等，我找到他了，再联系你。”

    “好。”秦简应道，看着突然出现在自己身边的人，说了声还要忙就挂断了电话。

    “封总，是还有什么事吗？”秦简问道。

    听到她的称呼，封宸面色有些不悦，“你可以直接叫我的名字。”说完，他又问：“刚才给你打电话的人是谁？”

    聊得那么开心。

    “一个朋友。”秦简道。

    “什么样的朋友？男的女的？”封宸又问。

    “这……好像是我的隐私吧？”秦简说道，看着他咄咄逼人的架势，觉得有些好笑。

    “是！”封宸承认，“我对秦小姐你的隐私十分感兴趣，不知道你能否透露一二。”

    秦简一怔，觉得封宸是要戳破他们两个之间那层窗户纸了，下意识道：“男的。”

    “简易集团总裁，易禾？”

    “对！”秦简答。

    “你们之间是什么关系？”封宸又问：“是单纯的友谊吗？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”秦简问，桃花眼紧紧锁着封宸，没放过他分毫表情。

    封宸直视她的目光，他站在灯光之下，白色的光束透过他额间碎发，落在那张足以颠倒众生的脸上，看的秦简有一瞬失神。

    “我不允许你和旁人之间有超过友谊的关系。”封宸说道，一字一句极为清晰。

    “为什么？”秦简问。

    “因为你是我的！”

    一字一字像是砸落在了秦简心间，每一下都烙下了极为深刻的痕迹。

    封宸说完，一把便将秦简揽入了怀里，菲薄唇瓣随之落下，精准无误的对上秦简的红唇。

    大手抵在秦简的后脑处，让她无处可逃。

    这个吻极具侵略性，带着点点霸道，尽情掠夺秦简的美好。

    真甜。

    封宸想着，不自觉的加深了这个吻。

    大厅里来来往往的封氏员工见到这一幕都不禁瞪大了眼睛，她们紧紧捂着自己的嘴巴，生怕自己叫出声来。

    天啊，她们看到了什么！

    那个高高在上，不染纤尘的封氏集团总裁封宸，竟然在封氏集团的大厅里面强吻别人！！！

    秦简与封宸身高极为相配，两个人又是有着上天精心雕刻过一般的美貌，他们相拥相吻在一起，光是站在那里，就形成了一副极美的画卷。

    秦简被封宸措不及防的动作吓了一惊，反应过来时自己已经在他怀里了。

    她双手抵着封宸的胸膛，她手掌下是封宸强有力的心跳，鼻翼嗅到的是封宸身上的气息，整个人被封宸笼罩。

    他吻得痴迷，秦简对着攻势都快要没有招架之力，她瞥了一眼，入目可见的全是一张张震惊的脸。

    秦简一惊，想要推开封宸，却没有推动，换来的是他更加猛烈的缠.绵。

    突然，一瓣红色的花朵落在秦简的手背上。

    紧接着，是一阵花瓣雨从高处缓缓落下。

    好好的，怎么会下花瓣雨？

    秦简眨了眨眼，抬眸往上，她目光掠过一层楼接一层楼，最后定格在第四层。

    何旭正站在那里，卖力的往底下撒着花瓣。

    “妈呀，幸好花店离着不远，不然的话我都来不及给老大这份惊喜。”何旭一边撒花瓣一边说道：“老大的初吻，一定要把排面安排上！”

    说到这，何旭又反应过来，及时改了口，“都有三个孩子了，这不算是初吻了吧，”

    这边何旭还在纠结，秦简却回过神，用尽力气将封宸推开。

    “够了吧。”秦简红着脸说道，没去看封宸的眼睛。

    花瓣还在纷纷飘落，怀中柔软的离开让封宸蹙了蹙眉头，一眼就看到了上面的何旭。

    他冷着脸，眼神凌厉的望向何旭。

    只会坏事的家伙！

    何旭被看的浑身一惊，瞬间蹲下身子，将自己躲了起来。

    “完了完了，我是不是好心办坏事了？”何旭慌张不已，恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子。

    楼下，见封宸和秦简分开，原本都在看热闹的人，顿时眼观鼻鼻观心，装作什么都没看见的默默离开了。

    开玩笑，自家老板好事被搅，那眼神都能吃人，谁在这个时候招惹老板，谁就是超级无敌大傻叉！

    很快，偌大的大厅就只剩下了封宸和秦简两个人。

    秦简感受到自己嘴角的湿润，她用力擦了几下嘴巴，迈步想要离开。

    封宸见状，一把拉住了秦简的手。

    “你还有什么事吗？”

    刚才的吻被那么多人看见，秦简只觉得自己的脸都快要被丢完了。

    她极为防备，生怕封宸出其不意的再来一下，那她就真的不要见人了。

    “有。”封宸说道。

