    第547章父皇曾让苏氿继承皇位

    苏氿也目睹了刚才宁熠辰和白苓笙的小插曲，只是意味深长地看了白苓笙一眼，然后便收回了视线。

    啧，若是师兄知道他的好兄弟其实是女的，不知道会作何感想。

    不过苏氿也没打算点破。

    苏氿悠悠看向跪在地上的宁泽轩，笑着问：“刚才宁熠辰的话你也听到了？”

    宁泽轩咬牙切齿不说话。

    苏氿就任由着宁泽轩跪在地上，然后又看向了萧振。萧振神色警惕而忌惮地看着苏氿。

    苏氿就那样杏眸含笑地站在他面前，也不说话，就那么看着他。

    可偏偏只是这样，萧振就已经足够崩溃了。因为他无时无刻都在担心，苏氿会不会像对宁泽轩那样也踹他一脚，把他的双脚给废了。

    而且，他还感觉到那边那位大渊太子，看着他的视线好像要把他凌迟了似的。

    君御离知道苏氿是在整萧振，但是却也对于萧振占了苏氿那么久的目光而不满。

    于是君御离撑起了一把伞，走到了苏氿身边，将她罩在了自己伞下。

    这伞看似只是一把水墨丹青油纸伞，实际上伞面上却被君御离布了清凉阵法，所以站在伞下时，苏氿便感觉到清凉冰爽，很是舒服。

    苏氿抬眼看向君御离，杏眸都笑弯成了新月，看向他时，眼里才是真真切切的笑意。

    君御离也垂眸看着苏氿，眉目间的戾气要不瞬间消散了。

    他们之间，无需道谢，一个眼神也能心照不宣。

    而他们面前备受压力的萧振：“……”如果我有罪，未国律法会惩罚我。

    苏氿又看向萧振，轻嗤道：“萧振，本郡主的府邸，也是你想搜就能搜的？”

    苏氿看向君御离，刚才她教训宁泽轩时，察觉到君御离离开了一会，显然是去找那所谓的龙袍了。

    君御离会意，拿出了一个盒子，打开盒子，里面便是一件杏黄色的龙袍。

    苏氿两指捏着那龙袍的一角，把它拎了起来，转头看向宁泽轩和萧振：“你们说的龙袍是这个？”

    看到龙袍，宁泽轩和萧振都是一惊。

    在场围观的禁卫军和朝臣们也都是一惊。

    他们没有想到，苏氿竟然这么快就把龙袍找到了，而且还如此光明正大地拿了出来！生怕不被忌惮似的！

    树荫下的白苓笙皱起眉，跟宁熠辰说：“郡主既然发现了三皇子拿来陷害她的东西，怎么不把它销毁，还把它拿出来？”

    “就不怕被皇上猜忌吗？”白苓笙觉得，苏氿如今也的确功高盖主，未帝即便再宠她，如今多少也有了提防。

    然而一旁正吃着瓜的宁熠辰嗤笑了一声，还被西瓜汁给呛到了。

    他笑着咳了好一会，才在白苓笙疑惑的目光中道：“苓笙，即便那龙袍当真是苏氿私藏的，我父皇也不会猜忌她半分。”

    白苓笙心底震撼，惊愕地看着宁熠辰。

    宁熠辰看着那站在君御离伞下，一袭红衣绝艳若骄阳的苏氿，勾唇笑道：“父皇曾说过要收苏氿为义女，让她继承皇位。”

    “但是，苏氿拒绝了。”宁熠辰转头看向白苓笙，和她对视着，也从她眼中看到了瞳孔地震般的惊骇之色。

    (本章完)

