
　　出来了！

　　那长发男子明显的感觉到了什么，眼神刚看向湖水那边的时候，一道巨大的身影，直接冲湖水当中冲了出来！

　　他眼中瞳孔微缩了一下，正想要有所动作的时候，叶空张开的嘴巴当中所露出的锋利牙齿，就已经撕咬过去了！

　　瞬间把这长发男子的手臂都给撕咬掉！

　　“啊！！！”

　　一声哀嚎惨叫声，在这时候直接传了过来。

　　他的身躯，赶紧后跳到后面那边。

　　断裂的手臂上，还有着鲜血不断的流下来。

　　“果然……果然有变异生物！！！”

　　他眼神看着这一幕，顿时低吼出声来。

　　其余人在这时候也反应过来，顿时背脊发凉。

　　刚刚的那一幕，确实是太震撼了。

　　根本没有反应过来，这生物就出现在了这边了！23sK.com

　　简直是……太恐怖了！

　　“老大，你没事吧？！”

　　光头男子在这时候赶紧出声道。

　　完全没有想到，老大的手臂，居然被直接咬断了！

　　“没事！”

　　长发男子面目狰狞的低吼出声。

　　咔啦咔啦——

　　而且在这时候，一声声清脆的声响传了出来。

　　只见这突然出现的变异生物，直接用牙齿，把那手枪，都给咬碎成渣。

　　定睛一看，这生物，就像是一条蛇一样的状态，但是身躯还有脑袋，却像是鱼类的一样。

　　那种白色的鳞片，覆盖着全身，在阳光的反射下，有着银色的光芒。

　　嘴巴那上下两排锋利无比的牙齿，光是这么看着，就让人感觉有点恐怖。

　　“没有想到，你们居然真的在这里养了变异生物。”

　　“而且好像，还是一直序列等级不低的生物。”

　　长发男子手臂的鲜血，在这时候仿佛自动止住了。

　　“把她们，全杀了！”

　　在下一刻，他低吼出声。

　　在这一瞬间，其余人也从口袋当中，开始掏出枪支出来！

　　不好！

　　看到这一幕的叶空，眼中的瞳孔也微缩了一下。

　　在这时候身躯一动，直接卷住苏梦瑶还有叶浅浅的身躯，瞬间把她们甩飞到了另外一边的湖岸边上。

　　那边的湖岸，都是软泥。

　　她们的身躯倒在那边，只是感觉有点疼，并没有受到什么伤。

　　砰砰砰——

　　但就在下一刻，他们已经开枪射击了！

　　无数的子弹从枪口当中迸发出来，瞬间朝着叶空的身躯冲击过去。

　　“哥！！！”

　　被甩到了另外一边湖岸边上的叶浅浅，也赶紧爬起身来，看到那边的状况，也大喊出声，

　　这些子弹射击到了叶空的身躯当中，顿时有着火花溅射出来。

　　身躯上的一些鳞片，开始出现了裂痕。

　　子弹的冲击力，还是非常强大的。

　　叶空在这时候也直接潜入了湖底当中。

　　砰砰砰——

　　那些子弹射击到了湖水当中，水的阻力，让那些子弹，根本没有起到什么作用了。

　　很快的，他们手枪当中的子弹，都全部打空了。

　　“一定要杀了这一只变异生物！”

　　“应该是序列二级的，很有可能，是从白鲤鱼变异成的。”

　　长发男子在这时候也很冷静的出声道。

　　“是！”

　　其余几名男子在这时候意念一动，整个身躯在这时候，也以肉眼可见的速度开始发生变化了！

　　直接，变成了一只只体型巨大无比的生物！

　　巴西龟，黑乌鸦，还有一只巨蛙！

　　“这就是……返祖者？！”

　　看到这一幕的叶浅浅，在这时候眼睛也睁大起来。

　　她的一双眼睛当中，也充满了担心之色。

　　糟了。

　　他们好像，都要杀哥哥！

　　叶浅浅此时也着急无比。

　　但是现在的她，根本没有什么力量，能够帮助到叶空的。

　　“这就是返祖者。”

　　“而且，他们是属于返祖者当中的一个特殊的组织。”

　　“专门干坏事的。”

　　苏梦瑶此时也眼神冷冽的说道。

　　虽然她脸上看起来没有什么表情变化，但是眼神当中也还是有着担心之色。

　　现在的状况，实在是太危险了！

　　哗啦哗啦——

　　而且在这时候，巴西龟还有那巨蛙，已经开始冲进湖水当中了！

　　“一定要杀了它！”

　　“这变异生物，应该没有那一只巨鳖强的！”

　　长发男子在这时候也低吼出声。

　　他现在的脸色也变得狰狞无比。

　　完全没有想到，居然被这么一只变异生物给阴了。

　　“把那两个女娃娃，给我抓过来！”

　　他眼神看向这边的黑乌鸦，在这时候也低吼出声。

　　“是！”

　　这黑乌鸦在这时候也振翅飞了起来。

　　就要直接朝着远处那边冲过去！

　　嗖——

　　他飞行的速度非常的快，短短的时间之内，就要冲到苏梦瑶和叶浅浅那边了！

　　不好！

　　看到这一幕的苏梦瑶脸色也一变，下意识的拉着叶浅浅朝着另外躲闪过去。

　　“嘿嘿！”

　　这黑乌鸦发出一声狞笑，在这时候直接俯冲下去。

　　双脚就要直接抓住苏梦瑶还有叶浅浅！

　　砰——

　　但就在这时候，一道水柱，直接从湖水当中喷射出来！

　　这黑乌鸦本能的感觉到了什么，但是在这时候，已经反应不过来了！

　　强大无比的水柱，在这一刹那已经冲击到了这黑乌鸦的身躯。

　　直接把他的身躯，给冲击到了远处那边的森林当中去。

　　“这是什么！！！”

　　长发男子看到这一幕，顿时眼睛睁大起来。

　　那一道强大的水柱，直接把黑乌鸦都给击飞了！

　　“找到了！”

　　而在这时候，冲进湖水当中的巨蛙，也看到了在湖水当中叶空的身影。

　　在这时候，它瞬间张开嘴巴，舌头直接变得修长无比。

　　在湖水当中看到这一幕，叶空身躯也下意识的躲闪了过去。

　　但是这巨蛙的舌头非常的灵活，直接转了一个弯，然后缠绕住了叶空的身躯。

　　并且在这一刹那，猛地用力，就把叶空的身躯，仅仅的束缚起来！

　　而且在这时候，这巴西龟，也直接冲了过去！

　　张大的嘴巴，露出锋利无比的牙齿！

　　他的返祖可是出现了变异的。

　　虽然返祖的是巴西龟，但是嘴巴却能够长出这种锋利无比的牙齿。

　　在这时候，就趁着叶空的身躯被束缚住的瞬间，朝着叶空的身躯，撕咬过去！

　　他要直接把叶空，给咬成两半！

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第31章 返祖者,围杀叶空!免费阅读。https://xs.23sk.com 