    赵学延暴打大军时，粉岭某大别墅，看着已经去休息的龙五和龙九，陈小刀的小弟乌鸦弱弱开口，“老大，你真要替李掌门出面，和人对赌？”

    陈小刀好奇且带着一丝骄傲道，“不行么？就一个鬼妹而已，相信她赌术也高不到哪去，我可是学会师傅九成赌术的。”

    乌鸦龇牙，“这不是赌术不赌术的问题，老大，那个鬼妹背后站的是延爷啊，你想死别拖累我啊。”

    陈小刀，“？？？”

    乌鸦详细解释，“你知道延爷有多少战绩？大毒枭朱滔，被他送监狱，另外两波大毒枭，尖沙咀倪家，和东源集团汪东源派手下枪战，杀来杀去。”

    “特么的枪手在延爷小区附近都不敢开枪，生怕误伤了延爷的邻里，那全是大毒枭啊！”

    “曾经在尖沙咀显赫一时的忠青社，最威时，洪兴太子哥都不敢轻易打压，可砸了延爷两块车玻璃，整个忠青社没了。”

    “就是那样，整个社团都垮了，完蛋了。”

    “洪兴大飞傻兮兮跑去延爷工厂收保护费，还扬言要砸工厂，整个洪兴现在也垮了，龙头加十几个分区话事人，要么坐牢，要么跑路，要么被绑架。”

    “大富豪刘耀祖，就在君度酒店说了几句延爷坏话，先后被两波悍匪绑走，勒索他一两亿。”

    “岛国来的财团掌门人冢本太郎，让手下拿钱羞辱延爷，出门就被绑架，勒索三亿，绑匪还特么的拿了钱就撕票。”

    “冢本太郎生前设立了一亿刀复仇基金，他死了，一亿刀基金自动启动，但转眼基金会经理又说基金没了，大家散掉，该干嘛干嘛，你想啊，冢本太郎羞辱延爷被绑。”

    “那群绑匪难道不是延爷小弟？一亿刀复仇基金搞事，能搞出多少杀手和多大动静？突然就没了……”

    “延爷在赤柱一手遮天，大把的囚犯恶棍拿出棺材本跟着延爷玩投资，鬼佬想要拆赤柱，刚把所有管理层调走，新来的典狱长，呆了两天就住院了，目前还是延爷的人一手遮天。”

    “……”

    “算了，延爷的辉煌战绩太多了，我就觉得，你竟然和延爷站对立面，我不知道李家最后会怎么样，我怕你出门就没了啊。”

    陈小刀离港一年多，一直在用心跟着赌神学赌术。

    乌鸦没走啊。

    身为一个底层赌仔混混，有些消息还是很灵通的。

    当他叹息着看向陈小刀，这位英文名字叫迈克尔的靓仔已经身躯僵硬，冷汗越来越多，“龙九不是高级督察么？为什么不告诉我这些？”

    这就很淦了。

    这样的延爷，简直是大魔王，魔头啊，凶的不是一般的恐怖，龙九身为警队高级督察，难道不知道？不应该啊。

    那个短发黑丝妹，看起来挺靓，怎么看着他跳火坑不提前说明啊。

    混江湖最重要的是什么？眼睛要瞪大，不能瞎啊。

    乌鸦耸肩，“我哪知道。”

    陈小刀快速擦了把冷汗，“我现在跑路还来得及么？”

    乌鸦也哆嗦了一下，“延爷现在肯定知道你要和他打擂台了，我就是觉得吧，你能不能平安无事，得看延爷心情。”

    陈小刀只是一个赌仔，遇到高进前是坑蒙乖骗，动不动借高利贷输光被人追斩被人砍的，一些放高利贷的都嫌弃他个人征信太差，不会轻易放给他。

    跟了高进算是鱼跃龙门，一年多学会赌神九成赌术啊。

    这是开挂一样的人生。

    不要忘了高进从小就被靳能带走，学了好多年的。

    陈小刀再次擦了把冷汗，“要不，我们去拜访下延爷，就说我表面上是帮李掌门做事，实际上可以当那位卧底？大不了我赌侠的名号不要了。”

    这位也是刚知道前女友结婚，转身就可以泡龙九的性格。

    你指望他不想享受人生、荣华富贵，那就太难了。这样的性格，怎么可能轻易想着去死？

    如果乌鸦没有骗他的话，这还真是，呵呵呵。

    他被人坑惨了！

    就在这时，两道身影突然闯进了大别墅。

    正是周星祖和黑面蔡。

    为首的周星祖走到陈小刀面前，两个人四目对望，看了几眼，周星祖滑稽的笑了起来，“相信你一定是我师兄赌侠了。”

    陈小刀愕然，“什么事啊？”

    周星祖一脸夸张的笑，“相信你和师傅一定都看过我寄来的video了，以我这种人才，拜在师傅门下，我除了说恭喜之外，也不知道该说什么才好了。”

    陈小刀压根不搭理周星祖，乌鸦凑了过来，贴在他耳边低语，“赌圣也赢了上一届世界赌王大赛，不如让他替你出战。”

    “装病，你突然重病没法出战，对自己狠一点，捅几刀住院，相信李掌门没办法继续逼你出去，在给他推荐赌圣。”

    陈小刀惊奇的看了乌鸦一眼，你什么时候变的敢对自己这么狠了？不对，又不是捅的乌鸦，是捅他陈小刀啊。

    认真想了想，他还是对周星祖露出了笑容，“吃宵夜了么？咱们出去走走？”

    周星祖大喜，“好！”

    龙五和龙九都没和他说过什么延爷的事，只听乌鸦一个人的？似乎也有点不靠谱。

    出去走走打听下具体情况再说。

    等他拉着周星祖要走时，龙五出来了，还疑惑的看向周星祖、黑面蔡，“什么事？”

    陈小刀大笑，“没事，我遇到了老朋友，出去聚聚吃点宵夜。”

    龙五惊讶道，“需要我保护你么？”

    陈小刀摆手，“不用，我朋友很能打的，他就能保护我。”

    龙五表示好奇，周星祖乐了，“我真的很能打的。”

    他也有点好奇，陈小刀为什么对他前后态度很不一样，找个机会摸摸他的脑袋，就能知道对方怎么想的了。

    ………………

    一段时间后，在粉岭市镇中心找了个宵夜摊，几人边吃边聊，终于找到机会摸陈小刀头了，周星祖当场就喷了嘴里的酒，还站起身子一脸震惊，“干，扑街，我拿你当师兄的，你竟然坑我？”

    “让我去和延爷对赌，赢赤柱延爷的钱？”

    陈小刀傻眼，乌鸦也傻了。

    黑面蔡都惊呆了。

    周星祖自己都不知道，他和赵学延见过面，还不算陌生……但那次在马会现场，他刚笑着和赵学延打招呼，同志，你也买马啊？就被黑面蔡拉走了。

    他不知道自己见过赤柱延爷，打过招呼。

    却从各种江湖传闻里，知道那位有多凶。

    黑面蔡也猛的起身，一脸惊怒，大排档附近，哗啦啦站起一群烂仔，好多人都是兴奋的看向这里。

    “谁想坑延爷的钱？”

    “应该是这个小白脸？”

    “干他！”

    …………

