    “有人来了。”

    凌天忽然抬头，目光所至，一个黑影自远处掠来。

    显然是察觉到这边刚才爆发出来的气息，所以过来查看的。

    旁边的梁文音听得凌天的话，也是面色微变。

    自然知道，一个人在炼化吸收规则之力的时候，是最为脆弱的。

    这也是她们明明有实力击杀死灵，夺取规则之力，却没有主动往天阙战场深处走的原因。

    因为她知道，就算能够夺取规则之力，她们也未必能够保得住，甚至可能给她们引来杀身之祸。

    此时听到凌天说，有人来了，心中自然是不由一紧。

    不过想起凌天还在身边，也是稍稍松了一口气。

    相信凌天肯定不会袖手旁观，有凌天出手的话，应该能够解决麻烦。

    只是当她看清楚那来人之后，面色再次骤变。

    她认出来了，这是邪神殿的沧溟，这次进来的人之中，实力能够排进前五，甚至可能排入前三。

    不仅实力极强，而且此人无法无天，生性凶残，豪无人性，手中沾染的性命没有一百也有几十。

    “嗯，规则之力？”

    沧溟第一眼看到的就是盘膝坐在地上的梁文月，神色间闪过一丝惊诧，随即便是狂喜不已，咧嘴道：“看来你们运气还真不错，实力如此低微，居然还敢闯到这里来，更能够找到一道规则之力……”

    “不，应该说是我运气不错，这马上就能白得一道规则之力。”

    “把规则之力交出来，我给你们留一条全尸。”

    沧溟狂笑不已，目光扫过三人，神色间满是不屑之色，浑然没将他们放在眼中。

    “此人是邪神殿沧溟，实力能够排入这次进来的人之中前五，甚至传闻能与顶级的半步圣人境强者交手而不落败。”

    梁文音小声开口，神色间闪过一丝担忧之色。

    “嗯，我知道了。”

    凌天点头，此人他在梦里也有点印象，好像也是被自己给打死的。

    具体是因为什么事情，他忘记了，一个小角色而已，相对于他梦里发生的那么多事情，连根毛都算不上，怎么可能特意去记。

    “没听到我的话吗？赶紧将规则之力交出来，给你们留个全尸。”

    沧溟目光扫过三人，面色一冷。

    刹那间身上的气息散发出来，一股浑厚的血气伴随着那遮掩不住的黑色魔气，让人隐隐有种窒息的感觉。

    “沧溟，我们是岳城梁家之人……”

    “岳城梁家？”

    沧溟听得这话，倒是稍稍一怔，随即嗤笑道：“若果岳城梁家还是当初那个梁家，说不定我还能给几分面子，现在的话，我劝你还是不要再做无谓的挣扎了，乖乖交出规则之力，这样的话还能留下一具全尸。”

    “毕竟我看你们姐妹长得还有几分姿色，若是答应做我的炉鼎，我也不是不可以给你一条生路。”

    “给你们三息时间思考，时间一到，不答应的话，那我就出手杀人了。”

    “像你们这样的姐妹花，真要是尸骨无存，那也可惜的很啊！”

    ……

    沧溟开口，话语阴恻恻的，传入人的耳中，却带着一丝冰冷的气息，让人有种浑身鸡皮疙瘩都起来的感觉，只觉得头皮隐隐发麻。

    “不用三息时间，你可以滚了。”

    凌天却是抬头，实在是感觉这声音刺耳至极，望向沧溟冷冷开口。

    “你是谁？”

    沧溟将目光从梁家姐妹身上移开，望向凌天，神色间闪过一丝疑惑。

    虽然这群进入天阙战场的人，能够让他记住的没几个人，但总共也就百来个人，气息他即便没有记住，但也会有些熟悉。

    偏偏眼前的凌天，身上气息陌生至极，连带着面容他也从未见过。

    “我是什么人并不重要，我只是想告诉你一句话，给我滚远一点，不然的话，你的命就留下来好了。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    话语虽然平静，却蕴含着一丝让人不容置疑的力量，

    “哈哈哈哈……”

    沧溟听得这话，却是狂笑出声，笑容之中满是嘲讽之色。

    笑了足足数个呼吸，方才停下，望着凌天，眼中满是嘲讽之色，嗤笑道：“就凭你吗？”

    “没错，就凭我。”

    凌天点头，很是痛快的回答。

    “小子，虽然我不知道你是谁，不过有句话我得告诉你，凡是敢在我面前嚣张的人，坟头草都已经几丈高了。”

    沧溟目光阴冷，上下打量着凌天，可以确定，自己确实从未见过此人。

    最起码，此人并不在踏入天阙战场的百人之列。

    当然，也有可能故意改换面容，变换气息，但是这又能怎么样。

    胆敢与自己为敌，那就杀了好了。

    “是嘛，这话其实我也想告诉你。”

    凌天笑着，对上沧溟那阴冷的眸光，察觉到他身上散发出来的魔气，神色淡定无比。

    “很好，难得遇到不怕死的人，也让我看看到底是谁给你的勇气，胆敢来挑衅我。”

    沧溟笑的越发渗人。

    话语落下，刹那间身上气息大盛，道道魔气在他在他身前汇聚，化成一个巨大的魔字。

    而随着他身上的魔气越涌越多，那魔字渐渐化为了人形，隐约的能够察觉到其开始变得灵动起来。

    待那魔字彻底化为人形，沧溟再次抬头，阴冷的目光盯着凌天，缓缓道：“此乃我邪神殿秘诀，邪魔化身，大概有我的五成实力，希望你不会太让我失望，给我杀。”

    身前那漆黑的人影，刹那间化为一道黑雾，瞬间消失。

    没有任何的波动，再出现的时候，已经在凌天身前。

    再次化为人形，一道漆黑的魔气如同长剑，刺向凌天胸口。

    这魔气所化的长剑，散发出来的气息，却是堪比半神器，而其中蕴含的力量之强，也是让人旁边的梁文音心中微颤。

    只能说很强，最起码对于她来说，是完全无法承受的一击。

    目光盯着凌天，神色间带着一丝期盼。

    只见凌天站在那里，一动不动，任由那漆黑的魔剑刺在身上。

    看着这一幕，梁文音神色间闪过一丝惊慌，凌天这是在做什么，为什么不出手抵挡，或者躲避？

    实在不行，用规则之力也是可以挡住的。

    心中焦急，却是什么都做不了，她毕竟不是凌天，她只是梁文音，一个普通的君王境九重武者。

