    在山海界中，存在道争的先天神灵远不止混乱、秩序两尊，光明、黑暗，生命、死亡等等先天神灵，他们之间一样有着大道之争。

    荒古纪元五十万年，泰坦世界深处星空。

    一头身躯长满各种花草树木、背生晶莹蝉翼的万丈九色巨鹿漫步星空，在她旁边是一位人身蛇尾的绝色女子，两神携伴而行，欣赏着这与山海界不一样的风光。

    她们不时还会降临到生命星球附近，施展法则之力将其中的泰坦巨兽等生灵感化，炼化星球内部的生命之树，烙印下山海界的法则力量。

    大地、生命两女神通过这种方式，帮助天道入侵泰坦世界。

    大地、生命两女神出世后在山海界游历了十数万年，然后也与星辰之神一样选择进入泰坦世界，帮助天道吞噬后者。

    因为有万灵母树的存在，所以泰坦世界内的生命法则极其强大，远超其他天地法则。

    同样的由于泰坦世界是星空类小千世界，拥有的数不胜数的星球和天体，所以泰坦世界的大地法则和星辰法则也十分强大，仅仅比生命法则稍弱一筹。

    对于他们三尊先天神灵来说，可谓是极佳的感悟天地法则的修炼之场所。

    可以说在山海界入侵泰坦世界的过程中，大地、生命和星辰三尊先天神灵是获益最大的。

    现如今他们执掌的天地法则权柄，威力远超其他先天神灵。

    这些年，通过感悟泰坦世界的生命法则、大地法则，触类旁通，坤娲、艾琳对于法则的感悟更加深刻，实力在不断增强，她们已经逐渐摸索出如何将两种生命法则奥义融合的方法。

    而一旦两种法则奥义力量彻底融合，那么她们就将踏入八阶真神境界。

    将星系内最后一颗生命星球彻底掌控后，大地之神坤娲撕裂空间，说道：“我们前往下一个星系。”

    艾琳点点头，“好！”

    某个模样像一朵灿烂玫瑰的星系，坤娲、艾琳刚从虚空出现，就立刻将自身力量向四周扩散，大地法则、生命法则相辅相成，转眼就蔓延亿万万里，探知该星系的生命星球位置。

    只是这一次，他们在这个玫瑰星系内却没有如往昔一样感受到生命的勃勃生机。

    只有到处的死气沉沉，仿佛这个星系内根本没有诞生过一颗生命星球，没有一个生命存在的迹象。

    坤娲眉头微皱，感觉有点不对劲，他们在这些年走过的星系没有一万也有上千。

    每一个星系内，毫无疑问都有着无数生命星球存在，诞生了无数生命种族，有着一个个或强或弱的科技文明，百花齐放。

    哪里像这个玫瑰星系，一点生命波动都不存在。

    不，还是有一些灵魂波动。

    坤娲、艾琳仔细探查一遍，发现数千光年外有着无数道微弱到犹如风中残烛、随时都会消散的诡异灵魂波动。

    九色鹿与绝世少女再次撕裂空间，朝着那诡异的灵魂波动所在的方位而去。

    数千光年的距离很远，这途中艾琳凭借对生命气息的敏感性，多次从虚空出来。

    但入目所见，看到了，只有一颗颗表面荒漠、干涸的生命星球，上面曾经存在的所有生命已经彻底消失，只留下一座座遍布干涸血迹、荒无人迹的城市建筑物，无尽的死亡气息笼罩整个星球。

    沿途所有生命星球都沦为了死星！

    感受着死星上熟悉的山海界法则力量，坤娲道：“看来这个玫瑰星系已经有先天神灵先一步到了。”

    “死亡之神！”艾琳语气极为愤怒。

    虽然这里死去的生灵都是泰坦世界的，本质上死亡之神这么做也是在帮助天道，与她们姐妹俩所做的事情性质一样。

    但作为生命之神，看到如此多的生灵被杀戮、被剥夺生命，艾琳依旧怒不可遏。

    在她看来，泰坦世界注定要被山海界融合吞噬，那么泰坦世界的生灵也自然会变成山海界生灵，他们的生命与白泽族、龙族等山海族群一样，也是弥足珍贵的。

    目睹这一颗颗被灭绝所有生机的星球，艾琳心中怒火越来越强烈，“姐姐，我们一定要阻止死亡之神继续散播死亡。”

    某个恒星系，真空堆满着亿兆兆尸体，方圆上万光年范围内，无数生命星球上的生灵尽皆在此。

    尸体在不断碰撞间，渐渐形成了一个不比地球小多少的尸体星球，散发的强大引力将周围无数陨石都给吸引过来，在其星球轨道化为星环。

    各色鲜血在尸体星球上流淌，被某种力量保护，使其没有被宇宙能量蒸发或被在冰冷真空被冻结，而是化为一片浩瀚血海。

    在尸体星球上，一个巨大如山峰的灰黑色气柱冲天而起，充斥着浓郁的死亡法则气息。

    星球表面，无数渺小的骨族、尸族族人在忙碌，挑选出一具具完整的、根骨较好的尸体或骨骼扔入灰黑色气体内，利用其中的死亡法则力量和残留的灵魂碎片制造新的族人

    作为死亡之神摩珂麾下的眷属族群，为了贯彻其死亡意志，将死亡带给世间所有文明。

    骨族、尸族这些年来在泰坦世界一个个恒星系中制造杀戮，所过之处，尸横遍野，血流成河，让鲜血染红了无数星球。

    在杀戮过后，骨族、尸族会聚集一方星系内无数文明的尸体，汇聚成尸星血海。

    然后像他们的女神——死亡之神摩珂献祭，沟通其法则力量从遥远星空降临，将搜集到的所有生命之树转化为死灵之树。

    不仅可以让其代替死亡泉眼，成为骨族、尸族在泰坦世界的力量源头，还能诞生新的族人，补充损失的兵力。

    这也是为何生命之神“艾琳”之前无法在玫瑰星系中没有感受到生命波动的原因。

    撕拉！

    空间出现一道裂缝，九色鹿托着绝美少女踏步而出，看到远处的尸星血海，心中积攒的怒火终于如火山般爆发了。

    艾琳清脆悦耳的声音此刻充满杀意，“死亡之神的奴仆，生死有序，你们不应该存在于世间！”

    “所以，你们安息吧！”

    ps：比较忙，更新晚了，抱歉。第二更估计要比较十一点多更新。

