    不过，方林岩也同样是极富心机的人，很快就认定自己干掉邓这件事没那么容易被泄露出去，所以打定了主意，那就是拿九浅一深，啊呸不对，是九真一假的话来应付，便很干脆的道：

    “你说的这个势力，是不是还有一个小女孩叫做霞的？”

    北极圈听了以后愕然道：

    “霞？没有这个人啊，他们六骑士当中........”

    这时候，桑迪却肃然道：

    “不，有的！别忘了黑曼巴。”

    北极圈顿时倒吸了一口凉气道：

    “是了，我怎么忘了她们.....是的！扳手，有这么个人。”

    方林岩道：

    “我差点杀掉那个叫霞的小女孩。”

    然后方林岩就简单的说了说那一战的经过，当然，重点都在描述霞的能力和特点，与自己有关的则是一笔带过.....只是听到了一半，北极圈和桑迪就能判断出他说的至少大部分都是真话。

    紧接着方林岩便道：

    “我当时虽然没有接到你们的任务，却是见到了一座村庄被王卫屠戮，然后好奇之下跟了过来，所以之前在地宫当中的时候，出现了连番巨变的时候也是在场，你们是什么时候离开地宫的？”

    北极圈道：

    “邓那群人行事相当霸道，属于自己吃肉连汤都不给别人留半口的人，我之前就与其打过交道，所以这一次就吸取教训和桑迪落在了后面，当兑禅给我们发放了任务奖励以后就迅速脱离了，因为贸然留下来的话，说不定还有被他们当成炮灰的风险。”

    方林岩道：

    “天劫失控的时候，我虽然躲藏在了一边，却也被波及到，然后陷入了半昏迷状态，好在我选取的位置十分隐蔽，所以捡回一条命来。”

    “血斧比斯哥我没有看到，不过邓当时我是看到了的，他当时的情况不是很好，正在被人围攻，并且到处都是一片混乱，我保守一点的来说吧，他至少有八成的可能已经离开这个世界了。”

    听了方林岩的话，北极圈总算是松了一口长气。

    因为他之前就在邓的面前吃过大亏，并且还是两次！所以此时搞得他见到了邓之后简直就像是老鼠见了猫，都产生了不折不扣的心理阴影。

    面前这个妖刀做事还是很靠谱的，应该不像是信口开河的人，所以北极圈顿时就觉得心中都是舒畅了不少。

    一干人在这里交谈了几分钟，便见到了何春重新飘飞了回来，表情很是有些复杂的道：

    “这里面就是夏宫的机枢密室，你要我帮你可以，但是帮完了这个忙之后，我们就两清了，你得将答应我的东西给我。”

    方林岩点头道：

    “可以，我们只要能进入里面，那就算我们的约定达成了，这剩余下来的一半引魂香就是你的了。”

    说完了之后，方林岩就将引魂香拿了出来，放到了自己的手心当中。

    在引魂香的诱惑之下，何春一咬牙道：

    “好，你过去，站到之前的幽尊所居的石台旁边去。”

    北极圈和桑迪对望一眼，他们两人也此时才知道，那头仿佛幽灵龙人一般的怪物名叫幽尊，这女鬼一口就将其名字叫了出来，那么很显然开门的这把握都有七八成了。

    方林岩便依言而行，等他就位的时候，何春道：

    “你跪拜下去......好吧，蹲下去也行，就能见到那个石台上有半块凸出来的砖。”

    方林岩便直接蹲了下去，仔细的寻找了一下才发现那一块凸出的砖，但若是没有人提示的话，那多半就会直接遗漏过去了。

    他再想一想自己现在的姿势，心中顿时豁然开朗。很显然，这要进门之前，就得对着这石台上的怪物虔诚磕头，然后说不定还要让它验证信物之类的，才会被允许进行下一步行动。

    然后方林岩就打算伸手去按那块砖，结果听何春道：

    “那块砖不能碰的，要去按一下其正下方的地面。”

    方林岩：

    “.......这可真是不走寻常路啊！MD还好有个内奸！”

    于是方林岩依言而行，在那块砖正下方的位置按了按，说起来也怪，这里看起来没有任何异常，但是用力按下去之后，顿时就觉得手下微微一软。

    紧接着，就听到旁边的石壁里面传来了“嗡嗡嗡”的响动声，分明是机关在运作，然后隔了十几秒钟，便见到对面的石壁轰隆隆打开，动静非常之大，甚至上面都是沙土簌簌而落。

    何春解释道：

    “我当时也参加过一期营造，就询问过当时的师傅为什么不将这开门的机关整修好一点，但他告诉我，是王女故意让他这样弄的。”

    “原因是里面的东西哪怕是对我们自己人来说，诱惑力也是太大，所以开门最好是动静越大越好。若是名正言顺来开这个门的，那么对此就并没有什么好怕的，而若是心里面有鬼的人来说，想要过这一关就很难了。”

    方林岩点了点头道：

    “她还是很有头脑的。”

    方林岩和何春聊天的时候，故意观察了一下北极圈和桑迪，发觉虽然开门了，两人却也没有抛下自己进去，这个小细节还是让方林岩心里面很舒服的。

    何春道：

    “你看门已经开了.......”

    方林岩笑了笑，然后将引魂香抛给了她，何春顿时激动得浑身发抖，然后就卷着剩余下来的那一半引魂香消失在了半空当中。

    这时候方林岩才徐步向前，开始进入妖刀的角色，用阴冷的语气道：

    “怎么，你们不进去？难道是要我帮你们探路吗？”

    桑迪听了以后眉头一皱，北极圈却是早就领教过妖刀的毒舌的，哈哈一笑道：

    “没有没有，这门能开，妖刀你要居功八成，我们等着你一起是因为万一里面有什么好东西你却不在场，咱们就说不清楚了对吧？”

    方林岩冷哼一声道：

    “我是那名不讲情理的人吗？有就是有，没有就是没有！”

    面对方林岩的古怪脾气，北极圈毫无芥蒂，他做联合团队管理的时候，什么刺头没见过？

    比起方林岩这种性格孤僻的人，北极圈更害怕的却是那种刘备一般的家伙，表面上一团和气，其实却是口蜜腹剑，背地里将你算计得死死的。

    嘴巴里面都是兄弟若手足的话，其实为了一件破衣服搞不定就要直接下手剁手足了......

    而在北极圈心里，占星师邓就是这种人的代表！！

    于是北极圈接着微笑道：

    “是是是，是我食言了，我们还是快点儿进去吧，夏宫这里乃是女儿国的重地，她们的援军随时会到，我们还是抓紧时间。”

    北极圈的话也是说到了点子上，三人立即快步走进了石壁的大门内，然后同时皱起了眉头，因为空气当中那股难以形容的腥甜气息真的是变得更加浓郁了起来，当时就令人有着想要强烈的呕吐冲动。

    “不行了不行了。”桑迪率先退了出来，然后掏出了三个防毒面具，一人一个丢了过来。

    “先用这玩意儿顶一下吧。”

    戴上了防毒面具之后，三人重新回到了石室当中，这时候才有空静下心来观察周围的环境。

    这才发现原来此地的中央，被挖掘出来了一个差不多直径五六米的池子，而池子里面充满着一种很奇特滑腻的液体，这玩意儿呈现出淡淡的黑绿色。

    仔细看去的话，这池子里面的液体居然还在缓慢的流淌着，那股难以形容的气息就是从这里散发出来的。

    同时还能见到，旁边还倒伏着十几具骨瘦如柴的尸体，可以见到这些尸体的肌肤异常的苍白，其肩胛骨上还被穿透，血肉模糊的拴了一根铁链上去，因此只能在有限的范围内活动。

    尸体的相貌也是有些狰狞，看起来与人类已经有着明显的区别，旁边有十几个堆叠在一起的木头大桶，每个都有两米高，有的已经空了，有的则是满的，里面无一例外装着的都是大量的黄色粉末。

    在池子的旁边和两具尸体的手里面，则是有着木瓢，瓢里面也有着这种黄色粉末。

    很显然，这些尸体应该就是被强制关押在这里的奴隶，它们的工作，就是用木瓢将那些黄色粉末舀了出来，然后倒到下面的池子里面去。

    不仅如此，在旁边还有一个小房间，里面有着椅子和床榻------这显然不是给奴隶准备的，而是监工，在小房间最显眼的地方，摆放着一个水漏。

    这玩意儿的原理和沙漏是一样的，都是计时工具，很显然，这里面的监工需要严格按照时间来驱使奴隶执行工作。

    当然，穿着打扮与奴隶截然不同的三名监工也是瘫软在地，全部变成了尸体。

    而监工的死法则是统一的，全部都是面色痛苦，死死的捂住了太阳穴，仿佛他们同时脑袋中了一枪。

    见到了这一幕，方林岩立即皱了皱眉头，然后想到了一件事。不过这时候北极圈已经率先说了出来：

    “奴隶的死因应该是被失控的天劫余波震死的，心脏估计都直接麻痹停跳了，它们活到现在已经是苟延残喘，又长期在这地下生活，体内的阴气过重，所以哪怕是天劫劫雷深入地下的一丝余波也是承受不了的。”

    “而这三名监工的死因，则应该是传说中女儿国独有的血控之术，主人一死，那么所有被控制的人都要死.......”

    听到了北极圈的话，方林岩暗道别人也不是吃素的啊，自己处心积虑弄到了血控之术的情报，然而北极圈同样也是获得了相关消息。

    桑迪看起来应该是对死人很有经验，走了过去在监工尸体上按了按，立即道：

    “死因是头部问题，看起来很像是急性严重脑梗，关键是三个人的死因都是一模一样，是巧合的可能性几乎为零，所以多半是你解释的那个血控之术了，主人一死，被控制的人都要死。”

    方林岩本来不想说话的，但妖刀的人设就是性格古怪，又杠又犟，所以要维系这个人设的话，好歹也是要多整两句，便道：

    “死了很多人吗？你们怎么就断定其主人已经遇难了？”

    桑迪看了方林岩一眼道：

    “你进来的时候没有看见吗？”

    方林岩道：

    “看见什么？我是从一个被震塌的隧道里面爬进来的。”

    北极圈立即道：

    “哦，那就难怪了，我们是离开以后因为有地图嘛，就顺着另外一条通道进来的，可以见到里面死了很多人，死因也是类似，要么就是被天劫的威力余波给震死的，要么也是捂着太阳穴死掉。”

    “这里面的人分为两种，大部分都是这种被半妖化的奴隶，因为这里阴气极重，所以只有它们才能在这里长期生存干活，还有少部分的就是类似于监工或者领导者，她们的身上都携带了锦囊，锦囊里面是一张符，里面散发出来的阳气可以抵御阴气的侵蚀。”

    北极圈一面说，一面就给方林岩抛了一个过来，方林岩接过一看，发觉锦囊乃是红色的，里面则是一张金色的符箓，上书八个大字：

    天地玄宗，万炁本根。

    方林岩将之戴在身上以后，顿时就感觉一股暖意传来。

    这时候，桑迪来到了池子旁边，也不知道他对着下方的诡异液体施展了什么技能，然后就喜形于色的道：

    “是了，我们的里程碑：龙之锢所要的东西就是这个，并且还是进阶版呢。”

    于是桑迪就拿起了木头瓢子舀了一瓢下方的那诡异液体起来，他和北极圈两人都收集了不少，然后就呆在了那里。

    方林岩因为之前接触龙泣精华的时候吃了个亏，所以就故意慢上一步，等两人触碰了一会儿之后再去舀了一瓢，然后摸了一下，结果就获得了提示：

    “契约者CD8492116号，你接触到了特殊物品：正在调制当中的子母河源（高纯度）.....”

    “契约者CD8492116号，里程碑：龙之锢正式完成。”

    “你获得了称号：隐秘探索者，此称号不用佩戴就能生效，能够让你在一开始进入世界的时候，就有可能获得更多的额外里程碑信息。”

    “你触发了隐藏传说级里程碑：冥龙之珠，你需要收集到阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三件顶级材料，每一件材料至少5克，然后将之混合在一起，使其形成冥龙之珠。”

    “获得此物之后，冥龙之珠会被收走，你将会完成此里程碑，然后获得传说度+1的奖励。”

    “你目前已经获得了阴龙膏，龙泣精华这两件顶级材料。”

