    归海一刀站在赵御五步之外，抬起头冷冷的看了赵御一眼，对于眼前这人能一眼认出他的身份，似乎并不感到奇怪。

    “拿来！”

    归海一刀朝着赵御伸出手，多余的一句废话都没有。

    “给！”

    让归海一刀意外的是，对面那个家伙居然毫不犹豫的从怀中取出一封密函，扔向他。

    赵御倒是爽快的很，不过这让归海一刀多少有些不适应……

    按照护龙山庄搜集来的信息来看，眼前这个名不见经传的家伙，可不是一个善茬。

    而且在归海一刀看来，这一封密函不但是赵御升官发财的契机，而且还是他的保命符！

    原本归海一刀觉得，从这个家伙身上取走密函，多少要费一番手脚。

    可赵御却出乎意料的配合！

    拿着密函的归海一刀看了一眼赵御，随即将密函放入怀中，嗖的一声消失在胡同里。

    “呼……”

    眼见这个煞神离开，赵御这才长出一口气。

    之所以这么爽快，赵御也有他自己的考量。

    一来，今天站在他面前的，是归海一刀，这家伙是出了名的冷酷无情，万一给他一刀，这上哪说理去？

    再说了，之前归海一刀站在他五步之外，赵御的必杀技虽然无法躲避，但必须要近身，而霸刀的刀芒，五步之内绝对可以削下赵御的脑袋！

    如果朱无视今天派来的是其他的密探，如段天涯或者上官海棠，赵御多少都会扯扯皮。

    但面对这个家伙，赵御觉得还是少说话的好！

    二来，赵御心里清楚，其实这一封密函对他而言，没有外人看到的那么重要。

    当他带着这一封密函走出千岁府的时候，其目的已经达到了。

    这一封密函落在护龙山庄的手上，正好可以将魏忠贤等人的目光，从他这个小人物的身上挪开！

    ……

    赵御回到自家宅院，发现江玉燕和二哈一直等候在门外。

    “公子！”

    见赵御毫发无伤的回来，终于放下心来的江玉燕眼圈一红，朝着赵御走了过来。

    “怎么了这是？有人欺负你了？告诉公子，我替你收拾他！”

    看着江玉燕泫然欲泣的模样，赵御先是瞪了一眼二哈，随即对着江玉燕柔声说道。

    “瞅我干啥？！我可没欺负她！”二哈见赵御瞪自己，立刻出声道。

    江玉燕也摇摇头，小声说道：“没人欺负玉燕，玉燕只是担心公子。”

    “嗨……我还以为有人欺负你呢。”

    赵御闻言摆摆手，心里却暗暗松了口气。

    在江玉燕看来，自己的一点小情绪，赵御都放在心上，这让她一个自从娘亲死后，就无依无靠流落江湖的女子备受感动。

    可赵御，则是真的担心二哈或者其他人，不知死活的去招惹她……

    “卢剑星呢？”

    三人走进宅院，赵御有些疑惑的问道。

    按照卢剑星三人的脾气，自己不囫囵个回来，他们是不可能离开的。

    “公子走了没多久，就有锦衣卫小旗官来，说是什么医馆……哦，对，白鹭医馆里面出了人命！”

    江玉燕站在赵御的身侧，轻声的解释道。

    赵御闻言，眉头微微一挑。

    丁修下手也真够快的……

    没了白鹭医馆老头从中作梗，估计靳一川的肺病也会逐渐的好起来。

    哎……

    赵御此刻感觉一阵阵的心累，特么的……身居高位也不是一件容易的事情。

    不但要面对各方面的明枪冷箭，还特么要关心下属的身心健康！

    “二哈，去给我弄点吃的东西！”

    来到客堂，赵御摸了摸干瘪的肚子，对着一旁的二哈吩咐道。

    “公子饿了？玉燕这便去给您弄些宵夜来！”

    不等二哈说话，一旁的江玉燕直接起身，朝着西厢厨房走去。

    看着江玉燕离开的背影，赵御心中也不免唏嘘。

    这人啊……都是被逼出来的！

    看看此刻的江玉燕，谁会想到她是一个能将整个江湖和庙堂都能赶尽杀绝的魔头？！

    “你不是刚从千岁府回来吗？怎么……千岁爷没管饭啊？！”

    二哈盯着赵御，愣愣的问道。

    “管了，没吃饱！”

    赵御翻个白眼，没好气的回道。

    是个人都能看出赵御这一趟千岁府的风险，唯独这个家伙，居然会有这么的奇葩想法！

    片刻之后，一阵香味传来。

    赵御和二哈顺着香味看了过去，就见江玉燕端着一个食盘走了进来。

    “公子，玉燕手糙，只会弄一些粗茶淡饭，请公子见谅！”江玉燕将食盘放在桌上，有些忐忑的说道。

    看着桌上精致的小菜，赵御立刻食指大动。

    比起鹧鸪米和瓜条肉，此刻正风卷残云的赵御觉得，还是这种色香味俱全的粗茶淡饭，更适合自己！

    看着狼吞虎咽的赵御，一旁的江玉燕心中莫名的闪过一丝甜意。

    吃饱喝足之后，赵御安排江玉燕在偏厢住下。

    本来赵御是想要二哈住在另一间厢房，可这二傻子死活不肯，抱着盾牌就住进了门房。

    一夜无话。

    第二天赵御刚刚起来，打开房门之后，就发现江玉燕已经守在自己的卧房门外。

    “有事？”

    赵御看着江玉燕，疑惑的问道。

    “玉燕已经烧好了汤，这便伺候公子洗漱着衣……”

    江玉燕说着，费劲的拎过脚边装着热水木桶。

    “额……”

    赵御浑身一激灵，赶紧接过水桶说道：“不劳烦姑娘了，我自己来就行了！”

    虽然赵御知道，没有黑化的江玉燕其实并不具备丝毫的杀伤力。

    可赵御脑海中，却时常会浮现出眼前这女子身穿龙袍的霸道场景！

    “公子是嫌玉燕手糙，出身卑微，所以没资格伺候公子？”

    江玉燕看着赵御接过木桶，有些难过的小声道。

    “哪能呢！！”

    赵御立刻否认，随即认真的盯着江玉燕说道：“你暂住府上，乃是家客，哪有让客人侍候的道理？”

    “客？”

    听了赵御的话，江玉燕心中一阵失落。

    难道在公子的眼中，只是将她当做一个寄住在府的客人？

    “额……”

    赵御感觉此刻的自己，头都大了！！

    看着江玉燕的表情，赵御已然知道这丫头想歪了。

    不过，前世的赵御，除了混合摔跤类的小电影之外，他根本就没有和异性交往的经验。

    可赵御心里也明白，眼前这位也不能放任不管啊。

    好在，这个时候二哈带着一名锦衣卫传令总旗走了进来。

    “千户大人，指挥使召您立刻前往指挥值堂议事！”

