    换命？

    “如何换命？”赫褚连忙看向对方。

    “字面意思，就是说，需要有人将自己的寿命给他，让他用别人的寿命活下去，一命换一命，就是这般理解，当然，你的寿数有限，你换不了。”

    月寻微微摇头，语气中说不出是什么情绪。

    “我的呢？可否用我的命数？”百里梦泽沉默了一下，忽而上前一步。

    “赫领主换不了，那我的寿数总该是可以的吧？”

    他已是神族，不出意外的话，当是与天同寿。

    这般寿命，给殿下，足够了。

    “可以是可以，但你认为，他会愿意接受么？”临清无奈：“本座说了，这个办法，不适合你们。”

    “帝君说得对，这个办法，我不同意。”云帝渊拒绝：“只要我不接受，换命就不会成功，这件事情，到此为止吧，这是我自己的命，我都不怕，你们又何苦如此呢？”

    “什么不怕！这么可能会有人不怕死，殿下，我们还有几年时间，这里没有救你的办法，我们可以去下一个地方，万一，就找到了呢！”

    赫褚咬牙，他固执地盯着对方，想让对方改变这个想法，但云帝渊不为所动。

    “我命该如此，怪不得任何人，大家不要做无畏的挣扎了。”云帝渊转移话题，“赫领主，我的事情，已经没有挽回的希望了，但是你还有，既然现在都已经来到了帝宫，你的寿数，就还有延续的希望，你才是最应该续命的人。”

    其实他猜得到是怎么回事。

    赫褚的寿命，想来是之前受到了鬼族的影响才会如此，现在倒是正好，帝君能帮他。

    “……殿下。”百里梦泽深吸了一口气，他似乎是还想劝说什么，但是云帝渊直接开口打断了：

    “不用再说了。”

    他的态度果决，身侧两人都沉默了。

    主位之上，月寻于心不忍，她看向临清，道：“好歹帮一帮吧，这实在是……”令人难受啊。

    这孩子太懂事了一些。

    “玄界每隔三千年，会有天门现世。今年，正好是天门现世的时机，你们可往玄界西境去寻，若能求得天门开一线，则有一线生机。”

    临清道：“天门之后有无限生机，你们可以去试试。本座言尽于此。”

    他只能说这么多了。

    剩下的。

    就只能看他们的造化了。

    天门？

    天门……

    赫褚目光闪烁了一下，是不是他去天门求得一线生机，就可以将命换给殿下了？

    “去吧，只要尚有机会，一切都来得及。”月寻说着，她也补充了一句：“还有一点，你们要记住，天门难寻，且你们三人，只有一个人能叩开天门，只有叩开天门的人，才能进入天门。”

    虽说生机可求。

    但也并非是所有人都有这个福分的。

    对于这个，他们也无能为力，只能帮到这里了。

    “多谢帝君，帝后。”

    百里梦泽与赫褚终于开口。

    云帝渊也跟着道了谢，三人转身就走了。

    三道身影消失在了两人的视线当中，月寻长长的叹了一口气：“天门可不好找，也不知道他们能不能找到。”

    “只要有心，就一定能找到。”临清轻轻握住了月寻的手，唇角露出了一点笑意：“我们当初也是这么过来的，他们说不准也可以。”

    当年天道抹杀巫族，月寻受到了影响，他几乎是寻遍了世间所有的办法，才堪堪将她救了回来。

    他当年三入西境，压制了无数想要叩开天门的人，才终于求得天门开一线，得一线生机。

    若非如此。

    也不会有现在的他们。

    月寻一想到这件事情就心疼：“还好那些事情都过去了。”

    他们经历过所有的苦难，而他们所经历的一切，都是为了现在的相聚。

    此后，他们年年岁岁生生世世永不分离。

    ……

    赫褚等人照着帝君的指引，非常顺利的到达了西境，西境是一个较为特殊的地界，这里四季皆在，每隔百里则分一季，云朵仿若重叠，一眼望去，竟是什么都看不真切。

    本来他们是冲着给云帝渊救命去的，但是现在要救命的人成了赫褚，也不知道是为何，路上的气氛倒是很为微妙，大家都自觉的没有说话。

    他们入了西境之后就开始寻天门。

    天门确实是难寻，来这里寻找的人也很多，但大家连门的影子都没有看见。

    赫褚和百里梦泽比较着急，两人几乎是昼夜不停地找，但始终是一点线索都没有。

    只有云帝渊，跟在他们后面不知道在算着什么，大概过了七天，云帝渊终于开口了。

    “我知道天门在什么地方了。”

    云帝渊忽然开口，这一说话，大家几乎都是愣住了。

    “殿下知道？在什么地方？”

    百里梦泽一顿。

    不知道为什么，他总觉得有点不对，但不等他感觉出什么来，云帝渊已经开口道：“跟我来吧。”

    云帝渊说着，他一挥袖，那原本四季皆存的西境忽然就朦胧了，他们的眼前出现了天梯，一直蜿蜒往上。

    云帝渊首先踏上，赫褚和百里梦泽立马就跟了上去，他们一边上去一边询问：

    “殿下是什么时候发现的天门的？”

    他们之前也查过，但是未曾发现有天梯的存在。

    “是我刚刚算出来的。”云帝渊一步一步往上，唇角是温柔的笑意，后方的两人见此，一时间不知道该说什么，他们此刻已经开始警惕，生怕途中会出现什么危险，但这一次却是出奇的平顺，他们已经到了大门之前，却是一点危险都没有碰上。

    云帝渊领着他们到了天门所在。

    在他们面前，是伫立于苍穹之中的大门吗，云层环绕，更显朦胧神秘，云帝渊率先上前，叩了叩门。

    毫无反应。

    “看来我不是有缘人。”云帝渊看向两人：“你们来试试吧。”

    百里梦泽依言上前，他也和云帝渊一样叩了叩门，也是毫无反应。

    赫褚蹙眉，总觉得哪里不对，他上前，没有立即叩门，反倒是犹豫了一下，但见两人都看着他，他也就轻轻的叩了叩门。

    就是这轻轻一下。

    那紧闭的大门——

    开了。

    他有些错愕，天门，这么容易就开了么？

