    凶恶男子在这一带，也是小有名声的，他所在的黑河宗，更是在此地的一方小霸。

    这一次他黑河宗，由他这名长老带队，带着弟子出来历练，却意外碰到了宗门的死敌。

    就想在这里痛下杀手，解决赵婉儿这帮人。

    赵婉儿所在的宗门，乃是一个叫太阳宗的宗门，平常与黑河宗多有摩擦。

    不过两宗都有金丹修士坐镇，实力相差无几，倒是没有发生大规模的战斗，只是局部的争斗不小。

    这一次，太阳宗也是由长老带人出来历练的，只不过这一次带队的长老只是一名筑基中期的修士，而且弟子也大多是如赵婉儿这类刚入门的弟子，对上黑河宗，自然不敌了。

    凶恶男子眼看胜券在握，马上就能解决太阳宗一行人了，却没想到，不知道从哪里突然冒出来了不知好歹的晚辈。

    还非要来趟这趟浑水，语气又极为嚣张让人不悦。

    索性，把这几名惹事的修士，也一并收拾了。

    黑河宗这一行，虽然实力最强的不过是筑基后期，不及林凡筑基大圆满修为。

    但他们胜在人多，而且互相配合阵法，极为强悍。

    从前也击杀过筑基大圆满的修士，因此并不怎么把林凡放在眼中。

    只不过林凡座下的那只巨大石龟，让他有些心惊，摸不清具体底细。

    “小子，既然你不识抬举，就别怪我们心狠手辣了！”

    凶恶男子冷哼一声，一招手，围住林凡的众多修士便都一齐动手，对着林凡攻来。

    “自寻死路！”

    叶婉清一步上前应战。

    她运出林凡传她的体术，千山镜月体，整个变的如一轮明月一般通透，好似一件易碎的琉璃瓶一般。

    她手中轰出一拳，却是爆发出了力拔千山之威，磅礴气势，宏大无比。

    “轰！”

    一拳轰出，轰在了几名飞功而来的修士身上，这几名修士瞬间就被轰成了碎片。

    叶婉清的千山镜月体，已经炼制到了一层，威力不俗。

    这些修士虽然倚仗着大阵，却还是不能抵挡分毫，一下就被轰杀了。

    “什么？

    ！”

    看到这一幕，所有人都是一惊。

    “这修士有点古怪！”

    所有黑河宗的人都是不禁心中一凌。

    围攻叶婉清的十几名修士，赶忙将大阵变换，改为了防御为主。

    然而叶婉清却是如一个地狱杀神一般，以肉身左冲右突，几下就把这防御大阵给破了，许多阵眼所在的关键修士，都是直接被轰爆。

    更有一名带阵的筑基修士，刚才对上太阳宗等人威风凌凌，但面对叶婉清却是没有丝毫阻挡之力，直接被叶婉清生生撕为了两半。

    场面极度凶残可怕，就是太阳宗等人，面对来这自己的救命恩人，都是不禁涌起一阵阵的寒意。

    “这个女修士，太可怕了！”

    只几下的时间，围攻林凡的这十几名修士，就全都被叶婉清给灭杀干净了。

    她还挑衅的看向凶恶男子处，似乎想把这些人都给灭杀了。

    “这……这是怪物啊！这真的修士吗？

    修士的肉身，还能有这么恐怖？”

    “她好像都没用什么术法吧，这是什么炼体之术，太神奇了，连黑河宗的防御阵法，都能轻易轰爆！这要是对上寻常修士，还不是轻松碾压。”

    “好恐怖的力量，幸好是友非敌，不然今天我们再怎么挣扎，都只有死路一条了。”

    太阳宗众修士，纷纷一脸惊愕的说道。

    太阳宗的负责带队的长老，对着赵婉儿说道：“婉儿，这个女修是你的朋友？”

    赵婉儿惊魂未定的摇摇头：“不，不是，我跟那个年轻人……有些认识。”

    这名长老意味深长的看了赵婉儿一眼，之前还以为这名弟子是没有一点背景的，看来并不是啊，以后还得多关照关照才是。

    黑河宗一行人，却是不由的都后退了数步，一脸的惊恐忌惮之色。

    之前还以为，这行人，也不过是和寻常的筑基大圆满修士差不多，顶多只是难对付点，却没想到，对方只几下功法，就把十几名同门全都击杀了。

    其中甚至还有一名同是筑基修为的堂主，倚仗大阵都还是挡不下丝毫。

    这个女修，太恐怖了！    “这，这么强悍，这行人是谁啊？

    咱们这块，好像没听说过有这么强悍的几号人物啊？”

    “完了，我们黑河宗恐怕都不是对手啊。

    对方根本不是寻常的筑基大圆满修士，我们的阵法，在她眼中简直如儿戏一般，根本不堪一击……”    “太阳宗竟然还认识这等强悍的存在？

    这种力量，恐怕就连金丹修士，都能媲美了吧！就算我们全力防御，我看也不能抵挡下来的。”

    黑河宗众弟子一个个脸色煞白，纷纷小声叹道。

    “你，你们是谁？

    ！”

    凶恶男子也是不禁有些讶然，重新打量了林凡一行人一眼。

    叶婉清冷笑一声：“你们不配，识相的，你赶紧滚吧。”

    她冷若冰霜，气势恢宏，几句话就不禁让黑河宗众人心中一阵发寒。

    凶恶男子咬咬牙，始终没有敢下杀手，一挥手，带着所有弟子离去了。

    这名女修实力的恐怖，远超出了他一开始的想象，再争斗下去，只会徒增门中伤亡。

    而且这一次的目标是太阳宗，与这行人不必结仇。

    到时候再找机会对付太阳宗也就是了，这一次只能先认栽了。

    看到黑河宗众修士离去，太阳宗众人都是不禁大呼出一口气。

    之前他们还以为要死在这里了，没想到突然来了这样的强援，几下就把对方给打炮了，真是先祖保佑，太阳宗之福！    “这一次，多谢道友出手相助了。”

    太阳宗领头的长老，一名中年男子赶忙上前，对着叶婉清一拱手谢道。

    叶婉清摆摆手，看向林凡：“要谢，谢我家公子吧。”

    说完，她就一闪身，就来到了林凡身后，一副唯命是从的样子。

    这一幕，又是不禁让太阳宗众人一惊。

    这女修，如此恐怖的实力，竟然还只是别人的手下？

    

