
　　“想要力量吗？那就拿好这卡带吧”

　　幻梦此刻仿佛一个低语呢喃的恶魔在蛊惑引诱着永梦，拿走他手里的卡带毫无疑问会付出极大的代价。

　　然而比起代价，永梦更加难以抵抗这股诱惑——救回Poppy的希望。

　　“算了，直接让我来帮你吧”，幻梦冷冷一笑，左手狠狠一下揪住永梦的衣领，将其整个人给稳稳提在了半空，另一手握着那空白卡带就要往永梦腰间的玩家驱动器插去！

　　“Advent！”（降临！）

　　一道风格与艾克赛德系迥异的男声忽地响起，幻梦眉头一皱，余光里瞥见道路旁边的一面橱窗里似乎猛地冲出来了一个硕大的模糊黑影！

　　伴随着一声尖锐刺耳的尖啸，幻梦也终于见清了那“怪物”的模样，一只漆黑的巨大蝙蝠！

　　可他不记得自己设计过这样的游戏啊？

　　思考的速度快若闪电，而黑翼扑击的速度也一点不慢，镜兽坚实的身躯在飞行状态下带着强大的推动力狠狠撞击在毫无防备的幻梦身上。

　　当即幻梦就被撞飞出去，整个人哐当一声就砸进身后的门店里。

　　而他手里那空白卡带也在猝不及防之下直接脱手，黑翼则伸出双爪将那在空中不断旋转的卡带给一把抓住！

　　“你是？！”，因此得救的永梦却比遭到袭击的幻梦更加震惊。

　　那巨大的蝙蝠不正是他与楚让初遇时所曾见过的玩意儿吗？

　　黑翼出现在这，那岂不是说...

　　“永梦，愣着干啥呢？这么狼狈？”，夜骑姿态的楚让从橱窗的透明玻璃里缓步走出，那熟悉的声音顿时让永梦一颗提在嗓子眼的心重新落了回去。

　　严格来说，出现在这儿的楚让乃是瞬变的分身之一，不过瞬变本身也没有主体和子体一说。

　　分化出来的各个骑士形态在思维上都是互通的，此刻还有一个楚让正与两个医生在赶来的路上。

　　永梦跑出CR的第一时间楚让在拦住飞彩与大我的时候也瞬变出了夜骑分身在镜世界里一路跟随，永梦的秘密他要去求证，永梦的安危他也要保护。

　　楚让，全都要。

　　“碍事的家伙！”，幻梦此时从被砸得一片狼藉的街边店铺里缓步走出，紫色的眼眸里满是冰冷的杀意：

　　“不管你有什么特殊的能力，挡我的路就去死吧！”

　　“NastyVent！”

　　幻梦前脚迈出，耳畔又响起了那迥异的提示音，连忙做出防御的姿态。

　　可这次的袭击却是超音波，黑翼在镜世界里发出刺耳的音波，肉眼可见的一圈圈音浪透过镜面笼罩在幻梦体表在给他施加强烈的生理不适同时也起到了极强的控制效果！

　　“TrickVent！”

　　楚让则不慌不忙的继续拔出一张降临卡片发动，七个分身一拥而上，不为攻击只是为了限制住幻梦的行动。

　　刚刚经过音波干扰的幻梦大脑还处于一片晕眩状态，一转眼四肢躯干又全部被楚让的分身们给锁死了。

　　幻梦这基础态不过也就Lv.2，楚让的每一个分身尽管只有Lv.1但数量的优势在此刻得到的完美的体现。

　　“永梦，这东西你拿去吧”，已经求证到答案的楚让将那银白色的空白卡带递交到永梦手里，“有一件事，你应该得知道。”

　　永梦一愣，表情有些迷茫与彷徨，不远处的幻梦也是身体一震，似乎意识到了楚让这个妨碍他的家伙打算做些什么。

　　“你应该没有做过适合手术吧？”，楚让站在永梦身旁语气温和地说着，永梦的表情更加疑惑，其中还夹杂着一些不知所措。

　　“你要干嘛？！”，幻梦奋力挣扎着，一时间都没有使用合成的电子音，而是一道男声。

　　他一箭双雕的计划，怎么能够被破坏？！

　　楚让扯了扯嘴角，感觉自己这会儿怎么有种反派的既视感。

　　但心里早有了决断的他已经决定就在此时此地告知永梦他本应该知晓的真相。

　　真正的坚强必然能够接受残酷的现实，而他相信永梦拥有这一份坚强，在知道真实之后的未来也才会更加广阔！

　　永梦愿意相信他是为拯救世界而来，那么他也会回报自己的所有。

　　“永梦，如果没有错的话，你就是世界上第一例游戏病感染患者。”

　　唰！

　　永梦的表情瞬间僵硬，而幻梦也在霎时停止了挣扎，而后发出极致癫狂的大笑。

　　“哈哈哈！这家伙说的没错！天籁小说网

　　“宝——生——永——梦——

　　“你就是世界上第一例游戏病感染者！”

　　幻梦狂笑着，却慢慢发觉有些不对劲，因为宝生永梦虽然浑身都在剧烈的颤抖着，但身体上却被并没有更多的异常反应。

　　剧本不应该是这样的啊？？

　　骤然受到这样的强烈刺激，这小子不应该暴露出游戏病的各种症状吗？

　　可是——

　　“幻梦，你低估了永梦”，楚让轻声一笑，温暖的手掌轻柔地搭在永梦的肩膀上传递着温度。

　　从一开始就提防着这一天到来的楚让怎么会不提前做好各种准备，凡事都要做好最坏的打算，这是他在过往日子里学会的深刻一课。

　　当和永梦接触的伊始，楚让就开始着手给永梦做一些心理建设，即倘若永梦感染了游戏病会如何。

　　建设的时间虽然不长，可终究是有一定效果的。

　　加上告知真相的人乃是楚让，而非原剧里满怀报复之心的幻梦，那感觉与刺激也截然不同。

　　“永梦，这是你独特的地方，不必为此感到太大的压力。

　　“忘了你经常说的话吗？你想要改变所有患者的命运，让他们都露出笑容。

　　“那么——你是不是也应该改变你自己的命运呢？”

　　温和的话语传递着楚让自己心里那份最坚韧的力量。

　　无论是拯救病人还是拯救世界，都需要建立在拯救自己的前提上。

　　只有心无郁结之人，方能坦荡地走进他人的心。

　　“谢...谢谢你告诉我，楚让先生...”，永梦低垂着脑袋完全看不见表情，右手紧紧攥着那空白卡带蓦然说道：

　　“幻梦！你为什么要给我这个卡带！”

　　依旧被七个夜骑给牢牢束缚着的幻梦冷笑起来：

　　“当然是想要给你力量啊，你难道不想要吗？”

　　“使用那卡带，你就可以得到比你之前所有力量都更加强大的东西！”

　　永梦扭头望向楚让。

　　楚让则只是慢慢摇头：

　　“该怎样做，应该取决于你自己。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十三章 我全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 