    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“这么说我就明白了，周兴明看到秦飞扬被你压制得死死的，那对他来说，选择起来就不太难了，仅仅通过你和秦飞扬的一两次较量，他就能看出这些东西，他的确也有眼光。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，事实上，对周兴明，叶青倒是挺放心的。

    嗯……最少在没有绝对实力再次背叛之前，周兴明是不敢背叛罗系阵营的，毕竟他已经背叛了秦家一次，如果再背叛罗家的话，给他的选择就不多了。

    难道加入到日薄西山的谢家？

    嗯……那还不如不背叛，继续待在秦家都比加入谢家强。

    “我们现在就出去带着秦家武者兜圈子，还是等一会儿？”西门雪看着叶青问道。

    “等一会儿吧！”叶青想了想，笑着说道：“最少得让周达光将消息给秦飞扬带回去吧！”

    “他将消息带回去后，秦飞扬就会在腾山挖坑等你跳了，你就一点都不担心吗？”西门雪笑着问道。

    “我担心个什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“对腾山，我还是比较熟悉的，那个秦战会给秦飞扬什么样的建议，我都能猜测得到。”

    “你猜测到了他在哪里给你挖坑吗？”西门雪好奇的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果不出意外的话，应该是腾山脚下的香谷。”

    “香谷？”西门雪想了想，点头说道：“那里的确是一个绝佳的设伏点，嗯……只要他手下的武者能将我们吸引，或者是逼到香谷中，他就可以让人在香谷的两头堵住我们进退的道路，而香谷两面又是很高的峭壁，所以我们想要逃走，那是根本不可能的。”

    “然后呢？”叶青笑着问道。

    “然后当然是他手下的武者们将我们干掉在香谷中了。”西门雪应了一声后，瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“也不对，不是我们，而是你，很显然，如果不出意外，他并不想让我死。”

    “你还真有自信啊！”叶青笑着说道。

    事实上，叶青也不得不承认，秦飞扬既然对西门雪这丫头这么有兴趣，肯定是不愿意她跟着他一起葬身香谷的。

    “这点自信必须有。”西门雪耸着肩应道。

    “在我看来，秦飞扬的准备怕是不止这些。”叶青笑着说道。

    “难不成他还有别的安排？”西门雪有些诧异的问道。

    “大致是这些吧！”叶青耸了耸肩，说道：“不过我觉得他不仅仅只是用自己手下的武者，我想他还会动用别的力量。”

    “什么力量？”西门雪皱着眉头问道。

    显然，她认为如果秦飞扬只是动用他自己手中的力量的话，叶青应付起来，问题不大，但如果再加入别的力量，那可就不一定了。

    毕竟天知道那个家伙会找些什么力量来对付叶青啊！

    这真不好做出判断，毕竟他们不是秦飞扬肚子中的蛔虫，谁知道这家伙想什么啊？

    “军队！”叶青眯着眼睛说道。

    虽然大华的军队半数是由罗系阵营掌控的，但事实上，秦家、谢家等家族手中也有一定数量的军队。

    而在京都地区，秦家手中就掌控着一个军，虽然比不是罗家的那几个军，但这个军在很多时候，也能发挥作用的。

    “你的意思是秦飞扬会调动这个军来对付你？”西门雪有些讶然的问道。

    很显然，如果秦飞扬这样干，那就踩过了国家的底线了，即便这个军是秦家掌控的，但这对秦家来说，可不是什么好事情，会惹来一系列麻烦的。

    军队是国之利器，即便是由秦家掌控的，那也不是想调就能调的。

    “一个军？呵呵……”叶青不由的笑了起来，看着西门雪说道：“你在想什么呢？”

    “那你是什么意思？”西门雪疑惑的问道。

    “秦飞扬要想调一个军，那是不可能的，但是调动一支特战部队，那还是挺容易的。”叶青笑着应道。

    “也就是说他有可能在动用自己手下的武者后，还会调来特战部队对付你？”西门雪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不说一支特战大队，即便只来一个中队就足够了，嗯……只需要携带一些重武器，事先埋伏在香谷两边的峭壁上，那也足够让我喝一壶的了，事实上，由于他们将香谷两边给堵上了，我没有逃走的退路，有了这些重武器的话，说真的，我都没有自信能躲得了重武器的攻击，更何况，他那边还有好几个小宗师，在这种情况下，我必死无疑。”

    “既然你知道是必死无疑，干嘛还要去腾山方向，这明知有火坑，还要跳下去，你是不是傻啊？”西门雪皱着眉头说道。

    看得出来，在叶青的分析后，她还是很担心的，可不愿意看到叶青轻易赴死。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的问道：“你觉得我是一个傻子吗？”

    “噫！”在叶青的提醒下，西门雪也反应过来了，说道：“你虽然被筑城人称为傻子赘婿，但我知道你其实一点都不傻，你这么做，一定是有什么想法，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯起了眼睛，缓缓的说道：“腾山这么大，可不止一个香谷。”

    “什么意思？”西门雪有些不解的问道。

    虽然说西门雪很聪明，但在一些对敌的战略战术方面，还是要欠缺一点的。

    嗯……没办法，以前的时候，她并没有这方面的经历。

    叶青笑着说道：“我记得在没有到香谷前面一公里左右，好像有一条大河，那是一个波涛汹涌呀！”

    “这个我知道，那条河叫庆河，被称之为京都的母亲河，一年四季水流都很急。”西门雪点头应道。

    顿了顿，她又说道：“从京都出去后，要想进入香谷的话，就必须经过庆河大桥，而这座桥很高，离河面估计得有一两百米吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“你说如果秦家的武者们从这么高摔下去，还能活吗？

