    第253章 二五三章用鞭也行，魔兽的鞭可是很坚硬的！

    闻言，纳兰肃叹息一声，笑道：

    “你还知道，你是我女儿啊，自从你上云岚宗之后，都多久没有回家了。

    你母亲可是天天挂念你。”

    “父亲，我怎么没有看到母亲？”

    听到纳兰肃的话语，纳兰嫣然眼眸浮现一抹哀思，疑惑道：

    纳兰肃故作生气道：

    “我还以为你把你母亲都忘记了呢，你母亲听闻你和林洛回家，亲自去厨房为你们准备美食呢。

    嫣然，为父可是好久没有吃到你做的美食了。”

    纳兰嫣然侧目看向前方和爷爷走到正厅的林洛，叹息一声说道：

    “父亲，你就是嘴馋。

    我这就去厨房找母亲，一起准备午餐，还要劳烦父亲等下和林洛哥哥说一下。”

    “你快去吧，父亲不会让你林洛哥哥走的。”

    纳兰肃笑骂道，看着纳兰嫣然离去的背影，感叹道：

    “唉，女大不中留啊，不过能够嫁给林洛，我也能放心了！”

    正厅中。

    林洛看到纳兰肃到来，赶忙起身抱拳示意，随后，林洛目光朝着厅外看去，发现并无纳兰嫣然的身影时，眼眸浮现一抹诧异之色。

    不过，如今是在纳兰府邸，想必纳兰嫣然定然是有自己的事情，便是脸庞含笑，再度做回座位上。

    林洛此举自然是被纳兰桀看在眼中，纳兰桀年过半百，人老如狐，又怎么会看不出刚才林洛眼眸中的失落之意。

    内心对于林洛和纳兰嫣然的感情，更是感到满意，如今是在纳兰家，林洛不方便问，自己可以替林洛问啊。

    纳兰桀目光看向纳兰肃，轻笑道：

    “嫣然呢，她又跑哪里去玩了，让嫣然去把我的上好灵茶取来，为林洛侄儿斟茶！”

    闻言，纳兰肃起身笑道：

    “父亲，嫣然去厨房陪怜月一起准备午饭了，着斟茶还是我来吧。”

    纳兰桀眼眸浮现一抹满意之色，点了点头，说道：

    “哦，嫣然和怜月母女俩也许久未见了，既然如此，这种事情还是交给下人去做吧。”

    说罢，纳兰桀看向林洛，笑着解释道：

    “林洛侄儿，你可能还不知道，怜月正是嫣然的母亲，她听到你和嫣然回府，内心高兴的很，当即就前往厨房亲自下厨，为你们准备午饭。

    嫣然可是很少下厨，老夫可是有些年没有吃到嫣然做的饭菜了，看来，今天老夫还是沾了林洛侄儿的光。

    若不是林洛侄儿再此，嫣然肯定不会如此！”

    林洛摆了摆手，笑道：

    “纳兰老爷子说的话，可真是折煞在下了。

    嫣然身为云岚宗的少宗主，常年生活在云岚宗，定然是旁顾不下，以后，若是纳兰老爷子不嫌弃，在下愿意常来府中。

    力所能及，略尽微博孝心！”

    “林洛侄儿说的是哪里话。”

    纳兰桀脸庞憨笑，轻咳两声说道：

    “咳咳，林洛侄儿说的是哪里话，嫣然能够得云岚宗云韵宗主看重，是嫣然得服气，还有林洛侄儿如此人生伴侣。

    老夫高兴还来不及呢，我们老了，未来的加玛帝国，还需依靠你们这些年轻人才行，你们只管忙你们的，切莫因为我们这些老骨头，拖了你们的后退。”

    纳兰肃轻笑说道：

    “林洛，父亲说的事，你们有你们的事情要忙，不忙的时候，像今日这般和嫣然一起回家看看，就够了，不用特意拜访！”

    “多谢，纳兰老爷子，纳兰叔叔谅解！”

    林洛起身抱拳说道，眼眸注视着纳兰桀，从一进入府邸，林洛自然就观察到，纳兰桀虽然起色不错，但是中气不足。

    而且，在纳兰桀的额头隐隐有着一团黑气萦绕，显然是中毒征兆。

    只不过纳兰桀身为斗王强者，倒是能够凭借体内强横的斗气将体内之毒压制，不过，长期以往，纳兰桀的身子只怕是坚持不了多久。

    原本林洛是打算稍后再提即此事，眼下自己和纳兰桀、纳兰肃两个大男人坐在正厅，纳兰嫣然又不在，林洛真觉得有些尴尬。

    可能，无论再那个世界，见女方家长这种事情，尴尬是无法避免的。

    林洛注视着纳兰桀，轻咳一声说道：

    “纳兰老爷子，我观你气色不是太好，而且眉宇隐隐有黑气萦绕，身体是否抱恙？”

    闻言，纳兰肃手中的茶杯，顿时发出一声轻微的声响，林洛侧目看去。

    纳兰肃神色凝重看到林洛的目光，叹息一声说道：

    “林洛，你一定要救救父亲啊....”

    “肃儿...”

    纳兰桀插口说道，看向林洛轻笑道：

    “林洛侄儿刚到我们纳兰府，我的身体我自己知道，在坚持一两年还是没有问题的，还是先吃饭，等吃过饭再谈此事不迟！”

    听闻此话，林洛双眸凝视着纳兰桀，林洛自然听得出来，纳兰桀话语中的意思。

    自己第一次和嫣然一起来到纳兰家，纳兰桀并不想因为他的伤势，而破坏着宁静美好的氛围，在纳兰桀看来。

    林洛和纳兰嫣然的婚事，远比自己体内的伤势更为重要。

    林洛起身叹息一声，抱拳说道：

    “纳兰老爷子，你心中的顾虑我自然是知道，不过，我想如果嫣然知道你体内的伤势，恐怕也会放心不下。

    您刚才也说过，我们是一家人，既然如此，您就更不应该对我有所隐瞒，我看的出，你体内的毒药并不寻常。

    否则，以您和爷爷的关系，这毒只怕早就解开了。”

    听闻此话，纳兰桀眼眸闪动，感叹道：

    “林洛侄儿，既然你如此说，老夫我也就不藏着掖着了，我体内确实身重剧毒，而且，这毒只有异火能解。

    我听法犸说起过，我体内这毒，林洛侄儿可以解，如今林洛侄儿已经来到纳兰府，所以我才想等到吃过午饭，在向林洛侄儿说起此事。”

    “只有异火能解...”

    林洛喃喃道，内心对于纳兰桀体内的毒，已经有了判断，在原著中纳兰桀深重烙毒，是萧炎利用青莲地心火将之驱逐出体外。

    如今，看来隐藏在纳兰桀体内的毒，十有八九是着烙毒无疑。

    当然，此事也只是林洛的猜想，具体是不是烙毒，林洛还要印证一番才知。

    林洛沉声说道：

    “纳兰老爷子，您是否可以具体说说，中毒的情形。”

    纳兰桀抬手示意林洛坐在座位上，自己从首位走下，坐在林洛身侧，沉声说道：

    “林洛侄儿，老夫体内之毒名为烙毒，乃是我在几年前，在帝国边境之处，与一只五阶魔兽烙铁毒印莽战斗后，遗留在体内的。

    当初将那畜生击杀后，并未觉得此毒有何不妥之处，返回帝都后，我也曾找法犸会长替我检查过体内烙毒。

    然而，得到的结果确是，着烙毒难缠之极，更是让人闻风丧胆，只是因为烙铁毒印莽在帝国极少出现，所以烙毒才少有人知道。

    按照法犸会长的说法，此毒已经和我的五脏六腑融为一体，寻常丹药难以将此毒从体内驱逐，一个不慎，甚之还会加快体内烙毒的扩散。

    所以，法犸也只是利用药液对我体内的烙毒进行压制，使其不能够大幅度扩散。”

    闻言，林洛点了点头，替纳兰桀把脉的手，从纳兰桀手腕上移开，缓缓说道：

    “这就对了，按照你体内毒素的盘踞程度，以及你中毒的时间来看，如果不是爷爷帮你压制体内毒素，只怕纳兰老爷子体内恐怕早已爆发。

    毒入心肺，到那时只怕有异火，恐也无力回天！”

    纳兰肃快步来到林洛身前，神情紧张的问道：

    “林洛，父亲体内的毒，可有解法？”

    “林洛侄儿，我体内的毒盘踞已深，若是侄儿不能解毒，老夫只能认命了！”

    听闻林洛的话，纳兰桀眼眸浮现一抹落寞之色，叹息说道：

    林洛环视纳兰桀和纳兰肃，沉声说道：

    “放心，纳兰老爷子体内之毒，加上爷爷常年压制，虽说盘踞颇深，但是并未波及到心肺，解毒之事倒不是不可能。

    只不过....”

    “真的吗，太好了，父亲你体内的毒有救了。”

    纳兰肃神色激动道：

    纳兰桀朝着纳兰肃摆了摆手，看向林洛，轻笑道：

    “林洛侄儿，有什么你就说吧，只要能驱除体内烙毒，不管服出任何代价，老夫也绝不皱眉头！”

    林洛摇了摇头说道：

    “想要驱除烙毒，并不需要什么代价，只不过，纳兰老爷子，驱除烙毒的办法，想必我爷爷也告诉过你了吧。”

    “没错。”

    纳兰桀点了点头说道：

    “法犸会长当初说过，想要驱除我体内的烙毒，只有使用异火，进入体内用异火的炙热，将烙毒驱除出体外才行。”

    “嗯，爷爷说的没错，只是，爷爷对异火并不了解，这其中的事情纳兰老爷子，您还是要有个心理准备才行。”

    林洛点了点头说道：

    闻言，纳兰桀面露诧异之色，问道：

    “怎么，难道法犸会长还有什么隐瞒不成？”

    林洛抬头看向纳兰桀凝重的神色，摆了摆手说道：

    “也不全是，异火我有，驱除异火说来问题也不大。

    只不过，爷爷对异火不太了解，异火乃是天地诞生的灵物，任何一种异火都有着毁天灭地的威能。

    其中炙热的温度，更不是肉体能够抵抗的，即便我用灵魂力刻意压制异火的温度，但是异火入体所带来疼痛感，也不是常人能够抵御。

    所以着过程吗？纳兰老爷子还要有个心理准备才行。”

    林洛的话语虽然说的风轻云淡，但是，纳兰桀的神色确是凝重起来，之前自己只是期盼异火消除体内烙毒，完全没有考虑到异火炙热的高温。

    如今林洛既然特意说出这些话，便是说明其中的疼痛已经达到骇人的程度，体内是人身体最脆弱的地方，异火入体，其中的疼痛、凶险纳兰桀也忍不住嘴角抽搐。

    良久后，纳兰桀神色平静，看着林洛淡笑道：

    “多谢林洛侄儿提醒，老夫心中已有打算。”

    “如此甚好。”

    林洛点了点头说道：

    “既然如此，此事宜早不宜晚，驱毒之事，现在就开始吧，早一点驱毒，纳兰老爷子也能少受剧毒的折磨不是。”

    听闻此话，纳兰肃眼眸流露出一抹喜悦之色，纳兰桀身为斗王强者，更是纳兰家族的顶梁柱，如今能够尽早驱除体内的剧毒，对于整个纳兰家族来说都是一个好消息。

    纳兰肃沉声说道：

    “如此最好，林洛，我需要做些什么吗？”

    纳兰桀神色凝重点了点头，体内烙毒能够早一点驱除，对自己来说确实是件好事。

    林洛侧目看向纳兰肃沉声说道：

    “准备一间安静的房间，还有，去厨房看看...”

    “林洛，你是准备让我把这个好消息，告诉怜月和嫣然吗？

    放心，我等下就去厨房将这件事情告诉她们母女二人。”

    林洛叹息一声说道：

    “先不用急着告诉她们，等驱毒完成后，在告诉她们也无妨。

    我让你去厨房，是让你找一些比较坚硬的大骨头拿过来，等会可能有用。”

    虽然对于林洛要自己找大骨头感觉有些莫名其妙，不过此刻，只要是能够帮助纳兰桀驱除体内烙毒，任何事情纳兰肃都不会怀疑，毕竟纳兰桀是纳兰嫣然的爷爷。

    也就是林洛的爷爷，林洛还能不尽心尽力不成？

    想到此，纳兰肃点了点头说道：

    “好，我知道了，父亲，林洛你们先随我来！”

    闻言，林洛和纳兰桀相继起身，跟随纳兰肃来到正厅后面的一间卧室之中。

    纳兰肃沉声说道：

    “林洛，就在这里为父亲驱毒吧，我这就前往厨房，去找一些大骨头来。”

    “好，记得啊，找一些坚硬的大一点的，最好是后腿骨，实在没有的话，用鞭也行，我知道一些魔兽的鞭可是很坚硬的。”

    林洛嘱咐道：

    纳兰肃关闭房门，朝着厨房走去。

    房间中，林洛看着房间的床榻，沉声说道：

    “纳兰老爷子，你做到床榻上去，将上衣驱除，我先探查一下，你体内的毒素分布情况！”

    闻言，纳兰桀也不扭捏，毕竟两个大男人在一起，拖个上衣算什么，就算是全脱了也不是事。

    (本章完)

