    一脚踢出，将这有两三米长的巨大蜥蜴踢得凌空倒翻出去，侧面，另一只蝎尾蜥蜴张开血盆大嘴，冲上来想要撕咬王宣的大腿。

    他身子一转，右手钢筋横着抽了出去，嗤地一声，抽在这只蝎尾蜥蜴的嘴巴上，立时鲜血溅出，露出来的牙齿断了三根，牙床都被打得裂出一条口子，痛得这蝎尾蜥蜴张大嘴巴发出嘶哑尖啸。

    王宣紧跟着是第二下、第三下……连着朝这只蝎尾蜥蜴的脑袋、嘴巴、鼻子抽下去。

    每一次落下都是鲜血四溅，蝎尾蜥蜴的鼻子塌了，眼球爆了，嘴巴稀烂，血肉模糊，脑袋上显出一条条的血槽。

    “卟”地一声，它的脑袋完全被打爆了，红的白的四处飞溅。

    面对王宣的力量和出手速度，这蝎尾蜥蜴被打得毫无招架之力，连身后的倒钩都挥不出来。

    白光一闪，脑袋爆了，额头上的那枚白色鳞片剥落，飞往他的手掌。

    原本手掌里的七片花瓣立时又多了一枚，变成了八瓣。

    紧跟着又是白光一闪，刚刚他用钢筋洞穿脑袋的那只蝎尾蜥蜴在挣扎抽搐了两下后终于也死了，额头的白色鳞片飞了过来，融合进他的手掌。

    手掌内，白色小花的花瓣变成了九片，这九枚鳞片一起张开，如同一朵盛放着的白色鲜花，显得说不出来的神奇。

    王宣虽然肉眼看不到，却能模糊的感应得到，这九枚鳞片形成的白色小花似乎在手掌内缓缓蠕动旋转，其中有着源源不绝的能量释放，滋润全身，让他感觉自己拥有的力量、速度、听力、视力都在缓缓提升着。

    这种蝎尾蜥蜴实力不弱于之前碰到的那些狼头猿身的怪物，但面对现在的王宣，却显得不堪一击。

    他击杀两只蝎尾蜥蜴，顾曼瑶和赵磊也各自成功杀死一只蝎尾蜥蜴，获得一枚白色鳞片。

    他们这边出现的七只蝎尾蜥蜴，眨眼便被他们杀了五只，章皓飞和顾曼瑶迎上余下两只。

    王宣解决了两只蝎尾蜥蜴，抬头看到了那辆越野车朝着自己几人这里开来。

    在这越野车的车前盖和车顶上，各自趴着一只蝎尾蜥蜴，另有一只蜥蜴挂在后面打开的车门上，朝着车内挤去，后面还追赶着几只蝎尾蜥蜴，可以说情况十分危急。

    铁军双手握着方向盘，满脸凝重，只等胖子导演和摄影师上车的短短时间，就有好几只蝎尾蜥蜴围了上来，一只跳上了车顶，另有一只落到了车前盖上，不断撞击前面挡风玻璃。

    更可怕的是一只蝎尾蜥蜴趴上后面未能关闭的车门，血盆大嘴一张，将最后上车的摄影师大腿咬住，想要将他拖下车。

    这摄影师发出凄厉惨叫，双手死死抱住了铁军坐着的座椅靠背不松手，他明白，一旦被拖下车，必死无疑。

    “砰”地一声，前面挡风玻璃碎裂开来，一根带着倒钩的尾巴伸了进来，朝着铁军脸上钩来。

    坐在副驾驶的李洛满脸恐惧，抱着手里的扳手只知尖叫，不知反击。

    铁军猛地一个急刹车，身子往旁一让，在巨大惯性上，这趴在车前盖上的蝎尾蜥蜴朝着车内撞来，上半身完全冲了进来。

    车顶上的那只蝎尾蜥蜴直接被甩了出去，而这辆越野车稳稳的停在了距离王宣和赵磊几人数米开外。

    铁军选择了往王宣四人这边开，就是希望能够得到他们的帮助，这是唯一活命的机会，他相信王宣四人应该不会见死不救。

    否则这些恐怖怪物钻进车内，他们必死无疑。

    铁军一边避开了冲进来的蝎尾蜥蜴，一边反手夺过了李洛手里的扳手，抡起扳手就朝着这只蝎尾蜥蜴眼睛部位砸去。

    这只蝎尾蜥蜴上半身挤进车内，浑身扭动，被卡在破碎的前挡风玻璃之间，行动不便，一只眼睛被铁军的扳手砸中，立刻爆了开来。

    后排摄影师在绝望的救命声中被另一只蝎尾蜥蜴给拖了下去。

    另有两只蝎尾蜥蜴从越野车的另一边冲上来，撞击着副驾驶和后排车窗玻璃。

    它们力气极大，特别是尾巴上倒钩，砸在玻璃一角，很容易就将这车窗玻璃击得粉碎。

    赵磊看到那摄影师被一只蝎尾蜥蜴咬住大腿给拖下车来，立刻冲了上来，虽然之前这些人的表现让他有些心寒，但看到这些人在他面前遭到怪物袭击嘶咬，他还是毫不犹豫的冲了上来。

    猎杀怪物可以获得更多的白色鳞片，现在王宣、章皓飞和顾曼瑶四人中只有他的鳞片最少，目前才刚刚得到两枚，他心里不甘人后，想要获得更多鳞片。

    手里拿的钢棍横扫出去，右手内的两枚白色鳞片在释放能量，集中于钢棍之中，这一棍扫得隐隐传来了风响，结结实实从后面打中那刚将摄影师拖下车的蝎尾蜥蜴。

    蝎尾蜥蜴被打得发出一声尖啸，弃了摄影师，转身反扑赵磊。

    赵磊身子微退，双手握着手里的钢棍，迎面当头劈了下来。

    “砰”地一声，这一棍打中蝎尾蜥蜴的脑袋上，鲜血溅开，皮开肉绽，口鼻眼耳都有鲜血往外流淌。

    这只蝎尾蜥蜴挨了这一棍，如同喝醉了酒，摇晃走了两步，栽倒在地。

    这一棍赵磊用尽了力量，只一下便将这蝎尾蜥蜴脑袋里的骨头都打碎了，只挣扎了两下，立时丧命。

    赵磊获得了属于自己的第三枚白色鳞片。

    章皓飞和顾曼瑶相继解决了之前围攻他们的蝎尾蜥蜴中余下的两只，得到了第五枚白色鳞片，之后也朝着越野车这边冲来。

    王宣比他们先一步朝着越野车的另一边冲去。

    这一边正有两只蝎尾蜥蜴，相继打碎了车窗玻璃，想要朝着车内钻去。

    王宣现在速度越来越快，身子一窜，那只刚刚想要攻击坐在副驾驶李洛的蝎尾蜥蜴就被他手里的钢筋洞穿了脖子。

    飞起一脚，将这只蝎尾蜥蜴踢得翻滚出去，这一脚的威力之猛，连王宣自己也意外，直接就将这蝎尾蜥蜴踢得近乎凌空飞了起来，这一脚少说也有了上千斤的力量。

