    在黑胡子蒂奇的一声令下，不论是黑胡子海贼团的成员，还是在另一侧的路飞都骤然向麦哲伦的方向冲了过去。

    巴基在一旁一捂脑袋，这是真的……醉了！

    冲就冲，你抱着我的脚干嘛？？？

    他也不得不被逼的向麦哲伦的方向冲了上去。

    至于一直与麦哲伦干架的伊万科夫，则是一直都不能与麦哲伦分开。

    麦哲伦看着冲过来的众人，在这一刻，他的心态崩了……

    他们本不是一条心的人，在此时竟然圈踢他！！！

    …………

    在第四层发起大战之时，克洛克达尔也不再看热闹，而是独自一人来到了空无一人的第六层。

    在这里，所有的电话虫都已被伊万科夫给毁灭，而通讯也都被希留给切断，保密工作可以说是极为的安全。

    而就在第六层最深处的通道内，克洛克达尔的身形也随之显现而出……

    不过他的样貌，却是……白胡子总队长ZERO的形象！

    “咯哈哈哈哈~你们几个要跟我来么？”

    此时在最深处监牢内的几人，皆是抬起了头……

    ……………………

    第四层灼热地狱。

    此时狱长麦哲伦正翻着白眼倒在地面上，而在一旁的副狱长正在用最原始的方法抢救于他。

    “呼~呼~狱长你可千万不能死啊……”

    汉尼拔的身上已满是毒液，但他却没有丝毫的迟疑，正在营救这位与他一直“不对付”的狱长。

    奋不顾身，遍体鳞伤的汉尼拔被其他狱卒看在眼中，这次狱长和副狱长都已经尽力了，可实在是对方的人太强大了！

    副狱长竟然让那些人踏在他的身体上过去的……

    这样的副狱长太尽职了，与以往那滑稽的副狱长起到了鲜明的对比，这让他们此时对其由衷的敬佩。

    “咳咳~汉尼拔谢谢你，我没事……你快解毒吧！要不然会死的~”

    麦哲伦睁开眼睛，看向那双目中充斥着眼泪的汉尼拔缓缓说道。

    “你没事太好了，我先做狱长，不~我先把你送到医务室先治疗！”

    汉尼拔嘴角一咧，忍着眼睛肿胀，大脸凹陷的疼痛道。

    “他们都去哪了？”

    麦哲伦看向了周围，发现大战已经停下，痛心的问道。

    汉尼拔阴沉着脸道：

    “草帽小子、甚平、巴基与伊万科夫，带领着众海贼已冲出了推进城，现在正在一层的码头上！”

    “至于黑胡子海贼团，他们则前往了第六层无限地狱！”

    “该死~”

    麦哲伦起身用力的爬了起来，眼睛透露着坚韧道：

    “去地上一层，军舰在之前我就让他们推到很远了，他们跑不了！”

    “是，狱长！”

    “那黑胡子他们呢？”

    “先不用管他们，他们既然进去了，那就还要再从第一层出来，等出去后召集海军过来！”

    麦哲伦的眼中露出一抹寒芒，托着受伤的身体与狱卒们向第一层进发。

    而不被推进城管了的黑胡子海贼团，则是来到了第六层监狱中。

    “耶哈哈哈哈~~这次真是天助我也，竟然遇到他们这些人越狱，演出正式开始了，耶哈哈哈~”

    黑胡子的笑声从第六层回荡着……

    此时的他别提有多么兴奋，因为他马上就要见到他黑胡子海贼团未来的队长们了！

    “呃……那个~船长……我好像看见前面的牢房里没人……”

    身材比较高的巴杰斯，眼巴巴的看着前面，很是尴尬的讲道。

    黑胡子蒂奇一听，顿时脸色大变，快速的向前跑去。

    果然，当他来到最深处的几大牢房前，竟发现里面全都空无一人，只留下还在晃荡的海楼石锁链……

    “他们跑了？？？”

    “是谁？到底是谁救了他们？”

    黑胡子眼睛骤然变黑，手上的青筋暴起，看向其他牢房内的大海贼们质问道。

    “又来一个混蛋……你想知道，老子偏不告诉你！哈哈哈~”

    “你个二货，竟然被人利用了都不知道，前面的人托我们给你带个话，谢谢你来助他！”

    “哈哈哈哈哈~这个二货！”

    在监狱内的嘲笑声，让黑胡子更是暴怒，眼中顿时飘出黑色的雾气。

    “八嘎呀路~暗穴道！”

    在众海贼的脚下骤然出现范围极广的黑色，旋即，他们的身体竟如像掉入了沼泽之中，缓缓的向下下落。

    无论他们怎样的挣扎，都不能改变下落，甚至越挣扎下落的越快。

    就算是被捆在强上的海贼，也同样被吸收了进去……

    “不要，我说，我说！”

    就在这时，一名长相极为猥琐的海贼求饶道。

    黑胡子那凶狠的眼神扫在他的身上，道：

    “是谁~说！”

    “那人是你前海贼团的总队长！！！”

    那人头上满是冷汗，回答道。

    “白胡子团的总队长么？老子隐藏那么长时间，竟然都不知晓他的存在，他还真是神秘呢！”

    蒂奇咬着牙，眼神中透露着怒火，高声怒喝道：

    “ZERO 我不杀了你，老子就不叫黑胡子！”

    “你们都给老子去死吧！”

    在怒吼的同时，黑胡子的脸上透出狠辣的狰狞，旋即，暗穴道将周围的海贼尽数吞没……

    “船长，我们现在应该怎么办？”

    在一旁的瘦竹竿的范奥卡看向黑胡子问道。

    “能怎么办？已经功亏一篑，赔了夫人，还能再折兵不成？等我们离开后，这些废物能活下来就用着吧！”

    苦逼的黑胡子想要找几个厉害的船员，这个愿望却破灭了。

    而他心心念念，不惜冒着生命危险来到这里，想要得到的几个大海贼，此时正在一个神秘的空间当中。

    这个空间，就是克洛克达尔的透明镜中世界。

    几个见过世面的大海贼，在此时全都被眼前的景象给弄懵逼了！

    这里是哪儿啊？

    我们根本就没同意他的邀请，怎么就被带到这里来了？

    “欢迎来到我的世界，属于你们的透明地狱！”

    克洛克达尔在一侧，嘴角扬起一抹邪魅的弧度道。

    “咕咚~”

    此时一头看起来很是熟悉的大奶牛，突然在几人的眼前出现。

    这个大奶牛顿时愣了一下，旋即咽下一口吐沫，惊呼道：

    “卧槽~！这是‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗、‘酒鬼’巴斯克·乔特、‘玄月猎人’卡特琳·蝶美，这个被挤出个大脸的是……‘巨大战舰’圣胡安·恶狼！”

    “嘿嘿~伙伴们~接下来有的玩了！！！”

    在奶牛的叫喊声下，在他的身后又出现了几头极为怪异的怪物……

    （求求推荐票！！！嗯哼～）

