    第3879章 接连掠夺

    “找死？”

    这两名圣堂武者的小动作，自然瞒不过楚风眠的双眼。

    楚风眠可不管这二人背后的云纹神子，到底是什么人。

    反正在这太初之地中，除了天衍界王，至天神子，万道圣子三人之外，其他的人，楚风眠都丝毫不惧。

    别说是这二人，乃是云纹神子的神将，就算是云纹神子亲至，楚风眠也将他一块抢了。

    他倒是希望这云纹神子亲至，毕竟一名神子身上的纪元至宝，可是要比起这些普通圣堂武者身上的多得多。

    不过看起来，云纹神子是没有机会来了。

    这两名圣堂武者，联手要逃。

    楚风眠已经是仁慈，给了这二人一个全身而退的机会了，但是他们现在既然是不知死活，那也就不怪楚风眠了。

    刹那之间，随着楚风眠心神一动，一道巨大的龙爪，无声无息的凝聚，轰然轰杀而下，凌空之间，这两名圣堂武者的肉身，都被凌空轰碎。

    空中的两团血雾，连同这那二人的空戒，都被楚风眠握在了手心之中。

    第一笔收获，到手了。

    楚风眠看着手心中的两枚空戒，一股力量注入其中，将这空戒打开。

    空戒之上残留的力量，都被楚风眠随手直接抹除了。

    打开空戒，在这空戒中，都是堆积这一些纪元至宝，这些纪元至宝，都被这两名万界武者，似乎已经是分好类了，分别摆放在了一起。

    这倒是免得楚风眠去辨认这些纪元至宝的作用了。

    而除了这些纪元至宝之外，这两枚空戒之中，却只有这两件极道仙兵，应该是这两名圣堂武者的兵器，以及一些丹药了。

    再也没有其他的东西了。

    看来这两名圣堂武者，在进入太初之地前，也是已经是做好了在这太初之地中陨落的准备了，将自己的财富，都是放在了其他地方，可能是存放在了他们的本体世界之中。

    仅仅只是带着最为基础的兵器，丹药，进入到了太初之地中。

    这两名圣堂武者，都是仙帝，所以哪怕是进入了太初之地陨落，也仅仅只是损失了一道肉身，提前将自己的财富防止在其他地方，也可以减少在这太初之地中，陨落的损失。

    只是对于楚风眠而言，他的收获，就要少上一些了，不过无妨，反正对于楚风眠最为重要的，就是纪元至宝。

    不管是破碎神通，还是十二万九千六百枚不朽晶体的晋升，都需要大量的纪元至宝。

    这两名圣堂武者，虽然不是九阶仙帝，但是在这太初之地中这么长的时间，也是积攒了不少的纪元至宝，二人空戒之中的纪元至宝加起来，也有着四百多件了。

    顶的上一个二流宗门遗迹中的纪元至宝了，算是不错的收获了。

    “看来还是直接抢夺来得快。”

    这才仅仅只是两名八阶仙帝，就得到这么多的纪元至宝。

    楚风眠之前收取宗门遗迹的时候，可是碰到了不少的八阶仙帝，只是那个时候，楚风眠还是有些忌惮，所以仅仅只是逼退了他们。

    若是那个时候，就将他们掠夺一番，又可以得到一大笔的纪元至宝。

    不过这也是因为楚风眠在修行了破碎神通之后，实力大涨，心中才有了足够的自信，现在后悔也来不及了。

    趁着太初之地还未关闭，楚风眠需要抢夺更多的武者，获得更多的纪元至宝。

    将那两枚空戒收入囊中，楚风眠一道遁光，再度是冲天而起，不过下方的那一座宗门遗迹，楚风眠当然也没有放过，直接是心神一动。

    一道庞大的龙爪轰然落下，将这宗门遗迹的护山大阵直接击碎，随后下一刻，便是将其中的宫殿，都给连根拔起，全部收取。

    随后楚风眠的遁光，才冲天而起，再度向着远方飞去。

    不一会，又是一道虹光，映入到了楚风眠的眼中，他的遁光，立刻又是冲着那一道虹光的中心飞去。

    这一次，这一座宗门遗迹，却是没有吸引到其他的武者前来，应该是这附近，只有楚风眠一人。

    楚风眠也只是将这一座宗门遗迹直接收取，便是再度离开。

    三个时辰的时间。

    楚风眠已经是收取了十几座宗门遗迹了。

    在这些宗门遗迹之中，属于神通纪元二流势力的宗门遗迹，只有一座，其他的宗门遗迹，都是三流势力的宗门遗迹，以及一些神通纪元的独行强者，留下的洞府。

    虽然大部分的宗门遗迹品级都不算高，但是足足十几座宗门遗迹，其中积攒下来的纪元至宝，也是一个及其庞大的数字了，大概有着两千件左右。

    而除了这些宗门遗迹外，楚风眠一路上，也是一共碰到了八位武者，这八位武者，分属于万界跟圣堂，无一例外，都是八阶仙帝。

    楚风眠在这三个时辰的收取之中，竟然是没有碰到任何一位界王，神子。

    这也令楚风眠稍稍有些失望。

    不过从这八位武者的手中，楚风眠也的得到了大概两千件左右的纪元至宝，也算是一笔极大的收获了。

    短短三个时辰的时间，楚风眠就已经是得到了四千件纪元至宝，这简直是一个天文数字。

    换做是其他的一些界王，神子，这一次进入太初之地中的收获，可能都不如楚风眠这短短的三个时辰时间。

    不过楚风眠依然不满足，不管是修行破碎神通，还是要将楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体全部晋升。

    这都需要大量的，海量的纪元至宝，这四千件，虽然不少，但是还远远不足以令楚风眠满足。

    接连动手了十几次，这附近的宗门遗迹，都被楚风眠收取干净了，附近的武者，也都被楚风眠一网打尽了。

    他也是暂时收手了，盘膝坐在一处宗门遗迹之中。

    这一座宗门遗迹的护山大阵，已经是被楚风眠破除掉了，不过楚风眠却是还没有收取这一座宗门遗迹，目的便是就让这虹光，天地异相继续维持这，看看能不能吸引到其他的武者到来。

    (本章完)

