    　　主殿。

    　　说是主殿，其实也没有什么特别豪华的样子。

    　　毕竟也是，这本来就只是血魔老祖当做老底，来放东西的。

    　　以免自己有什么意外可以重新快速回到巅峰。

    　　又不是真的当做坟墓想要死在这里，更不是为了居住。

    　　除了一些必要的机关陷阱不要让人那么简单来到这边之外，其他就从简处理了。

    　　“嘿嘿嘿，还在啊，血魔尸。”

    　　主殿这边最为显眼的就是一个血池，一个足以让十几个人进入的血池，在这其中，还蕴涵着九个棺材一般的东西。

    　　看到这东西，血魔老祖十分满意的笑了笑。

    　　“就是可惜了，当年的血池已经没有剩下多少能量了，最多也就让我突破到源气境，可惜了。。”

    　　血魔老祖强调连续说了两次可惜。

    　　之后也没有理会跟在他后面，本能的在渴望血池的阳啸天。

    　　自己整个人直接一跃而过。

    　　不是直接进入血池。

    　　而是踏上了其中的一个石棺上方。

    　　之后又向前行动，在前方找到了一个特殊的凝聚点。

    　　这明显是他之前就已经有过的布置。

    　　看到这东西，血魔老祖一点也不意外，继续拿出他之前使用过的不规则钥匙，直接插入其中。

    　　随着血魔老祖的操作。

    　　血池，开始动荡了起来。

    　　本身就不算小的血池，原本平静无波水面，现在开始汹涌动荡起来，这血水池，此时就像是大海的海浪一般。

    　　而后很快又结束收缩。

    　　整个大池塘已经化作旋涡，血水飞快流逝，只留下了一个不小的洞穴。

    　　里面，还有机关。

    　　血水完全被抽干，之后还顺着下方的洞口飞快凝聚，凝聚到血魔老祖的特殊不规则钥匙上面。

    　　无数的血水消失，让这钥匙显露出来一股不弱的力量，这钥匙，明显也不是什么一般的东西。

    　　甚至，这东西才是真正血魔老祖的根基。

    　　“真可惜，就剩下这么一点力量了。”

    　　血池凝聚，最后这一池血水完全进入钥匙，这对于血魔老祖来说就不是很满意了。

    　　不过时间荏苒，他也没有办法嫌弃什么。

    　　现在他可不是以前的那个天人强者，只是一个普通小小的武者而已。

    　　甚至还需要利用这些血魔尸。

    　　血水的消失，让这池塘显露出了之前被埋在下面的多多少少一些尸骸，这些人，是以前帮助血魔老祖修炼这遗迹之后。

    　　被他处理掉丢在这里的，这里的血水，也有很大的一部分是他们的原因。

    　　除了他们，就是一些血魔老祖在外捕抓的。

    　　用无数条性命堆积出来的血池，他自己都不知道自己当时杀了多少人。

    　　反正就他特殊的邪功堆积起来的力量已经足够孕育出九个源气境的血魔尸了，而现在，还能支撑他提升到源气境。

    　　这倒是个好消息。

    　　对于那数之不清的尸骸，甚至都已经只剩下枯骨了，血魔老祖毫不在意。

    　　离开石棺，举起了手中的钥匙。

    　　仿佛是激活了什么力量一般。

    　　让这主殿之中，都有了一个不小的波动。

    　　“血魔尸，起。。”

    　　十分熟练的运用，虽然现在实力比较低，不过，血魔老祖对于自己的能力可一点都没有生疏。

    　　随着他的能力运用。

    　　石棺抖动，仿佛是有什么怪物想要破棺而出。

    　　而实际上也是如此。

    　　在得到血魔老祖的命令之后。

    　　这本来是应该让死人沉睡的石棺，那上方的石棺板直接被破开。

    　　九个石棺里面，直接出现了九个身影。

    　　九道身影都带着一股极其邪恶的气息，整个身体呈现血红色，看起来十分的古怪，不仅仅是身体，就连身体四周。

    　　都浮现着一股股的血红色能量。

    　　这是他们得源气，属于这血魔尸的源气。

    　　类似于阳啸天，不过他们更纯粹，是真正蕴养而成的血魔尸。

    　　实力比起阳啸天这样的半成品，可要恐怖的多。

    　　而这里的底牌，也是血魔老祖的底气，在他真正重回天人实力之前，很大程度都要依靠这些血魔尸。

    　　加上在这里后续的布置，想要留下这里的大部分人，还是需要依靠这些家伙的战力。

    　　“吼。”

    　　“咯咯咯咯咯。。”

    　　九具血魔尸像是遇到了魔王一般，一出现就直接跪倒在血魔老祖面前，表示臣服。

    　　他们虽然实力强大，但其实只有本能。

    　　像是被设定好的开关和程序，血魔尸感受到血魔老祖的力量还有对方的钥匙，根本就连抵抗的心思都没有。

    　　直接就臣服了。

    　　被邪魔功法控制，甚至可以说他们本身就已经不是人的存在了。

    　　早在之前他们就已经被血魔老祖处理掉l了。

    　　现在，他们已经得被称之为尸了。

    　　“源气境后期，不错，已经完全饱和了。”

    　　血魔老祖看了面前的几个血魔尸。

    　　十分的满意，三个源气境后期，六个源气境中期。

    　　这布置，他当年弄了不少时间，哪怕没有出事情，他也有打算拉出来放到身边备用。

    　　这样的战力，明显是不低的。

    　　当然，这也是血魔尸的极限了，想要更强大，明显是不可能了。

    　　加上阳啸天，总共十个源气境存在。

    　　血魔老祖十分的自信，在这东城国，他基本上可以横着走了。

    　　除了那皇族的天人强者。

    　　其他家族，哪怕源气境存在比他们多，他也不怕。

    　　“现在，该我了。”

    　　血魔老祖确定了情况之后，也没有兴趣跟尸体说话。

    　　直接指挥他们去堵住各个通道。

    　　之后进入这主殿边的一个小密室，这边还有一些东西。

    　　能量石，源晶，主要还有一个储物戒指，都是他之前保留下来，可以备用的。

    　　因为功法的原因，血魔老祖本身不需要丹药，所以倒是没有备用什么丹药，有点失策了。

    　　血魔老祖不管是修炼还是恢复伤势都是利用鲜血来。

    　　根本就不需要什么丹药之类的。

    　　所以，换下来的资源，只有这些东西，虽然听起来少，不过数量有许多。

    　　能量石按照数万斤计算，而源晶，也有上千斤源晶，这样价值的东西，不管放到哪里都会引起无数人争抢。

    　　更不用说，本身就价值连城的储物戒指。

    　　现在这一切都在这储物戒指之中。				

