    第3792章  生气了   

    走在街道上，穆诗姗听到了恒彦林说的这一句话，她的俏丽脸庞上所呈现出来的表情就变得更加深沉了起来，紧接着寒声说道：“你刚刚是没有看到吗？

    她是怎么对我的？

    你现在居然还问我为什么？

    呵呵，看样子，你是根本就没有把我放在心上啊！”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林是真的哭笑不得，他是真的万万没有想到，穆诗姗会因为这个事情而生气。

    

    看见恒彦林的那张英俊到极致的帅气脸庞上浮现出了哭笑不得的表情，这让穆诗姗内心的情绪变得更加恼火起来，令她怒视着前者，寒声说道：“你这是什么表情？

    怎么？

    你觉得很好笑是不是？”

    

    “没有没有，我只是觉得，老婆你真的是有点可爱！”

    

    恒彦林听到这话，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后伸出了自己的手掌，轻轻的捏了捏她的脸颊，轻声说道：“你这是在吃醋吗？”

    

    “吃醋，我吃什么醋啊！！我这明明是生气好不好？

    ！”

    

    穆诗姗怒瞪着恒彦林，同时伸出手，拍开了恒彦林的手掌，冷声说道。

    

    “哎呀，她之所以会这样，还不是因为你长得太好看了，所以在你面前，自行惭秽，不然的话，也没有必要对你这般态度把？”

    

    看着穆诗姗，恒彦林微微一笑，柔声说道。

    

    “真的假的？

    你不会是在糊弄人把？”

    

    恒彦林说的这番话，让穆诗姗顿时就变得很是无语至极。

    

    不过因为恒彦林说的这一番话，穆诗姗的心情倒是稍微好上了不少，面色也是变得有一些缓和。

    

    当下，穆诗姗就冲着恒彦林翻了翻白眼，没好气地开口说道：“你觉得我会相信你这屁话吗？”

    

    “就算是屁话，也是彩虹屁不是？”

    恒彦林笑吟吟地说道。

    

    “懒得理你了！”

    

    见恒彦林都这么说了，穆诗姗自然是无话可说，只是冲着他丢出了一个白眼，然后转身就朝着前方走去。

    

    当下，恒彦林急忙喊道：“诶，老婆，你走错啦，不是那边，是这边！”

    

    “哼！”

    

    ……   

    到了战队协会，给穆诗姗报名，加入了越野战队后，恒彦林就再一次带着穆诗姗回去酒吧。

    

    当恒彦林跟穆诗姗回到酒吧后，正好看到了雨令以及其他人都是纷纷走了出来。

    

    看到他们都走了出来，恒彦林的眉毛便是微微挑了一挑，张开嘴巴，出声问道：“你们这是打算去哪儿？”

    

    “你们回来了啊？

    正好，跟着我们一起走把！”

    

    看到恒彦林与穆诗姗回来，雨令当下便是笑着对着他们两人出声说道。

    

    “一起走？

    走去哪里？”

    恒彦林问道。

    

    “你不是说请吃大餐吗？

    已经定好位置了不是，现在正好过去，刚刚好！”

    看着恒彦林，雨令笑眯眯地说道。

    

    恒彦林倒是没有想到雨令居然可以这么快就订好了位置，当下便是开口说道：“你订的那一家酒店？”

    

    听到恒彦林的询问，雨令的粗犷脸庞上便是有着一抹颇为奸诈的笑容浮现而出，嘿嘿地对着恒彦林开口说道：“你猜猜看啊，你猜猜看我到底是订了哪一家酒店啊？

    你要是猜中的话，我就告诉你啊！”

    

    “……”   

    看到雨令这个样子，恒彦林是真的无语至极，让他都是忍不住开口吐槽道：“我说你知不知道你现在这个样子真的是很猥琐，猥琐到让人很想要暴揍你一顿？”

    

    雨令立刻变得一本正经起来，满脸都是严肃之色，问道：“我很猥琐吗？”

    

    在场的其他人都是很认真地点了点头，不约而同地开口说道：“猥琐！”

    

    “哪里猥琐了，这叫计谋得逞后的得意笑容好不好？”

    雨令立刻开口反驳道。

    

    “所以，到底订在哪里了？”

    

    恒彦林没好气地说道。

    

    “天一楼！！”

    

    雨令开口回答道，笑着说道：“怎么样？

    是不是觉得很惊喜，很诧异？”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林的眼神微微一变。

    

    因为他的确是真的很诧异，天一楼可是内城里最昂贵的酒楼，他居然舍得下这么大的血本？

    

    噢，忘记了，他到现在还以为是我请客呢！   

    当下，恒彦林的表情便是恢复过来，保持着平静，紧接着看着雨令，淡淡地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“噢，天一楼啊，的确是一个不错的酒楼，行吧，那我们走把。”

    

    看到恒彦林的表情居然如此的风轻云淡，这让雨令微微一怔，这可跟他想象中的完全不一样啊。

    

    当下，雨令急忙对着恒彦林开口说道：“等一下，小林子！！”

    

    恒彦林转过头看向了他，张口问道：“怎么了？”

    

    “我刚刚说的，你是没有听清楚吗？”

    雨令说道。

    

    “我听清楚了啊，天一楼啊不是？”

    恒彦林不明白雨令为什么要问这个问题。

    

    “是啊，是天一楼啊，难道你就没有什么想要说的吗？”

    雨令问道。

    

    “没有啊，你想要让我说什么啊？”

    看着雨令，恒彦林奇怪地问道。

    

    “真的是没有什么？

    难道你就没有什么别样的情绪？”

    雨令有一点不甘心，又是继续开口问道。

    

    “没有啊，能有什么样的情绪？

    不就是吃个饭而已，至于需要什么别样的情绪吗？”

    看着雨令，恒彦林觉得格外的困惑。

    

    “行了行了，别啰嗦了，赶紧走把，不然的话，就来不及了，磨磨唧唧的！”

    

    就在这会儿，瑞雯终于是不耐烦地出声了，挥了挥手，就让大家一起坐上了的士。

    

    至于恒彦林与穆诗姗，自然也是没有再搭理雨令，也是齐齐的上了车。

    

    “为什么他一点情绪变化都没有啊？

    这不科学，这不科学啊！”

    

    雨令整个人都是变得凌乱了起来，觉得这真的是太不科学了啊！   

    不过，虽然说着不科学，但是雨令还是老老实实的跟着大家一起上车了。

    

    雨令觉得，恒彦林只不过是表面上再假装着坚强而已，实际上内心已经是在滴血了。

    

    

    

