    “没开心啊。≯ ＞≥  ≦

    华夏目前没有和美国为的to成员国，所抗衡的实力。

    就算这次经济会谈不成功，以后也不得不答应这些不平等条约。

    我觉得现在华夏劳动力过剩，没有宣泄口。

    一旦市场对外开放力度增加，这些劳动力就能创造出无比巨大的价值，总比浪费了要好。

    等华夏追赶上美国，甚至过美国，到时候就有力量去修改这些不平等条款了，现在我们也没办法。

    能帮就帮一把吧，我们家和美国牵扯太深，除非放弃sos集团和其他产业，不然就只能融入美国社会了。

    高新技术给不了，但我们家这次去华夏，可以多带点资金在那里投资。

    前段时间从意大利菲亚特汽车集团，买了几条小型熊猫车的生产线，到时候把生产工厂放在那里。

    星巴克的咖啡加工厂，接下来也要扩张，需要大量廉价劳动力。

    我奶奶的hoops公司产品制造部门、还有爷爷sos集团出售的一些简单日常用品，完全可以自己加工制造，这些都能放到华夏去。

    增加就业岗位，比捐钱更加实用，钱不知道会跑到哪里，但企业是我们自己管理。

    增加一个就业岗位，就能帮助一个家庭。

    而且我们家也能赚钱，这是双赢。”

    听韩宣说出一大段话，他外公思考了会儿，说道：“所以你打算在美国裁员？

    哈，小心他们闹到政府去……”

    “一步步慢慢来吧，大多都是新建的工厂，用不着裁员。

    资本家追求廉价劳动力，哪里生产成本便宜，就把工厂建在哪里，谁能说我坏话？

    你看着，要不了多长时间，全世界的劳动密集型产业，都会往那里跑，说不定能成为世界制造工厂......”

    “要是真像你说的那样，就好了。

    我感觉现在美国的生产成本太高，企业利润减少了，需要支付给工人的费用，却在增加。

    等美联储加息的影响力减小之后，新一轮游资就会离开美国，以前的亚洲四小龙，最近的墨西哥，你是说，下一个会轮到华夏？”

    “或许不仅仅像墨西哥单纯的热钱流入那么简单，跟墨西哥比起来，华夏的生产成本还要更加便宜。

    四小龙地区的生产成本在升高，我认为会有一大批企业出逃，尤其是附加值低的劳动密集型产业。

    华夏有资源、有人力，前几年还新出台了外企几年免税政策，基础设施也在建设。

    有这么好的投资区域，我都想把工厂放到那里去，更何况那些为了一美分利润，斤斤计较的小企业家。”

    “最近你有什么要办的事情，提前准备好，可能12月初我们就要走了。

    你爷爷打算去趟宝岛、日本、韩国，还有香江。

    他前几天不是从股市捞了笔钱，准备把sos集团开到那些地方去。

    至于华夏，经济条件还没跟上，服务行业的优惠政策，也没出台，再等几年比较好。”

    在商言商，韩宣帮忙出主意道：“推迟几年没关系，先找每个城市最好的土地，多买点。

    到时候去问吧，各个地方应该都有城市展规划，我帮他看看。

    华夏接下来的展可以预料，以我们华人的恋地情结，经济规模一旦上升，第一个影响到的就是地价。”

    “你之前说，让我在华夏开影院。

    我派人去调查过了，那边的市场几乎没有开，看电影价格才几美分，确定能有市场？”

    “……跟我爷爷一样，先圈地嘛，等市场基本开出来，计划立即就能上马。”

    韩宣清楚，在2o12年之前，国内电影都是盗版的天下。

    各个行业“拿来主义”盛行，国家还没有进入完全的社会主义，盗版行业却提前进入了。

    真正实现“无偿各取所需”的高级意识.形态。

    从事影院行业，能亏到跳楼，说是让他参与这行，倒不如说是在变相让外公圈地。

    一线城市的土地，才是未来二十年里，华夏最暴利的行业之一。

    “我的雪山投资公司，以后也要进入华夏做生意。

    这次回去，想先在沪市黄埔江边买块地，将来把分公司总部建在浦东。

    这几年沪市做为华夏经济特区的窗口，还有着独特的地理优势，我很看好那里。”

    想起外公刚刚说，老爷子要去东亚的那几个地区，韩宣问道：“宝岛、香江那些，我们一起过去？”

    “嗯，入境手续正在加急办理，从美联航空公司租了架波音767，应该会先去日本。

    你爷爷准备收购伊藤洋华堂公司旗下的7-e1even子公司。

    7-11商标使用权，在美国南方公司手里，以前授权给日本那家公司了，展得还不错，有现成的店面，收购它不用从头来，能省下不少时间……”

    闲聊间，来到高尔夫球场。

    球童们提前得到消息，正开着几辆草地车过来。

    下车从车座上，拿出两个高尔夫球包，小跑到他们面前。

    韩宣接过球童拿来的七号杆，准备开球时候想着，自己或许能在几家未来会升值的公司当中插一脚。

    日本的几家公司值钱，但那里各个财团联系紧密，不太好下手。

    前段时间想买的皮卡丘和蓝胖子周边版权，这次应该能趁去日本的机会拿到手。

    当中最想下手的，要数韩国三星电子。

    可是以它目前的规模和特殊政治原因，只能购买一小部分股份。

    韩宣觉得更可悲的是，就算只想要一小部分，也没钱去买……

    身体保持一种自然舒适的状态，放松站立在球旁，双手紧握7号铁杆。

    接膝盖微微前屈，眼睛瞄准想要击打的方向，手臂和肩自然下垂，后起杆动作之后，迅挥杆击球！

    预料中打到球的声音没有出现，球也没有飞出去，低头一看，球钉上是空的！

    四处找了找，都没有。

    之后看到胖丁踢着高尔夫球，往远处跑去了。

    自从看到小白鲸皮皮有这种球玩之后，它一直想要一个。

    这货跑出几米，扭头现主人正盯着自己，立即趴下来，抱住球。

    眼睛无辜，摇摇头示意不是自己拿的。

    模样把韩宣给逗乐了，示意球童再放个球，重新摆好姿势挥杆，球应声飞出很远。

    这时史努比和奥巴玛你争我抢，一起往球跑了过去！

    不久。

    韩宣眼睁睁看着白虎满身草屑，得意洋洋把高尔夫球给咬了回来......

    教训完了再次开球，这两个先前卖萌求原谅的家伙，记忆比金鱼短。

    好像有什么本能，又去追球了！

    “你们两个二货！都给我回家去！！”(未完待续。)8

    
