    “瓶山！帮我把瓶山这个墓盗了，我就告诉你，如何！”

    解雨清看着鹧鸪哨，充满自信的说道

    “好！就这么决定了！”

    鹧鸪哨看了看他的样子，不禁对他产生一丝疑惑，但是想到他们族人的性命，他决定暂且相信他一次，等到将瓶山这件事结束后，得到消息，就立刻离开！

    “好！”

    解雨清说完，转身离开，向着罗老歪他们走去。

    一旁的老洋人见解雨清走开，急忙走过来，向着鹧鸪哨问道：“师兄，你们说什么了？”

    “没什么，走吧…我们也下去！”

    鹧鸪哨摇了摇头，这件事还是不方便给他们说，看着解雨清也顺着蜈蚣挂山梯向着悬崖下面爬去，对着老洋人说道

    “师妹，你就待在上面吧！看着情况！”

    鹧鸪哨又看向花灵，对着她提醒道

    “知道了，师兄，你们小心！”

    花灵听到他的话，点了点头，向着他回答道

    鹧鸪哨和老洋人，两人对视一眼，然后顺着钻天索向下面划去…

    “啧啧啧，动作挺帅的，可别是那种中看不中用的技巧！”

    站在悬崖边上的罗老歪看着那两人的动作，啧啧嘴，说道

    “罗帅，可不要小看他们，他们搬山最擅长的是术，与道家有些关系！”

    花玛拐看着他们，对着罗老歪说道

    “术？什么东西？”

    “对了，那解小子怎么下去的时候还带着那只鸡啊？怎么？恐怕在上面我们给吃了？”

    罗老歪突然想起解雨清下去的时候还是背着那只鸡一起，不由得玩味的说道

    ……

    “都小心一点！”

    解雨清顺着蜈蚣挂山梯往下走，不断地提醒着周围卸岭的兄弟们。

    悬崖下面，烟云缭绕，雾气升腾，从上面往下看，丝毫的看不到底下。

    解雨清小心翼翼的在峭壁上攀登着，手脚并用，一边小心翼翼的看着周围的环境，一边看着下面。

    附近的峭壁上面也生长着一些灵芝，形状很大，颜色鲜艳，散发出一阵阵浓郁的药香。

    解雨清可没有胆量去摘那东西，虽然自己不怕，但是摘了也没什么用，还有毒！

    “咯咯咯！”

    解雨清背后装着怒晴鸡的鸡笼里，突然传来了怒晴鸡的声音。

    “怎么？饿了？还是问道好吃的了？”

    “放心吧，等会让你吃到饱！”

    解雨清听到怒晴鸡的声音，微微一笑，继续向下走着，同时说道。

    “咯咯咯！”

    怒晴鸡继续叫喊着。

    解雨清不由得笑了起来，看着下面一片迷蒙的景象，继续向着下面走去。

    与此同时

    在这悬崖的最深处，一只体型巨大，浑身上下满是黑色鳞甲，背生翅膀的怪物躺在那里。

    忽然，它睁开双眼，抬头看向上方，似乎是感受到了什么一般，身子缓缓的起伏起来

    “吱！”

    巨大的口中发出一声尖锐刺耳的鸣叫声，随后一条粗长的尾巴猛烈的挥舞起来。

    可是，这里的动静却没有任何人注意到！

    “吱！”

    “吱！”

    接连五声怒吼，从远处传来，而那只巨兽也停止了挥动尾巴，向着远处爬去，不知道跑向了哪里。

    ……

    解雨清终于来到了底部，此时陈玉楼他们已经下来了，正围在那个大洞旁边，看着里面。

    “赛活猴！地里蹦！”

    陈玉楼朝着里面照着灯，不停的喊着之前让下来探路的人的名字。

    可是下面却没有一丝的动静，静悄悄的。

    “总把头，他们不会是去其他地方了吧！”

    红姑娘对着陈玉楼说道

    “嗯！我们下去吧！”

    陈玉楼点了点头，对着他们说道

    众人点了点头，顺着旁边的梯子，向着下面爬去。

    不一会儿，众人都下来后，向着这个偏殿的周围搜去，在每个角落找着宝贝，并且也顺带着找找那失踪的两人。

    “啧啧啧！体型挺大啊！”

    解雨清站在房顶上，看着眼前那一道道粗大的痕迹，不用想也是那六翅蜈蚣干的，看着这些，解雨清不禁咂舌。

    偏殿里

    “吱吱吱！”

    一道道尖锐的声音响起，随后从四面八方，从墙壁缝隙间，不知道什么地方冒出了许多的蜈蚣，这些蜈蚣，身体比一般的蜈蚣要大一些，长度也要长一些，头部的触角，更加长，更加尖细。

    其中有一些蜈蚣钻入了那些人的衣服里，顿时那些人脸上露出了痛苦之色，发出阵阵惨叫声。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨叫声不绝于耳，在整个偏殿里响起，听得众人都毛骨悚然！

    陈玉楼他们走出来，看着那发出惨叫，并且化为脓水的那些人，不禁打了一个寒颤。

    “这都是一些什么鬼东西？”

    陈玉楼看着眼前这群恐怖的蜈蚣，也是不禁咽了咽唾沫，对着众人说道。

    “我们现在该怎么办？难道真的只能在这里等死吗？”

    陈玉楼看着这些人，有些担忧的问道

    “小心一点！”

    鹧鸪哨也是神情凝重，他看了看那些蜈蚣，又看了看解雨清，对着众人提醒道。

    “嗯！”

    众人点了点头，小心的退到了一边。

    上面

    “咯咯咯！”

    “咯咯！”

    怒晴鸡在解雨清背后的鸡笼里不停的叫着。

    解雨清也听见了下面传来的惨叫声，也明白了是那些蜈蚣出来了，看着它那高兴的表情，无奈的翻了翻白眼，只好将它放了出来！

    怒晴鸡一出鸡笼，瞬间活跃起来，向着那个大洞扑扇着翅膀，快速的向里飞去！

    解雨清看着那么兴奋的怒晴鸡，无奈的摇了摇头，不知道该说什么了，算了，随它去吧。

    就在陈玉楼他们在下面不知道怎么办的时候，只见上空突然跳下来一个东西。

    他们抬头看去，便看见一只鸡，向着他们这里冲了过来！

    陈玉楼他们看到这一幕，不禁有些傻眼，他们也认出来了这只鸡，不就是解雨清弄来的吗？

    “他把这只鸡放出来干嘛？还不如留着给我吃了！”

    陈玉楼看着怒晴鸡，心中十分纳闷，不知道怎么回事！

    “愣着干什么？还不赶紧上来？”

    解雨清站在洞口，看着下面的众人，大声的对他们吼道。

    “哦！”

    众人闻言，赶紧向上面爬去。

    还好，那些蜈蚣见到怒晴鸡后，纷纷的向着怒晴鸡爬去。

    求月票！推荐票！

