    第976章 这是新时代！

    他怕刘长虹有什么急事，准备把自己手机给刘长虹。

    可是他没想到的是，自己的手机也打不开了！

    刘长虹皱着眉头。

    手机毫无预兆的坏掉了？

    这不可能，这手机自己用了这么久没坏，怎么今天就突然坏了。

    突然，刘长虹想到了前些天召开的紧急会议里，上面的人说在这个月月初灵气将会进入到人世间。

    而且上面的人还说了，到时候所有的电子设备都无法使用，因为他们会被灵气给腐蚀掉。

    刘长虹想到了上面的人说的灵气腐蚀，心里猛地一凉。

    而且算着日子确实是现在了。

    这不会是真的吧。

    刘长虹的心里很忐忑。

    “坏了。”刘长虹脸上露出担忧的表情说道。

    下人一脸疑惑的看着刘长虹。

    是在说手机坏了吗？

    可是手机确实是坏了呀。

    随后，刘长虹看着下人说道：“你过去打开电视机，看一看那个电视能不能打开。”

    “行！”下人应道，然后立马过去打开电视，可是最后他发现电视机也打不开。

    下人看着刘长虹说道：“先生，电视机也打不开！”

    “今个儿怎么回事，怎么所有的东西都坏了！”

    刘长虹见此情况点了点头，心里头更加的确定了肯定是灵气腐蚀的原因。

    最后，刘长虹使用了一下上次召开会议的时候，上面的人提供的吸收灵气的方法，顿时感觉自己身体有一股神奇的力量进入。

    刘长虹心中一喜！

    真的！灵气真的进入到人世间来了！

    刘长虹心里面的激动简直难以言表！

    “太好了！“

    “灵气果然进入人世间了！“刘长虹在心里激动地想到。

    可是，刘长虹又皱着眉头开始担忧。

    现在人世间的电子设备肯定全部坏掉了，定然会陷入一片混乱中。

    这可怎么办可好！

    而且现在外面正如刘长虹所想的一般，已经开始恐惧起来。

    “怎么回事？我今天早上起来发现自己手机坏掉了！”

    “对！我也是，我刚刚还去手机店修了都修不好！”

    “我也是！我今天电脑用不了，家里的灯也开不了！”

    “对啊！我今天还得办公，要是没交我就会被炒鱿鱼了，我可怎么办！”

    “我今天醒来发现电视也看不了了！”

    “这到底是怎么回事！？”

    一时间，人世间里面的人全都开始议论纷纷起来。

    他们都不明白这到底是发生了什么事情。

    为什么会突然发生这样的事情。

    人世间的人现在全都陷入了恐惧之中。

    而林家。

    “不好了！不好了！“这个时候，有一群人急冲冲的从外面跑进来喊道。

    “什么事情大呼小叫的！“林彦训斥道。

    “少爷，出事了！咱们人世间所有的产品全部都坏了，根本无法使用。“

    “什么！“林彦惊呆住了。

    “这怎么可能，怎么会出现这样的事情呢。“林彦喃喃自语的说道。

    难道大哥提前知道什么？所以才会把所有电子产业这块卖出去？！

    而且大哥第一个买的就是他们林家最赚钱的扫地机器人！

    可是大哥怎么会提前知道这些电子设备会用不了？！

    林彦百思不得其解！

    而且这一切都发生的太突然了！

    突然就出现了这样的事情！

    而林彦还没有反应过来是怎么回事。

    “你确定这是真的吗？“林彦问道。

    “当然是真的！“那个下人说道。

    林彦不敢相信，他拿出自己的手机来准备打开没想到真的打不开了，无论他怎么按。

    而下人也及时拿出自己的手机来看着林彦说道：“少爷，你看，我的手机也开不了！”

    林彦彻底震惊了，这到底怎么回事！

    ……

    刘长虹这边在召开完紧急会议以后，上面派刘长虹去街上。

    他立马赶到了街上，发现街上已经站满了人，大家都在议论纷纷！

    最后，刘长虹无奈，叫人派来防卫队将场面控制住。

    现在所有电子设备无法使用了，所以刘长虹只能大声讲话。

    “大家不必恐慌！不必恐慌！”刘长虹大声喊道。

    刘长虹大声喊完以后，周围的人安静了许多。

    他继续说道：“大家不必恐慌，我知道各位现在都在恐慌。”

    “现在大家的电子设备是不是都无法使用了？！”刘长虹看着大家询问道。

    大家都点了点头，刘长虹看着大家说道：“我接下来就要解释为什么不能用，但是我希望大家能够保持安静的听完。”

    “因为你们现在这么多人如果在我说的时候来打扰，我很难说下去，因为我说的事情你们可能无法理解，但是我把我知道的我都会一一告知你们的。”

    “好！”众人应道。

    “大家有听过灵气吗？”刘长虹询问道。

    前面的人看着刘长虹询问道：“是玄幻小说里面的灵气吗？”

    刘长虹点了点头说道：“差不多是这个意思，而我们这个世界现在就有灵气，而就是因为这个灵气所以我们世界的电子设备才不可以使用，因为灵气会腐蚀电子设备的！”

    “你个臭老头，你别在这里忽悠我们！你到底知不知道原因，不知道就滚！”刘长虹一说完，人群当中就开始有人怒骂了起来。

    军队的人立马上前压制住了他，不过这种人还是少数不多，所以好压制。

    刘长虹笑了笑看着大家说道：“你们是不是大家都不相信？”

    众人摇了摇头，表示不相信。

    “我知道这件事情不可能让你们相信！“

    “但是这是事实，大家一定也没听过修仙界，其实我们这个世界分为修仙界和人世间！”

    “现在这是修仙界给我们人世间的一个机会，他们解除了锁灵大阵，让灵气流入到了我们人世间来，而你们的电子设备招到腐蚀，所以才不能使用。”

    “不过大家不必担心，因为林氏集团和慕氏集团会发布一种灵气无法腐蚀的电子设备，到时候大家可以关注一下。”刘长虹看着大家说道。

    “你不会是来打广告的吧？”

    “就是！你说的我们跟班不相信！”

    “哼，你以为我们会相信你的话？”

    (本章完)

