    “你……跑……啊……”    听不出楚言到底是什么语气，但是那蕴藏着九难魔僧神魂的骷髅头，却是不敢再移动分毫，只敢小幅度上下晃动，就像是一个人在磕头求饶一般。

    但是很显然，没用。

    “血肉……归你……    神魂……归我……”    完全无视了对方，这是地狱之门后的那位，在和楚言商量了。

    血肉可以帮助楚言凝炼道躯，而神魂可以帮助地狱之门后的那位恢复伤势。

    而且这九难魔僧身为大神通者，实力怕是比起天涯宗宗主和太清帝君，都还要高上许多。

    这样的一尊绝世凶魔，能够给地狱之门后那位带来的滋补，是显而易见的。

    不过这一次，他却是久久没有得到楚言的回应。

    眉头皱了皱，地狱之门后的那位又道：“如……何……”    “你的实力，如今恢复到几成了？”

    又过了一会儿，楚言的本体意识问道。

    经过之前在虚空遗迹中斩杀域外天魔，楚言知道，地狱之门后的那位，实力必然得到了恢复。

    但是从这一次的情形来看，对方恢复的程度，已经超出了他的预料了。

    这九难魔僧，境界之高，必然超过了天涯宗宗主。

    天涯宗宗主为真仙境，那么这九难魔僧的境界可想而知。

    可在地狱之门的那位面前，依旧弱得如同一枚鸡蛋，轻轻一敲，就给敲碎了。

    这种实力和力量，让楚言感觉到了意外。

    “这……一次……消耗……很大……”地狱之门后的那位，给出了一个模棱两可的回答，“需要……补充……”    “嗯。”

    沉吟片刻后，楚言的本体意识同意了。

    虽然对方说得不太清楚，不过楚言大致明白了对方的意思。

    之前斩杀和吞食域外天魔所带来的积累，都已经在这一次镇压九难魔僧的时候释放掉了。

    也就是说，地狱之门后那位的实力，并不是如修士那般，随着恢复，会一直稳定在某个层次，而是需要不断补充的。

    一次性释放出来的力量越多，那么那个时间段所拥有的力量就越强。

    “那……你来……”得到楚言的同意，地狱之门的那位缓缓说道。

    随着这一声落下，楚言眸中的黑色渐渐退去，重新恢复了原本的清明。

    但是这一次，清明之中，带上了深深的思索。

    那骷髅头蕴含九难魔僧的神魂，此时突然感觉到楚言气势的变化，不禁愣了一下。

    因为仿佛一瞬之间，那叫他绝望和恐惧的气息，就被另外一股气势给替代了。

    虽然这一股气势也格外雄浑。

    但是两者比较起来，此时楚言给他的感觉，就如火焰，而之前的感觉，好似海水。

    火焰和海水，明明是不可相容的两物，但是却在楚言的身上得到了完美的体现。

    不过一愣之后，九难魔僧的神魂就一阵狂喜。

    那让他恐惧的气息消失了，岂不是就代表着，他出现了一丝生机。

    但可惜的是，在他冒出这个念头的前一刻，楚言就猜到了他的想法。

    所以楚言没有给对方丝毫机会，直接出手。

    指尖闪耀出亮金色的光芒，猛地一个划拉，顿时之间，无数的星河降落下来。

    数不尽的星辰，打出道道光柱，全都轰击在骷髅头上。

    这骷髅头是九难魔僧的本命真元凝聚而成，虽然有思维，可思考，但是却不具备任何神通和功法，并且本身也没有道躯那般强悍。

    所以在星光一连串的轰击之下，这骷髅头发出无声的大吼，片刻之间，就彻底瓦解消融，只剩下一道道鲜红色的光点在汇聚，仿佛是围绕着星球的星云一般。

    楚言伸出手指，对其一点。

    顿时之间，这些密密麻麻的光点，就朝他指尖汇聚过去，化作澎湃的血气，涌入楚言的身体。

    而这些光点之后，有一道淡青色的扭曲虚影。

    如果仔细去看的话，就会发现，这虚影和九难魔僧的样貌有七分相似。

    此时虽然还在挣扎，但是却不会给楚言造成任何麻烦。

    他此刻的扭动和不甘，甚至比起落入大网中的鱼虾，还要差了许多。

    这虚影自然就是九难魔僧的神魂。

    此刻被收入楚言的识海之后，那地狱之门中立刻传来一股庞大的吸力，哗啦一声，就将其吸了进去。

    下一刻，一阵叫人毛骨悚然的咀嚼声就传了出来，就像是什么猛兽在嚼骨头一般。

    不过这不是楚言需要关注的了。

    他此时闭目凝神，将九难魔僧的血气快速地融入四肢百骸。

    但凡凶魔，体内必然都蕴含极为浓郁的血气。

    因为凶魔本无形，需要吸纳无数生灵的血气，才可凝成身躯。

    所以凶魔境界越高，实力越强，那么体内的血气自然就越是浓郁。

    楚言虽然不知道九难魔僧的境界到底如何，但是却也明白，恐怕已经不是真仙境可以镇压的了。

    “真仙境之上，是涅槃境和主宰境。”

    楚言想到地狱之门那位之前对自己的讲解，心中沉吟，“也不知道这九难魔僧到底是何种境界，但是我感觉他的实力，真要是出手，集结整个宝相上国的修士，都无法抵挡。”

    心中正如此想着，猛然之间，楚言感觉到一股疼痛，从全身传来。

    他立刻集中精神，顿时就发现，自己还是低估了九难魔僧体内的血气之力。

    这家伙的血气，实在是太过强悍了，以楚言如今已经无比凝炼的道躯，竟然几乎要支撑不住！    “不好，如果强行吸收的话，搞不好反而会让我道躯受损！”

    此时感觉到自己不断被撑开的经脉、血管和内腑，楚言也不禁骇然。

    毕竟他很清楚，如今他的道躯，不仅仅是依靠吸收诸多天材地宝和妖兽邪魔的血气凝炼和提升，就在不久之前，他甚至直接吸收掉了一滴祖魔的精血，连带着澎湃的血海，都全部融入道躯。

    但是现在，也几乎无法承受这九难魔僧的全部血气。

    “不过也亏得当时融入了一滴祖魔精血，要不然的话，我恐怕刚刚那一瞬间，就被撑得炸碎了！”

    楚言此时心念一动，没有丝毫犹豫，立刻闪身，进入了小乾坤世界里。

    

