一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十三章是谁做的？

    八人，皆是开始修行起来！

    李墨长呼了一口气，虽然面无表情，但心中却是极为惊喜，这墨池虽然不想墨晶那么，他可以瞬间吸收，但速度亦是极快，照这样下去，自己的实力绝对可以提升很快。

    无霜自然是知道分寸，来此修行为重，只是此前被李墨如此无视，令她不信邪，结果再而试探之下，李墨竟越来越不耐，更是让她不喜，但此刻，只能将这些暂且遗忘，修行为主。

    墨池中，安静了下来，八人皆是全力修行，吸收着墨池之中的黑水。

    这八人，除却应飞李墨外，皆是七阳境。

    李墨全力吸收，这墨池中的粘稠状粘液，不断的朝着李墨体内涌去，一股股强大的灵力，朝着李墨的血脉中蜂涌，强横的气息在李墨的体内凝聚。

    “这墨池对于肉体的提升，比上品墨晶还要强烈，当然，还比不上极品墨晶！”

    一日，两日，三日……五日过去了！

    忽然，无影睁开了双眸，看着墨池，眼中露出震惊之色，眼眸剧烈的颤抖着，似乎不敢相信！

    无霜也醒了过来，看着眼前的墨池，难以置信！

    雷蒙，罗力，应飞，浩宇，白辅皆是醒了过来，看着墨池，眼神震惊！

    “这……这是怎么回事？墨池的粘液怎么少了一半？”应飞惊声问道，他才增长了一点修为而已，怎么回事？

    “墨池，历年来皆可修行一月左右，最快的一次，也是二十五日，但此刻才过了五日，怎么忽然便少了一半？”无影眉头微皱，显然也是不解，他的目光从其他七人脸上扫过。

    每个人，皆是惊讶，思索，唯有李墨仍是一脸平静，一言不发，但无影也没有任何怀疑，他从见到李墨第一眼，便知道李墨便是这种性格。

    到底是谁？

    “哼！不曾想我们之中，竟然还有人有这种手段，真是厉害！”浩宇怒声道，墨池少了一半，他自然修行不了那么久，提升也不会那么巨大。

    “这么快墨池便剩余一半了！”白辅也皱眉道，语气不善。

    无霜脸上也露出惊讶之色，大眼眨动，看向了李墨，难道是他？

    众人沉默片刻，根本没人确定，到底是何人所为？

    “此方墨池，可分八份，我占其一！”无影淡淡道，既然无法确认，那么便保证之后的墨池不被吸收便可，言罢，他挥手两道光芒落下，只见他身前的墨池，赫然被隔开一些，聚拢在自己的身旁，不多不少，刚好八分之一。

    浩宇，白辅见状，也都是挥手将墨池分出一份来，聚拢在自己身旁，与他人隔开。

    雷蒙，罗力，应飞，李墨也亦是如此，十丈墨池，瞬间被分成了八份，皆是围绕着各自身旁。

    原本的墨池修行，是不会这般的，谁修为更强，谁能力更强，便可吸收更多，这是三大势力默许的，但此刻，显然与往日不同，五日便吸收了一半，这样下去，十日时间便吸收完毕，他们根本增长不了多少，唯有均分。

    李墨心中叹了一声，这下便没有办法继续吸收了，墨池的手脚，自然是他所为，他悄悄将墨池水吸入到了古钱空间之中，准备回去再突破，不然在这里突破，太过明显，而且下意识的会将所有墨池吸收完。

    可惜，如今却均分了！

    李墨没有言语，开始修行起来，而且是吸收的极慢，不然，若是几日便吸收完毕，岂不是告诉他人，之前的墨池是自己吸收的。

    此后的十日，李墨是吸收一日便停下来了，观看其他修士的墨池，还剩多少，然后才继续吸收。

    第十日的时候，无影，雷蒙率先吸收完所有墨池之水，李墨亦是将剩余的不多吸收完，无霜，浩宇，白辅也都是紧接着吸收完毕，唯有应飞，身前还有不少。

    七人皆是站了起来，互相看了一眼，能够看出彼此，气势又强大了一分。

    李墨缓缓呼了一口气，此刻的他，修为没有什么变化。

    对着其余几人，略微点头致意，李墨便独自离开，已经修行完毕，自然该回观河宗了。

    其余几人，也都是朝着外面走去。

    应飞一人，还独自在墨池中，看样子还需几日修行！

    雷蒙与罗力向着众人告别，亦是回到了自己的洞府中，浩宇与白辅，朝着黑岭外飞去。

    李墨亦是如此，朝着观河宗方向飞去，而后方，无霜与无影却是追了上来。

    “李长老，我知道是你，其他几人我都了解，根本没有这个能力！是与不是？”无霜问道。

    “我不懂！”李墨道。

    “装疯卖傻，能从天灵宗神桥大能手中活下来，可不会这么简单的，不是你还有谁？”无霜问道。

    李墨淡淡看了无霜一眼，道：“我不信你北冥宗天骄，会在神桥大能的一击下死去。”

    言罢，李墨直接加快速度，朝着前方飞去。

    无霜一怔，她肯定不会死，不管是自身的能力，还有保命的手段，都不会这么轻易的死去，所以，这样一想，似乎也并没有什么不妥。

    “难道真的不是他？”

    “师妹，你似乎忘记了，你现在的确能够挡住天灵宗神桥境的一击，但是，你在五阳境，或者六阳境的时候，能够抵挡吗？”无影看着李墨远去的背影，微微一笑，“此人，当真是深藏不露啊，我等有北冥宗为后盾，此人却是一个散修！”

    “可恶的李墨，差点连我也骗了过去！”无霜怒声道，她虽然有很多保命手段，也有至宝，但在五阳境亦或六阳境之时，可绝对不可能在天灵宗神桥大能手中存活，毕竟差距太大太大了，有至宝，也发挥不出作用。

    等几人皆是回到宗门之时，三大势力，也都惊讶了一下。

    这次，何以归来如此之快？这才十五日而已，墨池竟然滴水不剩，这也太夸张了吧，往年最快也得二十五日，几人彼此皆是猜测，但都不能确定，到底是谁所为。