    夜色下。

    大赵某条官道旁的驿亭中。

    有两人在火堆前，紧盯着棋盘专心对弈着，身边围观着几人。

    对弈的两人，一人是穿着颇为讲究的老者，大概五十多岁的样子，看起来儒雅博学，脸色平静看着棋盘。

    另一人，则是一名书生打扮的年轻人。

    大概二十岁左右。

    此时正紧皱着眉头，似在苦苦思索着。

    不知何时，便有一道白衣身影走进来，围观的几人只是微微抬头看了一眼，便没有再理会，继续盯着棋盘看着。

    似亦在思索着棋局。

    围观的几人中。

    其中有两人，也是书生打扮，年纪与下棋的年轻人差不多。另外三人，则是二十到四十不等，静静站在老者身后。

    “老先生，这棋局，晚生无法破得开。”

    不知何时。

    下棋的年轻书生便摇了摇头。

    虽然是一时见猎心喜，但当自己真正去破局时，才发现这棋局不简单。

    久久无法想出良策。

    这时，儒雅老者看了看年轻书生，便摸着胡子笑了笑道：“老夫这棋局，自面世以来，还没有人能够破开它，你能下到这一步，已经很不错了。”

    下棋书生身后的那两名书生，此刻亦有些诧异起来。

    “杜兄，真无法破开这棋局？”

    一名书生忍不住道。

    下棋书生摇了摇头，道：“这天下，怕是没有几人，能够破开此局……”

    “不是没有几人，而是没有一人。”

    儒雅老者身后的一名年轻人，此刻却傲然道。

    “天下无人破开这棋局？”另一名书生倒是有些不信，认为是对方夸大了，便道：“天下没有不解之局。”

    “那兄台倒是解来看看？”年轻人看了一眼那书生道，“杜兄之名，在下听说过，白羊书院的首席棋手嘛。”

    这时三名书生都有些诧异起来，想不到对方知道自己的身份。

    他们乃是白羊书院的学生。

    而杜青的确是白羊书院的首席棋手，擅长进攻与杀伐……

    除了寥寥几名师长外，白羊书院再无人是他的对手了。

    他的棋艺，已经一只脚踏入国士境。

    正在三名书生诧异时，一名声音却道：“此局，我可破。”

    “咦？”

    儒雅老者看向封青岩微微惊讶，脸上浮现些不信的神色，沉吟一下便道：“既然小友可破，那便请试试。不是老夫大言不惭，这个棋局，乃是老夫前些年花费了数月的时间所设。即使到现在，老夫还没有找到破解的办法。”

    “好。”

    封青岩没有多说什么，只是微笑看向杜青，示意杜青让位。

    虽然说。

    他现在依旧只是棋王境，但是，这个世界的棋局，对于他来说，根本就没有什么难度。

    他可以在一息之间，便能在脑海里推演数十万次。

    在他进来，看到棋局的那一刻，便已经把棋局了解的一清二楚。虽然破起局来颇为麻烦，但在脑海认真推演数次后，便已经推演出了一条破局之路。

    只推演数次，便有了答案。

    而在此时，杜青让开位置后，颇为好奇打量着封青岩，心里同样有些诧异。

    不过他们三人没有多说什么。

    儒雅老者身后的一名中年人，正将棋局还原。

    片刻后。

    “请！”

    儒雅老者笑了笑道。

    封青岩微笑点头，便盘坐下来，想也不想，立即执起一枚白子落下来。

    而此棋局，乃是儒雅老者所设，自然是了然于胸，随之跟着落子。

    众人皆是静静围观着不语。

    紧接着，封青岩又落下一子，让儒雅老者的脸色微微诧异，想不到对方只是落下一子，便同时解除两块棋子被征吃之忧。

    “此子落得妙啊，一子竟解了双征！”

    儒雅老者不禁赞叹不已。

    这倒是让封青岩微微一愣，这一招虽然是妙招，但不值得如此赞叹。不过，似乎倒是老者还没有见过一子解双征之法，要不然亦不会如此大惊小怪。

    夜色下。

    驿亭内灯火通明。

    杜青等人皆在静静围观着棋局，唯有时不时响起清脆的黑白落子声。

    棋局中的“金鸡读力”、“生死劫”、“老鼠偷油”等妙招环环相扣，精彩绝妙，倒是让杜青等观棋人惊叹连连。

    而且。

    封青岩落子不急不缓，很有节奏，每走一步都筹谋睿智，尽显宗师的风采。

    这让杜青等三名书生刮目相看。

    其中的“无中生有”、“李代桃僵”之计，便是儒雅老者都称奇不已。

    所谓无中生有，白也，黑也，其实二三线也。少空、填子、求空也，获空求眼以得活。

    “重势轻子，善弃子夺势，谋略可期，然胜负常疏漏于方寸间。其中更是三转棋风，刚柔并济，能攻善守，运筹帷幄，坐看云起之妙。而且运子行云流水，以拙胜巧，于柔弱处见千钧之力，为人所不为，行人所不行。”

    这时静静观棋的杜青，看到棋局中的惊险变幻，不禁连连称赞。

    他的目光，忍不住落在封青岩身上，心中暗道：此人棋艺，恐怕远远地超于自己，达到了国士之境……

    果然是天外有天。

    人外有人！

    这人看起来，不过是与自己这般年纪，但棋艺却……

    这让他有些惭愧起来。

    不过，虽然众人认可了封青岩的棋艺，但是在这个棋局中，他依然是处于绝对的劣势。

    一连串的妙招妙手，只能延长落子时间而已。

    依旧是垂死挣扎。

    对于这个棋局，众人对封青岩的期待依然是不高，即使是杜青亦是如此认为。毕竟这个棋局中，劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑或收气，花五聚六，复杂无比，让人根本就无法去破解。

    虽然在棋局中，处于绝对的劣势，一连串的妙招，似乎亦起不到多大的改变。

    但是。

    封青岩落子依旧是不急不缓，每一步早已经思索好，正按着他的破局之路一步步执行着。

    此时此刻。

    儒雅老者终于开始正视眼前的白衣青年，似乎亦想不到对方的棋艺，已经到了如此惊人的地步。仅是从对方的破局之中，就可以感受到对方的棋艺，大概到了什么境界。

    即使是自己，亦无法下到这种地步。

    似乎比自己差不到哪里去。

    虽然只是在破局，但是可一叶知秋，眼前的这名白衣青年，绝对是国士级别的国手。

    只是。

    我赵国有国士级别的年轻人，为何老夫不知道？

    想到此，儒雅老者不禁微微抬头，暗中观察着封青岩。

    奇怪了，什么时候，我赵国出了一名如此了得的年轻棋道高手，怎么一直没有听说过？

    难道这年轻人，是那一类隐居于山林的隐士。

    刚刚出山游历？

    儒雅老者没有继续多想下去，专心观察着棋局的变化，一一应对着。而自己能够设计出如此高难度的棋局，有很大的一部分，是运气所致……

    在不知不觉中。

    渐渐过去了大概大半个时辰。

    此刻的棋局虽然变化得面目全非，但白子依然是处于绝对的劣势。这让杜青等人惊叹之时，心中亦忍不住摇了摇头，任凭白衣青年棋艺高超，依旧无法破局……

    “可惜……”

    有人忍不住轻声道。

    “的确是可惜了，不过今晚能够见此棋局，亦是大幸……”

    杜青沉吟一下轻声道。

    不过在此时，随着封青岩落下一子后，盘中的棋局形势蓦然大变。原本就处于绝对劣势的白子，现在……更是自损一大片。

    儒雅老者看到落下的白子，脸色不禁愕然了一下。

    他微微抬头看了一眼封青岩，难道自损棋子认输了，要不然为落在那个位置，给别人吃掉一大片？

    观棋的杜青等人亦是如此，愕然地看着封青岩。

    若不是自损认输，便是一时不慎落错了位置。

    “兄台，你这是……”

    一名书生诧异看着封青岩，之前不是信誓旦旦说，可以破开这个棋局吗？

    怎么现在？

    不过，那书生突然止住，没有再出声。

    毕竟能够下到这个地步，已经是世间少有人能及，岂好揭人伤疤？

    即使是儒雅老者，也是如此认为。

    在儒雅老者正将要落子时，看到封青岩依旧从容镇定，没有半分自损认输的神态，心中倒是有些疑惑起来。

    难道？

    他迟疑了一下，执子的手在半空中停下。

    再细细观察，这个已经变得似乎有些陌生起来的棋局，心中在认真地推演。

    紧接着。

    他的眼睛猛然一瞪，有些震惊看封青岩封青岩。

    杜青等人看到儒雅老者神色的变化，心里微微愕然一下，心中生起了疑惑。

    难道情况有变？

    杜青紧皱着眉头思索着棋局，心中在飞速推演着。

    可是，并没有找到黑子有什么破绽之处，但是儒雅老者如此的神色，明显是知道了自己黑子已经露出了破绽。

    这又是怎么回事？

    杜青心中更加不解，再次在脑海中飞速地回放整个棋局的变化过程，再次认真推演起来。

    当推演出来后，他的脸色，随之变得震惊起来。

    神情如同见鬼般。

    此刻，他忍不住震惊道：“这怎么可能，他竟然破开了这个棋局……”

    “杜兄，你在说什么呢？”

    一名书生疑惑看着一脸震惊的杜青，道：“这个棋局什么时候破开了？现在不正要被吃掉十六子？不是……已经输定了吗？怎么成了，破开了棋局？”

    那名自傲的年轻人，以及儒雅老者身后的中年人，心中亦是疑惑看着杜青。现在的局势，明明是已经处于绝对劣势的封青岩，正要被吃掉十六子，已经输定了。

    哪里破局了？

    杜青心中颇有些激动，声音有着无法掩饰的震撼，道：“这一步棋，看似是自寻死路，或者是被黑子威逼所至，但实际上，是在逼黑子吃掉自己的十六子。”

    众人闻言更是疑惑不解了，皆是蹙着眉头看着棋局。

    这十六子，黑子不吃也得吃？

    片刻后。

    众人猛然明白过来，脸色皆是震惊起来，其中有人脱口道：“借尸还魂！”

    “不错，正是借尸还魂。”

    杜青惊叹地点点头，道：“在最后几手中，正是运用了‘借尸还魂’之计。”

    “所谓‘借尸还魂’，就是在棋局大势已去，借周围的敌我厮杀，求借敌子之死，还我死棋得活。”

    “最后所落那子，看似是自损，或者是威于黑的压迫，但实际是逼黑子，继而实施‘借尸还魂’之计。到了这个地步，不论黑子吃或是不吃，只要白子在三四路自紧一气。随后，黑子必然要倒扑拔掉白棋十六子，然后白棋一断，即可将黑棋七十目吃掉……”

    众人闻言心中皆是震撼无比。

    “这个棋局，终于有人破开了……”

    这时，儒雅老者同样有些激动起来，心中无比感叹。虽然自己输了，但是，亦赢了……

    他没有丝毫的犹豫，随之落下一子，吃掉十六白子。

    封青岩落下三子之后，吃掉黑子七十目。

    “之前一连串的妙招妙手，以及其中的计谋，一切只为了这一手‘借尸还魂’，这……”

    此刻的棋局无比明朗，这让众人再回想棋局的变化过程，不禁再次惊叹起来。

    实在是太精彩了。

    精彩到无与伦比。

    此刻，他们都有些不可置信地看着封青岩……

    这个白衣青年的记忆、推演、心算等能力，已经远远超出普通人。似乎每下一步，都已经算好对方的落子，一点点引导……

    最终使对方一点点按照自己的计划来落子。

    继而实施借尸还魂。

    这种控局能力，从头算到尾，算到对方所有的变化，其中不能出错一步。

    实在太恐怕了。

    “老夫连礼，多谢小友了愿老夫的心愿，破了这一个棋局。”

    此时，儒雅老者从棋局中回神过来，带着些激动站起，对着封青岩拱手道。

    “连礼？”

    三名书生听到儒雅老者的名字，不由一惊，心中更是有些震惊起来。

    连礼乃是赵国第一棋手，称霸棋坛将近十年，而无一可敌之手，号赵国手，与叶禾齐名，再与另外两人，号称大赵的“琴棋书画四绝”。

    “想不到老先生，竟然是名震天下的赵国手。”

    三名书生纷纷站了起来见礼。

    ……

    ……

