    整座鱼人岛被巨大的双层式半圆泡膜护罩包围，在两层护罩中间还有一个空气层。

    若是那些在香波地诸岛上镀过膜的船只，循着不正确的路径闯入鱼人岛，会遭遇各种各样的问题：

    要么是镀膜会自动剥离，要么是船只会在中间的空气层坠落地面。

    就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。

    外来人通常都得经过正规出入口入境审查，否则便会被龙宫王国的“海王军”逮捕。

    不过，对于审查方面，田越倒是不怎么担心，第一是鱼人岛对于入境的人，管的不是特别严，只要不惹事，海贼都可以随意通行。

    第二则是田越是带着海军的任务来的，海军本部早就已经和尼普顿国王方面通过话了。

    “您就是海军本部的田越中将吗！我是鱼人岛王国的左大臣，鲶星。”

    负责接待田越一行的，是一个鲶鱼人鱼，是一个头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖的老年人鱼：

    “海军本部给我们发过您的照片，不过您比照片上看上去还要帅气一些！”

    “左大臣，您过奖了！”

    田越笑笑：

    “我来的目的，相信您已经知道了，那么我们什么时候去拜访尼普顿国王？”

    “抱歉，尼普顿国王正在处理一些急事。

    如果您不是特别着急的话，就由我来先带您参观一下鱼人岛好了，等王国处理完急事，就会接见您了。”

    “我倒是不着急……”

    听了左大臣，田越摆摆手：

    “我倒是从来没有来过鱼人岛，倒要先麻烦左大臣带我们参观了，话说，如果国王有需要帮忙的话，还请不要客气！”

    “呃，倒也不是非要他人帮忙的事情，国王能够处理好的……”

    左大臣略微停顿了一下，随后对着田越一行示意，率先登上了一辆镀上泡膜的类似于公交汽车一样的交通工具：

    “大家请上车吧！”

    ………………

    “虽然鱼人岛位于深海之下，但也有天空和云朵……

    由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化。

    我们当地的居民都将此现象称为‘太阳的恩惠’……

    这里是吉隆考德广场……

    这里是鱼民文化会馆……

    这里是玛林购物中心……

    由于鱼人岛的多数地区都在海水底下，若是不会游泳的人要在水中单独行动，除了搭乘当地镀上泡膜的交通工具以外，只能在身上涂上游水涂层作保护措施……”

    左大臣坐在车上，一一为田越等人介绍着鱼人岛的风景与常识，聊到了最后，带着田越一行走进了一家人鱼咖啡厅。

    “这位是人鱼咖啡厅的老板，夏莉夫人，她这里的咖啡可是全鱼人国闻名，夏莉夫人，这位是海军的田越中将……”

    左大臣指着一位美丽的人鱼对着田越等人介绍，这位人鱼有着鲨鱼尾巴，游动时全身达到了惊人的五米。

    她有着黑色短发和冷艳的蓝色双眼，苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿连帽上衣，此时，正拿着一根烟管向着田越等人游来：

    “海军的中将，还真是稀客！”

    夏莉夫人看着田越：

    “我这里有一些珍藏的咖啡，请过来尝尝吧！”

    “我很荣幸！”

    一开始的国王有事，到左大臣带着的各处游玩，再到眼前的人鱼咖啡厅，田越总算明白了这位左大臣的意思。

    这位夏莉夫人不光是人鱼咖啡店的老板，同时还是一位极其厉害的占卜师。

    虽然不能预知事件发生的准确时间点，但是她的占卜预言准确度高达100%！

    因此，人鱼岛一行做出了这种举动也就能明白了：

    概因为人鱼岛上的人想要通过夏莉夫人占卜出田越的目的，看田越的到来，对于鱼人岛来说，是福是祸！

    ………………

    “嗯，这咖啡的味道非常醇香，但却迥异于我所喝过的咖啡……”

    在夏莉夫人的会客厅里，田越等人已经闲聊了很久了，轻轻的抿了一口夏莉夫人刚刚泡好的咖啡，田越赞叹道：

    “夏莉夫人，这咖啡真的是太美味了，不知道这咖啡是哪里产的？”

    “这是我自己种的咖啡豆，并且自己烘培的！”

    夏莉夫人笑了笑：

    “如果喜欢的话，我可以送你一些！”

    “那可真的是太棒了！”

    听了夏莉夫人的话，田越顿时露出了笑容。

    “不知道煮这些咖啡豆有什么注意的地方？这可是好东西，我可不想糟蹋了。”

    “倒也没有什么需要特别注意的，也就是温度的掌控要比正常的咖啡豆要低一些，毕竟是在海底种植的，过高的温度会破坏它的味道。

    同时，在煮的过程中，需要加入一些微量的海盐，加入牛奶或是糖块的时候，也要注意适量……”

    “喂，情人节……”

    田越听夏莉夫人讲完了关于咖啡的事宜，随后转身看向了坐在自己身边的情人节：

    “刚刚夏莉夫人说的注意事项你都记住了吗？”

    “嗯？”

    情人节对于田越的询问表示疑惑：

    “我只听了个大概吧？你有什么问题吗？”

    “问题？问题大了！”

    听着情人节的回答，田越惊愕的开口：

    “这泡咖啡是你的活，我要是喝不出纯正的味道，回家是要教训你的，你怎么能只听了个大概呢！”

    情人节：“(￣ー￣)”

    对于田越的挑衅行为，情人节丝毫没有给田越好脸色，冷漠的看了田越一眼后，情人节高高的昂起了头！

    “哈哈，田越中将和女朋友的关系很好呢！”

    看着田越和情人节的样子，夏莉夫人捂嘴轻笑，试图替田越摆脱尴尬，递了个台阶：

    “漂亮的女孩子是会有优待的，看来，关于咖啡，只能是您自己努力了！”

    “漂亮是漂亮……”

    田越看了看夏莉又看了看情人节，尤其是在情人节的胸口处多停留了一会儿，随后，在情人节欲要杀人的目光下叹息了一声：

    “但还是有缺陷啊！”

    “啪！”

    田越：“(｀ω′(ヾ)”

    “话说，夏莉夫人……”

    田越捂着被情人节打过的左脸，神色如常，完全没有一丝尴尬的看着夏莉：

    “时间都过去了这么久了，关于我的占卜，可以开始了吗？”

    夏莉夫人：“(＠_＠;)”

