    祁璟衍没再继续追问，鹿茴的撒谎又让他对她好不容易建立起来的薄弱的信任度全部清零。

    她果然不可信。

    “你有任何需要喊林婶。”

    他从床边起身，语气阴沉。

    鹿茴不敢抬头，不敢对视祁璟衍那双深邃阴郁的冷眸，坐在床上轻轻颔首，“嗯，我会的。”

    男人离开后，卧室里很快恢复了安静。

    她坐在床上，微微转头望向窗外，眼泪婆娑而落。

    他应该是听到什么风声了，不然怎么会突然问起关于她那套限量版迪奥的衣服呢？

    老天啊，求求你再给我一点时间好吗？

    我不会再贪心，也不会再耍赖。

    这一次，我会断得干干净净，走得彻彻底底。

    只不过，再给我留点时间吧！

    再让我多看看他，让我的脑海铭记下他所有的样子，可好？

    祁璟衍从鹿茴的卧室出来后转身来到书房，推门进去，他拨通了凌风的号码，“你去查一件事。”

    “是，总裁。”

    凌风恭敬地说道。

    他打完电话，把手机随手丢在书桌上，幽冷的目光睨着窗口，剑眉蹙着。

    鹿茴，我给过你机会的。

    是你不知悔改。

    自从鹿茴伤心欲绝地吐血后，日子不紧不慢地过着，转眼间一个月过去了。

    然而，这段时间祁璟衍回别墅的次数越来越少。

    他甚至不在别墅过夜，和鹿茴也甚少碰面。

    这天，鹿茴刚吃完早餐，听到玄关有交谈的声音传来。

    她听清楚是祁璟衍的声音，兴高采烈地跑出去，“你回来了。”

    鹿茴的出现，打断了正在谈话的祁璟衍和素瑶，看到他们站在一起，她脸上的笑容瞬间僵住。

    “阿衍，婚纱店那边在催了，待会儿你陪我去试婚纱，早餐我就不吃了。”素瑶亲昵地挽着祁璟衍的胳膊，表情娇羞中带着一抹喜气。

    “好。”

    祁璟衍说道。

    都说人逢喜事精神爽，在鹿茴看来，这句话一点也不假。

    素瑶的气色确实比上次见到时好了不少，简直是红光满面，气色红润。

    他们要结婚了？

    这件事为什么没有人和她说起呢？

    鹿茴的脚步下意识地往后退了退，一想到祁璟衍要娶素瑶，他们结婚后会在一起生活，吃在一起睡在一起，还会一起生宝宝。

    素瑶将取代她的所有职务，她的心一下子痛如刀割。

    情绪的连锁反应，导致胃部突然一阵反酸，鹿茴捂着嘴当着他们的面跑开，直奔楼下的洗手间。

    祁璟衍的黑眸睨着鹿茴跑远的身影，眸色阴沉，俊美的俊庞一片冷峻。

    跑进洗手间，鹿茴关上门，趴在马桶边开始呕吐。

    “呕。”

    她难受极了，蹲在那里大吐特吐。

    吐完后，鹿茴全身无力地托着墙壁站稳，面朝镜子，双手托在盥洗盆上，镜子里映出她那张苍白的小脸。

    算算生理期，确实一个月没有来，根据上次怀孕的经验，她知道这次应该也是怀孕了。

    只不过目前需要确定怀孕，才有底气和祁璟衍好好谈一场。

    她打定主意，决定晚上去找他聊一聊。

    等鹿茴从洗手间出来，祁璟衍和素瑶已经不在了。

    她站在玄关，望着庭院没有看到他的车子，不用猜也知道他又走了。

    他们结婚时他是她逼迫的，这次结婚他是自愿的。

    他一定很爱素瑶，才会想着把全世界最好的东西都捧到她面前，只为哄她开心，博她一笑。

    反观自己，不过是他脚下的泥。

    分文不值。

    原来，他不是不愿意拍婚纱照，而是不愿意和她去拍。

    鹿茴呆呆地站在那里，一双清澈的眼眸黯然无光。

    那颗爱他的心有多痛，只有她自己知道。

    ******

    祁璟衍陪素瑶去试婚纱，他坐在休息区等待，她一边穿婚纱一边拨通了刘玥珠的手机号码，“妈妈，那个女人可能怀孕了。”

    此时的刘玥珠正在做SPA，接到长女打来的电话，并且言明是鹿茴怀孕了，她激动地推开疗养师的手，眼眸瞬间精光乍现。

    “我等的就是这一天，你安安心心地当你的新娘子，剩下的事交给妈妈来处理。”刘玥珠勾着唇角，嗓音带着亢奋，“这次过后，阿衍彻彻底底的就属于你了。”

    握着手机的素瑶站在全身镜前，镜子里的她妆容精致，身材姣好，眸底蕴藏着一抹阴毒的寒芒，“谢谢妈妈，我最爱你了。”

    刘玥珠听到长女说爱自己，心情雀跃至极。

    “乖，你等着坐收妈妈送你的第一份新婚贺礼吧。”

    她兴奋地说道，脑子里已经有了全盘计划。

    贱人，这次我会让你永无翻身之日。

    刘玥珠挂了电话后，咬牙切齿地重新躺下继续做SPA。

    她拿着手机给绑架犯发了一条信息。

    【该上菜了，上完这盘菜，我就把剩下的五十万尾款打给你。】

    不到三秒钟，她的手机有新消息发进来。

    【收到，多谢老板慷慨。】

    得到对方的确定消息后，她心满意足地闭上眼睛享受着疗养师的按摩。

    坐在沙发上的祁璟衍正掏出手机，打算打个电话交代助理关于工作上的安排，手机屏幕瞬间亮起，他接收到一条匿名短信息，看内容是视频。

    他拧了拧剑眉，轮廓深邃的俊庞绷直，对一旁的工作人员交代了一句话，起身走出了婚纱店。

    祁璟衍回到车上，把那条匿名发来的视频打开，画面里出现了鹿茴的脸，还有一群男人，他俊美的脸庞瞬间铁青，尤其听清楚她说的那些话之后，更是气地把手机砸向了车窗玻璃。

    贱人。

    果然不安于室。

    他重重地靠向车座，一张脸阴沉至极，眼睛变得猩红，顾不得还在试穿婚纱的素瑶，系上安全带，发动引擎驱车前往别墅。

    一路上祁璟衍回想过无数次的离婚场景，然后，他怎么也没有想到，竟然会以这种方式与鹿茴结束一年的婚姻。

    他一路横冲直撞，闯了一盏红灯火急火燎地赶到别墅，将车子停稳后，推开车门径自下车，连车门都顾不得关。

    祁璟衍刚走到玄关，就看到鹿茴站在那里，他二话不说走上前，大手用力地拽住她细嫩的手腕，似是要把她的手折断方可解心头之恨。

    他的勃然大怒吓到了什么也不知道的鹿茴，她怯生生地看着他。

    “祁璟衍，你弄疼我了。”她一只手护在小腹上，脚步不敢有半分的松懈。

    生怕摔倒会不小心流产。

    有过前车之鉴，这次怀孕她特别的小心翼翼。

    “疼？”祁璟衍用力地把她拽过来，大手狠狠地捏着她的脸，“你也会疼？”

    鹿茴望着他那双黑眸，眸光深邃得像是要把她吞噬一般。

    他到底怎么了？为什么又冲着她发怒。

    【作者有话说】

    大家早上好，今天是元旦，在这里谨雨祝愿各位小仙女元旦快乐！2022年愿大家不卑不亢不自叹，一生热爱不遗憾。

