    她也没有别的目的，就是想找一张照片偷偷藏在手机里。

    可惜，什么都没有。

    就像是从未在世上存在过一样。

    她记得十七八岁被乔斯年欺负的时候，她就会很想妈妈，会一个人蒙着被子一边哭一边跟“妈妈”述苦。

    这大概有点像新娘子被夫家欺负了，就想着要回娘家一样。

    只可惜，她没有娘家。

    可能……除了乔斯年，她什么也没有了。

    叶佳期的笔顿了顿，一滴泪从眼中流下。

    泪水打湿了画纸，顺着纹理氤氲开来。

    纸上，她画了一朵花，只可惜她的画画功底太差，她自己也没看出是朵什么花。

    阳光铺陈在画纸上，白色的纸泛着一层浅金色。

    “妈妈，你要是看到我画成这样，又该说我不认真了。”叶佳期的铅笔在素描纸上画着，“你要是还在，一定会教我画画的吧？也许，我会成为一名画家？”

    “成为什么，获得多少成就其实都不重要，重要的是，好想和你在一起。七七喜欢趴在你怀里……”

    叶佳期的脑海里又浮现起童年的往事，她最爱趴在妈妈的怀里，闻着她身上玫瑰花的清香。

    “好想你，真得很想，可惜女儿不孝顺，不能去看你。我知道你很爱爸爸，也很想他，可惜，女儿连让你们合葬都做不到。”叶佳期嗓音哽咽，眼底却是缥缈而恍惚的痕迹。

    恍恍惚惚，眼中像是覆盖了一层清霜，遮住了光芒。

    瞳孔中都是涣散的痕迹，不见光泽。

    她手里的铅笔还在纸上随意描画着，画着花，画着草。

    有些事，她在乔斯年面前提都不敢提。

    尽管如此的小心翼翼，还是让他不高兴了。

    “清明节快到了，明知道榕城离京城很近，可我却不能去。妈妈，你会怪我吗？女儿真得很不孝顺……”

    她知道，今年清明节过不去了。

    她想偷偷买一束蓝色妖姬，然而她知道乔斯年心细，她若是买了，他会不高兴，很不高兴。

    一张白纸上很快就画满了花朵，就像是她对母亲的思念，满满当当。

    黑白色的画，没有其他色彩，不怎么好看，但她画得还算用心。

    她看着白纸，笑了：“画的还是很难看呢，跟妈妈画的比，差远了。”

    暖洋洋的阳光照在她的身上，她静静看着画，静静看着……

    藤椅轻轻摇晃。

    也不知道是阳台太舒服，还是夜里缺觉太严重，慢慢儿，她抱着画，竟睡着了。

    双手将画搂在怀中，一动不动。

    阳光透过窗户照进来，她白皙的皮肤显得有几分苍白。

    四周，安安静静。

    又做了一个长长的梦，梦里头，她爱的人都一一离她而去，她的妈妈，她的小混蛋……都不要她了。

    她也不知道自己做错了什么，上天要把她爱的人都夺走。

    睡梦中，泪水流下，打湿了她的毛衣和发丝。

    大概是睡得太深，以至于乔斯年进来时，她都毫无知觉。

    阳台的门被推开，乔斯年的目光落在她的脸上。

