    看着有点失控的鸣人。

    所有人极其一致，让鸣人冷静一点。

    已经缓慢的长出八条尾巴的鸣人渐渐有点失控了。

    “你们让我冷静，怎么冷静。佐助他，佐助他杀了雏田。”

    眼看着第九条尾巴要长出来了。

    这时候佐助万花筒微微转动。

    鸣人第九条尾巴。慢慢的有被压制下去的趋势。

    佐助有点无奈的开口：“你是什么白痴？？？这是问答森林。她没事。”

    鸣人突然楞了一下。第九条尾巴没有继续生长了。

    眼泪还是不停的滑落。雏田她没事。雏田她没事。

    鸣人反应过来：“可是，佐助你为什么要杀我啊？”

    佐助双手一摊。

    “没办法啊，第一次参加一题没答。这一次拼死拼活的杀了那只三头大乌鸦，答题全错。”

    佐助有看了一眼那边两团血雾。

    “这两个白痴挑衅我被我干掉之后。想起还有积分可以拿最终奖励。加上那个什么血色心魔题。貌似对我有点影响。所以想灭了你换积分。”

    “我也发现了雏田。刚刚开始也没在意。谁知道。马上就要得手了。雏田速度太快。我自己都没有反应过来。”

    佐助一反常态的对着鸣人，做了很长的解释。

    鸣人接受佐助的解释。想到雏田没有事情了。身后的尾巴也是一条一条收起来。

    有些尴尬的鸣人挠了挠头。突然反应过来。

    “不对啊，佐助。你这个混蛋想拿我换积分。”

    “这有什么的。我们木叶的人数比较多。想要第一，还是要把你干掉比较好。免的你被别人干掉。况且......”

    佐助停顿一下说着：“干掉你，连道歉都不用。一碗拉面就解决了。”

    佐助突然有些沮丧的低下了头。

    鸣人看到沮丧的低头。“佐助，没事。我原谅你了。”

    佐助白了一眼鸣人。“你原谅不原谅的无所谓。只是雏田的那边怎么办。”

    鸣人突然接到自来也老师的单人连线。

    鸣人连接了起来。之后对着佐助他们笑了起来。

    “没事了，佐助。雏田说当时没有想那么多，冲动了。让你为难了。和你道歉呢。”

    鸣人收起笑脸对着佐助继续说着。

    “自来也老师还说，当时佐助状态不对。没走出心魔什么的。控制不了自己。佐助你心魔问答是什么。”

    “没什么，就是直播问答的视频差不多。只是更加真实。叫什么身临其境。”

    这时候一直看着他们的小樱突然插话：“佐助是不是很危险啊。”

    佐助有点无所谓道：“还好，就是最后一题差点回不来。”

    除了鸣人没有发现。

    其他人看着这个佐助。他们都觉得佐助和以前不一样了。

    佐助没有了以前的沉默寡言。也没有了之前那种生人勿进的姿态。

    貌似变的轻松愉快起来了。像是放下了心中执念什么的。

    要不是在这个直播空间中。对于佐助查克拉的感知，确确实实是佐助。他们都会怀疑佐助被掉包了。

    【次郎坊淘汰。我爱罗加一分，总分一分。排名第二】

    【夕日红淘汰。兜加一分，总分一分。排名第二。】

    【勘九郎淘汰。再不斩加一分，总分一分。排名第二。】

    系统在短时间内连续播报了三条。

    这时候一直开着白眼的宁次突然开口。

    “我们解散吧，三十分钟之后。我们以三人小组为一队。就开始猎杀吧。包括我们木叶的。反正也死不了。”

    然后白眼看了一下佐助。就转身离开了。

    鹿丸耸了耸肩膀。“真麻烦。要不你们现在就解决我吧。”

    井野直接提着鹿丸走了。

    鸣人也走到佐助边上，对着佐助和小樱。

    “我们也走吧。可以开始了。我也想验证这几个月修行成功。我已经迫不及待了。”

    之前聚集起来的，11人。解散了。

    在一边等时间的第七班。

    坐在哪里闲聊。

    “对了，笨蛋鸣人。我问你。当时你觉得我杀了雏田的时候，是什么感受啊。”

    “佐助，你干什么突然问我这个啊。”

    “好奇。你就和我说说。”

    鸣人抵着下巴思考了一下。

    “很复杂，有愤怒，有悲伤，有难过，有不解。反正好多好多啊。反正就是很难受。说不清的感受。”

    佐助低头思考着。然后对着鸣人说了一句：“对不起。”

    小樱看着有点愧疚的佐助：“好了，好了，事情都过去了。反正都没有事情。自来也大人也说了，佐助你也不是故意的。”

    鸣人也有些不好意思。但是情绪太多了。也没注意什么

    在看画面不少观众看着佐助。

    他们觉得这个小鬼回答错问题，但是战胜了心魔。才表现成这样。

    宇智波鼬看着画面中的佐助总是觉得不对劲。

    大蛇丸看着宇智波鼬一直盯着佐助。比之前佐助狂笑着流泪时，更加紧缩的眉头。

    “鼬君，也发现了佐助现在的情况不正常了吧。”

    鼬也不同于之前的冷淡。有些兴奋地对大蛇丸说。

    “大蛇丸前辈知道怎么回事？”

    “不知道为什么会突然这样，但是应该和系统的惩罚，又或者他左眼的能力有关系。”

    宇智波鼬兴奋地情绪消失，心头有了一些失望。

    大蛇丸舔了一下嘴唇。

    “不过，不管是什么问题。鼬你要知道。最后的大奖里面有一个复原生骨丹。那可是系统说明可以治疗一切的神物哦。”

    鼬突然有了一丝希望。

    他知道就算有改变，这个改变很不寻常。简直是换了一个人。

    接下来的画面也证明宇智波鼬的猜想。佐助确实出现了一些问题。

    鸣人所在的第七班。遇到了小李他们的小队。

    天天和小樱对上。鸣人对上了小李。佐助对上了宁次。

    之前开始刚刚开启万花筒的佐助，直接秒杀了。多由也和鬼童丸。没有一丝一毫拖泥带水。

    这时候的佐助和宁次战斗的时候。犹犹豫豫。

    根本没有和三头乌鸦战斗时的果敢。基本在躲闪。

    虽然那个宁次很强，开启了万花筒的佐助怎么可能就这么一点实力。

    问答森林本来就是阴天。现在更是下起了淅淅沥沥的小雨。

    和现在宇智波鼬的心情一样。

