    7月3日。

    黄修远通过替身机器人，来到了雄鹰航天基地，默默地注视着远处的发射场。

    金翅大鹏号的背部上，已经加载了一枚特制长11运载火箭，该运载火箭搭载了最终版本的蟾宫一号。

    最终版本的蟾宫一号，重达77吨，包含了蟾宫一号空间站，以及三颗卫星。

    随着时间一分一秒过去，终于到了临近发射的那一刻。

    驾驶机组在这几个月，又陆续实测了八次，对金翅大鹏号的性能和特点，都摸得清清楚楚。

    此时漠北东部的天气晴朗，万里无云的天空，宛如一块蔚蓝色的宝石。

    “倒计时开始！”

    “10……5……0，发动机点火！”

    四台大推力斜爆轰火箭发动机瞬间点火，淡红色火焰从发动机喷口向后面喷射，辅助飞行的涡扇发动机开始推动机体离地。

    不到三十秒，金翅大鹏号脱离跑道，向半空中全速前进。

    从指挥中心的雷达信号中，可以看出金翅大鹏号正斜向上加速攀升，与地面的倾斜度也在一点点加大。

    直达两者的倾斜度，变成了60度角时，金翅大鹏号才停止了飞行姿势调整，维持着这个方向和角度，向外太空飞过去。

    全力爆发的金翅大鹏号，速度达到780公里每小时，迅速逼近海拔50公里处的平流层顶部。

    由倾斜飞行，获得了蓝星自转角速度的加持，到了靠近48公里附近时，机长冷静的吩咐道：

    “开始分离。”

    “收到。”

    金翅大鹏号和背部的长11运载火箭分离，瞬间金翅大鹏的飞行角度迅速调整，变成向下减速。

    而在动力惯性和自转角速度加持下，运载火箭仍然高速向上冲，同时本身的火箭发动机也点火。

    重量瞬间减少，动力猛然爆发，运载火箭斜着向卡门线冲去，54秒后，运载火箭速度达到7.6公里每秒，加上蓝星自转角速度的0.4公里每秒，成功突破第一宇宙速度。

    这个几百吨重的大家伙，此时已经冲过卡门线，进入了近地轨道区域。

    运载火箭的主发动机随即缓缓关闭，辅助发动机启动，开始调整飞行姿势，向450公里轨道上的天宫空间站飞行过去。

    此时的轨道飞船上，仍然还剩下超过75%的燃料，其实这些燃料是存在余地的，如果真的全力推进，加上蓝星的引力弹弓，去火星都绰绰有余。

    只是国内暂时没有必要抢先登陆火星，因为“荧惑真菌”的样品在自己这边，诺亚会去火星是为了荧惑真菌。

    按照估计，他们的火星飞船很难一次成功，可以在2018年之前，从火星地表获得荧惑真菌，并成功返回蓝星同步轨道，这还是一切顺利的前提下。

    但航天任务中，往往伴随着非常多意外，加上NASA被诺亚会下了死命令，火星飞船都是急匆匆上马的，航天器一急就容易出问题。

    国内当前的战略，是抢先在月球占据有利位置，最好可以建立月球工厂，提炼出一部分有用的航天器补给。

    不过当前的太空矿物提炼技术，仍然存在很多局限性，在蓝星内部的那一套技术，在外太空和月球上，存在明显的水土不服。

    视线回到轨道飞船上。

    地面指挥中心利用的电磁波通信和激光通信，组成的双重通信系统，确保了飞船的平稳控制。

    不仅仅是双重通信系统，每一个系统都有三套相同的备份设备，这是人类航天器的通用做法，即著名的三倍冗余系统。

    就算是技术过硬，航天科工和雄鹰航天都没有放弃三倍冗余的设计理念，特别是这种重要的载人登月任务上，省钱也要分任务和情况。

    当轨道飞船环绕飞行到350公里轨道附近时。

    天宫空间站内，上个月就来到在这里的5名宇航员，和原来驻守的4名宇航员，也开始忙碌起来。

    他们利用激光雷达和红外雷达，加上轨道上的北斗卫星系统，监控着轨道飞船的具体位置，配合地面控制飞船。

    时间一晃眼，就过去了十几个小时。

    飞船终于最后一次轨道矫正后，成功进入了453公里近地轨道，与天宫空间站处于同一轨道上。

    随着两者越来越接近，天宫空间站成为了飞船的主控方。

    负责主要控制任务的三名宇航员，聚精会神的盯着各项数据。

    “自动矫正系统启动。”

    “准备手动干预。”

    “对接开始。”

    飞船速度和空间站同步后，双方的对接舱缓缓靠近对方，如果不能一次对接成功，那飞船必须及时和空间站分开，进行二次对接调整。

    不过在双方的激光雷达测距下，加上又是近距离控制，没有地面的通信延迟，对接非常顺利，双方的对接舱稳稳地嵌合在一起。

    天宫空间站内。

    站长李高轩略带一丝激动的声音，在众人耳中响起：

    “对接成功，第一阶段任务圆满完成。”

    地面指挥中心也在几秒后，收到对接成功的消息，黄修远笑着鼓掌起来：

    “祝贺你们，取得这来之不易的成功。”

    王院士笑着回道：“同喜同喜。”

    现场众人都激动不已。

    国内各个配合的雷达站、航天基地，也先后收到了成功对接的消息，所有人都为这个消息感到高兴和自豪。

    兴奋过后，所有人又开始恢复正常工作，为接下来前往月球做最后的准备。

    此时天宫空间站内。

    站长李高轩向负责驾驶月球飞船的三名宇航员敬礼，然后语重心长的祝福道：

    “理明、张锋、亚东，祝愿你们顺利抵达月球，一定要安全回来。”

    小队长杨理明点了点头，敬礼回道：“保证完成任务，出发。”

    合上宇航服的头盔，三人漂着向对接舱游过去。

    站长李高轩则指挥着其他人，打开了对接舱的气密闸门，让三名宇航员进入月球飞船内部。

    杨理明带着张锋、叶亚东进入月球飞船后，便直接来到驾驶舱。

    他们之前在地面，已经在一比一的模拟机中，训练操作了大半年，对这些操作系统熟悉得很。

    “启动模拟试运行系统。”

    “好的。”

    通过模拟试运行系统，可以判断飞船内部的设备，是否可以正常运行。

    叶亚东测试了二十多分钟，发现一切数据都在正常范围内，便汇报道：“报告，飞船一切正常。”

    “二次检查。”

    “收到。”

    这种看似繁复又没有必要的工作，恰恰是航天器必不可少的检查。

    在航天领域中，为了确保安全，没有三四遍的重复检查，都不能太放心，很多意外，往往就是疏忽大意造成的。

    但第三次检查完成后，杨理明才下指令：

    “准备和天宫空间站分离。”

