    秦成业的待客之道便是随意把王笑与姚文华一群人安排了，他自己则是与董济和到‘书房’谈话。

    秦家也是有书房的。

    哪怕这书房里一本书都没有，只有酒坛子垒成一堆又一堆，上面摆着沙盘。

    秦成业在椅子上坐下，开口便骂了一句：“贼杀才！”

    “王笑其人如何？”董济和笑问道。

    “讨人厌。”

    秦成业如此评价了一句，将与王笑的对话内容说了，又道：“他对辽东的意图和左经纶一个路子。”

    左经纶对辽事一直是反对的态度，主张撤辽饷，收缩防线至山海关。但另一方面，却又想拉拢关宁军，希望得到秦成业的支持。

    秦玄策与左明心的婚事看似偶然，其中却也藏着秦成业与左经纶的博弈……

    董济和便沉吟道：“果然是为了关宁铁骑而来。”

    秦成业叹道：“只有卢公是鼎力支持辽镇的，怎么就死了呢？娘的！”

    董济和摇了摇头，道：“建奴那边杀卢公怕也是一样的意图，如今是每一方都在逼迫我们投效。”

    “王笑还不如左老头，他这是要让我们元气大伤。”

    “但王笑之势，强于左经纶。”董济和道：“他亲自来辽东，也更有治辽的决心与诚意。”

    “诚意个屁。左老头至少还送了个孙女，他呢？光溜溜地来，就他娘的带了条命。”秦成业道：“要论势强，他强得过建奴吗？”

    “若真如他说言，皇太极死了。倒未必不可一试……”

    “一个十六岁的娃娃。老子能听他的？”

    董济和笑了一笑，问道：“皇太极两次弃锦州城不要、围点打援，这其中意图我们是何时看出来的？”

    “去年……吧？”秦成业道。

    “一个还不到弱冠的少年，在京城能与卢、左这样的老狐狸掰手，到关外能一眼看出皇太极的图谋，在你面前大放厥词却还安然无恙。这样的人，是个普通小娃娃吗？”

    “不普通也就是个小娃娃。”

    董济和又反问道：“你如果还是当年下山劫道时的十八岁年纪，今日之困境又如何？”

    “老子要是十八，还困境个屁！”秦成业道：“老子难在哪里你还不懂？”

    他说着，拍了拍腿，叹道：“老子快死了，但往后这一大家子怎么办？”

    秦家子弟并非没有良材，老大秦山海十三岁就上阵，二十不到便统领一军，没想到后来受了重伤，废了双腿，从此避门不出。

    老二秦山川十五年前在广宁被围，与其长子秦玄毅、次子秦玄昭一同战死，只留下秦小竺、秦玄策这双儿女。

    老三秦山河，兵败投敌……

    再往下的一群儿子们也不乏将才，在秦成业眼里，却依旧不能够领着秦家渡过这场乱世。

    秦成业曾如玩笑般说过：“还是老子没给他们的起好名字啊，排行越小，名字越小，气魄也越小。”

    总而言之，这关宁铁骑交在谁手里，都不放心……

    他这边思绪翻转，董济和已继续说道：“王笑最大的势便在这里，他还年轻。这是最可怕的东西。皇太极再厉害，也被我们也熬死了。”

    “要论年轻，我秦家有的是年轻的……”

    秦成业话说到这里，自己也有些讪然。

    秦家年轻一代里最出众当属秦玄策，性子依然太跳脱了些。

    秦成业便道：“王笑再年轻，老子也不能听他的。”

    董济和道：“我并非让你听他的，我是想说——他为何要当驸马？”

    秦成业微微一愣。

    “王笑其人若是要想成就功业，有诸多入仕途径。”董济和沉吟道：“观他所为，可像是一个‘不得干涉朝政’的驸马？他今日所言，对天下大势的掌握洞若观火，如何做到的？”

    秦成业皱起眉，随手捡起一个酒坛子拍开饮了一口。

    董济和接着道：“前段时间，王笑派了海船来辽镇送粮，此事我当时就觉得奇怪。一个在京城的驸马，为何能指使那么多海船？我便特地去了海边，与船上水手攀谈……”

    “打听出什么了？”

    “他们卸了船，会去登莱。”董济和道：“换言之，王笑在胶东半岛藏着势力。”

    秦成业手上的动作一滞。

    董济和继续说道：“轻易便运两百万粮饷，那胶东半岛上，他还藏着多少东西？试想，为了什么？”

    “他才十六岁啊……”

    “所以说，这才是他最可怕的地方。”

    秦成业猛然在案上一拍，大怒道：“王八蛋！他有兵有船，大可自己派兵渡海，从金州、复州奇袭建奴，何必让老子的人马送命？！”

    “冷静，冷静。”董济和笑道：“他既然来了，所明他还没太多兵。”

    董济和接着道：“我们不防从王笑的角度来复盘整件事。他当上驸马、操纵皇子、争取封侯，在胶东半岛布局，高筑城、广屯粮，其人野心勃勃，要做什么不用多说了。”

    “眼前的时局，唐中元东征在即，建奴伺机南下……先说唐中元东征，王笑希望有人来毁掉楚朝的社稷，再由他振臂一呼，从胶东起兵，效仿曹孟德挟天子以令诸侯之旧事。”

    “这种时候，他最大的顾虑在哪里？在关宁铁骑和八旗骑兵。若是关宁铁骑入关回援，保下楚朝社稷，此非他所愿。同时，八旗骑兵太强，他也挡不住。更不用说若是关宁铁骑行投降过去……”

    “所以，于他而言，最好的办法便是让我们与建奴打得两败俱伤。”

    秦成业愣住。

    他秦成业戎马一身，也从未有过那样的野心。他清楚地知道这条路有多凶险，要埋葬多少血骨。

    因此，秦成业第一反应是不可置信。

    但如董济和所言，这个解释是最合理的。

    接着，秦成业一股怒火窜上脑门，猛然起身便要向门外走去。

    董济和一把拉住他，笑道：“稍安勿燥，急什么。”

    秦成业喝道：“狼子野心，老子剁了他。”

    “皇太极杀了秦家这么多人，你依然能与他书信往来谈设诚之事；左经纶数次弹劾你，你依然能与他当亲家……你顾的是这一大家子，是麾下儿郎，何必逞一时之气？”

    秦成业转过头，见董济和还在笑，便问道：“你笑什么？”

    “我笑那小子。”董济和道：“他逼着你，说你无路可走。但他自己，便是一条路。”

    “怎么说？”

    “你有兵，他有粮。粮就是兵的活路。他不仅有粮，他还有地位、名望，还暗地了占了胶东这块地方。”

    “他说不会再给老子粮，就这一次。”

    “他说归说，安知不是试探你？”

    “那我们怎么做？”

    “急什么？今日不过第一次见，一切还都是我的臆测。他既然试探你，我们何妨也试探试探他，看他有没有能容下其野心的胸襟……”

