 不过谭云蝶还是有点犹豫，自己也有两年没有骑过马，技术多少都有些生疏了。

叶青青见到谭云蝶犹豫的脸色，就知道她有点意动，故意说道：“怎么了？

谭云蝶，你不会是很久没有碰了，担心输给我吧？”

谭云蝶皱了皱眉头，虽然她跟杨薇一样，对于那个什么省城四大美女的名头并不怎么在意，可是作为一个女强人，还是有着自己的骄傲的。

而且她跟叶青青很早就认识了，以前就是死对头，只不过在苏半城这上面压了对方一头而已。

现在听到叶青青这么一说，谭云蝶就起了好胜心，而且她对于自己的技术也很有自信，淡淡的说道：“我是有点时间没有碰了，但是我想自己也不会输。”

叶青青扬了扬下巴：“那就走吧，跑一圈。”

苏半城也在这里，不仅是他，还有谭高林和杜雪瑶的男朋友吴峰也在这，就是没有看到花盼月的身影。

现在苏半城听到两个人要比试，关心的看着谭云蝶：“云蝶，你不要紧吧？”

叶青青心里面有些醋味，闻言说道：“苏哥，放心吧，云蝶以前的技术可是我们当中最好的，就算是有段时间没有碰，也没有什么问题，云蝶，我说的对不对？”

谭云蝶表情不变：“马上准备吧。”

苏半城看到这也不再说什么了，对着旁边的杜雪瑶说道：“雪瑶，交给你了。”

杜雪瑶点点头，笑嘻嘻的说道：“放心吧，我们马场的马都是经过严格挑选和训练的，不会有什么事情的。”

说完马上就去安排起来了。

叶蕊眨了眨眼睛，看着叶青青说道：“青青姐，我也想要玩！”

叶青青一愣，然后敷衍的笑道：“没有问题，让雪瑶安排吧。”

叶蕊听到这立刻扑到了杜雪瑶的身边，抓着她的手臂，摇晃着说道：“雪瑶姐姐，帮我安排一匹马呗，我也想玩玩。”

杜雪瑶对于叶蕊可不敢大意，脸上急忙露出笑容：“没问题，我马上去安排。”

叶蕊听到杜雪瑶答应下来，心里面兴奋的不行，长这么大她也没有骑过马，今天有机会还是因为叶青青偷偷带着她溜出来呢，哪里会放过这个机会。

没有多久，几匹马就已经准备好了。

叶青青和谭云蝶都已经换上了贴身的骑师服，将她们那玲珑的线条完美的展现出来，看起来英姿飒爽，让不少人眼前一亮。

而叶蕊也站在一匹小马驹上面，换上了一身骑师服，虽然她年纪比较小，而且身体还没有完全长开，可是配合她那精致的小脸，也成为了马场的一个亮点。

只不过这个小丫头看到自己的小马驹，再对比一下叶青青和谭云蝶身下的骏马之后，嘴巴扁了扁，有点不开心的嘀咕道：“凭什么姑奶奶要骑小马？”

两个人很快就来到了起点线之前。

叶青青让自己的马停了下来，看着谭云蝶笑着说道：“云蝶，既然比试，那么总得有点彩头吧？”

谭云蝶也不拒绝：“什么彩头？”

叶青青笑着说道：“今天我们在马场的消费怎么样？

哎呀……我差点忘了，你已经嫁出去了，而且听说天广市的美容院也倒闭了，今天在马场的消费怎么说也要十几万吧，你要是拿不出来这点钱就算了。”

这真是哪壶不开提哪壶，谭云蝶的俏脸微沉，说道：“那就说定了。”

叶青青讶然了一下，绵里藏针的说道：“哦，看来我刚才说错了，现在你又回来了，谭家的家业怎么说也有你的一份，跟家里面拿十几万也没有什么，再说了，谭家的半壁江山，当年还是你打下来的呢，号称我们省城的商业女王，真是好不威风，只不过后来嫁人了，激流勇退。”

谭云蝶俏脸有些发冷，语气不快的说道：“要比就比，说那么多废话干什么？”

叶青青见到她的脸色，微微一笑，知道自己说到了谭云蝶的痛点，要知道以前谭家风光最盛的，并不是谭永林、谭高林，而是谭云蝶才对。

“两位小姐，请准备一下。”

马场的员工高声喊道。

叶青青听到这也不说话了，等着那个马场员工倒数：“三、二、一，开始！”

等到最后一个字落下，谭云蝶和叶青青几乎是同一时间蹿了出去，马场两道靓丽的身影快速移动。

两个人的技术其实都非常的不错，比得上马场的教练了，毕竟骑马这件事情，其实也是个烧钱的活动，只要你肯烧钱，除了天赋真的太差之外，多少人玩久了技术也就上来了。

当然达到一般的教练水平可以，可是想要再高点就真的要天赋了。

而叶青青和谭云蝶两个女人，不仅有钱，而且还很有天赋，转眼间就已经骑着马跑了大半圈了。

不过谭云蝶的技术终究胜过叶青青一筹，大半圈之后就已经领先了叶青青五六米远的距离了。

看着剩下的距离，到了最后估计也是谭云蝶赢了。

眼看着终点在望，可是就在这个时候，不知道哪里突然传出一阵噼啪的鞭炮声。

谭云蝶一愣，听到这声音还有点奇怪呢，这马场附近都是山地，哪里来的鞭炮声呢，而就在这个堂口，她身下的马突然像是受到了惊吓一样，叫了一声，然后猛地停了下来，接着高高扬起了身体。

谭云蝶心里面一紧，急忙夹紧了双腿，把自己牢牢固定在马背上，双手抓着缰绳，她知道马场里面的马接受过训练，马上就会镇定下来，不过有什么事情的。

可也就是在这个时候，后面的叶青青突然赶了上来，而且好巧不巧的是，她挥了一下鞭子，而现在谭云蝶的马正好挡在她的路上，鞭子一下子就抽在了谭云蝶的马身上。

“嘶！”

那匹马叫了一声，被鞭子那么一打，立刻惊慌失措起来，扬起身体，想要把谭云蝶从背上摔下去，好自己马上就跑。

谭云蝶心里面大惊，她毕竟是个女人，撑了一下就算可以了，这下子再也抓不住缰绳，马上就从马背上摔了下来，躺在了地上。

摔下来其实还算是好的，她只是感觉到身体一震疼痛，特别是脚踝那边，都失去了知觉。

最危险的是，现在那匹马受惊了，正在原地乱动。

这个时候抬起马蹄，正好对准了谭云蝶的胸口，然后狠狠的踩了下来，这要是踩中，恐怕不死也得重伤。

谭云蝶的脸瞬间变得惨白了。

 