    溜溜曾经告诉过她，以前她的能量转换器级别有点低，转换被污染的资源，只能转换出一级能量，本可以转换的二级能量转换不了。

    云卿笑道：“溜溜，我现在转换被污染的资源，是不是可以得到2级能量。”

    溜溜白着狗眼, 一副鄙视的样子道：“你一试便知。”

    她也知道试试就知道，只是，这黑狗翻白眼太明显，真不好看。

    若是她选择溜溜的技能是撒娇卖萌为她排忧解闷，此时的溜溜会不会做着可爱的动作，吐着舌头说：“我最最亲爱滴主人，你快去试试，溜溜也很想看到主人有2级能量呢！”

    脑补溜溜撒娇卖萌的样子，云卿长叹：自家狗白眼珠的面积有点大。

    她是不是亏了，捡取掉落的物品，不是时时有，这撒娇卖萌，可是可以一直有的。

    云卿感叹：不管女人还是男人，都是喜欢别人的撒娇卖萌，对人撒娇卖萌，可以不付出就得到想要的，难怪撒娇卖萌算能力。

    这能力，不知她什么时候能抽到。

    她脑补自己撒娇卖萌获取修炼所需资源，顿觉起了一身鸡皮疙瘩，这太难了，比起让她撒娇卖萌，她更愿意去可战斗区域打一架。

    云卿将路上采集到的被污染的资源，放入能量转换器，不同的东西，可以转换成能量的数量不同。

    能量的数量, 取决于被污染资源的年份, 以及吸收到毒气的数量，而不是物品的品种。

    外间，被污染的补气参、止血草等草药，比较值钱，云卿都留了下来，将这一路上，采集到价值低的野草和野菜丢入能量转换器中。

    炼丹的辅药不足，自己慢慢找怪麻烦的，最方便的方式是去药店配齐。

    天还未亮，云卿便在城外的无人之地研究炼体术。

    在系统的辅助下，她打完了一套炼体术。

    一套炼体术打完，除了筋骨生疼，没有得到任何经验。

    据她了解，叶家村的后天武者，都是靠运转内力周天和练武突破等级，怎么到了她这里，不管是修炼内功心法，还是炼体术都没有经验呢？

    云卿不死心, 尝试着将两者结合，再试一次炼体术。

    炼体术的一招一式打出，乾坤运气决将内气运转到相应的部位，一套完整的炼体术下来，丹田中的内力消耗得差不多，云卿见到了系统提示：

    战斗经验+20；

    “溜溜，原来单单修炼内功心法没有经验，单单练炼体术也没有经验，要将它们结合起来。”

    溜溜趴在地上，狗眼都没有抬一下，没有打怪，没有掉落，它不用干活；这人也不是提问，无所不知的它也不用回答。

    溜溜没有说话，云卿也不在意，她正在计算，20点战斗经验，她现在升一级战斗等级，需要12000点经验。

    运行一个大周天补充内力需要两个小时，一套炼体术下来，也要一刻钟，也就是说，她日日夜夜只花一点点时间吃饭睡觉不停的修炼，需要三月时间才能突破到后天二层。

    进入后天有难度，可后天一层升级到后天二层叶家村的村民都不要三月吧！

    “溜溜，如何获得更多的战斗经验？”

    这个问题在它的解答范围内，溜溜道：“你目前的等级，有几种方法可供参考，一，在练习炼体术时服用炼体丹；二，炼体更标准更有力量；三，增加经脉和丹田对内力的存储量，四，战斗。”

    与她想的差不多，云卿挑眉夸道：“总结得不错。”

    没有内力，修炼乾坤运气决，两个周天后，刚开发不久的丹田中内气满满。

    此时，能量转换器还在工作，但已转换了一些2级能量和1级能量，云卿收取它们后，总算可以炼丹了。

    与制作机不一样的是，炼丹可以选择手动或者自动，制作一阶炼体丹，她目前掌握的程度是生疏。

    云卿查看说明发觉，一阶炼体丹掌握的程度有生疏、普通和熟练三种。

    每制作1颗一阶炼体丹便会增加一点熟练度，重复炼制100颗后，生疏变成普通，再炼制100颗，就能达到熟练。

    掌握程度越好，炼丹时所需的时间越少，丹药的品质也越好。

    看着这些说明，让有点小强迫症的云卿，想把它所有的丹药配方掌握程度都刷到熟练。

    除此之外，溜溜所说的制药台、和药房的品质也会影响炼丹的时间和数量。

    现在云卿用的是最差的炼药室和系统给的不要钱装备，不知炼丹所需时间多少。

    她选择制作一颗一阶炼体丹，使用的肉，是溜溜不喜欢吃的净化后的鸡肉。

    不知是炼体丹太低阶，还是别的原因，第一次炼丹的云卿以为要等小半天，不想制药台的速度很快，十分钟后，便制作完成。

    制作经验+50；

    获得一阶炼体丹*1；

    一阶炼体丹：中品，炼体时，提升炼体术的效果，适应31-40级，可交易。

    云卿不费吹灰之力的炼出了丹药，看着背包中占了一格的炼体丹，她仿佛看到了财源滚滚。

    她兴奋地与狗狗分享：“溜溜！哈哈哈，炼丹成功，我终于会炼丹了。”

    溜溜道：“你要是想要成就和技能点，或者更多的经验，最好还是自己手动炼丹。”

    云卿赞同道：“你说的对！”

    不说制作经验，也不考虑成就和技能点，以后她想在中州大陆上各种卖丹药，最好本身是一名炼丹师。

    卖的可以是制药台自动炼制的丹药，前提是，她最好自己会。

    出了洞府，云卿取出花生米大小的褐色丹药在手中查看，刚刚不少材料放入制药台，包括一大块净化的鸡肉，没想到制作出来的仅仅只是这么大的药丸，也不增加饱食度。

    炼丹的事以后再说，先试试刚炼出来的丹药效果。

    炼体丹入腹，云卿便感觉一股暖流从胃中升起，向正经十二脉流转，她赶忙打起了炼体术。

    一套炼体术下来，只觉神清气爽，炼体丹的药力还没有完全被消耗，她见到了系统提示：

    战斗经验+40；

    只是她体内没有了内力，又打了一遍炼体术，动作更为标准，可没有得到经验。

    这次的炼体丹服用得有点亏！那么多好东西，才换了20点战斗经验，不如去扔魂尸一块小石子。

    难怪有钱人，修炼的速度比普通人要快很多，吃丹药修炼时经验会更快更多。

    云卿很穷，嗑药修炼氪不起。

    补气丹，那是战斗的时候用，没内力时服用其快速恢复内力，再次战斗。

