    柜台小姐想起看到的那一串数字，至今都意难平，吃惊得不得了。

    由先前一脸的不屑和鄙夷，到现在的震惊和不敢置信！

    同时，整个银行工作日都围了过来，　确定慕明月的卡里余额时都傻眼了！

    这……女孩的卡里真有几千亿？！

    就连刚才的经理看到后也是后怕，连忙去找银行行长，“行长，外面来了一个几千亿大客户，小孙她已经把人得罪个遍了……你快去处理一下吧！”

    “几千亿？”行长差点没站稳，双眼睁大，差点被口水呛到!

    什么人居然能有几千亿的存款？

    而且还是在这个小支行。

    他要是拉到投资理财，那他今年的业绩不用愁了！

    搞不好他还会被调到总行呢？

    目前他要做的就是把业绩提上去，要知道他们这个支行是倒数第一的！

    他每日每夜为业绩愁得头发都白了！

    行长快步走到了大堂，看到慕明月后，便弯着腰伸手过去，“慕小姐，久仰大名，我能为你做点什么吗？”

    慕明月看了一眼卑躬屈膝的行长，她淡声说道，“行长，你这有员工瞧不起人，我这人吧爱恨分明，她让我不爽了，你说怎么处理？”

    行长也是左右为难，因为得罪慕明月的人不是别人，正是他养在外面的小情人。

    如今却得罪了大客户，简直是在找死啊！

    慕明月见行长不出声，她便给出了选择题，说道，“行长，几千亿存款和人，你自己选一个吧。”

    行长身子瑟瑟发抖！

    几千亿！

    “我老婆说的话，没听到吗？”

    忽然，一道凛冽清冷的嗓音传来。

    但见战云开浑身卷袭着寒风而来，在场的人都纷纷惊讶地看着战云开，他就像是从漫画里走出来的美男，不食人间烟火，让人望尘莫及！

    行长一见战云开这一身贵气的穿着，就知道对方来头不小，他们这一个小支行真的是出师不利！

    到底得罪了什么人物！

    行长见人多眼杂，便把慕明月和战云开请到了VIP　接待室。

    行长这次亲自泡茶赔礼道歉。

    战云开搂着慕明月坐在沙发上，战云开很是生气，他的女人，居然被人欺负！

    “慕小姐真是年轻有为啊，小小年纪那么有钱，真是让人羡慕佩服啊！”行长说道。

    行长在心里揣测着慕明月到底是什么身份，看着也就是　20　出头的模样，个人存款里就高达几千亿了！

    国内首富的个人资产也顶多是上千亿，而且是叠加了其他资产。

    而眼前的女孩，光是个人资产就高达几千亿啊，这种人，一定是某个隐世豪门家族的少奶奶，也只有顶级财阀才有这等财力！

    “行长，我老婆说了，存款和人，你选一个，这问题很难吗？”战云开没了耐性，声音渐冷了下来。

    行长身子一哆嗦，他也知道权衡利弊，当然是选存款了！

    行长马上谄媚地说道，“先生，太太，请放心，我现在马上辞退她！”

    这可是几千亿的存款啊！

    一旁的女工作人员闻言，头皮发麻，她连忙跪下来求饶，“慕小姐，是我有眼不识泰山，求求你不要开除我！我知道错了……”

    慕明月看了一眼战云开，战云开会意，倏地抬脚将那跪上前的女人踹开，冷声道，“没看到我老婆不高兴吗，滚！”

