    如何对付一个流氓？

    李羽昨晚思考了很久，终于想通了一件事。

    别人跟你耍流氓，你就要跟他讲法律。

    别人跟你讲法律，你就要跟他耍流氓。

    对付流氓，就要动脑子。

    如果只知道动手，那岂不是把自己拉入到流氓的战斗领域了？

    张波虽然一时没想明白，但不影响他执行李羽的决定。

    手忙脚乱从口袋里掏出手机，打开视频录制功能。

    看到摄像机已经到位，李羽顿时挺直了腰板，正义凌然的朝着王春刚大吼一声。

    “呔！”

    差点脱口而出“吃俺老孙一棒”，李羽赶紧改了台词。

    “王春刚！你刚刚为什么威胁要杀人？这这是恐吓，是威胁！”

    王春刚被李羽眼花缭乱的一顿骚操作给惊呆了，懵逼了。

    杀人？

    天地良心啊，他最多也就只敢打女人，给他十个胆子也不敢杀人啊！

    “我……我什么时候说要杀人啦？你……你不要乱说！”

    一边是李羽扣下的大帽子，一边还面对着张波的手机录像。

    刚刚还嚣张跋扈的王春刚顿时变的色厉内荏，说话都开始哆哆嗦嗦了。

    嘿嘿，果然吃这一套。

    李羽差点笑死，老子简直是战术天才啊！

    看到王春刚还在死鸭子嘴硬，李羽的气势顿时更上一层楼，指着王春刚的鼻子就说道：

    “现在苏琳要搬家，你给我站在那里不要动！”

    “张波你在这里录像，保留好证据。”

    “这个人刚刚就在威胁要杀人，是个危险分子，他要是敢动手，我们就是正当防卫，往死里打，就算把他打死了也不犯法……”

    张波感觉自己又被上了一课。

    老李就是我的偶像，帅呆了！

    苏琳眨巴着两只红彤彤的大眼睛，红润性感的小嘴微微张开，也被李羽的操作给惊呆了。

    这也行？

    再看刚刚还猖狂无比的王春刚，一听打死人都不犯法，顿时被吓的连连后退。

    生怕自己一个动作引起两人的误会，然后被正当防卫当场打死。

    流氓，果然最怕法律……

    在张波手机录像的威慑下，苏琳和李羽搬家一路顺畅，毫无阻力。

    一直到几人发动了汽车，苏琳还有种不真实的感觉。

    “小羽，你真厉害，谢谢你啊。”

    苏琳看着正在淡定开车的李羽，眼神里都是感激，心里莫名的有种安全感。

    安全感，这是她这么多年以来，第一次从一个男人身上体验到这种感觉。

    “嘿嘿，小意思啦。”

    李羽嘿嘿一笑，感觉就像是做了一件微不足道的小事。

    苏琳轻轻笑了笑，也没再说话。

    从踏出家门的那一刻，她突然就有种解脱的感觉，那个笼罩在自己身上7年的梦魇，终于远去了……

    从后视镜里观察到苏琳释然的表情，李羽暗暗摇头。

    女人，你还是想的太简单了。

    王春刚今天虽然被自己吓住了，但等他缓过神来，肯定不会善罢甘休的。

    他可以不在乎苏琳是不是离开，但是一定不甘心失去一个赚钱的好机会……

    当然，这些也只是李羽的猜测，苏琳刚刚逃离苦海，他可不会在这个时候泼冷水。

    苏琳的新房在信达公园里小区，是一个位于3楼的洋房。

    刚到小区门口，李羽就闻到了一股不一样的味道：

    钱的味道！

    从世纪城小区出来，再到信达公园里小区，感觉就像是进入了两个不同的世界。

    一个是脏乱差，电瓶车停的乱七八糟，绿化一塌糊涂，行人乱窜。

    一个是鸟语花香，干净整洁，豪车遍地。

    “这不是拆迁小区吧？”

    李羽虽然才毕业没多久，见识过的小区也不多，但他不认为一个拆迁户小区能有这样的环境。

    来到自己房子所在的小区，就像回到自己家一样，苏琳的心情也随之豁然开朗，圆润白皙的鹅蛋脸上露出了久违的笑容。

    “对啊，我是把其中一套拆迁房卖了，贴了一点钱重新买的，当时这里的房价才八千，现在都涨到一万二了。”

    李羽听的暗暗咋舌，在华国，对于普通老百姓来说，果然买房才是唯一正确的选择。

    透过车窗，打量着周围的环境，不时有小鸟在四周飞过，小区里还有一股淡淡的花香，沁人心脾。

    李羽一下就喜欢上了这里……

    靠！

    租房太草率了，应该多看一看的！

    相比这里的环境，李羽租住的小区就一般般了，见识了繁华，再想回归朴素，就不容易了。

    几分钟后，把苏琳的一堆东西搬上楼，李羽和张波两人累的都直不起腰了。

    “小洋房好是好，就是没电梯啊……”

    女人就是麻烦，搬个家有那么多东西，哪像自己啊，人到哪里，家就在哪里。

    苏琳不好意思的笑了笑，赶紧拿出两瓶矿泉水递给两人。

    “辛苦你们啦，赶紧歇歇，剩下的我来打扫就好了……”

    好不容易等苏琳去卧室收拾东西，张波这才贼眉鼠脸的朝着李羽挤了挤眼神。

    “老李，什么情况这是？不像是普通同事啊……”

    “我的小秘书。”

    李羽躺在沙发上，大言不惭的笑道。

    张波吐了口气，真想打110报警。

    警察，又有人在装逼啦，感觉抓走！

    “说正经的，到底什么情况？你不会就是那个……额，小三吧……”，张波狐疑的打量着李羽。

    这美少妇是真漂亮，身材不输章慧，颜值更胜一筹。

    关键是那种温柔恬静的美少妇气质，根本就不是章慧能比拟的。

    刚刚一路上，闻着苏琳身上散发的淡淡体香，他都没好意思跟人家说一句话。

    但是……

    人家是有夫之妇啊！

    虽然从她脸上看不出实际年龄，但怎么着也有二十大几了吧。

    小牛吃肥草，玩姐弟恋啊？

    李羽被张波看的有点心慌，伸腿就给了好基友一脚。

    “你瞎基霸扯什么呢，我像是那种破坏人家庭的人吗？”

    “像！”

    “滚！”

    “切，敢做不敢当……”

    张波像是突然找到了优越感，嘴巴有点飘了。

    让你以前天天说我是舔狗，现在怎么样？

    还不是被人家美少妇给迷住了？

    看你以后还好不好意思说我……

    张波心里一阵嘚瑟。

    李羽没办法解释，只能把这事记在小本本上，以后再找他算账。

    等苏琳忙完了，李羽把她叫到自己旁边。

    炒股虽然赚了不少钱，但也惹出来一堆事，李羽痛定思痛，决定全面收缩薅羊毛业务，以后也不带别人炒股了！

    他也没避着张波，把自己的想法和苏琳说了一遍。

    这次的78万资金，包括老妈的67万，李铁的6万，还有张波的5万。

    “这些钱，我准备和你的资金放在一起，由你统一操作，以后赚的钱，也不用每次都转给我，一个月结算一次，我只拿赢利的50%。”

    把钱给苏琳统一操作，既可以薅系统羊毛赚钱，也可以隔绝其他人信息泄密的风险，一举两得。

    李羽唯一需要关注的，就是苏琳这边不要出问题就行了。

    苏琳想了一下，直接就同意了。

    主要还因为资金不多，78万，虽然是3个人的，却还没她一个人的资金多，多这点钱对她来说也就是多做几笔分散交易而已。

    李羽看了一眼苏琳的反应，心想这个傻妞应该是没完全听懂自己的意思，他又强调了一下。

    “我的意思是，以后所有的投资，我只拿50%的收益，包括琳姐你的……”

    苏琳一双美眸惊讶的看着李羽。

    自己不会听错了吧？

    怎么好端端的就把自己的收益分成从80%下调到50%了？

    经过几次合作，他可是知道李羽炒股有多赚钱，下调30%，未来可能就是几十甚至几百万的收益？

    这么多的钱，说不要就不要啦？

    她又不是傻白甜，以为钱真的那么好挣。

    “他不会是想……”，苏琳脸色渐渐红润起来，感觉心脏不由自主的一阵砰砰乱跳。

    她对自己的魅力还是很有自信的。

    李羽平时偷偷搞的那点小动作她也都看在眼里，只是没想到他居然这么胆大，这就准备对自己……

    苏琳是越想越害羞，要不是张波还在这里，她都想跑回卧室躲起来了。

    怎么办？

    自己到底要不要接受呢？

    李羽才23岁，自己比他大6岁，而且还有个小孩，就算李羽能接受，他爸妈也不可能接受自己啊……

    一道道鸿沟摆在眼前，每一道都是不可逾越的。

    苏琳的小女人心思千回百转。

    李羽却看的一头雾水。

    原本以为财迷小富婆会兴奋的大呼小叫，没想到却是一副患得患失的小女儿羞涩。

    这是咋了，赚钱还不好意思啊？

    “你也别不好意思了，以前大家只能算同事，现在经历了这么多，我已经把你当成真正可以信赖的好朋友了……”

    “当然了，你也别不好意思，我这边还有很多事情要你做的，比如我的贷款材料，还有一些小指标任务，还有……”

    苏琳刚刚害羞的脸蛋顿时就黑了下来。

    这要是再说下去，自己是不是还要给你洗衣做饭啊？

