    “爱怜，你们当时是怎么召唤碟仙的？”神乐坂千乐这时问道。

    日向爱怜有跟朋友玩过这样的游戏，应该知道一些事情。

    日向爱怜摇了摇头，.当时我们都喝了酒，究竟有没有成功我们都不知道，也有可能是我们喝醉搞错了”

    “会不会是我们报上假名的原因？”水树六花这时说道。

    “有这个可能”真白回答道，“不过我们绝对不能报上真名，说不定只是运气不好，我们再试验一下”

    大家都点了点头，继续游戏，反正时间还长着呢。

    玩了一个小时之后，神乐坂千乐终于忍不住了。

    “这也太坑爹了吧！”

    竟然一次回应都没有。

    旁边的百合阳子也是一脸的无语，她都已经做好了准备，但没想到这一准备就是一个多小时，这也太坑了吧！

    此时时大家都有些沮丧了。

    “先休息一下吧”龙也这时说道。

    大家的状况不佳，不如先休息一下，调整回来。

    “我去拿点零食”日向爱怜这时站了起来，去厨房里面搬了一堆零食出来，众人便客厅一起聊着天，话题五花八门。

    “你们第一次看到这些怪异的时候是什么感觉啊？”日向爱怜这时问道，神乐坂千乐和水树六花两人都看了过来，她们也还是好奇。

    “很害怕”真白回答道，“第一次看到那个东西，我确实是被吓得不行了，不过幸好有见子和龙也帮我，总算挺了过来”

    作为普通人，第一次见到那种东西肯定很害怕，真白还好，但更悲催的是见子。

    见子在国中的时候就看到了，那时可龙也他们在，她可是一个人硬生生靠着演技混过来的，说起来全部都是泪！

    大家为见子的遭遇感到震惊，连忙安慰，见子笑了笑，都已经过去了。

    其实连她自己也很好奇，这三年是怎么过去的，这三年可是折磨她不轻。

    或者说是求生的欲望吧。

    但也就是这三年，让她的性格磨练得非常的坚强，别看见子柔柔弱弱，但是论毅力在场没有一个人比得上她。

    “那会长大人呢？”日向爱怜这时看向了龙也，会长大人现在这么强大，那他当时第一次看到怪异时是怎么样的？

    是若无其事？还是直接干掉对方呢？

    “当做没有看见”龙也笑着回答，笑声有些感慨。

    龙也平静的说了一下自己的事情，论悲惨程度，现在没有一个人比得上他，父母双亡，从小就被人当做天煞孤星推来推去，幸好最后是有加贺夫妇的收养了，不过后面运气不佳，原身走了，而这个时候龙也过来了。

    当然，穿越的事情龙也没有说，只是前半部分就让大家听得非常的感慨了。

    平时只有在电视剧里才能听到这么可怜的人生，但没想到现实中竟然也有啊，实在是太可怜了！

    同时也太励志了！

    龙也没有被这凄惨的现实打倒，而是一步一步的努力，他现在强大的实力全部都是靠着一个人拼过来的。

    “这太励志了！”

    神乐坂千乐这时站了起来，兴奋地说道：“我们要把会长的事迹告诉所有的会员！”

    水树六花点了点头，“说的没错，这一定可以激励大家的！”

    人都是互相比较的，有人比你活得更惨，心里到多少总会有一点优越感，但如果这个悲惨的人逆袭向上，达到了许多人都达不到的成绩，这种优越的心理就会化为崇拜。

    神乐坂千乐应该是没有想到这一层，但她的行为也不知不觉地为龙也的名气扩大了宣传，增强了印象。

    大家聊得很是欢乐，不知不觉就过了一个多小时了，龙也这时拍了拍手，站起来说：“我们该做正事了”

    少女们这才回过神来，有些意犹未尽，但还是正事要紧，把解决完事情之后，她们今晚可有一整晚的时间可以聊天了。

    四人再次进行了召唤，不知道是不是状态调整了回来，这一次召唤竟然成功了。

    龙也能看见在桌子上的小圆碟上正散发着一股淡淡的黑气，这股黑气形成了一缕烟雾，向外面漫延。

    一会儿，龙也感觉到了，一股气息正朝着这边过来，众人都做好了准备。

    一个少女这时穿墙而来了，那是一个苗条的少女，不过其脑袋是一个狼头。

    又是一个碟仙分身。

    对方一出现就立马察觉到了不对劲，因为在现场有一个强大的怪异。

    百合阳子这时站了起来，拔出了武士刀，一脸兴奋的走了过来，等了几个小时，终于可以干正事了！

    这是埋伏！

    几乎没有考虑，狼头少女伸出了手掌，手掌瞬间化为巨大的狼爪，脚下一踩，朝着百合阳子扑了过来。

    先下手为强！

    但狼头少女错误的估计了形式，百合阳子比它强太多了。

    一把武士刀横着切了过来，狼头少女的爪子向前抓去。

    狼头少女最有力的武器是它的爪子和嘴巴，硬如钢铁，它准备先用爪子挡住第一波攻击，然后趁机一口咬掉对方的脑袋，这样的战术已经使用了很多次，但这一次却发生了意外。

    对方那黑色的刀锋锋利无比，锋利的爪子轻轻松松就被切开了，狼爪从空中掉落，这让狼头少女瞬间大惊。

    黑色的刀锋去势不减，直接朝着脑袋斩了过去，狼头少女反应也是极快，巨大的狼嘴张开，咬住了刀锋。

    强烈的撞击袭来，数颗牙齿直接崩飞，狼头少女的脚步后猛的向后划去。

    这力量太强了！

    百合阳子露出了疯狂的笑容，“就这点能耐，那你死定了”

    黑色的刀锋力量瞬间爆涨。

    不好！

    狼头少女立马反应过来，脚下一踩，同时松开嘴巴，上半身向后倾去，一个拱桥，黑色的刀锋从上空一划而过，如果没有躲开这一击，那它要被一刀两断了。

    刀锋被它躲过了，但百合阳子的攻击还没停止，这时一脚向前踹去，狠狠的踹在了对方的腰间，强大的撞击让狼头少女倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上。

    一阵翻滚，狼头少女借着去势，调整了一下身形，半跪在地上。

    此时它的嘴角流着血迹，巨大的狼眼狠狠的盯着百合阳子。

    这个敌人太强了，逃！

    一瞬间它就做出了决定，转身，脚下一踩，瞬间向后方冲去，穿过了墙壁，消失在了空中。

    与此同时，龙也的分身和叮当已经追了出去。

    狼头少女不停的穿过一间一间的房屋，拼命地狂奔。

    妖怪和怪异可以无视各种物理规则，直接穿墙而过，加上这里的房屋众多，密密麻麻，一个不小心就抓不到尾巴，这给它的逃跑带来了很有利的条件。

    不过，这一切在叮当的音系技能之下无所遁形，叮当的音系技能有如一个巨大的雷达，对方的一举一动全部在她的感知之中。

    对方可以穿过墙壁，分身和叮当也可以无视这样的规则，所以一直没有落下。

    狼头少女一连跑过了几十条街，这时紧张的看了一下身后，发现没有追兵才松了口气。

    总算逃出来了，为什么会有埋伏呢？

    难道我们最近的事情太高调，有灵能力者盯上我们？

    还是说有人看不顺眼，想要吞噬我们？

    问题很多，它只是一个分散，搞不清楚太多的问题，它决定回本体那边汇报一下情况，如果这是针对它们的计划，那它们就要做好相应的准备了。

    狼头少女调转了一下脚步，朝着郊外跑了过去。

    龙也和叮当两人漂浮在空中，叮当这时看向了一个方向，“对方改变了方向，应该是回大本营了，计划成功了”

    “我们现在追上去！”

    两人远远的跟在其身后。

    周围的建筑物也越来越少，离开了繁华的市区，开始向着郊外前去。

    这时，叮当停下的脚步，“对方的气息消失了，我感觉不到它的存在，应该是回归本体了”

    但到这一步也不需要对方的行踪了，他们已经找到了大本营了。

    那是一座小山，两人直接朝着小山飞了过去。

    那是一座很矮的小山，山顶有着一座小小的寺庙，很是老旧，红色的鸟居早已掉漆了，寺庙都是布满了各种灰尘和落叶，木质的神居正是布满了各种青苔，角落里还有不少的蜘蛛网，一只蜘蛛正在织着网。

    这时一股黑色的飓风猛地吹来，这阵风来得太过猛烈，瞬间扬起了无数的灰尘和落叶，蜘蛛瞬间被吹飞了。

    但意外的是，看起来很是破旧的神居竟然没有任何的摇晃。

    就在这时，神居的大门打开了，一个人影从里面走了出来。

    那是一个少女，她有着美妙的身姿，身穿着一套类似巫女服的服装，与身材不符的是，它有着一个巨大的狼头，狰狞的獠牙正闪耀着光泽，这就是碟仙的本体。

    碟仙原本是神居的主人，在几百年前它受到人类的供奉，在这里镇守一方，也算是一个小小的神明，日子一直平平静静。

    如果没有意外，它将作为神明世世代代存活下去，对比其他的妖怪，它已经很幸运了，因为它能活得更久。

    但人类是善变的动物，时代不一样了，人类开始不敬畏生命了。

    渐渐地，寺庙开始没落，渐渐地，来这里参拜的人也越来越少，渐渐地，它的名字被很多人遗忘了。

    它能感觉到自己的力量正在流失，能感觉到自己正在走向末路。

    这个绝对不行！

    无论是作为神明还是作为妖怪，它都不想死！

    它必须振作起来，为了拯救自己，他展开了一系列的计划。

    它开始努力的工作，听从人们的祈祷，使用自己的法力为人类实现愿望。

    但遗憾的是祭拜的人越来越少，信徒越来越少，它的神力也越来越微弱，哪怕它实现了人类的愿望，但是过了一阵子，人类又把它遗忘了。

    可恶！这些忘恩负义的家伙，把我们这些神明当成了什么！

    它无比的愤怒，也无比的绝望。

    神性的衰落让它的力量越来越微弱，它已经感觉到自己时日无多了，难道就要这样子？

    就在这时，一个黑衣人出现了。

    对方出现的非常突然，它一点都没有察觉到，把它吓了一跳，难道说人类终于忍不住要朝它下手了？

    但没想到的是，这个黑衣人反而救了它。

    “想要活下去吗？那就让人类敬畏你吧！”

    “一个善神是不会让大家记住的，只有恶鬼才能让人类铭记，只有痛苦才能让他们更加的深刻！”

    瞬间，它明白了，对方说的没错！

    对于人类来说神明就是工具，只有有用的神明才值得膜拜。

    但人类是一种卑鄙的生物，愿望成真了，他们只会归咎于自身的努力，但如果遇到了挫折失败了，那就是神明的问题了！

    你这个神一点用都没有，不会保佑人类！

    没错，它明白了，只要一天沦为工具了，它就没有办法掌控自己的命运，所以成为恶神吧！

    必须让人类恐惧它，畏惧它，这样它才能够永远的活下去！

    坏人其实并不可怕，但老实人一旦黑化，那比坏人更加的可怕！

    善神已经死去，新的恶神出现了。

    它化身为蝶仙，在人类中的游戏中出现，一旦人类对自己不尊重，便施以雷霆手段！

    它惩罚的手段无比的邪恶，不尊重自己的人都受到了报应。

    果然，碟仙的名声大开，它感觉到人类对它的畏惧也越来越多，那是恐惧，也是信念。

    神性重新塑造了，它的面目越来越扭曲，原本人类模样的面孔此时已经变成了狼头，而这种信念也让它的内心越来越残暴。

    它已经忘记了自己的本质，现在唯一的愿望就是拼命的活下去，不管付出什么样的代价都不在乎！

    而在今天晚上，一个分身突然回来，它身受重伤，同时也带来一个不好的消息，有人在阻击自己！

    碟仙很是愤怒，为什么每次都有人出来阻止自己，自己只是想活下去，这难道有错吗？

    我不会这么坐以待毙的！

    碟仙发出了信号，所有的分身收到了信息，它要集合所有的分身，彻底的消灭对方。

    我只要活下去！

