    看着那群47级的怪物。

    等级才只有43级的张奕，有些无力。

    这初级探查术越来越没用了啊！

    不过好在旁边有人把那些尸兽的数据发在了团队聊天里：

    【腐烂的尸兽】（物理系·普通怪）：

    天赋：糜烂（优质天赋，腐烂尸兽的攻击，会使得敌人的皮肤溃烂，持续5秒钟内，受到腐烂的尸兽的攻击，将会加深20%）

    等级：47

    物理攻击力：2520

    物理防御力：880

    魔法防御力：750

    生命值：19500

    技能：腐烂感染，撕咬

    描述：这群尸兽，原本乃是魔种军团潜逃时，防止异族追击，而留下来断后的魔族卫队。它们常年驻守在死亡渡口，任何试图接近死亡渡口，想要通过黑水河的人，都将遭到这些尸兽的截杀……

    这时，英雄不灭拔起长剑的同时，一声呐喊。

    “兄弟们，这些尸兽属于高攻脆皮类的怪，咱们只要注意保护后排，骑士战士上前顶着打就行！”

    “所有人一起上，速战速决！”

    随着英雄不灭一声令下。

    所有人纷纷抄起家伙，继续向着死亡渡口逼近。

    吼吼吼！

    一阵咆哮。

    距离最近的三只腐烂尸兽，忽然抽身向着这边跑了过来！

    锵锵锵锵！

    队列中，十几个骑士迅速跑到前阵摆成一排，完成布阵。

    各自立起盾牌，形成一道防线。

    下一刻，后面二十名弓箭手与魔法师纷纷提起弓箭法杖，做好攻击的准备。

    只待那群尸兽步入50米以内的效果攻击范围。

    嗖嗖嗖嗖！

    一连几十支利箭夹杂着魔法球，越过前排骑士与战士的头顶，齐刷刷的落射在那首当其冲的三只尸兽身上。

    在它们头顶爆开一道道血红色的伤害——

    -1346！

    -1648！

    -1491！

    ……

    英雄联盟与以战止战的人，实力处于中等甚至偏下。

    本来对付这些47级的怪，应该会很困难。

    好就好在这些尸兽的防御力很低！

    二十个弓箭手与魔法师一轮集火攻击下来，也是立马就将那几只尸兽打残。

    赶在它们接近过来之前，众法师射手的第二轮攻击已经抵达，瞬间轰杀了那三只尸兽！

    实力虽然一般般，好歹这么多人吧，对付区区几只尸兽，也是不在话下。

    不过转眼，更多的尸兽，被吸引了过来。

    下一刻，吼声四起。

    前面一大群尸兽，齐刷刷的飞冲而来。

    面对着这一波起码五六十只的尸兽，守在最前排的骑士玩家，忍不住两腿发软。

    “后面的法师射手哥哥们，你们给点力啊！我们怕是守不住多久！”

    说着，一排骑士同时开启铜墙铁壁与嘲讽，大幅度增加自身的减伤，与敌人的伤害。

    与此同时，后阵的牧师纷纷已经准备就绪。

    紧接着，英雄联盟与以战止战的二十个法师射手玩家，再次展开攻击！

    哗哗哗哗！

    无数飞箭法球，接二连三的轰射过去，落射在兽群之中。

    在它们头顶爆开一连串1000-1500点之间的伤害。

    单次对付两三只还好。

    但是同时对付这么一大群的尸兽，英雄联盟与以战止战仅有的二十个法师射手，劣势就显露出来了。

    他们的单次伤害仅仅只能让那些尸兽损失十分之一还不到的气血。

    即使是这么多人集火攻击，伤害再经过分散，打在那群尸兽身上，也是不痛不痒。

    很快，那些尸兽在一阵咆哮声中，直接顶着这边玩家们的枪林弹雨，以四只尸兽的阵亡作为代价，冲了过来！

    砰砰砰砰！

    由于前排有骑士守着，那些尸兽无法直接突进，便用它们的身躯，来撞击防线。

    那些体型庞大的尸兽，力大无穷。

    加上2500多的爆高攻击力，还有增加20%伤害的糜烂天赋。

    猛烈撞击之下，守在前排的骑士玩家不断后退，各自头顶血条，更是在单次两千多的超高伤害之下，猛掉不止！

    后排的二十名牧师同时发动治疗，稳住前排队友的气血。

    好在队伍里骑士职业的有不少。

    只待守在前排的二十多名骑士被打残，迅速后撤，与第二排准备就绪的骑士进行换位。

    瞬间，一条满血的防线又出现了。

    而那些撤回来的骑士玩家，则是借机使用药水，配合牧师的治疗，进行恢复。

    就在英雄联盟与以战止战的玩家们，全力以赴的对抗着那群尸兽的时候。

    后阵，张奕动了。

    “老大！”

    英雄不灭对张奕说道：“第一关都是一些小喽喽而已，不用劳烦你亲自动手，交给兄弟们就行了！”

    “尽量减少伤亡，我们速战速决，开始下一关。”

    说着，张奕提起风暴魔杖，上前几步，迈入有效射程。

    借着前面队友的庇护。

    张奕起手一道亡灵风暴，吞没前方大范围内的几十只尸兽！

    哗哗哗哗！

    紫色骷髅风暴的猛烈袭卷之下，那群被吞噬其中的尸兽，头顶纷纷跳起一道道1000点左右的伤害！

    别看张奕打出来的伤害，还没有英雄联盟与以战止战的那些法师射手玩家高。

    张奕打的是群攻。

    而且紫色亡灵风暴，单次伤害系数只有30%！

    紧跟亡灵风暴之后，张奕接着释放风暴魔杖附带技能【死亡风暴】。

    配合着闪电链、火球术、冰冻术、极光术。

    反正是有什么技能用什么技能，哪里亮了点哪里，所有技能，一股脑的全部丢了出去。

    凭借天选者带来的30%全属性加成，加上装备榜排名掉了之后，还能带来的14%伤害加深，在那群尸兽身上带起一连串爆炸伤害——

    -2689！

    -2718！

    -5121！

    -9468暴击！

    -4738！

    那些遭到攻击的尸兽，头顶血条都是一大截一大截的往下掉！

    爆炸式的输出，更是惊呆了周边英雄联盟与以战止战的法师射手玩家。

    要知道，他们的攻击只能对尸兽构成一两千的伤害而已。

    而张奕的伤害，几乎达到他们三倍！

    这边，张奕先是利用自身的能力，以雨露均沾的手法，将那些尸兽全部打残。

    紧接着，召唤龙血骑士，一道龙血之怒覆盖全场。

    哗——

    -9179！

    -9179！

    -9179……

    周围几十只残血的尸兽，全部被龙血骑士脚下绽放出去的红色光波轰杀！

    眼看着前面成堆的五六十只47级尸兽就这么全部被秒。

    众人来不及惊喜。

    前方，死亡渡口那边赫然又刷新出来更多的尸兽！

    起码上百只的尸兽，如潮水般，蜂拥而来……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

