    第709章越过老大老二赐封世子

    转眼就来到了年底，这是江凤芝来到大燕朝的头一个年，所以，她虽然不至于办得轰轰烈烈，但也要热热闹闹的。

    这次办年节，江凤芝将一切事物都交给了任珊珊。

    任珊珊倒也不推辞，揽过了年节事宜之后，便风风火火的开始采买了。

    其实啊，也没什么东西要买的。

    因为蔬菜家里有，家里还要杀猪，所以肉也不用张罗了。

    倒是全家的穿戴要换新的了，买布匹自然是麻烦点。

    但是才采买布匹，对任珊珊来说，也不算是什么大事儿，她做起来，小菜一碟儿。

    而就在江凤芝带着孙女当咸鱼，任珊珊和陈明川家里家外忙活的时候，京城里，终于传来了一个令人震惊的事情。

    长公主萧雨荷，不知道因为什么，脑子竟然抽了，眼看来到年关了，竟然惹了皇帝陛下发了大火，触了陛下的龙鳞，踩过了皇帝的底线，惹得龙庭震怒之下，褫夺了她的封号，贬为庶民，给圈禁了宗人府，从此没有皇帝的旨意，遇赦不赦。

    朝臣们不知情的，都纳闷，平日里皇帝陛下对这位亲妹妹，那是跟眼珠子似的护着，疼着，宠着，不说尊贵无比，也是一人之下万人之上的地位了，怎么说给废了就废了呢？

    与此同时，皇帝还下令彻查驸马暴毙身亡一事，要给外甥们一个交代。

    这么一来，京城暗潮汹涌，乌云翻滚，整个量都被低沉的气氛给笼罩住了。

    而知道内情的朝臣们，回到家里，赶紧盯住家里头，“今年这个年节最好低调些，不要太过张狂喧嚣，不然，皇帝陛下迁怒，那就倒霉了。

    现在，最得宠的雨荷长公主，不知道因为什么被万岁爷给扒了皮，关进了宗人府，看情形，还能不能出来，就不知道了，这也不是咱们该动问的。”

    朝臣们纳闷不解，小心翼翼。

    内阁几位大佬起先也是一头雾水。

    尤其是皇帝陛下要彻查驸马周林奇暴毙而亡的事儿，这些大佬嗅到了一股不寻常的味道。

    这味道极其危险哪。

    这个年，皇帝没过好，陈硕也没过的安宁。

    他一直留在京城，将府中的白幡撤了之后，才让偌大的王府有了点生机，而不是阴沉可怕了。

    要说皇帝这种生物吧，做事儿就是随性也随心，根本就不按理出牌，叫人不敢揣测和反驳。

    因为在年关二十八的时候，他老人家突然间宣了一道旨意，赐封定国王府之孙陈明睿为王府世子。

    这道莫名其妙的旨意一出，除了陈硕想明白了其中关窍之外，谁也不懂皇帝他老人家这是要干啥啊？啊？

    这定国王府孙子辈里，有长孙陈明川，次孙陈明江，还有老幺陈明辉，却偏偏皇帝不让长孙陈明川继承王府做世子，而是封了三子陈明睿，皇帝陛下这是要闹哪样啊？

    陈硕在王府里暗骂，“个王八蛋，那是我媳妇儿，你他娘的觊觎了半辈子了，他娘的人不在了，你还惦记？你个王八羔子东西，怪不得问我哪个孩子长得像媚娘呢，原来是在这儿等着我呢。”

    (本章完)

