    "大将军"刘长乐满面笑容的的走到裴小二面前，双腿并拢，行了一个军礼。

    裴小二看着个头明显比之前高出不少的刘长乐，心生感叹。裴家军最开始跟着裴小二从裴家庄打拼出来的元老年龄都不大，不过其中最为年轻的就是裴小三了，刘长乐虽然比裴小三大一岁，但是到现在也才不到二十岁，十八九岁的壮小伙，身高还在蹭蹭的往上涨，都快超过裴小二了。

    “好，来了就好，几个月不见个子涨的到挺快，过两天估计就超过你哥了。”裴小二笑道。

    “哪有，我比我哥还差点”刘长乐摸了摸头，不好意思道。

    “哈哈，”裴小二爽朗的笑了起来，“好了好了，该说正事了，我特意让你携带的二十门红衣大炮，你带来了么？”

    “大将军，已经带来了，在那边。”

    裴小二跟随刘长乐来到了炮营，一路上经过的将士无不纷纷停下脚步，对裴小二行礼，口称，“大将军。”裴小二则微笑着抬起右手，想将士们一一打招呼。

    “大将军，红衣大炮就在那了。”刘长乐向旁边一指。

    裴小二走了过去，半个足球场左右的空地上，二十门红衣大炮整整齐齐的排列这，掀开披在大炮之上的红纱，抚摸着炮身，厚重冰冷的触感顺着指尖传入大脑。

    “炮弹跟火药在那？”

    “在这儿、”刘长乐说着，走到一旁的箱子旁边，伸手打开了箱子，露出里面一枚枚泛着乌黑的炮弹。

    “这边是炮弹，一共有八百发，还有火药。”刘长乐又走到旁边一堆堆放这木桶的地方，“总过五百桶，都在这了。”

    “嗯，”裴小二来到火药处，看了看，木桶内部都用防水的牛皮纸包裹，伸手拿出里面粉末状的火药，放在手心搓了搓，没有丝毫板结的迹象，显得异常干燥。

    裴小二点点头，拍了拍手上粘连的些许火药，站起身来，“还不错，火药这边要注意防火，防潮，无关人等不要随意靠近。”

    “是”刘长乐点头。

    “炮手来了么？”

    裴小二军中原本是有炮手的，只是后来业务不是很熟练，被裴小二嫌弃，让他们别心疼火药，要多多练习，结果这些人可是真听话，练习的多了起来，但也把唯一的一门大炮打废了。后来，鉴于裴家军低劣的军工制造水平，短时间之内算是造不出大炮，所以就把这些炮手都编入了正规军，放到刘长乐的麾下，这也是为什么裴小二特意交代让刘长乐带人过来的原因。

    “带来了，已经在外面等着了。”刘长乐快步走了出去，将炮手都叫了过来。

    得益于裴小二后来多多练习的吩咐，以及牺牲一门大炮为代价，裴家军打过炮的人还是不少的，总共二十三人，正好一门火炮配一个人，还略有剩余。只是一个人怎么都操弄不了大炮，不说别的，单单把大炮推到炮位就不是一个人所能完成的。

    “任明道”裴小二一口便叫出了当初在攻打上王庄时候，开炮的那名中年人的名字。

    任明道先的很意外，也很激动。他万万没想到，自己竟然还能被大将军记住，双手不知所措的拽着衣角，声音有些颤抖，道：“大将军，正是小人。”

    “许久未见，不知道你这身手艺丢了没？”裴小二笑道。

    见大将军质疑自己手艺，任明道憋红了脸，半晌低声道：“小.小人就算是忘记自己的婆娘是谁，也都不会忘了自己吃饭的手艺。”

    “那就好，”裴小二很是看重这个质朴的汉子，拉着他的胳膊，来到了放置大炮的空地旁，指着大炮道，“任明道，你看到这些大炮了么？从今天开始，这些大炮都归你管了。

    我已经决定，你们这些人从新从大军脱离开来，组建炮营，营把总就由你担任，需要什么人你就到军中去找，总之一句话，我要明天一早这些大炮能把介休的城墙给我轰塌了，能不能做到？”

    任明道看着这二十门大炮，欣喜若狂，亢奋道：“大将军放心，明天这炮打不响，我愿人头落地。”

    “好，明天一早要是能将城墙轰塌，此战你为首功。”裴小二拍着他的肩膀许诺。

    第二天，天气难得放晴，温暖的阳光洒在人的身上，暖洋洋的。

    天色刚蒙蒙亮，裴家军的将士就已经开始活动，等吃完了早饭，所有人列队整齐的向着介休城缓慢推进。

    任明道几乎一夜没合眼，从接受裴小二的命令开始，就开始忙碌不停，移营，擦炮，找人。几乎忙的脚不沾地，最重要的就是找人。

    为了在严重营养不良的流民中，找几百个身材健壮，吃苦耐劳的人，任明道几乎跑遍了安置流民的四个大营，找到之后事情反而就好办了，一顿饱饭就能让流民们乖乖跟着他离开。

    靠着这个办法，任明道甚至找到了几个读书人，这年月哪怕是读书人，只要没有功名混的也是不怎么好，经常是饥一顿饱一顿的，等沦落到流民中，人就更惨了，手无缚鸡之力的读书人在奉行丛林法则的流民中，简直就是最低级的存在，能过到现在已然是侥幸了。

    捧着一碗热气腾腾的粥，吃着雪白的馒头，那些个读书人都哭了。任明道安慰了好一会，才把他们安抚下来，这些读书人，也不用他们跟其他人一样干活，只需要把自己平日里总结的放炮经验都写下来，等日后供信任学习。

    大军列阵完毕，任明道指挥着手下刚刚聚集起来的五百炮营，将大炮缓慢的推上炮位，紧接着就是打开火药桶，装填火药，装填炮弹，尽管每一门火炮都配有一名有过打炮经验的炮手，作为炮长，然而实际操作中还是手忙脚乱。

    终于装填好了大炮，任明道亲自一门一门的调试这大炮的发射角度，终于经过漫长的等待，大炮已经准备就绪，只等裴小二的命令了。

    裴小二看了看已经上的老高的太阳，心里估摸着现在大概都已经九点多了，耗时有点长，看来以后还要继续加强训练，而且现在自己也有铸炮师了，哪怕将这二十门大炮全都打废了，也不要紧，继续造就是了。

    “开炮吧。”

    命令随着传令兵飞快的来到，任明道看着不远处的介休城墙，果断下令道：“开炮。”

    炮长拿着火把靠近引线，只听轰轰轰的几声，二十发炽热的炮弹，势不可挡的砸想不愿的介休城头，一瞬间砖石飞溅，惨叫连连，二十发炮弹在城墙上留下十五个诺大的创口，其余的也都约过城墙，砸想向了城墙后面的倒霉蛋。

    “怎么回事？贼寇怎么会有这么多大炮？”龙文光再也副刚刚的泰然自诺的模样，将整个身子蜷缩在女墙之下，生怕飞来的炮弹砸到自己。

    范士哲也躲藏在女墙下，心中想着对面的贼首好像在那见过，只是一时慌乱之下，却想不起来到底在那见过了。

    听到龙文光问自己贼寇火炮的来历，范士哲不禁在心中白眼想看，你都不知道，我就更不知道了，他有没跟这伙儿贼寇串通，不过既然龙文光问了自己，他也不能不回，于是道。

    “大人，现在先别管这些火炮是怎么来得了，咱们还是先看看该怎么应对吧，不然要不了多长时间，城墙坍塌，贼寇入城，到那时，介休凌迟，百姓倒悬，皆你我之过与。”

