    窦婴，这可能是窦家唯一的异数了。

    窦家的这些子弟之中，绝大多数都是飞扬跋扈，很少有人能够潜心读书。

    可是窦婴这个家伙，不但潜心读书，而且还用心习武，更是很少结交那些狐朋狗友，没什么事情的话几乎不会上街。

    这样的一个谦谦君子，就算是朝中的那些清贵大臣们，也会对他另眼相看。

    更主要的是，窦婴这个人下的一手好棋，就是申屠嘉也是他的棋友。

    尤其是，自从五年前，他因病从吴国国相的位置上卸任之后。

    申屠嘉更是一有闲暇就会找他过府，只不过，他毕竟是当朝的丞相，最近这段时间以来这事情一忙起来就没个完，已经很久没有见到窦婴了……

    “老爷，丞相大人派人送来了一个食盒还有这个，小的们不知道应该如何处理，还请老爷示下！”

    “食盒？什么食盒拿过来看看？”

    等到下人把那食盒拿过来的时候，窦婴立刻就愣住了。

    自从窦皇后眼睛瞎了之后，他这个做侄子的为了表示孝道，也就直接戒绝了荤腥，算是为窦皇后祈福了。

    这个习惯已经很多年了，申屠嘉怎么可能会不知道呢？

    再加上那张五十石的盐票，这事情就更加的奇怪了。

    好端端的，申屠嘉怎么可能会给他送这东西呢？

    “送食盒的人呢，把他带进来！”

    只是略一犹豫之后，窦婴立刻就明白了这件事情，应该是另有乾坤。

    等到那送食盒的下人把申屠嘉的话，再次重复了一遍之后，窦婴的眼神之中，立刻就露出了狐疑之色。

    “这食盒是谁家的东西？”

    窦婴若有所思的问道。

    “回大人的话，这是胡记肉饼，就在驰道的边上，距离皇宫也就三条街！”

    “好了，你先下去吧，回去告诉你家相爷这东西我很喜欢，请他放心，以后我再也不会乱说了！”

    窦婴不动声色地挥了挥手，把申屠嘉派来的下人打发走，这才急急忙忙的回到了后院。

    “先生，今天这长安城里可有什么大事发生吗？”

    窦婴虽然不大出门，但是他府中养着的门客一个个可是消息灵通。

    而这位田陌成，则更是其中的佼佼者，每天专门负责帮窦婴整理这长安城里的大小消息。

    “倒是还真有一件大消息，我是想等朝廷那边处理的意见下来之后，再找大人商量的！赵王刘隧谋反，率三千铁骑在代国境内纵横驰骋，最终在马邑城下，被代王殿下当场斩杀！”

    “你说谁？”

    窦婴一下子就愣住了，这个消息实在是太劲爆了……

    再联想到申屠嘉送来的食盒，距离皇宫只有三条街，而且现在这个时候正是上值的时候，这丞相府里的事情繁杂无比。

    他这个丞相每天忙得，都恨不得一个人掰成两个人来干，现在这个时候怎么可能有空去酒楼里面闲坐？

    那就只剩下最后一个可能了，他刚刚从皇宫里出来，现在这个时候他被招进皇宫里肯定就是因为这件事情了，皇帝会怎么办呢？

    窦婴的脑子里飞快的算计起了各种的可能性，能够让申屠嘉坐在那里等消息的，再加上他给自己送来的盐票，还有说是要在这胡记肉饼待客的话……

    一切不就已经很明显了嘛？

    “来人，备马！给我准备一份礼物，许久不见大伯了，我这心里还真是有点想念！”

    明白了申屠嘉的意思之后，窦婴立刻就做出了反应，他的身份也太过敏感，他虽然是窦家的人，但是并不方便跟刘登有什么直接的接触。

    这适合跟刘登打交道的，算来算去也就只剩下窦广国了。

    毕竟他是刘登未来的老丈人，两家人现在都已经递过了婚书，结了六礼，现在也就等着最后的婚事了。

    名义上说他们已经是一家人了，这个时候派人给女婿送个礼什么的，实在是太正常不过了。

    长安城里云波诡秘，晋阳城里却是一片风平浪静。

    刘登就像是没事儿人一样，每天该吃吃该喝喝。

    虽然张屠忧心忡忡，可是刘登却完全没有放在心上，这件事情他虽然做的有点过火。

    但是他倒是十分笃定，皇帝在现在这个时候不敢动他。

    只不过他心里也明白，闹了这么一场之后，恐怕他费了好大的力气跟皇帝结下的亲密关系，从今以后也要宣告决裂了。

    信任这种东西建立起来很难，但是想要毁掉的话，那也不过就是一夜之间的事情。

    而且，这玩意儿一但是有了裂痕之后，无论你在上面再刷多少层漆，补多少胶水，也绝对没有办法再回到原来的样子。

    就像是结了婚的妇人，无论如何也变不成原来的青葱少女了！

    但是刘登并不后悔，他从后世穿越而来，脑子里压根就没有那么多的阶级思想。

    那些给自己卖命的士兵们也是活生生的人，凭什么刘遂那个王八蛋就能够随意杀自己的人？

    这件事情他要是忍了的话，这让他如何去面对那些为国出生入死的将士们？

    所以他还是义无反顾的直接做了，而且做的如此决绝。

    “大王，门外有人求见，他说是长安窦家的人！”

    三天之后，刘登正在书房里写写画画的时候，杜子腾忽然在门外说道。

    “哦？请他进来吧！”

    刘登还真是有些奇怪，这窦彭祖前脚才刚走，怎么后脚又来了个窦家的人？

    “奴才窦忠，参见代王殿下！”

    “起来吧，你这是……”

    原本刘登并没有放在心上，但是，借着提笔的瞬间，眼睛的余光一扫，看到那人脸上朴朴的风尘之后，刘登一下子愣在了当场。

    “回大王的话，我家老爷有封书信给大王，请大王速速拆阅！”

    窦忠说话之间小心翼翼的，从自己的怀里掏出了一个锦囊。

    “看你这个样子累坏了吧，这路上赶了几天？”

    刘登一边拆着锦囊，一边随口问道。

    “回大王的话，小的这一路上都没敢耽误，初九从长安出来的！”

    窦忠憨厚的一笑说道。

    “初九？你只用了三天就从长安跑到了晋阳？”

    刘登不由得倒抽了一口冷气……

