    虽然毒岛冴子和范马刃牙同样都停留在了庭院之中，可是两者的状态却截然不同。

    冴子固然承受过类似的经历，尤其是品尝过未完成的地狱极乐面，但对她来说这种辣意的刺激还是太过猛烈。

    即便是留下来，也只是强行而为，以修罗之心生成的不屈执念硬顶，不愿意落于人后罢了。

    实际上还是眼泪鼻涕一齐不断的流淌了下来，使用纸巾在不断的擦拭。

    只不过这个时候，就连那些不怕辣味的百鬼魍魉们都已经被这股辣意给逼得缩头了，倒也不担心自己的丑态被太多人看到。

    至于范马刃牙，不得不说这位真正的是一个变态级别的超级天才。

    他竟然将这些辣味当成了不断攻击他的对手，也不知道他到底在脑海里设想了什么，只看到他浑身的肌肉不断的泛红，泛青，接着又发黑，然后才回转到了正常的肤色。

    如此不断的流转轮回下来，刃牙外表看上去竟然丝毫没有出现被这些辣味刺激到的模样。

    然而只要是人都可以看得出来，他好像是经历了大量的锻炼又或者是战斗，竟然出现了一种精神上的疲劳，以至于就连他的衣物都已经湿透。

    汗水不断的滴落下来，将坐垫都湿透。

    还好毒岛冴子很快就发现了范马刃牙的异常，很快就又走出到了后面，为他奉上了新的茶水，这才让他补充了一些。

    不至于在这里坐着坐着就出现脱水的状态了。

    实际上她也十分的好奇，范马刃牙到底在那辣意里经历了什么，为什么会变成这样。

    只不过这些东西，范马刃牙也很难解释清楚，就好像是独属于范马血脉一族的能力一样，能够用脑海完全模拟出一个强劲的对手。

    甚至对方的攻击，都能在模拟当中完全的释放在自己的身体上，来进行无穷无尽的战斗切磋。

    这也是范马刃牙可以在小小年纪，就身经百战，而且如此凶悍的原因。

    因为他每天真的都是在生死边缘的厮杀里渡过的。

    只不过这次因为一道料理的辣意，直接进入了那种状态，仿佛面对的是一个他从未见过的，浑身沾染了无数毒液熔岩的巨人。

    这也算是首次经历。

    所以他才对赵扶余的料理这么重视，而且是越来越重视了！

    ...

    辣意渐渐收敛，直到差不多后，毒岛冴子才将跑出去的两人叫了回来，而此时IGO的生鲜外送也已经到来。

    两人进来的时候，还顺便将赵扶余预定的食材也带了进来。

    一条在织网里还不断吐舌的剧毒五步蛇，一条在鱼缸里来回游泳，憨态可掬却剧毒无比的野生虎河豚。

    可以说当这两样食材登场，并且伴随着虎河豚毒菇现世的时候，在场的所有人都感觉到了一股仿佛蔓延到全身的虚弱毒素在出现。

    那种感受实在太让人难以控制恐惧感。

    直面生死危机的脆弱，仿佛随时都在侵袭他们的心灵。

    这也是赵扶余迈入了龙厨之境后，对食客们造成的第一重影响。

    他的料理食谱的意境，已经可以提前让诸多食客们感受到了，那种难以理解控制的危险感。

    正是他这道料理自带的东西。

    也是范马刃牙追求的...接近他父亲范马勇次郎的可能性！

    ...

    “好厉害的料理！”

    猫在外间，实际上也能看到庭院里情况的人影露出了惊叹声。

    梁山泊的顶尖达人之一，马剑星看着赵扶余的食材准备，也露出了惊诧莫名的神色。

    作为中州人，他比其他人更加了解，这些食材要是融合在一起，会造成何等恐怖的毒物料理。

    只不过他也很想知道，剧毒之后的鲜美又是怎样一种美味。

    “可惜没有这个口福啊...”

    范马刃牙来到夜中火，还是他们那个徒弟找过去的，可以说打扰了赵扶余就已经是不该了，他们可没有脸面去再蹭人家一顿料理了。

    只能希望兼一那个傻小子能够多尝几口，也算是给他值回票价了。

    毕竟他们轮流在这里站岗，不也是为了白滨兼一这个臭小子的未来么？

    ...

    “辣味不是消失了，而是内敛了...”

    范马刃牙双眸显出一丝丝的殷红，那是被刺激过后显露的状态，哪怕是过了一段时间，他也没完全恢复过来。

    当然也已经不影响他继续观察赵扶余的料理了。

    不过那种辣味的内敛，并没有让在场的人安心，反而他们很快就意识到了一点，当那些香料配合大毒之物融汇起来的时候，接下来爆发的滋味，必然会是让食客难以承受的刺激！

    “味道上我从不担心扶余君的料理。”

    “只是那种大毒之物配合香料的刺激...”

    “范马刃牙先生您能不能承受得住？”

    和武道家不同，格斗家更加注重力量的内敛，除了类似于范马勇次郎这样的怪物，他们对外部的破坏力量并没有特别看起来夸张。

    当然这不代表他们就会弱了。

    反而极度开发的自我身体力量，以及各方面的技巧，都会让他们能够对抗同级别甚至更强级别的对手。

    那种可怕的厮杀经验，更是能够让他们面对任何存在都有丝毫不弱的表现。

    只不过在面对料理的承受力上，格斗家们略显单调，仅仅是靠着自我锻炼的肉体，就没有完全融合美食细胞的那些存在来得惊人了。

    这也是毒岛冴子会出言疑问的原因。

    可对这样的异议，范马刃牙却没有反驳的意思，只是双眸紧盯着赵扶余的料理过程，似乎很想从中看到，如何对抗自己父亲那个地上最强生物的办法！

    毕竟硬要说的话，在料理上能够让他那位父亲满意的料理人，至今为止也就这么一个而已。

    ...

    与一般人处理咖喱不同，赵扶余将咖喱的基地炒好以后，便直接放入了一个密闭的盒子当中，让余热在里面将香料的味道和效果更加释放。

    接着就开始将各色的蔬菜，包括茴香，西芹，洋葱，土豆，花椰菜，胡萝卜，青豆，这些常见的食材或是焯水，或是清炒一变。

    这才开始将注意力转移到那刚刚被送来的两大食材身上。

    尤其是那不断吐信，发出极度攻击之意的五步蛇！

