    苏凌天豁然转头看去，迎面走来的是一个年轻男人与一个小男孩。

    刚刚苏凌天感应到的寒意，无疑正是年轻男人身上散发出来的。

    虽然只一眼，苏凌天便感应到年轻男人身上不同，尤其是在他的身上，竟然弥漫着一丝丝淡淡的血腥味道。

    此人绝对是经常在刀尖上跳舞的亡命之徒。

    在苏凌天观察年轻男人的时候，年轻男人同样也在观察苏凌天。

    但截然相反的是，年轻男人见苏凌天打扮的普普通通，也没有强者的王霸之气，还以为苏凌天只是个有些小钱的富商，压根没有放在眼里，脸上则是布满了一片不屑之色。

    “顾暖暖，今天的第一名，我马帅已经预定了，谁也休想和我马帅抢。”

    名叫马帅的小男孩到是和年轻男人有几分相似，昂着头，一副狂傲的姿态。

    若是等他长大，绝非善类！

    “哼！你说自己是第一名就是第一名啊，今天我爸爸一定会帮我得到第一名的。”

    顾暖暖双手环胸，跟个小大人似的，撇了撇嘴道。

    “这就是你爸爸吗？看起来也很普通嘛，比我爸爸差远了，我爸爸可是高手。”

    马帅不屑的冷哼一声，旋即拉着年轻男人的手，道：“爸爸，你说过要帮我得到第一名的，一定要说话算话哦。”

    “凌天爸爸，暖暖想要第一名，你一定要替暖暖得到第一名！”

    顾暖暖也拉着苏凌天的手臂，一边摇晃，一边撒娇道：“凌天爸爸，就是这个讨厌鬼说人家没有办法，经常在幼儿园欺负人家，嘲笑人家，你一定要替暖暖出气哦。”

    小家伙边说着，并扁起了嘴巴，一副仿佛是受了天大委屈的样子。

    那副可怜楚楚的样子，实在是让人不忍心拒绝。

    “我才是第一名！”

    “我是第一名！”

    “我才是！”

    “我是！！！”

    ……

    两个小家伙你一句我一句，相互怼来怼去，掐着腰红着眼，便是一副要大动干戈的架势。

    “你就是这位小朋友的爸爸吧？我叫马超，是马帅的爸爸，我听小帅提起过你，据说你在国外，恰巧我也在国外，不知兄弟在国外是做什么工作？”

    这时，年轻男人开口了，试探性的问道。

    “普通员工而以。”

    苏凌天懒洋洋道。

    而马超听了这话后，自认为苏凌天只是出国淘金的普通人，眼神更加不屑了三分！

    就犹如是看着一只渺小的蝼蚁那般！！！

    “原来只是打工啊，小孩子斗嘴，希望兄弟别放在心上，不过……这亲子活动的第一名，我已经预定了，兄弟如果不想丢人的话，最好是直接放弃，并让你女儿给我儿子赔个礼道个歉，此事就此作罢，如何？”

    马超昂起头，俯视着苏凌天，冷冷笑道。

    “你说第一名是你的就是你的啊，你以为幼儿园是你家开的啊？”

    苏凌天可不是个喜欢受气的主。

    你敢对我不屑，那我也只能以彼之道还治彼身，大家礼尚往来嘛。

    “看来兄弟是想要和我挣个高下了？别怪我没提醒你，你不是我的对手，别到时候自找羞辱！”

    马超嘴角露出一丝讥讽的弧度，冷笑道。

    “我这人没啥爱好，就喜欢自找羞辱，还希望到时候你能好好的羞辱羞辱我，可别反被我羞辱，那丢的不只是你的脸了，还有你儿子的脸。”

    苏凌天两手一摊，一副滚刀肉的架势。

    “哼！不自量力！”

    马超冷冷的一哼，压根没有把苏凌天当回事，脸上依旧布满不屑，带着自己儿子便走进了教学楼。

    “凌天爸爸，马帅的爸爸很厉害的样子，要么……我们不要争第一了，第二暖暖也很满足了！”

    顾暖暖十分的善解人意，稚嫩的小脸上挂着几分担忧。

    “放心吧暖暖，凌天爸爸说帮你夺得第一名，那就必须是第一名，决不食言！”

    苏凌天保证道。

    “耶，太好了！到时候我看马帅还怎么敢嘲笑我！”

    顾暖暖小手一掐腰，撅着嘴巴哼了一声。

    随着学生悉数到来，亲子活动也如约准备开始。

    噔噔噔~

    而就在这时，便听一阵匆忙的脚步声突然在教师门外响起。

    小跑而来的是一道曼妙的倩影。

    她虽然穿着一身扑通的着装，扎着一个普通的不能再普通的马尾，额头上渗满了汗珠，却依旧难掩她那绝世容颜。

    尤其是她身上那一股柔软的气息，对任何男人来说都十分的具有诱惑力，让人恨不得将其拥入怀里，用心去保护，守护。

    无疑正是顾漫倾。

    “暖暖妈妈，你怎么才来，暖暖爸爸已经来了，快入座吧！”

    小刘老师见到顾漫倾后，连忙笑着招呼道。

    “暖暖爸爸？”

    听到这四个字，顾漫倾则是愣住了。

    这原本对于一个母亲来说，耳熟能详，常伴耳旁的字眼，此刻听起来，是那样的熟悉。

    “漫倾，你怎么才来，亲自活动快要开始了，快过来。”

    苏凌天生怕顾漫倾一不小心泄露自己的假冒身份，连忙快步迎了上去。

    而见到苏凌天后，顾漫倾更是疑惑了，刚若开口，却已经被苏凌天打断。

    他道：“看你累得满头大汗，说了让你不要只忙于工作，赚钱的事情交给我就行，多陪陪暖暖才是重中之重。”

    苏凌天边说着，并伸出手来替顾漫倾擦拭着额头上那晶莹剔透的汗珠。

    而后，不等顾漫倾反应过来，苏凌天顺手一把搂入了顾漫倾的腰肢。

    别看顾漫倾生过孩子，身材却感觉的异常之好，腰上没有一丁点的赘肉，完全是精致的杨柳腰。

    嗡嗡~

    可这突如其来的举动，令顾漫倾如触电一般，娇躯剧烈的抖颤了两下。

    自从被赶出家族，独自生下暖暖，抚养长大，至今已经多少年了，也曾有不少心怀好意或者是不怀好意的人接近顾漫倾，但都被她给一一拒绝了。

    多年来，从未与男人有过如此亲密的接触。

    苏凌天的这个举动，令顾漫倾一时不知该如何回应，心跳直线加速，仿佛胸口里藏着一只欢蹦乱跳的小鹿一般，要从她的胸口里跳出来！

