    第20章返程

    因为要做弓箭、还要制作许多竹器，需要的竹子数量可不小，大家砍了老大老大一堆，用山藤一捆一捆的捆好，这样在空间里能堆放得更高。

    竹子也挖了许多，连着竹鞭一起挖，体积倒是不小，挖了三十棵，堆积在空间里就已经占了不小的地方了。

    林琅只好惋惜的叫停了。

    这空间什么时候再升级一次就好了！高四米、面积四十平米左右还是不太够用啊！

    她只好安慰自己三十棵也不少了，竹子这种作物，那是一年能长一大片的！

    况且，以后肯定还会过来的啊。

    搞定这件事儿，也差不多中午了。

    大家干脆也懒得走了，就在这儿做午饭吃。

    就地取泥，和水调成泥团，把洗干净、撒了盐、抹了一点儿酱油的野鸡先用树叶包上，再用泥包裹成一个个泥团，厉弦放招挖坑、俞岩点火，将泥团放在火坑里烧烤。

    再拿出昨天没吃完的新鲜豚肉，用竹签串了烧烤。

    原始部落人时代没有“叫花子”这一类人，“叫花鸡”他们可没法儿理解是什么，林琅便说这叫“泥团鸡”，也是烤鸡的一种。

    大家没见过，好期待好期待，不知道这样子烤出来的鸡是个什么味道！

    林姐烤的，肯定好吃！

    摔碎烤得硬邦邦的泥团，拨开树叶，热气“腾！”的一下扑面而来，带着鸡肉的香气和树叶清新的味道窜入鼻中，色泽金黄，油润光亮，勾人馋涎欲滴。

    大家顾不得烫手，撕下一大块肉放进嘴里，酥烂肥嫩、鲜香可口。

    “太好吃了！”

    “好香！”

    “林姐林姐，下次再做啊！”

    没想到啊，平平无奇的泥土竟然还能这么用。

    真是开眼了。

    朝阳部落真是一个神奇的部落呀！

    林琅笑眯眯的，一边吃鸡一边答应，与厉弦相视一笑。

    这才哪儿到哪儿呢，将来好吃的多着呢！

    下午大家没有走远，就在这一带森林转悠。

    大家试着往森林深处走了走，但也没敢走得太深入。

    越往里去树木越发高大茂盛、越发密集，地上的各种杂草、灌木、藤蔓也越发疯长。

    冷不丁“嗖！”的一声，一条五彩斑斓的蛇受惊，从他们的脚边飞快窜入了草丛深处......

    像这样的事情可不是一次两次，大家都不敢大意，行进的速度显而易见的慢了下来。

    不多会儿，大家商量之后一致决定，不再往深里去了。

    就在这一带周围转悠就行了。

    再往深里去比较危险，等将来做好了万全准备，再去也不迟。

    森林里的猎物确实不少，半天功夫，猎到了麂两只、野羊三只、獐子三只、鹿一头。捣了一个旱獭窝，抓了十三只旱獭，又捣了两个兔子窝，抓了二十来只野兔。

    随见随猎到手的山禽那就更多了，有六七十只。

    其中个头最大的要数山鸡了，猎了大概二十来只。其他的都是鸽子那么大点儿的鸟雀飞禽，基本上都叫不出什么名字来，有的灰不溜丢的，但是也有的羽毛非常艳丽漂亮，甚至还拖着长长的尾羽。

    厉弦和俞岩配合得越来越娴熟，俞岩的控火异能也越来越强大、掌控得越来越好，山禽基本上都是他们俩猎到的。

    等以后大家学会箭法了，人人都可以！

    山禽没有什么肉，俞岩他们以往捕猎，压根就瞧不上这些还不够塞牙缝的小玩意儿，但是林琅要，那自然另当别论了。

    猎吧！

    在林琅眼里，这可都是美味！炖汤、烧烤都鲜美极了的。

    不知不觉，大家出来已经三天了，算上回去赶路也得需要一天时间，大家决定明天回去。

    据俞岩他们说，这个季节下雨虽然比较少，但并非不会下。

    他们得回去赶紧把屋顶给盖起来，不然万一下起雨来，那就糟糕了。

    第二天天还没有亮，大家就吃了烤肉然后踏上了返程的道路。

    来的时候两手空空、回去的时候一样两手空空，可把俞岩、松风他们给高兴坏了。

    要知道，以前他们出去狩猎，回去的时候大获丰收也是一种沉重的负担啊！

    偌大的猎物扛在肩上，可不轻松！

    不像现在，大家健步如飞，一边走路还能一边有说有笑。

    半路上倘若碰上什么小猎物，顺手就猎了。

    他们甚至还看到了一大群羚，猎到了十来只，空间里装得满满的。

    中午停下来吃东西以及休息的时候，林琅无意中发现了几丛野生的枸杞。

    顿时大为高兴，这可是好东西呀！

    枸杞结籽儿成熟之后既可以泡茶喝、又可以炖汤调味，枸杞芽一年四季都有，嫩嫩的掐了就是一盘菜。

    无论是炒还是做汤，都很鲜美。

    林琅便用柴刀砍下了一大抱枸杞枝条，带回去再砍成一截一截的，直接扦插就行。

    俞岩、松风他们又长了一回见识。

    大家回到住处，天将将黑。

    林琅用一斤多大米加了骨头和肉熬粥，米香浓稠的肉粥下肚，肠胃一时都熨帖起来，仿佛长了不少精神和力气。

    光吃肉与加了粮食、蔬菜，均衡搭配，那是不同的。

    回到家里，大家下意识的都放松了下来，顿觉疲惫，这天晚上都睡得特别香。

    第二天要开窑，大家都有些雀跃，倒是没有睡懒觉，早早的便醒了。

    林琅也一大早就醒了，迫不及待先去看她的那些苗苗们。

    昨天回来的太晚，又疲惫，可还没有来得及看呢！

    这一趟出去了四五天，苗苗们又长了老高。

    地里看过去一片绿油油的，别提多惹人喜欢了。

    棉花、玉米、芋头、花生已经长到膝盖那么高了，辣椒也是，开了好几个杈。

    豆角、黄瓜都已经爬上了棍子，好几株黄瓜竟已打着花苞、要不了一两天就该开花了。

    冬瓜、南瓜、丝瓜也爬上了瓜棚，瓜蔓粗壮肥嫩，在瓜棚上自由舒展。

    红薯藤、生菜、姜葱蒜、萝卜等长得也十分鲜活。

    过两日，就可以移栽萝卜苗、可以掐了红薯藤蔓栽种了。

    那一角水稻秧苗也长了快两寸长，再过四五天，便可移栽......

    (本章完)

