    周汶还与她聊了自己的抱负，承诺以后一定会好好对她。

    任瑶英从与周汶的对话中得知，虽然周父只是燕北王府一个小小的书吏，祖上也没有出过大官，不过周家从周汶的曾祖父开始就是燕北王府的嫡系人马，很得燕北王府的信任，周家在燕北王府也算是老资历了。周汶因为为人聪慧，是年轻一辈中的佼佼者，只要他能考上举人，以后燕北王府必然会重用他，只要他不犯打错，前景肯定是光明的。

    任瑶英只是一个十几岁的少女，若说她对如此深情款款的周汶一点儿也不动心那是不可能的，何宽周汶长相不错，谈吐斯文风趣。所以在当时，面对周汶的情衷倾诉，任瑶英还是动摇了的，她也仔细考虑过嫁给周汶的可能性。

    周汶对于娶任瑶英进门很有把握，周太太又与任瑶英的舅母关系匪浅，对她极为照顾，周汶喜欢她，周蓉又头脑简单对她言听计从。如果周汶真的能年纪轻轻就挣得功名，加上周家在燕北王府的资历，前途定不错。

    这么想着，任瑶英觉得，若是嫁给周汶，到也不错。

    可是当任瑶英怀着欢喜的心情回了任家之后，便听到了几个坐在一起躲雨嗑瓜子的婆子的碎嘴。那几个婆子正在聊燕北的几大世家，尤其说到了雷家以及雷家的家主雷霆，现在任家上下都知道三小姐是要嫁到雷家做当家夫人的，所以提起雷家当年的风光之时无不是与有荣焉，仿佛雷家的风光就是任家的风光似的，很是不见外。

    任瑶英听着听着就顿住了脚步，她悄无声息地在游廊之下站立了许久，呆呆怔怔的一动也不动。等回到自己的院子之后，任瑶英再想起周汶之前对她说的那些话的时候，欢喜和自得就不知不觉的淡去了。

    一场秋雨似乎就是为了这一场秋闱准备的，等任三老爷监考结束回来的时候，天又放晴了，甚至又突兀地热了起来。

    不知道是不是因为这阵子天气太过变化无常的缘故，任三老爷回来当日就生了病，病得倒也不是很严重，就是有些咳嗽和鼻塞。任三老爷不爱吃药，李氏只有吩咐厨房用川贝炖梨给任三老爷吃，就连这个，任三老爷也都不乐意吃，每次都要任瑶期亲自送到他手里，盯着他吃下去才作罢。

    任三老爷憋着气将一碗川贝炖梨咕咚咕咚一口干了，那皱成一爪的脸让任瑶期看了憋笑不已，等他吃完之后，赶紧的给他用钎子戳了一颗蜜饯。

    任三老爷看了一眼，嫌弃道：“不吃！给我茶漱口！”

    任瑶期便吩咐丫鬟将茶水端上来，蜜饯自己吃了。

    任三老爷漱完口之后道：“明日我去书院。”任三老爷因为生病，所以连着两日都待在家中，只是说完这一句，任三老爷就大大地打了个喷嚏，手中的茶碗差点掉到地上，鼻涕也流了出来，他立即将手里的碗丟到案几上，掏出了手帕捂住了鼻子，十分狼狈。

    任瑶期道：“爹爹难道想要让学生看到自己这副模样？”

    想象了一下在学生们面前打喷嚏流鼻涕的样子，任三老爷立即不说话了。

    他顿了顿才道：“这次生病的人不少，秋闱那几日就有人在考场里晕了过去，只能中途下场。”说到这里，任三老爷有些遗憾地摇了摇头。

    他自己虽然不看重功名，不过总算是为人师表的，知道学生们寒窗苦读实在不易。

    任瑶期安慰道：“下次考也还是有机会的。”

    任时敏摇了摇头：“南明兄觉得很可惜，那是他的得意门生。”

    任三老爷口中的南明是云阳书院柳夏先生的字，柳夏的年纪与任时敏差不多，两人脾性相近，所以成了朋友，柳太太与李氏的关系也很不错。

    任瑶期笑道：“柳先生爱才，他的得意弟子可不少。”

    任时敏瞪了任瑶期一眼：“这位是他最得意的，之前还说要让他跟着我学画。不过现在看来这位周公子如此弱不经风的，我怕他受不得苦，还是罢了吧。”任三老爷说别人弱不经风的时候，很显然忘了自己现在也还病着。

    任瑶期挑了挑眉：“周？”

    任时敏点头道：“之前听南明兄提了几回，好像是叫周汶。在考场坐了半日就晕了过去，要再考只能等三年了。”

    任瑶期愣了愣，周汶？

    想到周汶在考试前一日冒雨赶去白鹤镇会任瑶英之事，任瑶期有些哭笑不得，实在不知道该说什么好了。

    任瑶英也知道了周汶在考场上晕倒被人抬出来的事情，周蓉给她写信了。

    周蓉在信中道，周汶这一病就病了三日，好不容易退了热却因为受不住打击，人有些颓废。周父周母虽然急的头发都白了，却又不敢提秋闱的事情怕周汶听到了受打击，周家这几日愁云惨雾的。

    周蓉知道自己哥哥的心思，所以写信过来给任瑶英，问任瑶英能不能想办法去她家一次，就算是不能直接与周汶见面，让周汶知道她去了，说不定就能立即好起来。

    任瑶英给周蓉回了信，敷衍了一番，说自己因为上次出门之事被祖母禁了足，实在是走不开。

    周蓉立即又回了信过来，周汶从小到大一直顺风顺水从来没有遇到这么大的打击，所以有些一蹶不振，周家的人十分担心，周蓉是意思是，任瑶英如果不能去周家一趟的话，能不能给周汶写一封信，安慰他一番。

    任瑶英看了信之后，随手就拿火折子烧了，她没有再给周蓉回信，还将周汶送给她的那块玉牌扔到了梳妆台最底层的抽屉里。

    这一年转眼就到了九月。燕北向来冷得早，过了重阳节之后天就会一日比一日冷起来，所以九月九重阳节是云阳城里的热闹节日，等过了这一阵的热闹，人也都喜欢猫在家中不怎么想出门了。

    每年到了这个时候，云阳城的街头巷尾到处都是推着独轮车卖菊花盆栽的花农，挽着个篮子走街串巷买茱萸囊的小媳妇和老婆子。大大小小的酒铺，茶楼，酒楼开始应景地卖起了菊花酒，五色菊花糕，以及各种以菊花为佐料的菜肴。从世家大族到寒门农户无不喜欢呼朋引伴，相约登高踏青。

    今年的重阳节，徐夫人与云阳书院的太太们商议，想要在城外的南郊办一个大一些的登高节，李氏也京城被徐夫人叫过去商议。

    这一日，李氏去了徐夫人那里，任瑶期和任瑶华在家中与院子里的几个大丫鬟挑选酿菊花酒的材料。

    她们这几日收了不少别人家送来的菊花酒和五色菊花糕，重阳节前两日交好的各家互赠吃食是燕北的一个习俗。只是回礼的时候，李氏有些作难，五色菊花糕可以现做，菊花酒却需要前一年的九月九就酿好，她们前一年的重阳节并无准备，最后只有去酒楼里买了几坛子菊花酒用瓶子装了做回礼。

    送酒有希望两家关系“长长久久”的意思，李氏觉得自家诚意不够，便吩咐任瑶期和任瑶华两人带着丫鬟们酿几坛子菊花酒，等到明年重阳节的时候用来送人。

    任瑶期正带着几个大丫鬟亲自挑选用来酿酒的地黄，当归，枸杞，喜儿满脸笑意地跑进来禀报道：“三小姐，五小姐，雷家派人送酒来了，太太和周嬷嬷不在家，不知道应该怎么回礼？”说着她笑嘻嘻地看了任瑶华一眼。

    任瑶期也看了任瑶华一眼，笑眯眯道：“家中去年没有酿酒，那就只能也回些在酒铺里买的了。”

    任瑶华眉头皱了皱，然后将手中的小铜秤放下，起身道：“我去瞧瞧。”抬头却是对上了妹妹有些戏谑的目光。

    任瑶华瞪了任瑶期一眼，转身出去了。

    香芹跟出去之前还朝着任瑶期挤眉弄眼地笑了笑，滑稽的模样让任瑶期觉得有些惨不忍睹，只能憋着笑。

    李氏不在家，任瑶华亲自去处理雷家的人情往来，任瑶期也没有跟过去瞧，随着她去了。她这些日子也看明白了，任瑶华对这桩婚事并无排斥，任瑶华自己满意，任瑶期便没有什么好说的了。

    过了许久，喜儿偷偷跑回来跟任瑶期禀报，任瑶华去了厨房亲自领着人蒸了两笼菊花糕，还特意吩咐人多做了一笼小兔子模样的菊花糕给雷盼儿。

    重阳节的礼都不重，看重的无非是心意，任家没有菊花酒，任瑶华只能从诚意上下功夫。

    任瑶期听了但笑不语，然后严肃地吩咐了几个胆大包天的丫鬟，不要在任瑶华面前提这件事情。她怕任瑶华恼羞成怒，找她撒气。

    正说笑着，外头又有人禀报道燕北王府也送了酒和糕点来。

    任瑶期一早也给燕北王府送了些酒和点心，算是礼数，倒是没有想到那边还会回礼。

    而与酒和糕点一同送来的，还有萧靖琳的信。

    任瑶期接过信走到书房里才拆开来看，才看两眼就愣住了。

    萧靖琳写的是宁夏的事情。

    ************************

    这几天发生了一些事情，作者君情绪很不好，一时缓不过来。因为是私事，不好解释，所以也不知道要怎么解释，除了抱歉，实在不知道该说什么了。

    非常感谢亲们的关心、支持与包容，作者君对不起你们，也对不起作者君的两位编辑君，让你们失望了。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

