    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！！！！！！”

    “大姐大！”

    史老二躲在断了一半的墙后面，用他庞大的身躯护住了被击倒在地的红姐，宽阔的后背挡住了身后的攻击。

    他几声闷哼，能感觉到背后被炸出了口子，血一直在流，没有停。

    红姐吼他，“快点躲开啊！蠢货！”

    史老二还有心思笑，“大姐大，我护着你！”

    “你他M可真是个蠢货！有时间在这演什么苦情片，没时间带着我滚到墙角去躲着啊？！”

    红姐快要被他给气死了。

    她刚才试了几下想要带动着他一起滚到墙边，但是他块头太大，她根本带不动。

    不想这个大块头还笨的在那说话。

    他NN的！

    “你想死也别带上我啊！”

    红姐抓紧了大块头，史老二这才反应过来，赶紧带着她一起滚到了墙边，避开了后面持续的攻击。

    红姐这才松了口气。

    然后她使劲往史老二肩膀上拍了一掌，顿时后悔，呲牙咧嘴地让他转过身去，她要看他背上的伤口。

    好在都是些小口子，能挺住。

    “一会儿你看机会，要是那边没人往这边来了，你就赶紧往后跑，先找到后勤让人把你的伤口给包扎好了再过来，你要是敢躲那偷懒，这件事完后我自己就揍死你！”

    本还想不去的史老二闻言，赶紧跑走了。

    然后在跑走的时候，被那边的人盯住，又挨了好几下的攻击。

    独自留在原地的红姐十足地生无可恋。

    张口大骂：“不是说了让你找机会再回去？！”

    以前她到底是为什么才把这么个蠢货给收下来的？

    史老二一口气跑回了后勤处。

    后勤的几个人正躲在厕所里，一点都没敢出声。

    厕所特别小，本来只容纳他们几个人已经够挤了，史老二一进来，就把所有人给堵住，只能艰难地转身。

    “史大哥，你要不先出去？我出去给你治疗吧？”

    治愈系的妹子觉得待在这里面空气都快闭塞了，而唯一的空气还本就发着臭味，她觉得自己在里面坚持不下去了。

    “哦。”

    史老二堵着两个鼻孔赶紧出来，他也觉得里面太臭了，不过没好意思说。

    厕所这边没有对方的人注意，但是两人治疗的时候，还是极为的小心翼翼，就担心有人“偷渡”过来，然后给他们一人一击，最后呜呼离开。

    “史大哥，你怎么受这么多伤啊？大姐大他们怎么样了？”

    史老二得意道：“这些伤都是我刚才为了保护大姐大才受的伤，大姐大现在正躲在那边呢，一点伤都没有。”

    “是嘛。”妹子觉得这话有待商榷，她赶紧换了个话题，“我刚才偷偷看了一眼，是不是那个方大哥在最前面啊？但是我看对方那么多人，他一个人打的过吗？”

    这话史老二就不爱听了。

    “怎么会打不过？你不知道方哥的异能特别的厉害？！更不用说就算和他等级一样的异能者都干不过他了，他一个人能打三个！”

    还有，“我们队里其他的异能者也在前面呢，怎么能光说只有方哥一个人在前面？”

    “那不是我看方哥是冲在最前面的嘛，方哥出力最多，所以我才这么说的。”妹子让他转个身，继续给他治疗，“史大哥，前面他们是不是有人受伤了，怎么都不过来让我处理伤口？要不一会儿我跟着你到前边去吧？”

    “你去做什么？”史老二率先就否认了，不过，“他们不过来可能是因为对方人太多了，要是有一个人过来，肯定那边也会有人冲过来的。”

    他挠挠头，“要不我带你过去？”

    妹子虽然胆子小，但是更担心队里的人，所以虽然有些怕，但是她还是很勇敢地点头。

    “那史大哥一会儿就麻烦你保护我了。”

    史老二拍胸口，“没事，包在我身上。”

    队里就这么一个治愈系的异能者在，史老二过去的时候让她躲在自己身边，自己的身体还能完全把她挡着。

    两个人都弓着背过去，他们大姐大已经不在刚才墙边的位置了，冲上去和对方的人战斗着。

    妹子被他放在最高的墙边躲着。

    他小声道：“一会儿我过去一个人一个人地拉过来，你躲在这别出声，要是发现有人了，你就大声喊我们，我们肯定马上就过来。”

    妹子连连点头。

    史老二冲了过去。

    然后还没走进，就看见他亲哥一只手一挥，前面六个人的攻击就全部被挡下了。

    但是他挥出去的那只手，却是皮开肉绽。

    史老二这么一个大男人看见那只根本就看不出原来模样的手臂，都觉得疼。

    他牙一酸，冲了过去，一边甩着异能一边靠近方叙。

    被贴着，方叙抽空看了他一眼。

    史老二小声道：“方哥，我们的人就在墙后面，你先去把手治一治再过来，这里我来挡着。”

    “你先让其他人去。”刚才尽管手臂受了伤，但是方叙并没有避开接连着的攻击，继续用那只手臂挡住攻击，“这里没有我，你们挡不住他们。”

    话说的虽然很在理，但是史老二就是想要让他先去治疗。

    方叙觉得他实在呱噪，干脆一脚就被他踢到了一边，然后看向右边的另一个人，喊他，“你先去墙那边去把伤治了，回来后再换其他人去，一次一个人，别走的人太多。”

    让他一个人挡住前面这么多人，他可挡不住。

    被他叫住的人点头，赶紧捂着胳膊离开。

    过了几分钟，他回来，然后点了另一个人去。

    也就在这短暂的时间里，方叙的另一只胳膊也快废了。

    史老二在一边看得喷出了眼泪。

    “方哥你就是我亲哥！”

    喊完这一句，史老二“啊啊啊啊”地叫着冲了上去。

    他想要帮着他亲哥挡下攻击，都还没站稳，就被方叙给踢到了一边。

    方叙额角发白，覆盖在手臂上的金属隐隐闪现，然后消失。

    他的异能已经快要到了极限。

    对面的人注意到了他踉跄的步伐，兴奋道：“快点，他快撑不住了，所有人对着他攻击！”

    同伴痛苦地高喊，“可是我们早就撑不住了啊！”

