    金属棒如同棒球棍，重约十吨左右，强度超过九级战刀。

    再次遇到兽王的时候，洪国忠趁着大战，毁掉随身携带的探测器。

    在他的操作下，穆雨晴身上的探测器，也被他顺手毁了。

    “忠哥, 你这是？”穆雨晴若有所思。

    “等会遇到好东西，没有探测器，方便保密。”洪国忠直言不讳。

    一个又一个兽王，被他一棍子砸死。

    一个又一个兽王的兵器，沦为他的战利品。

    强度比九级战刀更强的兵器，价值肯定不菲。

    一把九级战刀，售价一万亿信用点。

    兽王的兵器, 至少能制作一百多把九级战刀，其价值不可估量。

    如果兽王的兵器，威力与王级战刀等同，一件兽王的兵器，至少能卖五十万亿信用点。

    重达十吨左右的兽王兵器，少说也能熔炼成一百多把战刀。

    所向无敌的洪国忠，一棍砸死一个个兽王。

    前后干掉三十几个兽王，他和穆雨晴来到一个巨大的地下空间。

    “人类，找死。”一个气息更强的兽族，眼神充满杀气。

    “兽皇？”穆雨晴惊恐万分。

    洪国忠施展雷暴身法，全力一棍砸下，兽皇倒地不起。

    “死了？”穆雨晴目瞪口呆。

    捡起地上的金属棍，重量大约五十吨。

    随手将金属棍，收进智能腕表内部的空间。

    洪国忠走向兽皇尸体旁边的晶石。

    体积一立方米的紫色晶石，散发着紫光。

    沐浴紫光之中的穆雨晴，惊喜不已的说道：“我的身体似乎在变强。”

    “难道这个晶石，能让人进化？”洪国忠自言自语。

    “那些高级兽族，或许就是因为这个晶石。”穆雨晴说道。

    “带回去慢慢研究。”几分钟后，洪国忠将紫色晶石, 收进智能腕表。

    尽情收刮一番, 二人离开山洞。

    紫色晶石，被他们取名为进化晶石。

    短短的几分钟，穆雨晴的修为，就突破了一个等级。

    拥有让人变强的能力，紫色晶石取名为进化晶石，也算是名符其实。

    来到山洞外面，再次听到惊天动地的爆炸声。

    一架架飞行器发射的导弹，将一个个四至六级的兽族轰杀。

    飞行器携带的导弹，无法命中七级以上的兽族。

    七级以上的虫族、兽族，以及七级星武者，都能察觉危险。

    七级星武者能够轻松避开导弹，七级虫族和兽族，只要体形不是太大，也能躲开导弹。

    飞行器上面的能量炮，攻击方式直来直往，速度快若闪电，能灭杀八级的兽族或虫族。

    但能量炮准备时间太长，命中率太低。

    正在战斗的时候，谁都不会静止不动。

    宇宙战舰上面的歼星炮, 威力过于强悍, 武尊都不敢硬抗。

    不到万不得已，宇宙战舰不会对星球开炮。

    探索、清理无名星球，是为了占领无名星球。

    洪国忠与穆雨晴斩杀一个个兽族，发现山洞的时候，进去探查一番。

    “难道只有一块进化晶石？”

    “不出意外的话，只有一块进化晶石。”

    连续探查十几个山洞，都没有找到另外的进化晶石。

    大战持续了三天，无名星球上的兽族，全部沦为尸体。

    乘坐飞行器返回宇宙战舰，随后搭乘宇宙战舰回到祖星。

    探测器损坏，很多功勋值都没被记录。

    得到进化晶石的洪国忠，并没有在意那些功勋值。

    回到别墅的他，与穆雨晴一起，泡了一个热水澡。

    来到地下室，关好房门，取出进化晶石。

    一边锻炼身体，一边感受着身体不断变强。

    沐浴紫光之中，穆雨晴的身体素质不断提升。

    使用宇宙元力与心力，淬炼了无数次，紫光对洪国忠的效果微乎其微。

    随着紫光的散发，紫色的进化晶石，体积缓慢缩小。

    紫光覆盖范围只有五米左右，这让洪国忠如释重负。

    时间一天一天的过去，进化晶石的体积越来越小。

    三个月后，洪国忠的拳力涨到一千万吨。

    与此同时，穆雨晴的拳力达到十万吨。

    半年后，洪国忠的拳力涨到一亿吨。

    穆雨晴的拳力飙升到九百多万吨。

    又过了几天，进化晶石消失无踪。

    “进化晶石的极限，只能提升到武皇境界。”洪国忠意犹未尽的说道。

    “距离武皇，我还差九十几万吨。”穆雨晴有些患得患失。

    进化晶石散发的紫光，让洪国忠的岁月心经，飙升到第一层巅峰。

    一亿吨的拳力，使用心力加持，可以涨到一万亿吨。

    岁月心经第一层巅峰，全属性振幅一百倍。

    使用心力加持的时候，他的极限拳力，是没用心力的一万倍。

    看着身材曼妙的穆雨晴，洪国忠笑着走了过去。

    肆意放纵了两个多小时，浑身舒坦的他，亲自下厨做饭。

    实力暴涨的二人，都没有去评级的想法。

    不到一年时间，实力提升了这么多，一旦被人知道，必定麻烦不断。

    即使进化晶石已经消耗一空，那也得有人相信才行。

    星武者归星武联盟管辖，任务并不是很多。

    炮灰大战的时候，一般都是出动生化人。

    操控单兵机甲的生化人，战斗力并不低。

    实力不足，机甲来凑。

    在星武联盟的高层看来，星武者都是上天的宠儿。

    一百个人之中，仅有两三个人，适合修炼宇宙元力锻体功。

    一百个人之中，只要智商没问题，都能成为机甲兵与战舰兵。

    疆域争夺大战的时候，出战的星武者，以武王、武皇、武帝为主。

    尊级绝世强者，很少亲自出手。

    尊级绝世强者参战，三大巅峰种族的地位难保。

    人族的宇宙战舰，也就速度快，歼星炮威力恐怖。

    宇宙战舰的歼星炮很少动用，毕竟战场以太空为主。

    极度凝聚的歼星炮能量，射程远，穿透力强，攻击范围并不大。

    歼星炮的准备时间都要几分钟，攻击分散的虫族或兽族，无异于大材小用。

    一旦被兽帝或虫帝接近，宇宙战舰也是菜。

    虫帝和兽帝的力量，都比武帝强出不少，上亿吨的巨力，足以摧毁宇宙战舰。

    同等力量的情况下，体形越小，速度越快。

    同等境界，人族的速度，比虫族和兽族快一些。

    一至九级的星武者，得到的任务，以探索星球为主。

    基本上完成一次任务，就能休息一两年。

    这天下午，洪国忠和穆雨晴，去卖了蓝芯草，随后买了一架顶级飞行器。

    顶级飞行器直径百米左右，为了方便携带飞行器，他们又买了一个空间手镯。

    “信用点太不经用了，飞行器用了一千亿信用点，空间手镯又用了一千亿信用点。”

    专门存放飞行器的空间手镯，内部空间直径一百二十米，高度五十米。

    购买了一千亿信用点的能量块，洪国忠与穆雨晴驾驶飞行器，来到一颗荒芜星球上。

    对高级星武者而言，一个个荒芜星球，无异于绝佳修炼场。

    “轰轰轰......”如同暴雷的声音不断响起。

    洪国忠脚步起落之间，地上出现一个个又大又深的土坑。

    施展雷暴身法的他，身形一次次闪烁。

