    雷霆很快就提着药箱子回来了。

    “抱歉，冒犯了。”雷霆将药箱放到了土炕上，皱着眉道了声歉，然后低头给任瑶华检查小腿上的伤口。

    任瑶华下意识地缩了缩脚，却是因为扯动了伤口而忍不住呼了一声疼。

    雷霆的动作顿了顿，然后才抬头道：“虽然没有伤到骨头，但是这种热天你的伤势须得赶快处理，只是这里一时半会儿找不到大夫，你且忍一忍吧。”

    说着雷霆从药箱里翻出来了一块棉布，他将棉布扯成了细条将自己的眼睛蒙住了，然后才动手将任瑶华左腿的裤子用小银剪子剪开。

    任瑶华见他蒙住了眼睛心下稍安，不过当雷霆的手碰触到她的时候她还是忍不住红了脸。

    “你自己的伤包扎好了没有？”任瑶华低声问道。

    雷霆虽然蒙住了眼睛，不过他之前已经细细检查了一遍任瑶华的伤势，所以处理起伤口来没有半点障碍。

    “只是小伤，刚刚去马车上拿药箱的时候我已经止过血了。”

    怕任瑶华看到他的伤势东想西想，雷霆进来之前给自己的伤口草草地上了药。虽然他觉得在曾奎手里受的那一箭还没有任瑶华之前踢他的那几脚重。一个是外伤，一个是内伤。

    任瑶华有些心虚地在雷霆的手腕上扫了一眼，上面有一个很明显带血的牙印，雷霆因为没有将这点小伤放在心上，所以并没有上药。任瑶华却是恨不能找个洞钻进去。

    雷霆动作迅速地给任瑶华上了药，缠上了纱布，尽管他已经十分小心了，可是要完全不碰触到任瑶华是不可能的。两人从之前那两句对话之后便沉默了下来。

    直到雷霆帮任瑶华处理完了伤口之后才将蒙着眼睛的棉布解了下来。

    任瑶华这才道：“对不起，我之前没有认出来是你，所以把你弄伤了……”

    雷霆见任瑶华一脸内疚不安的模样，想了想，说道：“没事，不疼，就是觉得牙还挺利的。”

    任瑶华见雷霆说这一句时一本正经的严肃模样，忍不住破涕为笑。

    雷霆顺手将自己手腕上的伤口也洒了点伤药，好让任瑶华放心。

    任瑶华看着他收拾好了，又打量了一下这间农舍：“你怎么会出现在这里，还正好救了我？”任瑶华之前落到坏人手里的时候是暗中祈求过有人可以出现救她走，可是她没有想过这个人是雷霆。

    雷霆将伤药和纱布都放回了药箱，头也不抬地道：“自上次曾奎的事情之后，盼儿每次出门我都有叫人暗地里跟着。听闻你最近麻烦事也不少，所以你出来见盼儿的时候我也顺道让人留心了。”

    任瑶华闻言一呆，愣愣地道：“你，你有叫人暗中保护我？”

    雷霆看了任瑶华一眼道：“也不算。就是盼儿约你出来的时候我会让人一路跟着你，不然万一你在路上遇上了麻烦，雷家也是要负责任的。”

    虽然雷霆说并非是刻意派人去保护她的，任瑶华听到之后还是有些百感交集。

    除了家人之外，雷霆是第一个主动来保护她的人。

    自懂事起，任瑶华就想着要保护母亲，后来她又想着要保护妹妹，她以为自己是个坚强的女子，天生就应该站在比自己弱小的家人面前为她们撑起一片天。

    “原本就是为了以防万一，不想这回还真派上了用场，你被人绑走的时候我恰好在正阳街见一个朋友，所以才能在接到消息之后及时跟上来。只是因为走得太急，来不及带上太多人手，又不知道绑你之人到底是什么底细，路上有多少接应之人，不敢轻举妄动，所以才跟了这一路。”

    虽然在与另外一拨人分开走之后只剩三个人，可是武功都不弱，且不知道暗中还有没有前来接应的人手，也不清楚幕后指使之人是谁。

    而雷霆急忙跟上来的时候身边只带了一个刘贵，他怕贸然行事，那些人狗急跳墙会伤了任瑶华。所以雷霆在确认任瑶华人在马车上且并没有受伤，绑她的人只想着要赶路去涿州，暂时并不会伤人之后才放心跟在他们后面，然后再在一路上暗中布置营救人手。

    很快雷霆便清楚燕州到涿州这一路的地形，他带着自己临时召集过来的人抄了一条小路赶到了任瑶华他们前面，原本他也是打算让自己的人在林子里埋伏，将任瑶华截下来的，不想却是发现林子里已经埋伏好了一伙人。

    雷霆也没有想到，曾奎会在这个时候带着几个曾家特意挑选出来保护他安全的护卫冒出来，更没有料到任瑶华后来会受伤。

    正在雷霆打算冒险救人的时候，他遇到了燕北王府萧靖西手底下出门办事的几个顶尖高手。雷霆担心任瑶华的伤势，不敢再作拖延，当机立断向燕北王府借了三个人再加上自己和自己的一个手下从斜坡处爬过来接近任瑶华。

    在看到任瑶华的那一瞬，雷霆有些后悔自己之前没有一早就冒险将人救下来，身为一族之长，他早已经过了只顾着一腔热血的冲动年纪，而是习惯了用最稳妥的方式尽量万无一失地达成目的，因为这样才会将损失降到最低让成功的机会最大。

    他已经不止一次见识到了这个姑娘的倔强和即便是头破血流也不肯屈服的傲气。对于这种倔强和傲气他很欣赏，却并不认同，所以他特意提点了她两次。

    对雷霆而言冷静自持游刃有余才该是一个优秀的人应该具有的品质，所以在考虑续弦的人选的时候他也都是注重这些品性的。

    可是不知道为何，这样披着一身刺的任瑶华总是让他无由的感到怜惜和心疼，不忍心看她遇到挫折和受到伤害。明明比任瑶华柔弱堪怜的女子多的是，却是激不起他半分保护欲。雷霆本就不是一个同情心泛滥的滥好人，这样的滥好人也当不了雷家家主。

    对于自己一路跟过来救人的过程，雷霆虽然说得很简练很轻描淡写，任瑶华却是知道从云阳城出来走到这里，才一个半时辰不到，雷霆又要紧紧跟着他们，又要暗中召集人手，还要安排救人计划，他定是费了不少的心力的。

    就是血脉亲人大概也只能做到这样周详了，何况他于他不过是一个无亲无故之人？

    “这里不宜久留，我先让人送你回云阳城。”雷霆起身道。

    “那你呢？”任瑶华连忙问道。

    雷霆以为任瑶华害怕再遇上危险，便放软了声音安慰她道：“你别怕，我带来的人都是信得过的，武功也都还过得去，再说还有几个燕北王府的高手也要回云阳城，正好可以与你一路。就算吴家和曾家再来人，你也是安全的。你的伤我刚刚只是粗略地包扎了一下，为了稳妥起见还是早些回去请大夫看一看。”

    任瑶华觉得有雷霆在她心里会踏实些，她现在也只认得雷霆，便又问了一遍：“你呢？不回去吗？”

    雷霆道：“我要先去处理些事情。”曾奎和他的手下肯定不是燕北王府和他手下那些高手的对手，现在必定已经落到他们手中了，他要先去把这个大麻烦处理了才能走。

    他怕任瑶华在外头待久了，对她一个女子而言不太好，任家肯定也会担心，所以才让她先走，他处理完这些事情之后再追上他们。

    任瑶华见雷霆这样说，也不好耽误他办事，便点了点头。

    这时候外面响起了敲门声。

    “我出去瞧瞧。”雷霆的目光扫过任瑶华那破了一截的裙子，微微皱了皱眉，不过他并没有说什么就转身出去了，出门的时候还将外头的门给小心关上了。

    门外正等着两人，见雷霆出来了，其中一个立即出声问道：“任三小姐没事吧？”

    雷霆看见说话的人狐疑道：“你这次也是出来办事的？”

    雷霆之前因为情急，所以没有时间多想，如今想想燕北王府突然冒出来的人未免也太多了，还正好在关键时刻被他遇上，现在连萧二公子身边的随从同喜都出现了。

    同喜轻咳一声：“我是我们公子派来看看事情办的怎么样的。听说任三小姐受伤了，怎么会受伤呢！不是一路都跟着的吗！”这下回去要怎么交代啊？

    雷霆挑眉看了同喜一眼，后来想想萧二公子的这位随从好像的出声献王府的，便明了了，点头道：“是我失策了，任三小姐现在已经没事了，腿上的伤也没有伤到胫骨。”

    同喜却是眼睛微眯，警惕地看了看雷霆，再看了看他身后的那一闪紧闭着的门，突然瞪大了眼睛，指着雷霆道：“你……你……你……大夫……”

    能言善辩的同喜惊得嘴里能塞进去一个鸡蛋。

    同喜“你”了半天之后，突然有些气恨地瞪着雷霆道：“枉我一直觉得雷家大老爷是位顶天立地的正人君子……”

    性格沉默寡言，从来都是给人当背景的，燕北王府暗卫出身的萧华默默地瞥了同喜一眼，在心里默默地抓狂：他刚刚不是还觉得雷霆能及时救人，救得好救得妙吗？性命攸关的时候扯男女大防不是扯蛋吗？不带这样冤枉人的啊！

    *****

    作者君写得慢，下一章要凌晨一点以后了，亲们不要等更！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

