    在地下基地出来。

    林峰就慢悠悠的向回赶，似乎丝毫感觉不到，整个上海滩波谲诡异的风气。

    整个人还是依旧潇洒。

    仿佛整个世界发生天翻地覆的变化，他的脸色，也仍旧不会有任何的变化。

    突然。

    林峰好像发现了什么。

    望着远处的乌云，脸上突然露出了一个笑容。

    随即将手伸出来。

    肉眼可见！

    一张方方正正的精致宣纸落在了他的手上，在手心中绽放出璀璨的光芒。

    不一会儿。

    整个方正的宣纸上面，就充满了各种各样的脉络，仿佛人的经脉一般。

    “呼～”

    对着宣纸吹了一口气。

    看到那方正的宣纸，立刻就变了形状，金色的纹路在上面慢慢的蔓延。

    待到光芒散去。

    一只活灵活现的白鹤便出现在了他的手中。

    修长的身躯，细长的双腿，全身散发出一种逍遥自在的飘逸。

    “去吧～”

    白鹤展翅高飞！

    虽然仅仅只有巴掌那么大，但是飞行的速度却极为的快！

    不一会儿。

    便飞到了乌云之中，激起来淡淡的云雾。

    不过五个呼吸。

    只听到，天上突然传来一声惨叫！

    “啊～”

    一个人影从天空中坠落。

    如果有人仔细观看，他的胸口已经出现了一个洞。

    血液从上面流下来。

    林峰就这么看着他，在天空中哗哗的往下落。

    脑袋从上往下看着。

    甚至在身体即将落在地上的时候，还配了一个音。

    “啪！”

    口中发出了一声爆破音。

    刚刚好与天空之中飘落下来的那个人，落在地上的声音重合起来。

    紧接着。

    一个黑点儿从月亮的方向，逐渐地飞来，越飞越近，越飞越近。

    一直到那一只白鹤落在了林峰的手中。

    只不过。

    此时它常常的鸟喙上面，有着一抹艳红。

    落在林峰手中后。

    这只白鹤还修了修身上的羽毛，活灵活现，十分的爱干净。

    等到鲜红散去。

    那一只白鹤，又化成了一张薄薄的宣纸，消失在了林峰的袖口之中。

    林峰脸色不变。

    但由于长时间修行的原因，似乎与月亮形成了某种特殊的联系。

    在月光的照耀下。

    整个人更加的清冷，骄傲透骨，仿佛古老世家大族里的翩翩公子一般，缓步在街上行走。

    清冷的声音从口中发出。

    更增添一抹贵气。

    “还不出来么？”

    “需要我请你们吗”

    话语一落。

    莫名的力量从林峰的身上，向着四面八方荡去。

    最终触动了，无数隐藏在阴影之中人体内的灵光。

    刷刷刷！

    就像是遇到化学反应一样。

    一时间，原本黑暗的这一条街，仿佛增添了无数个小灯笼一样。

    从头排到尾！

    照亮了这一小片儿的天地。

    然而面对着这种强大的阵仗，林峰仿佛丝毫未觉一般。

    一个人边走边问道。

    “是谁给你们的自信。”

    “让你们觉得，区区一个伪宗师与一群乌合之众就能围剿我？”

    “是什么给了你这种错觉？”

    说着。

    林峰缓缓地将头扭过去。

    直视着最前方，带着斗笠的那一个小老头。

    充满着不屑的说道。

    “是你手中的巫蛊娃娃？”

    “还是我脚下的西方震慑六芒星法阵？”

    抬脚轻轻踏过。

    原本只是普通的一脚，是在照顾一个这群人眼中，却仿佛是一个擎天之柱一般。

    咚！

    原本心藏在地下的法阵，仿佛被什么触动了一般。

    无人主持却闪烁光亮！

    然后在众目睽睽之下，如同一块儿碎玻璃一般，被这一脚轻轻的踏碎。

    “咕噜～”

    不知道是谁突然咽下了一口口水。

    然后。

    引发了一连串的反应。

    甚至有的已经吓尿了！

    接着，林峰仿佛忘了什么事情一般。

    “哦～”

    “差点忘了。”

    “还有一个巫蛊娃娃呢。”

    林峰看着枯瘦如柴的老者，手中拿着的那一个鲜活的巫蛊娃娃。

    感受着林峰目光。

    这黄土已经埋了半截子的，腐朽老者儿仿佛惊恐一般的，倒退了一步。

    同时，也咽了一口口水。

    最恐怖的就是未知！

    而林峰这一番作态，简直在他们的面前，就是神秘莫测的存在。

    容不得他们也不害怕。

    “哼！”

    “巫蛊娃娃**……@%&……”

    老者冷哼一声。

    看着手中的巫蛊娃娃，仿佛心中有了自信。

    口中念念有词。

    甚至将自己的一滴心头血，滴落在巫蛊娃娃额头上的一缕头发上。

    巫蛊娃娃，咒杀无双！

    他相信，没有人能够躲得过，这种级别的巫蛊娃娃的咒杀。

    就像是古代的钉头七箭书一般，诅咒类的东西，这个年代也是极为恐怖的。

    轰！

    血色的光芒突然在林峰的周身处浮现。

    如同坠落的残阳。

    在黑暗之中，更带着一抹多残忍与血腥。

    噼里啪啦！

    仿佛有着什么在燃烧。

    血色的诅咒，甚至形成了实质性的火焰，在林峰的身上滚滚燃烧。

    然而。

    就算如此。

    他的脸色，身形也丝毫没有发生任何的变化。

    超然于外！

    仿佛诅咒的对象根本不是他一样。

    甚至嘴角还带着一抹微笑。

    而这一抹微笑。

    对于老者来说，简直比半夜醒来看到一个睁着眼的带血人头，还要惊悚。

    林峰淡淡的开口道。

    “还有吗？”

    “如果没有了～”

    “那就该我了！”

    话音刚落，腐朽老者手中拿着的巫蛊娃娃，竟然片片破碎。

    甚至。

    破碎的碎片，还灼伤了老者的双手。

    哗哗哗！

    数之不尽的宣纸，仿佛化为了一个坚实的天幕，将整个天际完全的封住。

    遮盖了月光。

    拦下了星辰。

    也拦住了隐约之中外人的窥伺！

    在此刻。

    已经完全陷入宣纸所形成的世界的这一群人，已经快要面临崩溃。

    数之不尽的宣纸，时时刻刻在绽放，仿佛朵朵莲花一般圣洁。

    步步杀机！

    十面埋伏！

    所有人在林峰的面前，仿佛是一个易碎的瓷娃娃一般。

    随便一伸手。

    一个生命便在他的手中终结，甚至熄灭了生命之火。

    这时候的林峰冷静的可怕！

    哪怕杀人。

    也维持着那种，骄傲之中带着贵气的笑容。

    行走间。

    莲花朵朵。

    不染纤尘！

    等到从街头走到街尾，脚下的莲花已经染上了颜色。

    整个街道。

    在这一刻，仿佛变成了一个红莲的海洋。

    璀璨夺目。

    带着一抹生命般的惊艳！

