
第1864章军用蓝晶炮

根据天狼山帝国的法律，是禁止修炼者私人拥有蓝晶炮这种强大的战斗武器的。

小赵炎这次使用蓝晶炮本来没想带酷龙，就是怕酷龙惹上麻烦。

可是他没有想到，当他拿出蓝晶炮的时候，酷龙先是一惊，随即哈哈一笑，“三弟，没想到你竟然有这个东西，我和那些家伙去完成任务，那些家伙偷偷使用蓝晶炮，真是让我羡慕死了。”

“什么，那些家伙是谁？”小赵炎疑惑的问道。

“就是我认识的那些天才府师兄师姐们呀！”酷龙笑道，“我这段时间参加了不少师兄师姐们的任务，也认识了不少人，算是见了世面。”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟。

看来天才府的师兄师姐们也不是那么老实的，早就已经偷偷的使用这些强大的武器，这一条禁令，对于天才府的强者来说，并不是太重要。

既然如此，小赵炎就更加的没有什么担心了，直接从收纳水晶之中放出蓝晶炮，架在自己星际战舰的甲板上。

酷龙立刻熟练的过去，将蓝晶炮进行设置和瞄准，很快就运用灵活，看来这家伙真的已经不是第一次使用。

“你可以啊。”小赵炎赞了一句。

酷龙嘿嘿笑道，“可以什么。我也只是学那些师兄师姐们，其实我连一炮都没有打过！本来想要找个机会，让这些师兄师姐们给我爽一次，谁知道你这里就有。”

小赵炎笑道，“我也没有玩过，不过看在兄弟的份上，我让你开这第一炮。不过，所需要的蓝晶币自己支付。”

使用蓝晶炮，必须消耗大量的蓝晶币，所谓大炮一响，晶石万两，这可不是开玩笑，都是真金白银啊！

酷龙嘿嘿笑道，“那就太好了，这点钱我还是花得起的。”

当下抬手抓了一大把蓝晶币，放在巨炮后方的弹药口，这里面其实就是一个非常复杂的阵法螺旋，当蓝晶币放入之后，螺旋内运行一圈，蓝晶币之中含有的力量就会全部被拔出来，通过一个阵法转化，形成强大的动力，通过炮口打出去。

酷龙扔了一把蓝晶币进去，感觉到不够，又继续往里扔了好几把蓝晶币，他的脸色顿时为之一变，“不对！你这个蓝晶炮怎么这么消耗蓝晶币，我看那些师兄师姐们使用的蓝晶炮，每次只需要一两千蓝晶币，你这个一次花掉了我1万金币！”

“我这个可不一样。”小赵炎哈哈笑了起来，“蓝晶炮有威力不同，你以前看到的都是低档货，我这个是来自于紫焰圣殿正宗军用产品，这次在任务之中偷的，这可绝对是禁品之中的禁品，你可千万别说出去。”

本来在天狼山帝国使用蓝晶炮就是违法的，使用来自于紫焰圣殿蓝晶炮，更是违法之中的违法，所以必须要保守秘密。

酷龙也不是一个省油的灯，他发现这东西是禁品之后，不但没有担心害怕，而是更加的兴奋。

“哈哈，没想到我第一次打蓝晶炮，就是威力这么强大的一台，  1万蓝晶币一炮，我还玩得起，给我开炮！”

酷龙立刻瞄准银光星外最大的那一艘星际战舰，抬手就是一炮，顿时小赵炎的这一艘星际战舰被震得一哆嗦，一道笔直的光柱从炮口冲向星空之中，横贯黑暗的虚空，威力强横。

“好厉害！”酷龙这第一炮就打歪了，不过他并没有懊恼，反而十分的开心，使用蓝晶炮也有诀窍，他打了两炮之后，准确度立刻提高。

他又接连打了几炮，一炮击中一艘星盗的星际战舰，那一艘星际战舰的尺寸不大，被这一炮轰中，只听轰的一声巨响，星空之中，顿时出现了一个硕大的火团。

“威力好强！”酷龙兴奋的一握拳头，又一次向弹药口之中塞进蓝晶币。

一炮轰出之后，从炮口下方的另一个口子，顿时就有被耗干的废蓝晶币哗哗滚落出来，这些废蓝晶币其中的力量已经被吸干，都成为了一片又一片圆形的白色玉片。

没一会儿的功夫，在蓝晶炮下方已经出现了堆积如山的废蓝晶币。

与此相对应的是，一艘又一艘的海盗星际战舰被打的雄雄燃烧起来，甚至还有两炮落在了最大的一艘星际战舰上，这一艘星际战舰应该就是星盗首领夜狼的星际战舰了！

与此同时，星盗们也感觉到了危机。

“不好了老大！后面有一艘星际战舰正在对我们发起疯狂的攻击，他们的蓝晶炮远强于我们，这绝对是军方等级的蓝晶炮，再这样下去我们就走不掉了！”

本来星盗们还想执行第二套计划，谁知道小赵炎的火力太凶猛了，他们根本顶不住。

在夜狼的战舰之中，被扇飞的百变星盗身外化身也焦急的说道，“就是他们，一定是他！杀死我的本尊和邙鸦的天才府年轻人，他现在来杀光我们了，他这是想要杀人灭口，我们赶紧逃！”

夜狼看着下方银光闪闪的星球，面前的星球防御阵法眼看就要被他们击破，他还舍不得这时候离开。

可是随即传来轰的一声巨响，他这一艘庞大的星际战舰也被一炮击中，蓝晶炮直接在其庞大的身躯上开了一个触目惊心的洞口，前后通透，大量打碎的材料漂浮在虚空之中。

“看来不得不走了。”

夜狼他们这些星盗也有蓝晶炮，但是大家明显不是一个档次的。小赵炎的蓝晶炮，是来自于紫焰圣殿的军方产品，威力强大无比；而他们使用的蓝晶炮，都是一些黑作坊生产的，威力有限，他们根本没法和小赵炎正面对战，无论是射程还是威力都不能相比！

“立刻逃走！”夜狼当机立断，带着自己手下其他的星盗，飞速遁逃。

“给我追上去！”小赵炎的目的并不是赶走这些星盗，而是要消灭百变星盗的身外化身，所以在后边紧追不舍。

他这一艘星际战舰的飞行速度，丝毫不亚于这些星盗所拥有的星际战舰，跟在后边紧追不舍。

“混账！他到底要干什么，为什么追着我不放？”夜狼大骂一句又下令道，“大家分头逃走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45383787"  chaptername="第1864章  军用蓝晶炮">加入书签</a>
</div>
