    不管白羿寒是敌是友，荣娴仙都不想和他接触，她来自异界，又身怀秘宝，与人同行十分不便，若是一不小心露了痕迹，就麻烦大了。

    天裂盘自我修复时消耗掉了荣娴仙之前挖出来的所有超品灵石，库房中现存的都是灵气浓度一般的普通灵石，荣娴仙一想，索性拿着斥水珠来到河底，寻找品级高一些的灵石，挖了数十颗上品灵石，荣娴仙走上岸来，将天玉水晶屋里的机关打开，把宁青云放了进去，又在天玉水晶屋里堆满了魂玉和灵石，以防宁青云有不时之需。

    紫光盒给荣娴仙留下的伤虽然看着严重，到底都是新伤，皮肉伤，倒是好调理，棘手的是她开辟紫府时遭受雷击留下的伤，之前疲于奔命一直没有时间调理，这一次，荣娴仙打算借着躲避白羿寒的机会好好调理一番。

    荣娴仙手持着最大的那颗斥水珠，沉入水底，寻找灵气最浓郁的区域。

    感受着河底浓郁的灵气，荣娴仙满足的喟叹一声，若不是斥水珠无法将天玉水晶屋笼罩起来，她都想将天玉水晶屋搬到这河底来了。

    这一次闭关疗伤足足用了七天时间，这七天内，荣娴仙摒除一切心事，杂念，完全放空思绪，专注于自己的身体，神魂，《真灵经》和《蕴魂真经》交替修习，不言不动，如雕如刻，在她身体周围，源源不断的灵气如同被吸引一般，沿着某种奇特的轨迹极有规律的融入她的体内，经脉如宽阔的河流，骨骼如坚硬的城墙，血肉如繁忙的，灵气在其中流淌，她感觉身体无比轻盈，仿佛飘在云端，沉疴旧疾，。

    第七日上，那只目不转睛盯着河底的闪电貂突然直起身子，竖起耳朵，倾听片刻，一脸惊恐的夺路而逃，只见河底传来“轰隆隆”的声响，一道巨大的水柱喷涌而出，一群野鸭嘎嘎叫着扑腾着翅膀四处奔散。

    这大水柱气势磅礴，眼看着就要淹没迷雾空间，一只巨大的手掌出现在水柱上方，“砰”的将水柱拍了下去，紧接着“轰”的一声，两边河岸像被水推着一般，硬生生扩宽了两米，不只是宽度，河流的长度应该发生了更大的变化，原本平静和缓的小河瞬间变得波涛滚滚。

    看着河面渐渐恢复了平静，闪电貂探头探脑的又走了过来，荣娴仙筋疲力尽，湿漉漉的从河里爬上来的时候，正好看到闪电貂那对圆溜溜黑黝黝的眼睛。

    她疗伤完事后，周围灵石内的灵气几乎枯竭，只有她脚下的位置灵石内的灵气依然充足，荣娴仙一时好奇，就挖出一块灵石，结果发现这灵石下面还有灵石，想着宁青云那边还需要上品灵石，库房里能自用的灵石不多了，正好多挖一些，便拿着镐挖了起来，这里的灵石不但纯粹，灵气浓度高，还好挖，分布集中，垂直向下，几乎一块摞一块，很快，荣娴仙就在那里挖出了一个深坑，不知过了多久，那坑挖到足有十几米深的时候，下面传来汩汩的水声，紧接着水声越来越大，“砰”的一声，巨大的水柱裹挟着超强的水压喷涌而出，眼看着就要水淹迷雾空间，荣娴仙沟通域石，以魂力凝聚出一个巨大手掌将水柱拍了回去。

    不小心挖出来一个隐藏的泉眼，小河变得宽阔起来，除此之外，倒也没有别的变化，只是这一下，荣娴仙魂力消耗过多，又在迷雾空间内多调养了一天，才恢复过来。

    荣娴仙看了看宁青云，将挖出来的灵石都堆在天玉水晶屋周围，带上闪电貂离开了迷雾空间。

    荣娴仙手持《寻宝册》，脚踩飞毯前进，这一次她行进速度非常快，不再关注一路上的奇花异草，奇特妖兽，遇到袭击也是能避则避，不再死磕，除非遇到《寻宝册》上的宝物，或者万年份的灵药，她才会停下脚步，白天，她一心寻找塑灵草，夜晚，找个安全平静的区域进入迷雾空间，用丹匣练习炼丹术。

    境界提升至命火境，又开辟了紫府，她的炼丹术自然而然的迈上了一个新的台阶，不管是对药材内灵气的控制还是对火焰的控制，都达到了原先无法达到的高度，同时，她体内的命火原先炼制起来十分困难的中阶丹方现在变得十分简单，成功率几乎是百分百，只是在炼制高阶丹方寿元丹的时候，荣娴仙发现依然力不从心，她原先找不到失败的原因，现在经过几次失败之后，终于发现，失败的原因在于以她现在的水平无法掌控五千年以上药龄的灵药，不管她如何小心，在成丹一环上，灵药内灵气暴动，她掌控不住，立刻前功尽弃。

    荣娴仙想明白这一点后，开始去挑战五级，六级的妖兽，她虽然刚刚晋级命火境，却已经开辟紫府，境界稳固，她想在战斗中提升感悟，看能不能尽快晋级，如果能够晋级凝神境，对灵气的掌控力应该能进一步提升。

    五六级妖兽大多拥有自己的领地，荣娴仙不停的挑战，虽然不是每次都能获得战斗的胜利，却也顺手得到了许多奇珍异宝，同时，她的战斗经验也不断丰富，冰系法术运用的更加熟练，不到一个月的时间，就晋升了一个小境界，成为命火境中阶修炼者。

