
　　要说方哲和汇众不是奔着赚钱去做游戏，那肯定是假的，到现在为止，方哲和汇众，都从来没做过那种叫好不叫座的游戏，或许以后汇众钱多的发烧了，方哲可能会考虑搞搞这种游戏，就跟电影行业那些商业导演，偶尔也会拍拍不赚钱的文艺片什么的，为的就是拿各种大奖，向别人证明一下自己并非眼里只有钱。

　　而眼下的三消类游戏，倘若按着商业游戏的思路去做，《水果消消乐》的成绩，就是最好的教训，轻度休闲娱乐类游戏，从来都不能以商业赚钱为出发点来做，这类产品，想要成功，第一要素就是先把它做的好玩儿。

　　只有在做的好玩儿的情况下，轻度休闲游戏才有可能成为爆款，席卷和吸引上百万上千万的用户，欢乐斗地主，《开心消消乐》，《糖果传奇》，都是这样的游戏，一款重度氪金的游戏，必然不是一款轻度游戏，也就必然不会有足够多的用户群体。

　　想明白这些，方哲也终于知道了自己之前一直感觉自家的《水果消消乐》和前世《开心消消乐》，《糖果传奇》两款经典产品差在哪儿了，就差在产品的核心思路上，先做好玩儿的游戏，再考虑赚钱，这是这类产品想要积累数千万用户的制胜法宝。

　　“你叫什么名字？负责什么的？”方哲想明白其中的原委，开口向给了他思路的眼镜男发问。

　　眼睛男看了眼老大李孟伟，李孟伟没什么表示，他开口回答道：“鲁现辉！我们组的策划！”

　　此时，鲁现辉的内心相当忐忑，他不知道他开口说出自己名字以后，命运如何，也许老板会因为自己这番控诉发飙炒了自己，也许自己会受到重用提拔，也或许自己会在老板心里留下或好或不好的印象。

　　方哲笑了笑，说道：“我还以为你是做程序的，没想到是个策划！”

　　“以前是，后来转了策划！”鲁现辉解释道。

　　“哦？看来你挺有想法！”方哲饶有兴趣的说道，一般程序转策划，都属于感觉策划出的方案很有问题，自己比策划更能胜任策划的刺头儿，更大胆的，就像眼前这位，干脆直接做了策划。

　　“你的想法的确不错，这款游戏是公司当初立项的时候考虑不周，我在这儿，代表公司，向你们所有参与制作这款游戏的人道歉。

　　从现在开始，我和公司，都会减少对你们这款游戏后续制作的干预程度，给你们更大的制作自由，当然，你们也不用担心公司资源投入和KPI考核的事儿，近期公司的KPI考核制度将会改革，会专门针对你们组和这种游戏出一套考核方案！”

　　方哲郑重的说出这番话以后，在座的所有人都惊呆了！

　　老板在向他们道歉？

　　在座的每个人，没有例外，这是他们参加工作以来，第一次被公司的老板道歉，别说老板了，就连直属的上级领导，都很少有见领导给下属道歉的。

　　会议室里所有人的担心和焦虑都消失了，他们感受到了方哲和公司对他们的信任，即便是现在他们组的项目成绩不理想，方哲和公司并没有对他们失去信心，也因为方哲的这种信任，团队里的其他人，终于开口说话，开始认真的找问题，讨论解决方案。

　　会议室里的负面情绪一扫而空，没有想象中的责骂和谁背锅什么的，大家就是单纯的讨论问题，方哲参与了他们的讨论，但更多的时候，他只听不说，他的沉默，就是对他们最大的鼓励。

　　两个多小时后，这场会议结束了，而他们组也讨论出来一个可行的解决方案，尽快更新一个新版本，新版本将关闭大多数游戏内的付费点，同时，他们将根据玩家的反馈和意见，耐心的调整和修改这款游戏，首先保证玩家的留存率，让玩家能在游戏里留下来，同时重新设计游戏玩法，把好玩儿作为后续版本更新的第一要素，而不是赚钱。

　　...

　　这次《水果消消乐》的惨败，不仅仅给了他们研发组一个教训，也给了方哲一个教训，方哲终于明白了，并不是说把前世那些经典的大卖的游戏搬过来改一改就一定能成功，即便他按自己的经验做了很多调整和优化，成绩和结果依然是不可测得。

　　同时，方哲也感觉到，自己是时候调整和放权给下面的制作团队了，尤其是在针对一些非创意题材的游戏时，自己的插手，很容易导致制作团队束手束脚，前世的时候，很多公司已经用血的教训证明了这点，因为老板的三言两语，制作团队一改再改，最后制作人和团队失去对整个产品的把控能力，从而导致一款游戏的失败。天籁小说网

　　也因此方哲决定，对于三消这样的成熟题材游戏，自己最多在立项的时候给一些参考意见，后续的话，更多还是让制作团队自己来主导游戏的内容和走向，给他们足够的信任。

　　3月初，汇众引入了一套新的KPI考核制度，以往汇众的KPI考核制度考核的最大标准，是项目组或者部门的盈利，对于未上线的产品，则考核游戏开发进度完成度这些东西，这次调整以后，针对汇众的游戏部门，考核制度将会加入游戏数据作为考核的其他标准，比如游戏内的留存数据，用户活跃等等。

　　引入这套考核的目的，也是为了降低游戏部门目前有些涸泽而渔的研发制作思维，因为过去KPI考核直接和项目组的奖金等挂钩，导致了制作和运营团队，很可能为了冲业绩，而不顾游戏整体或者长远的运营，加入一些牺牲玩家体验甚至短期内搞一些刺激消费活动的事儿。

　　一般，一款游戏在运营的中后期，都会搞这种牺牲游戏体验，刺激玩家消费的行为，现在，上线有半年多时间的《水果运动会》以及免费游戏《别踩白块儿》，已经有了这种发展趋势，这次的《水果消消乐》，更是一个最好的明证，因为是免费游戏，所以包括李孟伟和制作团队，在KPI的刺激下，更容易为了刺激玩家付费牺牲玩家体验。

　　方哲相信，新的KPI考核制度引入以后，汇众的所有游戏制作团队，在以后制作游戏的时候，都更能顾忌玩家游戏体验，降低盈利对他们制作游戏的干扰，也更能让他们有耐心好好打磨一款产品，在盈利和玩法上找到平衡。

　　只有这样，汇众才能打造出一支支S级团队，而不仅仅靠着方哲“抄”来的创意，去做一款款伪S级的产品，方哲更希望，即便将来方哲没有“方案”给他们，他们也能做出一款款优秀的游戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十八章 S级团队免费阅读。https://xs.23sk.com 