    一秒钟2次跳跃，6光年的距离。

    听起来好像很快很快，快的离谱。

    但其实对于浩瀚宇宙而言，并没有过于夸张。

    就好像在平地上乘坐高铁，离车窗近一点的景物会飞快消逝，再也看不见。但远处的山山水水，却是以一个缓慢的速度往后推移。

    各个星系，就是那“远处的山水”。

    灵长文明大星区，总共包含了10亿光年直径的一片巨大星区，内部大大小小的星系团、矮星系团多不胜数，智慧族群也非常繁多。

    这些星系团就是路上的风景，1亿多光年的路途，横穿了很大一片范围的星域。

    200天说长不长，说短也不短。

    在无数次瞬移的过程中，陈立等人离开了至暗宇宙国，进入太古宇宙国。而后又从太古宇宙国离开，进入了星河宇宙国的范围。

    星河宇宙国，囊括了大约半个室女座超星系团的疆域，综合实力略低于至暗宇宙国，但同样非常强大。

    在和异种文明的交锋之中，曾经留下过无数辉煌的战绩。

    陈立等人是私下潜入星河宇宙国的，由于没走共振点通道，所以没有人发现他们的到来。

    进入星河宇宙国范围之后，羽神王依然不停，继续朝着银河系方向瞬移。

    过了一段时间，他们便进入了银河系的范围之中。

    陈立曾经在网络上看见过无数次银河系的模拟图。

    但此刻真正用自己的意志力去观看，他才知道模拟和现实是有差距的。

    身在星空放眼去看，这根本不是什么“银河”。

    只不过是空荡荡的一片黑暗星空，仅有少量恒星在散发可见光。

    恒星的密度对于星系的体积来说实在太小太小了，小到用眼睛去看，就好像一个大房间里摆着几粒沙子一样。

    如此辽阔，又如此渺小，岂能不空洞？

    所谓的“银河”，必须是从其它地方远程看过来，才能有一个整体的印象感。

    当然，银河系从远处看绝对不是一条“河”，而是一个相对静止的巨大漩涡。

    “很近了，就快到了。”陈立心道。

    被他意志包裹着的火种8号有点激动，“几千年了，终于可以再次看到地球了。不知道这么多年过去，地球生态有没有恢复过来？”

    当年摩罗河主覆灭地球文明，摧毁了地球一脉的三大主序生命行星，以及15颗低级行星的生态系统。

    3000亿地球一脉的人类和附属族群死伤殆尽，几乎没有人活下来。

    如今已经过去了快4500年，不知道星球上的生态系统，是否完成了自我修复。

    又是几千次瞬移，羽神王带着陈立等人进入了太阳系。

    太阳系的星体范围直径只有0.03光年，但太阳的引力范围直径超过了1光年。

    羽神王直接带着陈立他们来到太阳系星空物质较多的区域，短暂停留。

    意志力外放，陈立“看”到了前方几百万公里之外，有一颗通体蓝色的行星。

    “那是海王星。”他仍然记得太阳系八大行星的名字，一眼认了出来。

    此时他的意志和火种8号是共享的，后者听到了，立刻告诉陈立：“海王星是地球文明重要的能源采集地，它的大气层基本都是由氢、氦组成，还有一些甲烷。以前地球人在海卫一上面建了个很大的能源采集站，也许现在还在！”

    火种8号有点激动，虽然它只是一个智能助手，但高等级的AI系统让它也和人类一样拥有感情，对于地球文明具有无与伦比的归属感。

    “羽神王，可以靠近那颗星球么？”陈立发出一道请求。

    羽神王意念回应道：“自然可以。”

    然后一个短距离瞬移，直接出现在了海王星的外层空间。

    在这个距离看，海王星变得特别特别大，如果有肉眼的话，相当于占据了视野的50%左右。

    一片蔚蓝的色彩，令人赏心悦目。

    不远处逆着行星轨道方向旋转的卫星，正是“海卫一”。

    陈立将意志力扩散，笼罩了整个海卫一。

    短暂搜查过后，他找到了火种8号所说的“能源采集站”。

    只是那采集站已经废弃了不知道多少年，连防护罩都消失了，建筑物被坠落的陨石轰砸成了废墟。

    “怎么样？还在吗？”火种8号的星球监视器功能受到羽神王的意志力压制，无法外放，看不到海卫一的情况。

    陈立告诉它：“已经倒塌了，不过里面没有尸骸痕迹，工作人员应该是安全撤离的。”

    在无氧无菌且低温的环境下，尸体是不会腐烂的，所以如果有人死在能源采集站，就算过几千年也不会腐朽。

    火种8号听了，略微有些失落，“果然还是一点都没剩下……那个该死的罗贝族掌控者，等你有实力了一定要干掉他！”

    “嗯，那肯定！”陈立回道。

    杀摩罗河主，可以说是他这些年来最大的一个目标了。

    和原始真王的约定都没有这件事重要！

    “羽神王，我们继续赶路吧。我的故乡是这个恒星系的第三颗行星，有海洋有陆地，还有一颗挺大的卫星，非常好认。”陈立对羽神王传念道。

    “嗯，我已经发现它了，非常美丽的一颗行星。”

    羽神王没有废话，带着他们又是一个瞬移，横跨大段星空，来到了地球的外层空间。

    “各位，可以凝聚肉身了。”

    此时他们位于月球与地球之间的一片空间，四周飘浮着一些金属碎片，好像是飞船的残骸。

    陈立等人同时以意念调动周遭的宇宙能量，朝着自己汇聚。

    意志本源也将储存起来的能量源源不断供出。

    五具肉身从轮廓到虚影，从虚影到真实，前后只花费了不到10分钟的时间。

    虽然是纯能量构成，但实际上在本源意志的印记复刻之下，这具身体也是有血有肉的，和本体毫无区别。

    他们的衣服也是纯粹由能量构成的，与肉身一起形成，不但具有不俗的防御力，还避免了身躯暴露在其他人肉眼视线下的尴尬。

    陈立将火种8号放回自己的大脑之中，这样他的本体就完全复制到了地球这边。

    “那宝藏，所在何处？”野蛮战神问道。

    陈立指了指远处那颗灰白色的卫星，说道：“宝图显示是在月球上。不过……我想先回地球看看。”

    

