    这是一只非常质朴的鸟！

    曾经，凌风打爆过它一次，因而时刻都在担心这只鸟下黑手，而现在寒神这十位武神竟敢小觑它，这让傲娇鸟非常气愤，要令这些人付出代价。

    天神雀！

    种族非常不同，其天赋血脉，比真龙都要可怕，不过这种血脉不会立刻显现，而会沐浴着时间洗涤，不断的蜕变，直至横推真龙血脉。

    目前，傲娇鸟还没有强横到那一地步，但进入武神境的它，远祖的血脉正在逐步的觉醒，会有那么一日，它将震慑天下，斩掉真龙封王。

    这也正是凌风忌讳的地方，担心这只鸟会镇压他。

    此刻！

    紫竹林内，寒神与神域二十位武神对峙，一个个眼神冷冽，杀意闪耀，他们均是定下了生死状，不死则生，没有第三种选择。

    “呛！”

    寒神第一神向前，整个人如同一道闪电，瞬间飞到了凌风近前，一掌拍落而下，至阳至刚的气势，穿透了虚空，打得山河都在撕裂，而空间在一阵哆嗦中，瞬间瓦解。

    这就是六级巅峰武神的战斗力！

    一掌碎山河！

    “浮屠！”

    凌风不惧，禁自上前，三道焚道淡火与焚道闪电飞出，令他气势也在顷刻之间飙升到巅峰，而就在其落下的那一刻，缥缈的掌风飞出，直接打向了寒神第一神。

    “砰！”

    天空颤音禅唱，空间如同潮水一样推荡，支离破碎，可怕的涟漪，将四周粗大的紫竹都掀翻，在飞舞的过程中亟爆，灰飞烟灭。

    凌风岿然不动，整个人气势都攀升到了巅峰，而那寒神第一神也凝立神空，神情淡漠，可在他们足下的天空，则是粉碎性的炸了。

    “轰隆隆……”

    气浪拍空，惊起万道涟漪，吓得人们脸色如土，瞬间远退，根本不敢碰触到这样的涟漪，六级武神间的战斗，已飙升到七级巅峰的地步，动辄就会打碎一位五级武神。

    而且。

    这还不过是初时，一旦两人动用全力，极尽厮杀，那将是多么可怕的飓风，怕是方圆五十里内的生灵都要被摧毁，更惊人的是，这不过是十场战斗中的一个而已。

    “受死！”

    “斩掉你！”

    下一刻，寸神闪耀，凌风瞬闪出现，手中多了一柄匕，直刺向寒神第一神，不想耽搁下去，还要时刻提防寒神其他几位武神。

    而寒神第一神也足够凶戾，一柄战剑从胸膛喷薄而出，九道瑞彩照亮了八荒，六道紫金神虹中，隐隐的有一条白鱼飞闪，倒映出非凡的力量。

    “轰隆……”

    两人均是催持到了可怕的境界，血战天地，寒神第一神非常森冷，但大魔王更霸道，这像是水火不相容，而且人们察觉到，大魔王碰上了对手，正在竭尽全力的厮杀。

    一刹那。

    十里紫竹林被摧毁，令得人们惊慌。

    这场战斗太惊世了，无论是大魔王，还是寒神第一神都强大的一塌糊涂，仅仅一个瞬闪就斩掉了十里方圆，将一切都净化，可怕的神能正在向前横推。

    “退！”

    “再退！”

    人们瞬间倒飞，甚至于有人飞到了神空，鸟瞰这一幕，觉得这样的战斗是生平仅见，太过可怕。

    在两人战斗正酣的时刻。

    秦弑天飞出，直面寒神第二，体内的神丹正在与血肉交融，吞天地星力，孕育出第四道神力，生死魔域飞空而上，打出了一个恐怖的画面。

    “嗤！”

    他一上来就接近全能，要打开神域的局面，可是那寒神第二也不容小觑，上来就与秦弑天对撼，毫不落下风，而且隐隐有压制的势头，毕竟是六级武神，战斗力不逊色于七级武神，哪怕是秦弑天非常厉害，生死魔域更强，但也不是寒神第二的对手。

    “斩！”

    这时，明昊也上了。

    他并不花哨，至极神虹讲究的就是简单直接，霸道凌厉，因而他的每一式都打得格外的凶悍，令得寒神第三都变色，这样的明昊远非他想象的那么“轻而易举”。

    “呛！”

    两人在半空中对撼，惊得天地神明都在哆嗦，神空一片片的粉碎，方圆八里，顷刻亟爆。

    “轰隆……”

    尘土飞扬，而在这飞扬间，凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月飞出了，她们就像是这毁灭画面中的一股清流，脱俗间有着淡淡的芳香。

    “嗡！”

    凌清率先出手，十指灵活闪耀，一道道冰晶似利箭直刺向对手，那是神虹凝固而成，非常可怕，每一道都能爆掉一位武神，而十道落下，地面都被刺破了一个个百丈深的大窟窿。

    “冰火！”

    云溪霸烈！

    她一只玉手托起了寒冰烈焰，一只玉手掌控生死焚火，当全面向前推出的时候，整个天地都两极化了，一面冰刺骨，一面焚天下。

    “轰隆！”

    而当她将两种火焰交融，一股漆黑的火焰闪现，直接向前推出。

    这一刻，玉仙第一神都变色，禁不住惊呼，这非人间的火焰，而是来自于九幽的神火，可炼化万物，斩掉武道神境，是武神都忌讳的力量。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    更重要的是，当云溪也吞下神丹，将境界提升到三级武神境界时，这九幽神火恐怖的不可想象，顷刻间，空间焚毁，地面下沉了三百丈，一片焦枯。

    这是魔炎！

    是死神手中的那柄镰刀。

    “噗！”

    她的对手迟了一步，没有想到一位三级武神能够打出这样的神能，而当九幽神火飞出之际，他也瞬间愣神，迟钝了一息时间，但武神间的生死战斗，往往一息时间，就能够决定生死输赢。

    他一只手没能躲掉，被可怕的九幽神火吞噬，瞬间湮灭！

    “呃啊，我要宰掉你！”

    他疼的浑身哆嗦，身上直冒黑烟，声音嘶哑的吼道，他是五级武神，即便是断掉了一只手臂，也依旧很强，根本不是三级武神可匹敌的。

    下一刻，他杀出，要斩掉云溪。

    “血琴，可封神？”

    独孤雨月才是真正的泥石流，她怀抱着血琴，一步一步的走进纷乱的战场，目光归一，看不见杀意，但任谁都能想象到她的恐怖。

    涟漪飞来，瞬间粉碎。

    乱石打来，顷刻成霾。

    她像是与世独立的一枝梅，像是断崖上的一株草，顽强铿锵，步步向前。

    “叮！”

    终于，她演奏出了进入神山以来，第一缕琴音。

    霎时，人们神魂清舒坦，有股透心凉的意境正徐徐的飞至，毁灭的战场中似乎盛放一朵奇花，由一生二，二生四象，四象生八方。

    “轰……”

    一个璀璨的世界来临了。

    这是琴的世界，是独孤雨月内心的独白，是她铿锵的战意。

    “叮咚，叮叮……”

    独孤雨月妙手连珠，低垂着脑袋，禁自的弹奏着血琴，任由那琴音如同潮水一样流淌而出，初时如万花盛开，遍地生辉，但真正的武道天才都能够感受到血琴中孕育的可怕神能。

    这样简单清灵的声音，却将对手的五道神虹完全推荡而开，岂是好听那么简单？

    “咚！”

    突兀的，人们禁不住吐血，满目惊慌，只因独孤雨月抬起了眼睛，望向了前方，而在此刻血琴骤然变了，万花同时凋谢，出现在人们面前的是一个古老沧桑残破的古世界。

    肃杀盎然！

    斩断生灵！

    “噗！”

    第一位吐血的武神出现了，在残破的古世界中，独孤雨月白衣飘飘，一指封神，截断了那位武神与五道神虹的联系，一缕琴音刺进了那位武神的体内。

    这是人们完全没有想象到的，琴这种兵器，一旦凶戾起来，绝对远神剑、神刀，它非常难防，没有克制的神功，只能受其克制，而这位武神明显吃亏。

    “这才是神域的真面目？”

    “每一位都可怕到这个地步，三级武神可斩掉五级武神！”

    “血琴封神？”

    “这个女人要逆天了，又一个大魔王诞生！”

    人们惊了，觉得神域不是那么受欺负的，大魔王还没有疯狂到要牺牲掉整个神域的地步，他敢战就有十足的把握，而十位武神联袂杀出，似乎是在向整个星图咆哮：谁敢小觑神域。

    “斩！”

    秋书怡、柳舒舒冲向前。

    三道仙虹驱散了万道霞光，秋书怡祭出了七绝，不同于凌风，她是一绝接着一绝打出，这是连贯性，毋庸置疑比单独祭出一绝要强横太多。

    她与一位武神血杀，毫不落下风，令得诸天禁区的人们振奋不已，这就是他们的十杰，拿出一位来都能镇压一流狙杀的人物。

    不过，神丹药力短暂，他们也要在这时间内斩掉对手，否则麻烦非常大。

    “干掉一个人！”

    柳舒舒气呼呼的说道，在这些人中，她是最咋呼，最年轻的一位，因而也不受重视，排在第九位，近乎与傲娇鸟一样“受欺负”。

    可真正知晓柳舒舒的武神，都会惊悚，只因旁人是肉眼能够看到的强大，而她与她的神技一样，都非常的迷惑人，而猝不及防下，都会付出生命。

    终于，在众目睽睽下，柳舒舒露出了“獠牙”，向前俯冲。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

