    齐筱忙放下茶杯，站起身。

    “你又站起来做什么？我又没说要罚你们。”云黛道，“坐下吧。”

    齐筱笑道：“娘娘莫要生气。妾身去跟靳婕妤商量过了，总得留个人看家，不能都出去了。”

    云黛道：“只是出去半天，宫里没有你们，就不转了吗？”

    “我也是这么说。”靳姗说道，“可她偏不听，说皇上和娘娘皇子公主们都出门，家里不能没人看门。她不去。”

    云黛问：“你呢，去不去？”

    靳姗道：“齐筱这么蠢一个人，娘娘真放心留她一个人看门？若没有我，她能做成什么。”

    齐筱朝她怒目而视。

    云黛笑道：“看来靳婕妤是要留下陪齐筱了？你们两个的感情还真好，宁肯留下作伴，也不肯跟本宫出门玩。”

    “谁跟她感情好？”靳姗撇嘴。

    齐筱说：“既然靳婕妤自愿留下看门，那好得很，我要跟娘娘出门玩。”

    “你们都出去玩，把我一个人丢家里？凭什么。”

    “不是你自己要留下的吗？”

    “我是怕你太蠢，留在宫里给娘娘惹事儿！”

    “你放心，只要你不在的地方，绝对平平安安，什么事都不会有。”

    “你这话的意思，我是惹祸精？”

    “这可是你自己说的，”

    “你——”

    云黛道：“又吵嘴。”

    靳姗狠狠瞪了眼齐筱，齐筱眼睛看天，只当没看见。

    云黛道：“也别争了，明儿你们两个都跟着去。难得出趟门，不过半日功夫，哪里就需要你们留下看门了。”

    云黛自己是时常往外跑的，但齐筱和靳姗两个，上次出门还得追溯到几年前呢。

    能出宫逛逛，自然都是高兴的。

    皇后娘娘都这般说了，她们两个也就站起身，应了。

    “天也不早了，明儿还得早起。你们两个回去吧，该收拾的收拾。只带个贴身伺候的人就行。”

    “是，娘娘。”

    齐筱和靳姗站起身，福了福，各自回去。

    翌日天蒙蒙亮，云黛就起来了。

    头一天晚上特意早睡，醒的也不难。

    青衣起的更早，听见动静就进来伺候。

    云黛洗脸梳头漱口后，换上备好的戎服。

    里头是红色交领长衣，外头是对襟罩甲，腰束小革带，长发高高束起来，斜斜带着一顶红色狐帽。

    明眸雪肤，纤腰长腿，犹如一团火焰。

    好个英姿飒爽模样。

    用早点的时候，晏儿，小二和两个公主来了，俱是穿着戎服，与云黛穿的样式差不多。尤其晏儿，与平日里宽袍大袖的文雅装扮相比，别有一番少年英气。

    几个孩子都是头一次雪地打围，都兴奋的不行，连饭也不想吃。

    这么冷的天，饿肚子是不行的，云黛到底命他们都吃了点粥和饼子，才允他们出去。

    他们都有各自的马，云黛的坐骑，自然便是那匹最耀眼的照夜狮子。

    齐筱和靳姗也都穿着骑服来的，虽然不一定真的要骑马打猎，但既然是跟着皇帝皇后打围，自然也入乡随俗的跟着装扮起来。

