    “吃了我吧！”

    脑海中重复着母皇刚刚说过的，云海心中百般滋味。

    他越发觉得，已经覆灭的萨尔那加族曾经有多么的强大。

    异虫刺族的母皇，只是他们一个试验体，只是一个被篡改过基因片断的基因标本诞生出来的存在。

    而它，已经在宇宙中发展出了一个强盛的异虫刺族文明。

    即便如此，萨尔那加族对它的影响，仍旧是巨大的。

    一个所谓的“基因控制密钥”，只不过一段没有意义的字符信息组合，哪怕它很繁琐，从伽诺那里知道了这个的云海，都看不出这段超级复杂的字符组织有什么意义。

    按照伽诺的说法，并没有摆脱“基因控制密钥”控制的母皇，只要将这段信息传递给它，它基因中隐藏的某个片断就会暴发，唯一的结果就是母皇的整个基因链不受控制且不可逆转地崩溃。

    如果放在以前，听到这样的话，云海可能会当成天方夜谭。

    这听上去太玄幻了，毕竟母皇不是一台电脑，更像是一个病毒的“基因控制密钥”，哪有这么容易攻陷它。

    只是母皇的反应，让现在都有些难以相信这个事实的云海，却是确定这不是玄幻而是真实的。

    想到这里，云海对萨尔那加族的敬畏，转变成了对异虫一族的主宰的敬畏。

    异虫刺族的母皇，到如今都无法解决“基因控制密钥”对它致命的威胁，到头来只能选择看似冷静实则悲壮的决定。

    而异虫一族的主宰，它早在最初的时候，就在萨尔那加族无孔不入的监视下，成功地解决了“基因控制密钥”这个问题，并且在一举毁灭了创造了它的萨尔那加族。

    无尽的宇宙星河中，充斥着各种各样的文明，也充斥着各种各样的奇迹。

    但是在相同的背景、条件下，能做到异虫主宰做到的这些，云海相信绝对没有多少。

    “萨尔那加族，已经不存在了。”

    “堕落者，不属于萨尔那加族。”

    “更何况，他根本不是什么堕落者，更是和萨尔那加族没有任何关系。”

    “母皇，你脑袋里装的都是岩石吗？”

    “如果异形主宰是萨尔那加族，是堕落者，主脑第一时间就灭了异形文明了，它还能和异形文明合作吗？”

    就在云海感慨之时，异兽应睨的精神广播信息出现了。

    它的语气当中，满是愤怒，还有那掩饰不住的气急败坏。

    “你是谁，你是什么，已经不重要了。”

    “掌握了基因控制密钥，拥有了一台明显已经进化的萨尔那加族智脑，这已经能证明一切了。”

    “只是巧合造成的结果也好，一切都是真实的也好，这些，对我没有任何意义。”

    “好吧，一切就到这里了。”

    “我已经生存了十一个纪元，这个时间相比一些异类文明，可能仅仅只是生命的最初期，但我已经活够了。”

    “我累了，看不到任何希望，待在这颗星球上，每一次恒星在地平线的升降，对我都是一次无形的煎熬。”

    “异形主宰，萨尔那加族堕落者云海。”

    “我已经感觉到了，异虫一族的阴影，已经扩散到了这片星域。”

    “强大的虫族主宰，已经在遥远的星空彼岸窥视这里。”

    “就算我们逃到宇宙的边缘，就算我们能到达另外一个不知是不是存在的宇宙，我们终将会被它们撕成碎片。”

    “没有什么能够对抗虫族，没有……”

    母皇的精神广播信息，异常的平静。

    “你刚说虫族的阴影，已经扩散到了这片星域，这是什么意思？”

    自动忽略了它的感慨，云海并不需要母皇的这些情绪影响自己，他敏感地抓住了关键。

    “异形主宰，异虫刺族，就交给你了。”

    “相信我，只要你吞噬了我并且成功地掌握了基因控制能力，异虫刺族就是你的。”

    “如果你失败了，你知道会是什么结果。”

    “无论一只矿虫或者一只虫后，它们会疯狂地向异形文明攻击，直到消灭你们，或者最后一只虫子被你们消灭。”

    “永别了，异形主宰。”

    “永别了，萨尔那加族堕落者云海。”

    “永别了，我所有的孩子们。”

    母皇这一次的精神广播信息，让云海大吃一惊。

    他的确是感觉到了母皇极度的颓败——异形文明的入侵成了压跨它身躯的最后一根稻草，而拥有“基因控制密钥”的云海的出现，更是击溃了它的心理防线。

    只是，云海怎么也想不到，它竟然决绝至此。

    甚至没有给他反应的机会，在这段信息结束的同时，伴随着一股精神力信息的波动，母皇伸出了自己的尖锐的节肢，毫不犹豫地刺进了它的脑部。

    这一刻，时间仿佛都凝固了。

    “血池”的上空，母巢星的表面，无尽的虫潮早已经停止了和异形文明间的战争。

    就在母皇尖锐的节肢刺进了它脑袋的瞬间，不知多少只虫子猛地掉转身躯，看向了那一片“血池”。

    同时，在宇宙星河中，无论正在和智能微观文明战舰集群殊死搏斗的虫子，又或者静静守在母巢星外的虫子，它们在同一时间都做出了同样的动作。

    如果没有那段精神力波动或者说信息的传递，所有的虫子，可能会放弃一切，疯狂地扑向“血池”。

    只是，母皇在用节肢破开自己的脑袋后，在它的节肢开始在脑部疯狂地搅动的刹那间，在它遗留在这个世上的最后一条命令传递开后，一切都变得不同了。

    放弃了追击的刺虫，放弃了殉爆的“磁爆虫”，被智能微观文明的战舰集群瞬间杀死了数百亿。

    “血池”深处出现了短暂凝滞的虫后和母虫，它们甚至无视了战团最深处和异兽应睨激斗的“巨树异形”大军，在发出一阵阵凄厉的嘶鸣声中同时，暴力地冲撞了进去。

    说不意外，那是假的。

    在伽诺亮出了他的身份后，云海想到了所有的可能。

    但再有想象力，他也想不到，母皇会这么做。

    短暂的惊愕过后，云海迅速地反应过来一个事实。

    他没有犹豫，展身就向鲜血已经染黑了大片“血池”池水的母皇冲了过去。

