    

    “各家都在忙着收割，谁有这个闲情逸致。”宋子恒笑道，“倒是娘子，今日盛装打扮，可是我错过了些什么？”

    “相公倒是赶巧了，今日正好宴请了与我娘相熟的太太们，席间俱对咱家酿的红酒赞不绝口。”

    宋子恒也笑了，只摸着她顺滑的满头青丝道：“日后赚了钱，娘子只管打扮，想买什么便买什么，也无人敢闲话了。”

    “外人闲话我从不放在眼里，自己过得开心便是，就怕相公觉得我败家。”

    “娘子可是不信我？”宋子恒盯着苏婉的眸子，半响后轻轻叹了口气，“今日娘子回眸一笑，我差些从牛车上跌落下来，自娘子嫁去我家，甚少见你如此畅快的时候，想来也是，娘子在娘家时有丫鬟照顾，出嫁后却要事事亲为，洗衣，打扫，收拾屋子，都要学着去做，吃也吃不好，还不能随性穿戴……可笑我宋子恒向来对自己太有信心，如今却连娘子肆意的生活也给不了。”

    “今日见着娘子，这才真正知晓你平日在岳家过着怎样的日子，到我宋家真真是委屈了。”

    “当日定亲，爹娘便细细说了这些，我早有准备，也是心甘情愿，只要能与相公在一起，这些并不是不能接受，是以并不觉得多委屈，人生有得必有失。”

    “娘子情深意重，我却不能不放在心上。”宋子恒眼神坚定，仿佛泛着星光，“娘子今日为我受的委屈，日后定加倍还你。”

    温情脉脉的时间总是过得飞快，夫妻俩细细谈着话，天很快便黑了，余下窗口露出一点儿微光，苏婉准备起身点灯，这时门外却传来小绿的声音：“小姐，姑爷，老爷回来了，太太请你们去客厅用饭。”

    苏老爹见着宋子恒，一如既往的热情爽快，拍着他的肩哈哈大笑道：“子恒今日便来了，倒让我惊讶，你家何时收完粮食的？”

    宋子恒不好意思说今日上午一忙完，用了饭便迫不及待的赶过来，不自然的道：“前两日罢。”

    “如此甚好，离你们书院上学还有两三日，便安心在我这儿多住几日。”

    宋子恒原本想拒绝，但是看了看苏婉，还是迟疑了一下，才道：“那就恭敬不如从命了。”

    “合该如此。”苏老爹越发高兴了，转头便对苏太太道，“把那红酒拿过来，我与女婿好好喝几杯。”

    苏太太叫丫鬟去抱了酒来，宋子恒接过去亲自个苏老爹苏太太二人倒上两杯，又给苏婉也倒了一杯，给给自己满上，率先举了杯：“子恒先敬岳父岳母一杯，一来感谢岳父岳母替我照顾娘子，二来也祝岳父岳母万事如意、健康长寿！”

    照例是酒过三巡后，寒暄了一阵，才慢慢说起正事，苏老爹道：“这些日子我常约几个老友小酌几杯，如今已有好些人找我打听这酒如何卖的，我只推说自个儿手上并无多少，他们拉着我非要匀上一些与他们，可见是真心想要。”

    苏太太也道：“今儿我与婉婉宴请一些女宾，也甚为爱喝这红酒。”

    “是以我琢摸着，不必等到明年，这酒铺越早开起来越好，过年时宴会甚多，岂不派上用场？”苏老爹看着宋子恒道，“再者，我听婉婉说亲家这回酿了几百斤，甚是远见，撑到明年酿新酒，并不困难，越是有市无价的东西，越叫人想要。”

    “岳父高见。”宋子恒很是佩服，“父母肯酿这么多酒，实为娘子的功劳，他们平日并不敢冒这个险，倒是娘子，毕竟在岳父身旁耳濡目染，也学了几成岳父的高瞻远瞩。”

    苏老爹被宋子恒拐着弯夸着，心下甚是妥帖，嘴上却道：“我自个儿的女儿，我还不知道她几斤几两？女婿快别说这话了，她哪来的眼光，只不过被养的不知天高地厚罢了，这回不过瞎猫碰上死耗子，不过女婿回去后可得好好与亲家说道说道，叫他们知道我这女儿有多不着调，平日万不可都听她所言。”

    苏太太不满的道：“婉婉总归是立了功的，若没有她，你还能每日都喝上几杯红酒？就没见过你这么埋汰自个女儿的。”

    宋子恒也道：“我知岳父对娘子期望甚高，然娘子如此已实为难得……”

    “得了，我如今连自个女儿都说不得了。”苏老爹摆摆手，打断宋子恒的话，脸上却并无不悦，“不过你们说得对，她倒也是立了功的，若不是她不怕死活的怂恿亲家酿这么多酒，如今咱们也不能说想开铺子就开，至少还得等上一年。再者，尽早将铺子开起来，若卖得好，等明年开春，叫你爹娘直接包了山全种葡萄，尽管往大里干，便用不着缚手缚脚了。”

