    “华青宝今日创下历史天量了啊，1.65亿的成交额，换手率15%，虽然最终主力资金还是勉强封住了涨停，但已经是历史高位上的烂板了，后续应该没有行情了吧？”

    收盘后的市场，有人复盘之后，在股票讨论区询问道。

    “看龙虎榜的结果吧，华青宝今天走得确实古怪。”

    “的确，昨日这支票卡位天宇信息，成了市场的反弹先锋，本来以为今日这支票会走得相对顺畅，突破历史新高后，二板应该没什么压力，没想到……最终居然走成了烂板形态，真是低于预期。”

    “好在市场环境不错，创业板今天涨近1%，大有继续向上突破的样子。”

    “如果不是大盘情绪刚好回暖的话，看情形，华青宝今天绝对会高开低走，大跌收盘，埋进大批资金。”

    “应该不至于，今天依旧是手机游戏和影视传媒，表现最亮眼。”

    “亮眼归亮眼，但华青宝今日的走势，就是不及预期，估计后续也很难继续突破，倒是手机游戏概念板块的另一支同类股票长趣科技，今天虽说没有涨停，但从早盘开始，直到收盘，一直都是高举高打，充满了进攻性，其对整体板块的带动作用和情绪激励作用，也远比华青宝强，大有卡位华青宝这支概念龙头的意思。”

    “长趣科技确实不错，但基本面上，没有华青宝的想象空间大。”

    “我觉得市场主力资金后面如果还要做‘手机游戏’这条概念主线的话，华青宝这支票，估计还是绕不开。”

    “可这支股票，今天这么大的成交量，估计里面主力资金，已经撤完了，很难继续接力下去了吧？而且……从4月初算起，这支股票从低位上来也一倍的涨幅了，向上的空间，还能有多大？”

    “主力资金走没走完，龙虎榜上看吧！”

    “我总觉得今天华青宝这盘面，走得蹊跷，不像是高位见顶的态势。”

    “我也觉得不像，若是真的主力资金出货的话，下午那1万手的单子，根本没必要封得那么死吧？”

    “而且，还有一点……”

    “市场主力资金，又不是开善堂的，辛苦拉上去，使股价创了历史新高，解放了前期所有套牢盘，就为了赚那三瓜两枣？”

    “这么说……是洗盘？”

    “不是没有这种可能，从复盘结果来看，华青宝的全天走势里，有大额买单主动攻击了好几次，而且这好几次的主动买入，都是在第一次封板失败之后，如果不是洗盘，难道后续买入的这些大资金，都疯了不成？”

    “股价的历史高位上洗盘，有这种操作吗？后续谁来接筹码啊！”

    “谁知道呢，只是从盘面分析上来看，华青宝今天的走势，有洗盘的嫌疑而已，至于到底是不是，还得等龙虎榜验证和明天的走势验证。”

    “不管是不是洗盘，你们说，今天这种情况，禹杭财富路和复升路这股主力资金，会不会撤？”

    “昨天华青宝的尾盘拉涨，就是这股主力资金的手笔吧，我觉得这股主力资金格局不小，野心也大，进来应该不止是为了赚几个点的利润，估计还在场内吧，或者说……这股资金肯定没有出完。”

    “按照这股资金在天宇信息上的风格，确实有可能没出。”

    “如果待会龙虎榜显示这股资金没出的话，那就确定是洗盘了，如此……华青宝明天必然弱转强。”

    众人的讨论间，半个小时以后，龙虎榜如期公布。

    榜单显示，昨日买入席位上的各路游资，除了禹杭财富路和复升路，基本上都卖干净了，而买入榜上，买一东方证券沪市安平路买进了6300多万，买二华泰证券永佳阳光大道买入950多万。

    总体来说……

    根据披露的龙虎榜数据，前五大买卖席位，买入量是远大于卖出量的。

    也就是说，华青宝这支股票，在今日的走势里，主力资金，是处于大幅净流入状态，表示着场内筹码，在经过今日交易之后，已经进一步集中到了大资金手里。

    “洗盘，特么的……果然是洗盘！”

    “哎，我被洗了，不过也算是赚了一点钱出的，想起来也不太亏。”

    “沪市安平路6300多万的买入量，这家伙是谁啊？实力也太强劲了，一家买入量相当于昨天五家啊！”

    “前面龙虎榜对于这个席位没有记录，说不好是私募基金的通道席位。”

    “为什么说可能是私募基金的通道席位？”

    “买入量太大，而且是高位通过烂板吸筹的方式介入，个人游资，这个资金体量，基本上整个市场游资圈，都是有数的，不可能席位这么陌生。”

    “看这龙虎榜数据，虽说华青宝的筹码，是进一步集中了，但也造成了主力资金一家独大的局面，往往这样的局面，后续也很难接力上行吧？毕竟谁都担心这股资金突然砸盘，毁坏局面。”

    “确实，6300多万筹码，市场上，很少有人能够接住啊！”

    “如果能够确定这个席位是私募基金的话，对方肯定不可能走的超短线，那倒没什么太大的影响。”

    “如果真是私募席位，如此豪赌，必然是有极高的盈利把握吧？”

    “难道华青宝后续有重大利好公布？所以……对方才如此迫切地通过这种形式，暴力洗盘吸筹。”

    “很难说，看市场接下来的反应吧！”

    龙虎榜数据出来后的市场激烈反应里，苏禹盯着华青宝的今日买卖席位，也在猜测沪市安平路这家席位，极有可能是私募基金席位。

    毕竟，这个资金量，实在太大了一些。

    先不说当前市场的各路游资，很少有人会以如此巨大的资金量，豪赌一支股票，就说今日这股资金的操盘行为，那就不是一般的游资风格。

    因为以这种暴力洗盘，涨停板吸筹的方式，所造成的一家独大的局面。

    很不利于后续资金跟风接力。

    而市场游资，多以超短线为主，持股周期，普遍不超过5个交易日，真以对方这种方式进入，不管接下来，这支股票有没有利好，极短时间内，都绝难安稳出货，也势必将短线做成中、长线，带来更多不可预测的持股风险。

    简而言之……

    以巨额资金豪赌一支股票，在超短线里，造成一家独大的流动性困境。

    本来就是游资接力市场行情中的操作大忌。

    所以，在排除掉游资操作之后，沪市安平路这家席位，是私募基金通道的概率，就极大了。

    “既是私募基金入场，那对方的目标，应该就不是眼前这一二十个点了。”苏禹暗道，“这么看，多半是这家私募基金对华青宝这家公司进行了认真调研，觉得未来的前景巨大，所以才下重注买入，也就是说这家伙在短期内，肯定不会砸盘。”

    “而以私募基金的建仓规则……”

    “这家私募机构，真实的投资规模，体量不小啊！”

    “还有华泰证券永佳阳光大道营业部这家席位……”苏禹看着买二的席位，暗道，“这路游资能在盘中看穿对方的动机，直接截流筹码，也不简单啊！”

    在他眼里，今日的华青宝龙虎榜单，可谓是‘神鬼出没’，各显神通。

    不过……

    苏禹估计，就算今日华青宝的龙虎榜数据，超出了市场许多人预期，明天华青宝的走势，也不会太乐观。

    首先是市场绝大多数散户，并不能单从榜单上，猜出沪市安平路这家席位的资金背景。

    其次，市场看好华青宝的其它各路主力资金，在没有确定沪市安平路会不会暴力砸盘的情况下，是不会轻易进来抬轿的。

    所以，在散户情绪和主力资金，都不支持的情况下。

    华青宝极大概率，很难表现。

    而正如他猜测那般……

    第二天，即5月10日，周五，华青宝在市场整体集合竞价情绪良好的情况下，缩量低开2个多点。

    随后，整个上午。

    在手机游戏和影视传媒两个概念板块，继续表现的情况下，华青宝于水下震荡，严重跑输相关板块，大有概念龙头被遗弃，高位烂板变‘断头台’的意思。

    可到了下午。

    当创业板冲破980点位，再度大涨2%，概念全线爆发，连昨日大跌的互联网金融、移动支付、智慧城市等概念板块，也开始反攻的时候。

    华青宝在一股资金试盘拉升后，再度变得一发不可收拾。

    “卧槽，华青宝的盘面压力，这么小吗？1000手，就能拉2个点！”

    “好像场内昨日进入的各路大资金，都没有砸盘的动力啊，而且今日的市场情绪，实在太好了，完全是普涨的局面啊！”

    “华青宝翻红了。”

    “1%，2%，5%……天啊，涨得这么快？”

    “缩量啊，比昨天严重缩量，资金都锁仓了，看来大家都是严重看好这支股票，卧槽……7%了，这是奔涨停去了？”

    “哎，果然资金选来选去，还是选了这支票，我怎么刚才就没抄底呢？”

    “谁说华青宝没有龙头之相的，看到了吧，这就是市场龙头，这人气，这资金跟风力度……简直吊炸天。”

    “是市场的短线接力资金，发现场内的主力资金不会轻易砸盘，所以回来了吧？”

    “是这支股票，确实是手机游戏概念里，基本面最优，最具有想象空间的一支了，其它的……都差点意思，资金自然也别无选择。”

    “还有大盘的原因吧，创业板完全突破了。”

    “不管什么原因，这支股票的筹码，此刻都变得稀缺了。”

    “买啊，华青宝在历史新高上，连续突破，后续空间完全打开了，再加上手机游戏的巨大前景，上看30、40元的股价，也都没有问题。”

    “对，对，而且这周好像还有手机游戏的行业月度报告，其行业景气度和排行榜上，各大游戏的月度流水，肯定还会大超预期。”

    “没说的，既然突破了，必须跟风做多……”

    当市场活跃资金，试出华青宝场内的各主力资金，不会轻易砸盘，交出手里筹码的动机后，随着时间推移，在市场激烈的讨论和做多情绪爬升里，其跟风资金，开始源源不断地涌入华青宝盘面，致使华青宝在尾盘阶段，全面逆袭，最终于收盘之前，迅速逼近涨停，涨逾9%，股价定格于24.50元。

    苏禹在股价定格后，眼看着华青宝缩量大涨的盘面形态。

    眼看着这支股票以轻松的姿态，再次创下历史新高，登临两市一周涨幅榜首，迅速吸引来巨大的市场关注度，重回手机游戏概念龙头之位。

    一时间，也有些超出预期的吃惊和恍惚感，涌上心头。

