
顾辉的话，侧面反映出来很多。这样说的话，田蕾的妈也逃不开干系，就是不知道，这娘俩具体是什么样的情况。

果然，李处长过来的时候，田蕾的母亲，已经被带到了处里。不过她什么都不承认，还嚷嚷着他们抓错人了。

傅焱看了一眼中了定身符的田蕾，她也需要去处里了。所以符纸还是要揭的。只是在此之前，还是要搜身的。

果然，傅焱在她的头发里，指甲里都找到了毒针。甚至嘴巴里，都有毒囊。哦豁！这俨然就是个杀手，不是个学生。

傅焱搜完了，李处长他们也觉得，这不是学生，学生谁会有这样的造诣。

“不好，赶紧回去。”李处长觉得自己还是低估了母女俩。

一行人紧赶慢赶，来到处里的时候已经人仰马翻了。处里的人员受伤了五个，这还都是老手了，也是李处长当兵时候的老部下，这些人身经百战，都在这女人手下，没走过一回合。

最后还是她触动了傅焱布好的大阵，才把她困在了里边。要不然折损的更多，他们来到的时候，那人正在迷阵里转悠呢！

傅焱看了一眼身边的田蕾，她的脸色没有多余的表情，好像事不关己。

顾辉和宋英才也来了，一定要来说明情况。宋英才看到这个情形，才明白自己犯下了大错。

傅焱学姐身上，一定有保密的事情，自己这是被田蕾坑了。他再看田蕾的眼神，恨不得吃了她。

田蕾看到宋英才的眼神，嗤笑了一声，这蠢材，坏了自己的计划。她这会儿倒是坚定了起来，自己反正是出不去了，那就看谁玩的过的过谁吧！

剩下的事儿，李处长没让傅焱沾手，傅焱的用处不在这里，处里的人要是连这个都搞不定，那也都滚回家吃自己算了。

傅焱忙着给处里修补那个大阵，正忙得时候，就看到木易安急匆匆的来了。

“傅焱，啥事儿啊？我刚回来就被爷爷撵来了！”

“哎呦，这不是表姐夫!上哪儿去了这是？”傅焱用话醋他。

“这不是若灵他家在郊区建的那个厂，我陪着一起去看看风水。知道你忙，就没叫你！”木易安也知道，傅焱是啥意思。

“咋，爱江山更爱美人了？幸亏我脾气好，要不然今天就得批评你，然后记你一个大过。来了，开工，赶紧搭把手，把阵法弄完就回家。”

傅焱知道这小子最近进益了，也是想看看。

“没问题，您边上歇着，一会儿就得。”木易安撸了撸袖子就上前。傅焱果然拿了把椅子在一边看了起来。

阵法修补的差不多了，傅焱点点头，自己干的话，这会儿已经完事儿了。木易安比自己要慢，这也可以了。

阵法的漏洞都补上了，木易安的那点东西，都倒给傅焱了。这时候正求表扬呢！

傅焱跟他探讨了半天，俩人才达成了共识。李处长那边，也有了一点进展，田蕾的母亲开口了。

要说田蕾母女俩，能混到了大院里，也是歪打正着。她俩不是母女俩，也不是真正的田蕾和她的母亲。真正的田蕾，还在老家窝着。

田蕾的父亲和顾辉的父亲，都是秘密工作。而田蕾的父亲，也在多年前就牺牲了。

田蕾的母亲，应该说是叫刘桂芳，她之前是田蕾家的邻居。后来死了老公，就出去给一个同乡当保姆，同乡的父亲年纪大了，需要人给做饭。

年轻的小寡妇，正是好年纪，没过半年，老头就死活要跟她领证，那同乡就把她赶走了。赶走以后，她并没有回家，而是在城里游荡，想再找一家去做保姆。

就这样阴差阳错，就到了假田蕾的家里。他家只有父女俩，一开始她还暗自窃喜，殊不知，这是人家的圈套。

在她偷钱被人抓住以后，那男人就要求她给自己闺女当妈，当然不是她想的那个意思，就是给自己闺女当假的母亲。

在男人允诺了大笔的金钱之后，她就动心了。她知道现在去港岛，日子过得还是不错的。只要自己过得去，身上又有钱，那就能活下来。

就这样，她和那个男人，假扮了夫妻，男人总是这里那里的去，不管是在哪里，都会有正式的身份。

他们都能过的很好。那个男人也教给她很多东西。就这样，她倒是喜欢上这种生活。

后来男人说要来帝都，办一件事情，假借的身份，就是田蕾和她的母亲。三人装作母女还有姐弟，出现在了家属院。

三人也从来没有被拆穿过，李处长能很快的识破这一点，是因为他认识田蕾的父亲，也知道他的女儿和妻子，是不会来帝都的。因为家里人不知道，老田的工作单位。

因为田蕾父亲牺牲的时候，当时就是李处长秘密安葬了他的骨灰。这边家属院的人，是不知道内情的，因为他的牺牲是一个秘密。

这俩人，是利用了这一点，才瞒过了保护的人员，冒用了田蕾的身份。

李处长已经在问，给他们行方便的人是谁，没人大开方便之门，这三人是不会这么顺利的就潜伏下来的。

从刘桂芳的供词中看，这一路下来，涉及的人员不是一个半个的。身份从哪里来？住下之后，当地的户籍管理。人消失之后，事后的善后……

李处长都有点头疼了！这他妈都叫什么事儿！

在审假田蕾的时候，却是一个字都问不出来。嘴闭的十分的紧，这会儿她的那个父亲，也不见了踪影。

按照刘桂芳的说辞，他让刘桂芳给田蕾捎来红毛衣之后，就出门了，去哪里不知道。

当下最应该的是，把那人找回来。李处长都愁死了，现在的供词啥也说明不了。只能知道，有一伙势力，盘踞在国内，意图不轨。

龙脉的事情，一定要万无一失，不可以再次失手。这些人应该是沈成敏被抓了之后，接替他任务的人。

只能两条腿走路，李处长要继续追查。傅焱要继续完善阵法，龙脉修复的事情，也迫在眉睫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70786087"  chaptername="第六百零六章">加入书签</a>
</div>
