    “你居然玩阴的？”卢曼妮气得差点没吐血！抓住那小演员的肩膀就用力摇晃起来。

    那小演员皱眉，“曼妮姐，我真的一开始打的就是0分，是你自己把小树枝沾上去的吧？”

    其他人也跟着附和起来。

    “曼妮姐，你这样做就太恶心了吧？”

    “想赢也要赢得光明正大啊，选人评分的时候，就故意选我们这些平时跟你熟的，是笃定我们不敢不给你打十分吧？”

    “就是就是，我之所以打0分，就是因为我不想欺骗我自己，你化妆的技术一直都很一般，还说什么要跟大师比，其实，你的技术连我都不如，基本步骤都错了，画出来的妆容从来都没有灵魂！”给卢曼妮打零分的那个小演员一通抱怨起来。

    卢曼妮气得抬手就要打人，结果手直接被徐寒一把拽住，用力一甩，整个人就被甩飞出去。

    “卢曼妮，你还有什么话说？”徐寒以非人类的速度，飞快的跑到卢曼妮的面前，一只脚直接踩踏在了卢曼妮的胸口上，居高临下的看着她。

    卢曼妮被踩得胸口一阵高低起伏，痛到快要喘不过气来，“徐寒，你不要脸，玩阴的！”

    “人是你挑的，我怎么阴？”徐寒冷蔑一笑。

    卢曼妮一抬眸，就看到霍霆礼黑沉着一张脸，像是看死人一般的睨着她，“不想给大家化妆也可以，从我家夫人的胯下钻过去……”

    霍霆礼话音刚落，众人哈哈大笑起来。

    有人看热闹不嫌事大，直接高呼出声。

    “钻胯下，钻胯下！”

    “曼妮姐，你不是说过，做大事者不拘小节，现在就是最好的时机，让你好好体会一下不拘小节的感受啊……”

    “曼妮姐，愿赌服输，你想光赌不履行承诺？就算我们答应，霍爷也不答应不是么？”

    “我劝你还是乖乖的履行赌约吧。”

    听着众人叽叽喳喳的劝说声，卢曼妮只觉得头晕脑胀。

    她啊啊啊抓挠着自己的发，郁闷无比的狠狠瞪着徐寒，“好，我化！不就是化妆么，我卢曼妮一直都是最厉害的！日后这部剧火了，还不是我卢曼妮的功劳，有这好事，我凭什么不接？”

    卢曼妮说着，直接抓过化妆品，抓过黄晴就一通乱化起来。

    黄晴一张脸被化得跟鬼一样，难看到在场的不少人直接都吐了。

    “曼妮姐，你这样也太敷衍了吧？”

    “黄晴，你还愣着干什么啊？让卢曼妮给你重新搞啊！”

    黄晴看着镜子中丑得鬼见愁的自己，眼泪在眼眶里拼命打转，十指狠狠的捏紧起来，恨不能立刻痛骂卢曼妮……

    可是，在对上卢曼妮那杀人般的眼神之后，黄晴低了头，苦笑起来，“不会啊，我觉得很好看，曼妮姐，谢谢你！”

    “这还差不多！好好走出去，让所有人都欣赏欣赏你的美妆！”卢曼妮将所有的怨气都撒到了黄晴的身上。

    黄晴又气又郁闷，却是敢怒不敢言……

    眼看着这场闹剧就要收场了，其他人纷纷跑上前，逼着卢曼妮给他们化妆。

    徐寒斜眸看了一眼卢曼妮，“自作孽不可活！”转身，带着霍蓓蓓和胖丫他们走了出去。

    郭敏导演正在外面大发雷霆。

    看到徐寒和霍蓓蓓他们走过来，正要发火，结果就看到他们身后如同神祗一般的霍霆礼。

    郭敏顿时噤了声，腆着笑脸小跑上前，“霍爷，您来探班了？”

    “恩，该干嘛就干嘛，不用管我。”霍霆礼说的话，让郭敏想一头撞死。

    他敢不管么？

    憋着一肚子的火气，恭恭敬敬的将徐寒请到摄像机面前。

    “准备开机了，怎么卢曼妮还没搞好么？”因为不能对着徐寒发火，郭敏就把所有的怒火都撒到了迟迟不出场的卢曼妮。

    徐寒和霍蓓蓓相视一笑，胖丫捂着嘴咕咕笑。

    郭敏蹙眉，“你们见到卢曼妮了吗？”

    徐寒摇头，霍蓓蓓一边摇头一边笑，胖丫笑得前俯后仰。

    三人的行为直看得郭导一脸茫然。

    突然就听到从化妆间里传来一阵喧哗声。

    郭敏小跑了过去。

    刚跑出去几步，就见几个人追着卢曼妮从化妆间里跑了出来……

    “啊，住手，你们这些混蛋，姐帮你们化妆已经是仁至义尽，居然还敢诸多要求？”卢曼妮歇斯底里地大叫起来。

    一边叫，一边回身去踹其中一个男演员。

    男演员一把拽住卢曼妮的头发，就将她拽倒在地，“小贱人，说好了你化不好，我们都可以提要求，你必须无条件满足的，你在这里拽什么拽？”

    “就是，你看你把我的眉毛画得一边高，一边低，还有脸在这里唧唧歪歪，赶紧的帮我重新画！”

    “还有我的口红，都染到牙齿上了，卢曼妮你特么真的会化妆么？”

    看着这混乱的场面，郭导一口血差点气吐出来。

    “都干什么，干什么啊？”

    “郭导，他们欺负我，他们放着化妆师不用，非要叫我帮他们化妆！”卢曼妮看到郭敏，就像是看到救命稻草一般，死死的抱住郭导的大腿，哭嚎起来。

    郭敏眉头冷蹙，“怎么回事？”

    胖丫从后面跑上来，附在郭敏的耳畔一阵嘀咕……

    郭敏越听眉头皱得越紧，回眸看了一眼正襟危坐的霍霆礼，心里有苦说不出……

    他皱眉看向卢曼妮，“曼妮小姐，很抱歉，今天的化妆师临时都被调到了别的剧组，既然你答应了大家要帮大家化妆，那就去帮忙吧……”

    卢曼妮难以置信的抬眸看向郭敏，“郭导，你忘了，我是来演戏的，不是来化妆的！”

    郭敏怎么可能忘？这可是key空降下来的，他也得罪不起啊！

    可是key不在现场，霍霆礼在现场啊！

    孰轻孰重，他只能先稳住霍霆礼再说了……

    “曼妮小姐，你去吧，你的戏份，我会先让替身帮你拍……”

    “我不要，你给我等着，我现在就打电话给key先生！”卢曼妮气急败坏的拿起手机……

    只是，在她拿起手机拨打key的电话时，徐寒也在摆弄手机……

    一通骚操作过后，徐寒的手机里传送过来无数的数据，与此同时，卢曼妮的手机上传来一幅幅的照片……看得她整张脸都绿了……

