    

    在撒旦回来不久之后，加克和银河巡警队的队员们也完成了战斗的收尾工作。

    虽说在之前的大战中，他们没有帮上什么忙。

    但是在清理弗利萨和古拉手下的杂鱼士兵时，他们还是起到了不小作用的。

    “好了，现在连杂鱼都彻底清理干净了，可以开始复活在这场战斗中死去的人类了。”

    天津饭见到加克回来之后，对众人说道。

    下一刻，众人就将准备好的龙珠放在了一堆。

    “出来吧，神龙！”

    伴随着天津饭的一声呼喊，聚集在一起的龙珠光芒大放。

    伴随着耀眼金光一同出现的，是天空中遮蔽千里的乌云。

    一道庞大的身躯从乌云中盘旋而出，便是众人期待见到的神龙。

    “说出你的愿望，任何愿望我都可以实现，不过只有一个！”

    一如以往的开场白从神龙口中说出，只是除了加克和梅尔斯以外，在场的其他人都已经习以为常。

    “没想到竟然能够在地球上看到龙珠，这些东西我记得好像和以前的某位大人有些关系。

    看来地球这颗星球之所以能够升格，果然隐藏着一些其他星球所没有的秘密。”

    梅尔斯抬头看向神龙，他倒没有觉得这场面有多震撼，只是对龙珠和神龙的出现若有所思。

    倒是一旁的加克，这时候还真是被神龙的突然出现吓了一跳。

    “世界上竟然有龙珠这么神奇的东西存在，实在是让人不敢相信。

    这条神龙真的像他自己说得那样，什么都能做到吗？”

    在一开始的震撼过后，加克脸上露出一丝狐疑，觉得这神龙应该不像他自己说得那么神奇。

    要不然的话，天津饭他们直接向神龙许愿打败敌人，那不是更轻松。

    “……，只要在我的能力范围内，一切愿望都可以帮你实现。”

    神龙听到加克的不屑，额头上滑落一丝冷汗，有些心虚地解释道。

    “切，那这样的话有什么了不起的？

    如果是能力范围内的话，我加克也可以说可以帮人实现任何愿望啊，只要我能够做得到就行了。”

    加克撇了撇嘴，听到神龙的解释后反倒更加不屑起来。

    天津饭在一旁把打岔的加克推开。

    “不要听那个家伙抬杠浪费时间了，神龙，希望你能够复活在之前那场战斗中被牵涉而死掉的地球人类。

    对了，包括那些狗头人，熊头人之类的动物型人种也不要忘了。”

    天津饭仔细想了想，将自己许愿的内容表述得更加完整，免得神龙只复活了普通人类，却忘记了那些动物型人种。

    毕竟从某种角度而言，天津饭对于这些在原剧情中被遗忘的动物型人种，是带有些同情的，这时候自然不会忘了他们。

    “好的，要实现你的愿望轻而易举。”

    神龙威严的声音传出。

    下一刻，一阵金色光芒就从他身上绽放，并在同一瞬间分成了千千万万股，如同天女散花般散射向地球各个角落。

    很显然，这里面的每一道光芒，代表的就是一个地球人类的复活。

    “什么？骗人的吧？这神龙竟然能够让人复活？

    奇怪，连复活这种事情都在能力范围内，却没法直接杀死弗利萨他们，这叫做神龙的东西还真是奇怪！”

    加克原本还准备看神龙没法完成愿望时的窘态。

    结果没想到对于复活这种在他想来根本无法做到的事情，神龙却是眼睛都不眨一下就完成了。

    这让加克都有点怀疑自己是不是在做梦。

    就连一旁的梅尔斯看到刚才的一幕，也同样忍不住对神龙的能力啧啧称奇。

    “好了，这样子我们的这场危机就彻底解决了。”

    天津饭看了看正在消散的神龙，转身对悟空等人说道。

    “是啊，不仅没有人员伤亡，而且还能够让地球以后的修炼环境变得更好，还真是个完美的结果呢！”

    克林哈哈大笑着，回想起战斗过程的艰难，仍旧有些唏嘘。

    天空中，神龙消失之后重新变回七颗龙珠。

    龙珠全部变成了失去效果的石头，就要开始向全球各地散去，要等到一年以后才能再次使用。

    对于这个规则，天津饭等人都是再熟悉不过。

    然而这一次，事情却发生了变故，天空中的七颗龙珠变成石头后并没有飞走，而是直接落了下来。

    悟空伸出双手，将这些掉落的龙珠都接在了怀里。

    也就在这时，天神的声音突然出现在除了加克和梅尔斯两人之外的众人心里。

    “哈哈，天津饭，悟空，大家都还好吧？

    这次的战斗我都已经在神殿中看到了，你们做得很好。

    不仅打败了敌人，还让地球完成了一次升格。

    托你们的福，我的神格也提升了。

    虽然没有实际的权力，但是现在的我也算是和界王一个境界的天神了。”

    从天神的语气中，天津饭等人就能够听出他的心情极好。

    很显然，神格提升的事情，对于他这个原本的普通天神来说，肯定也带来了很大的好处。

    像是这样远距离的心灵感应能力，他之前是做不到的，但是此刻却轻而易举地像界王一样把声音直接送到了众人心里。

    “真的吗？那可要恭喜你啦天神！”

    众人知道天神遇到了好事，都纷纷送上祝福。

    “谢谢你们的祝贺！

    其实我这次联系你们，除了要告诉你们我的收获以外，还要告诉你们一些有关于龙珠的事情。

    你们刚刚使用过龙珠吧？”

    天神通过心灵感应向众人问道。

    “是这样的，借着这次神格提升的机会，我想要将龙珠模型回收，然后按照你们以前提过的意见重新设置一下，也算是作为你们保护了地球和让我跟着受益的感谢。

    等到重新设置以后，龙珠的许愿次数将提升为三次，而且之前用龙珠复活过的人，也可以再次复活了。

    当然，新的龙珠在使用之后依旧需要一年的时间来恢复能力，这点是没有办法改变的。”

    得到众人肯定的答复后，天神笑着将自己的计划告诉了他们。

    “是吗？那真是太好了，不过龙珠现在已经变成了石头，你要怎么回收呢？”

    悟空和众人一样为龙珠的能力改变而惊喜，但是看了看怀里的一堆石头龙珠他不由地向天神问道。

    “这点悟空你不用担心。”

    天神的语气带着淡淡的笑意，短暂地一顿。

    “亚奇洛贝，你这次还要回卡林塔的吧？那就顺便把变成了石头的龙珠也都带回来吧。”

    下一刻，天神就又对着亚奇洛贝吩咐道。

    “哼，就知道指挥我。

    战斗的时候把我丢到现场送死，战斗结束了又把我当成跑腿的！”

    亚奇洛贝心里有些不忿，不过沉默片刻后还是耷拉着脑袋答应下来。

    “既然地球已经没有什么事情，那么我们也该走了。”

    梅尔斯看着龙珠已经恢复成石头，地球上的所有弗利萨手下也都被抓走，觉得继续留下去也不会有其他收获。

    “等等！”

    然而就在这时，一旁的撒旦收到天津饭的授意，突然跑去叫住了梅尔斯身旁的加克。

    “加克，你之前利用师父完成悬赏任务的事情，师父大人大量，也就不和你计较了。

    不过那些宇宙通缉犯，包括这次的弗利萨三个，可都是被我们实打实地击败的。

    这样的战绩，对于你们银河巡警队来说，也是不可忽视的功劳吧？

    多余的部分，师父和我也就不跟你算了，只是必要的悬赏奖励，我们还是希望获得的。”

    撒旦脸上带着有些阴险的笑容，顶了顶加克的后背。

    一旁的天津饭看到这一幕，暗道自己让撒旦出马去索要悬赏，果然是最合适不过。

    大人有大量，不计较？

    那之前是谁挥舞的狼牙棒，是谁朝他身上抽的荆棘条，又是谁折磨他的精神？

    加克听到撒旦的话差点都气哭了。

    只是看着撒旦身后不远处似笑非笑地盯着自己的天津饭，他又把自己心里的一通埋怨憋了回去。

    “那你们要什么奖励？”

    加克小心翼翼地看向撒旦。

    “也没什么大不了的。

    其实吧，通过之前几次任务，我已经帮师父攒了不少银河币，目的就是为了你之前说的购买星球。

    这次悬赏金什么的，师父和我也就不过问了。

    只需要银河巡警总部让我们能够以购买的名义，从正规渠道得到一颗星球就行。”

    撒旦说着，龇开了一口大白牙。

    “星球？”

    加克感觉自己有些做不了主，随即转头看向梅尔斯。

    “可以，你想要哪一颗星球？”

    梅尔斯问道，只是目光却是直接看向天津饭，显然他已经明白撒旦这时候只是在充当天津饭的代言人。

    “那美克星！”

    天津饭干脆地说道，很明显他的心里早就做好了选择。        

