    下班，林佳佳拒绝了同事让陪去逛街的要求，坐电梯去往车库，没过多久，植耀威也下来了，两人都没出声，上了车。

    下班时间，路上多少有些堵，车里颇为安静，只有轻音乐在流动。

    “明天申请调去财务部。”植耀威忽地开了口。

    “可财会我只是选修，这么久没接触，并不熟练，而且跨部门调动不知会不会给批。”

    “这个不用担心，我会打招呼，至于业务方面我也会安排专人带你。”

    “你之前不是让我在行政部多锻炼几年么？”

    “在财务部也是锻炼。”

    林佳佳看着外面车水马龙，淡然点头：“知道了。”

    她跟植耀威认识了几年，一直拿他当哥哥看待，许多事情习惯听他意见，让她选修财务是他的意思，来酒店上班也是他的建议，纵使他背叛了婚姻，可在她心中，依旧希望他是那个可以信任的哥哥。

    到家，植耀威去了书房。

    林佳佳想了想，泡了杯茶送进给他。

    植耀威接过茶后，林佳佳决定主动挑开话题：“哥，那天你误会了，是陈小姐用你的名义约的我，我也是去了才知道。”

    植耀威抬起头：“你的意思是她在自导自演，你查她，你将你们谈话内容录下来都是个误会？”

    林佳佳如实道：“我查她只是想了解她的情况，至于录下谈话内容完全是自保行为，她既然借你的名义约我，应该没安好心，我担心她背后有其它小动作。”

    “是么？”植耀威看了条理清析的林佳佳一眼，“你说她约的你，证据呢？”

    “我……”林佳佳一下愣住，这本是件非常简单的事，她拿出手机就可以证明，偏她习惯每天将所有信息还有垃圾清理干净，哪里还有证据？

    林佳佳自嘲笑了笑，“哥，爸应该快回了，等他回来我们知会他一声就把离婚手续办了吧。”

    闻言，植耀威的脸色一下变得难看，他将茶杯猛地一掷，从椅中站起捏住林佳佳下巴恶狠狠道：“林佳佳你以为你是谁，这婚是你想结就结，你想离就离的吗？你凭什么三番几次跟我提离婚，啊？”

    林佳佳忍住下颚的疼意，强做平静地注视着植耀威，“我比谁都不想离婚，可你拿我当老婆对待了么？你在外面跟别人有了孩子，我不离婚难道跟别人共侍一夫？”

    林佳佳眼底的湿意让植耀威蓦地有些胸闷，他对她也说不清是什么心理，他从来都觉得她属于自己，可她在一年前竟……

    植耀威的胸更加闷了，他抚着林佳佳白嫩的脸蛋，半是嘲弄半是讥屑地笑问：“你这是在跟我邀宠，还是在质问我？如果你觉得这一年我冷落了你，我可以现在满足……”

    林佳佳甩开了植耀威的手，冷静道：“你误会了，我什么意思都没有。”

    林佳佳的反应让植耀威十分愠恼：“林佳佳，你少跟我在这儿装委曲装清高，你跟你妈都是一路货色！你妈把你硬塞给我不就是为了钱么，做人别那么贪心，既然出发点是钱就别想其它！”

    说罢将她往旁一推，自己拿起车钥走了！

    ………

    翌日上班，同事李静跑来林佳佳身边，压低声音问：“佳佳，你老实交待，你跟财务部总监植耀威有什么关系？”

    林佳佳心内一惊，面上却是保持自如道：“什么什么关系？”

    “少装了！”李静推了她一把，神密笑道：“我昨天都看到你跟他坐同一辆车从车库出来！说，你们什么关系？”

    林佳佳摇头，“什么关系都没有，我昨天只是刚好有急事，而又恰好在电梯里遇到他，得知方向一样，求他捎了我一段。”

    因着昨天约林佳佳逛街没去，李静倒也没怀疑她的话，只是准备离开前又忽地转头：“佳佳，你该不会和植总监在偷偷恋爱吧，还是你们已结了婚，你是个隐婚的豪门太太？”

