    第66章“含言量”有点高

    然后，路遥就坐到了言祁的旁边。

    这个时候，路遥回过味来了。

    嗯，懂了，刚刚这些人肯定是误会他们了，就算没误会，那也是要撮合他们的意思。

    什么跟什么啊？

    不就一个手机、一顿饭,咋就都暗戳戳撮合起来了？

    “你们……是不是误会了什么，我可以解释的!”

    路遥拿着烤翅的手正好是靠言祁这边，死命的往离他远的地方收。

    刚刚还那么嚣张，现在……路遥已经感受到言祁的激光射线了。

    事实证明，做人不能太嚣张。

    “啊？什么误会？”众人都一脸茫然。

    路遥扭头看林昊，这肯定是最不会同流合污的人了。

    结果……

    林昊在埋头吃正面前的那道菜,头也不抬一下。

    路遥：“………………”

    “没什么，吃吧,多吃点,看咱们林老师吃得多香，一碗酸黄瓜吃出了五星级米其林的感觉。”

    林昊拿筷子的手在空中顿了下，“这就是很好吃啊，别有一番滋味，不信你尝尝？”

    路遥无语住了，有些无奈的看了眼言祁。

    但言祁也只是耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    行吧，爱咋咋吧。

    路遥继续啃最后一点。

    “行了，吃完这个别吃了。”

    声音就在耳边，突然出声，整得路遥一个心虚，手上握着的烤翅差点就掉了。

    “你管我？”

    最近言祁怕是因为蓝鸿远的嘱托，让他好好照顾她，就老是各种嘘寒问暖、各种管着她，这让路遥觉得有些不得劲。

    他又不是医生又不是什么的，不就是蓝鸿远一句话的事吗，实在是太上心了些。

    又加上之前邻居时候的你来我往，路遥也觉得自己和言祁之间的距离好像越来越近了。

    难怪会被他们给误会。

    路遥觉得这样不太行。

    他这样管着自己,虽然说不上讨厌，但是她长这么大，还真没什么人管过她。

    没人管，也管不了。

    话落，路遥还往离言祁远的地方挪了挪，屁股几乎都只坐着半边。

    吃吃喝喝，自然少不了喝，大家都或多或少的喝了点小酒。

    路遥端起啤酒，猛喝一口，打了一个嗝。

    别说有多巴适了。

    “今朝有酒今朝醉，tomorrowisanotherday！来来来，干一杯，今天是个大喜的日子，祝大家都前程似锦，万事顺意。”

    路遥第一个站起举杯，气氛在这，大家自然也都齐齐呼应，都一起碰杯。

    坐下的时候,路遥忘了自己站起来只坐半边的事情,差点就朝旁边小姐姐歪去了,好在是反应快，只是稍稍踉跄了一下身子，就朝着另一边摆正了回去。

    但正巧言祁这时候伸手过来，显然是注意到她刚刚的问题，想要拉她。

    结果……

    路遥直接就凑到了言祁的怀里！

    路遥：“？？？？”

    众人：“？！？！？！？！？！？！？”

    完了，误会更大了。

    “我……”路遥开口。

    “哎呀，你刚刚说什么来着，再说说。”

    “诶，这酒真好喝。”

    “嗯！酸黄瓜就是好吃！”

    众人都装作没有看见，没人听她解释………

    路遥：“…….”我真的会谢。

    言祁等她坐稳了就很快放开了手，倒是一副坦坦荡荡的模样，也没什么不好意思的。

    路遥都佩服他佩服的五体投地了，这家伙是真淡定，别人都吃瓜吃他头上了，还跟平常一样一副淡定的好像一切都在掌握之中的模样。

    绝。

    另一边姚之柔别说有多开心了，现在暗戳戳磕路遥和言祁的，可就不止她一人了。

    ——

    ——

    节目告一段落后，路遥的腿也很快恢复了，没过多久就能正常行走了。

    工作也就慢慢找上门来。

    “遥遥，最近有个飞行嘉宾的节目，是配合之前《江山》那部剧的宣传，过几天就要录了，你看你现在能行了吗，不行的话咱就先推了。”

    家里，郑以晴坐在沙发上，面前是这次录制的文件。

    前几天就已经把该拆的都拆了，路遥觉得终于是恢复了自由，别提多开心了。

    在家里待得都快发霉了。

    “我可以啊，医生说没问题，不要是太剧烈的运动就行，放心吧，我自己会注意的，是个什么类型的节目啊。”

    说道《江山》这部剧，还在后期的制作中，但估计也要不了很久就能和观众见面了。

    配合宣传是当时就定下来的，能配合自然是要配合的。

    “最近年轻人不是喜欢什么密室逃脱、剧本杀、狼人杀之类的游戏吗，有个节目叫做《逃出生天》，是一种以密室逃脱为主要基调，融合其他玩法的节目，还挺烧脑的，当然，播放量也很高，是个不错的机会。”

    密室逃脱？

    这她好像还没太玩过呢，不过听起来挺有意思的。

    “我没玩过，临时做做攻略的话，到时候表现不好不会被骂拖后腿什么的吧？”

    听到“表现不好”、“拖后腿”这些字样，郑以晴觉得这就不会是路遥能干出来的事，曾几何时，参加选秀面试之前她也是说什么没有女团经验之类的，完全降低了她的心理预期，然后……一鸣惊人。

    这次，郑以晴不知道为什么，就有这种强烈的感觉。

    反正不管怎么样，只要是去节目，不管是负责解密的脑力劳动还是体力担当，又或者只是气氛担当，她相信路遥总会有她让人意想不到的表现。

    “没事，你就开心玩，就当和朋友一起玩密室逃脱了。嗯，注意场合稍微收着点。”

    路遥无语凝噎，她…收着点？

    她是给了晴姐什么她会拆了现场的错觉吗？

    “那剧组里谁会参加啊？”路遥问道。

    “节目组说根据他们设计的密室剧情，现在不能透露，说等到时候被带去现场就知道了，现在只知道常驻有三位，总玩家人数的话，按节目往期的情况看，一般是6-7人的样子，你可以大概猜下。”

    又玩神秘？

    不知道为什么，现在路遥但凡是看到神秘嘉宾之类的，就会怀疑会不会有言祁。

    毕竟之前《我就是C位》就是这样。

    属实是条件反射了。

    好像自从认识之后，生活里含言量就有点高。

    不过自从那次聚餐之后，倒是没怎么见过言祁了，对门好像也没人住的样子。

    估计是忙工作去了。

    那……言祁这么忙，应该不会去这个节目了吧。

    “哦对，这个节目和其他的同类节目不太一样，它采取直播的形式，每个玩家都有对应的视角，让观众有沉浸式体验，之后也会根据当天的素材剪辑出成片。”

    (本章完)

