    “在说了，你也不虚啊！”

    太子基看着身材结实浑身肌肉的郝多鱼说道。

    “不，我虚！表面看着我挺壮的，其实我很虚，你应该透过现象看本质……”

    太子基：“……”

    还他么透过现象看本质，这都是什么词啊！

    你不就是想要肾，咳咳，想要参吗？

    我给你不就完了吗？

    “行了，行了，回头给你弄点，我们现在还是赶紧走吧，别让金载国等久了。”他太子基催促道。

    “好。”

    两个人这才下楼。

    ……

    韩国某赛车俱乐部里。

    “载国哥好！”

    “载国哥好！”

    “前辈好！”

    “……”

    金载国一进来就受到了很大的热情，俱乐部里面的人很多，郝多鱼感到自己有些脸盲，这些女人都他妈张一个样。

    当然金载国也有向别人问好的时候，碰到一下大财团的公子公主，他也得跟别人打招呼。

    在俱乐部里面最引人注意的还是车。

    各种改装车很是酷炫。

    跑道上也有很多人在跑，充满澎湃动力的引擎咆哮声，橡胶轮胎和地面摩擦产生的焦糊味，以及汽车的尾气都令人着迷。

    这些是电动汽车带不来的乐趣。

    “要不要试着跑两圈？”

    打完招呼的金载国来到了郝多鱼和太子基的旁边说道。

    “好啊，好啊！”

    太子基看到这样的场景早就按捺不住，雀雀欲试了。

    “把我钥匙拿过来……”金载国朝着服务员说道。

    “好的，请稍等。”

    这些改装赛车根本就不能上路，只能存放在俱乐部里面，趁着空闲的时候跑这里过过瘾。

    服务员把钥匙拿了过来，金载国接过钥匙带着他们来到了一辆改装的宝马面前，这辆宝马改的花里胡哨的，有着五彩斑斓的颜色，夸张的尾翼，打开门之后，暗红色的赛车座椅，很有质感的方向盘，都让人爱不释手。

    金载国把钥匙递给了太子基，太子基迫不及待的坐了进去，系上安全带，手握着方向盘，满脸的兴奋。

    点火以后，汽车缓缓的开到了赛道上，然后开始加速，加速……

    赛道上还有别人，郝多鱼真怕他出现什么意外。

    好在太子基平常喜欢赛车，没事儿的时候也在香港的赛道上跑，技术很娴熟，超过了一辆又一辆的汽车，时不时的还展示一下漂移的技巧。

    太子基的这种嚣张行为，很快引来了别人的反攻。

    各种改装车都加入了战局，赛道上顿时热闹非凡。

    太子基就是一根搅屎棍啊！

    本来大家都玩的很开心，他一出现，直接把这种友好的氛围给搅黄了。

    不过这样却更加的刺激。

    赛车里面的太子基荷尔蒙飙升，车技也越发的娴熟了。

    “太子基还是有几把刷子的。”金载国看着赛道上的车辆说道。

    “还可以吧。”郝多鱼评价道。

    ……

    俱乐部里面的VIP包间里，一个穿着赛车服的女人，坐在沙发上喝着咖啡，看着赛道上的比赛，她的这个位置是整个俱乐部里面最好的位置了，宽大的落地窗直接能够俯瞰这个赛道。

    “那辆红色的宝马有点嚣张啊！”女子轻轻的抿了一口咖啡说道。

    助理看了一眼说道：“小姐，那是金载国的车，不过他平时好像没有这么开过……”

    女子把咖啡放了下来，说道：“我去会会他！”

    ……

    几圈下来太子基心跳加速整个人都出汗了。

    跑了几圈的太子基把车停到了郝多鱼他们的面前，下车兴奋的说道：“芜湖，太过瘾了……”

    下车之后的太子基随即就把钥匙扔给了郝多鱼，说道：“你试试，这赛道特别好。”

    “好。”

    郝多鱼接过钥匙，上车之前特意看了一眼轮胎，轮胎的花纹还很新，抓地力应该不错。

    点火，发动机开始抖动了起来。

    轻轻的踩动油门，转速表的指针开始飙升，澎湃的动力也反馈到了车上，汽车的抖动更加的剧烈了，发动机的音浪也越来越响。

    ‘嘭！’

    赛车的尾气喷出一团蓝色的火花，汽车直接弹射出去，太子基甚至能够看到，刚才弹射起步的时候，汽车的前头已经翘起来了。

    顿时两个人目瞪口呆。

    这他么也太粗暴了吧？

    不过倒是很喜欢是怎么回事？

    郝多鱼开车比太子基更猛，更有侵略性，赛车的强大的性能在郝多鱼的手中展现了出来。

    一辆蓝色的改装车加入了战局，巨大的音浪声，引擎的咆哮声，都在告别别人这辆赛车的有多么的强大。

    “小姐来了，告诉大家注意躲避。”

    工作人员开始指挥了起来。

    赛道上的车一辆一辆的回到了俱乐部里面，整条赛道上只剩下了两辆车。

    一辆红色和一辆蓝色。

    两辆车在赛道上你追我赶，上演着速度与激情。

    “红色那辆车是谁的啊？”

    “看车牌应该是金载国的！”

    “金载国不是在这里吗？开车的人是谁？”

    大家都好奇了起来。

    一个弯道出现在了郝多鱼的面前，他加速，打方向盘，拉手刹，整个动作一气呵成，赛车直接横在了弯道上，蓝色的车辆也是如此的操作，两个人车的动作惊人的一致。

    两辆车同时入弯，并排在了一起，郝多鱼透过车窗看了过去，对面的车里坐着一个穿着蓝色赛车服的人，她戴着头盔，不过从她那一头飘逸的秀发能够推断出她是一个女人。

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    放手刹，给油，回方向……

    两辆赛车的尾气同时喷出一团蓝色的火焰，漂移出弯。

    “好！”

    “漂亮！”

    “太精彩了！”

    俱乐部的人纷纷开始鼓掌，刚才那个入弯出弯的动作实在是太精彩了。

    两个人，两辆车给大家来了一个视觉盛宴。

    “我顶你个肺啊！郝多鱼的车技这么好的吗？”

    这话一听就是广东那一带的人说的。

    太子基惊讶的看着赛道上的郝多鱼激动的叫了起来。

    他以为自己的车技就很厉害了，没想到郝多鱼的车技更加的炫酷，就是这个入弯出弯的动作，以及给人的那种美感，他就做不到。

