    翟宁过来帮忙，看着马骞，恨不得揍他一拳，这样的人太无赖了。

    “马公子靠自己本事见不着仙儿姑娘，何必来为难十娘，十娘是钱比你家多了，还是比你更有才华了？”翟宁放下抱着的酒缸，不屑的打量着马骞。

    被揭了老底儿，马骞面上有些挂不住，对上翟宁比他强壮许多、毫无美感的身躯，肚中怒火一瞬间就熄灭了，“我是纨绔嘛，我文章不行，让比作画，我肯定能赢。”

    “我爹自己还要养外室呢，哪儿有银子给我找仙儿姑娘，若不是他的银子被那些女人吸干了，他找仙儿姑娘也不会带上我的。”

    “……”瞧瞧这说的是人话么。

    柳茹月和翟宁对视一眼，没成想这纨绔还能代代相传呢。

    这人耍赖呆在食肆里没什么，柳茹月就担心这些画作里有艳画，不小心被别人瞧了去，引人闲话，“马公子不必难过，说不定哪日，芸瑛坊就改成比作画了呢，你回去潜心画画，只要画得好，到时候不就有机会了？”

    “借你吉言。”马骞想想也是这个理，收拾好画卷，抱着离开了食肆。

    哭笑不得的两人又各自忙碌了起来。

    这期间，来订餐的人也不少，不过年夜饭这活儿，柳茹月却一家都没有接。

    就在这时候，来了一个掌柜打扮的中年男子，他抱拳对柳茹月道，“十娘生意兴隆啊！”

    柳茹月放好手中抹布，看着来者陌生的样貌，礼貌一笑，“您是？”

    来人回礼道? “我叫钟敏? 是粤西商会的人。”

    粤西，柳茹月心里紧了紧? 这人不会是来探她老底儿的吧。

    不敢露出异样? 柳茹月用粤西乡音重新打了个招呼，“原来是老乡? 钟大哥有何事？”

    人在他乡，闻乡音倍感亲切。

    先前还不确定的钟敏此刻对小道消息更加确定? 也露出了对自己人的笑容? 笑得更真诚道，“是这样的，快要过年了，各个商会都会举办各自的聚会? 听说十娘正是我粤西人? 所以我特意来邀请十娘参加我们粤西商会的聚会。”

    “出门在外做生意，很难回到故乡，在京城做生意多有艰难，作为同乡自是应当互相帮扶才是，出门在外靠朋友嘛。”

    钟敏言辞真诚? 目光殷切，“这过年了? 大家聚在一起吃些家乡特产、对对山歌，也能一解思想之愁? 你来感受一下，若是对粤西商会感兴趣? 也可以经我介绍加入商会? 将来在京城? 所有粤西商人就都是朋友了。”

    自己苏碧君的身份，是假的，但钟敏当真了，柳茹月也不能现在就拒绝，避免将来有人怀疑她身份的时候，拿此事来当作佐证。

    聚会可以去看看，但加入商会的事情，她还得再考虑考虑。

    出门在外靠朋友，这话不过听着好听，柳茹月不会当真的。

    不排除有商会的确能帮助新来的人极快熟悉新地盘，但同乡能帮助的事情其实很有限，不过是帮忙断一些同乡相似生意的矛盾，与别的商会生意冲突了，大家好抱团去“讨”道理。

    上一世跑镖的时候，柳茹月见过商会之间打架的事，不会真把这些生意人当作和气生财的儒商。

    商会内部也不是无理由的帮扶，是要交会费的，相当于保护费。

    她是一个女人，势单力薄，加入商会交了会费就能换来这些男人的帮助和呵护？

    柳茹月不信。

    商会是能提供经商机会，可是她开一个食肆，也不往外扩张生意，并不需要什么商机。

    至于帮助？

    她到京城来也不是一天两天，食肆一开就搞出了不小动静，虽然传不到贵人耳中，但做生意的人多有耳闻。

    先前酒坊不卖酒水给她的时候，粤西商会的人不可能一点消息都没有，也没看他们当时就来帮她。

    反倒是现在莺歌说十娘的同乡会酿酒，这些人就找上来了。

    这人，应该是无事不登三宝殿，带着目的来的。

    “谢谢钟大哥好意，商会的聚会我多有向往，只是不知是哪一天，不知与客人们订餐的时间撞上了没有。”

    钟敏庆幸的摸了摸胡须，“应该不会撞上，我们聚会在晚上，腊月二十八。”

    连她晚上不会去别人府里做菜的事情也知道，钟敏对她做过调查，柳茹月敛了心思，这次聚会她原本也没想拒绝，不管怎么样，她都是要去一趟的，这关乎着将来苏碧君这个身份坐实的关键。

    柳茹月欣喜的应下，“太好了，好久不曾喝过家乡的瑞露酒了，商会里应当有贩卖瑞露酒的同乡吧，到时候我可要畅饮一大杯。”

    一丝尴尬划过钟敏眼眸，他装作没明白柳茹月话中的意思，“那是当然，我们聚会怎能不喝家乡酒，到时候还得靠十娘做上一些家乡小吃来下酒呢。”

    这户籍是莺歌早就准备好的，在路上用废了一张户籍，只剩苏碧君的还能用。

    这粤西，柳茹月上一世也只是走镖路过了而已，桂林郡豆腐乳也是在那里学会的，其他菜，她跟着楚阡澈吃过一些，确也不能保证样样都能做出符合本地人吃的“家乡味”。

    但拒绝做菜会招人怀疑，外人都知道她最擅长做菜，柳茹月只好做了个铺垫，正好了应了她早就想好的身份说辞，“我也没旁的本事，做吃食还算勉强，承蒙钟大哥看得起，这下酒菜啊，十娘肯定要做上两道。

    不过，我幼时就随父离开家乡，四处漂泊，虽家父不忘教导我做家乡菜，但味道并不正宗。”

    钟敏一副关心的模样，“哦？十娘并未在粤西成长？”

    柳茹月点点头，“毕竟要生活嘛，还好中途家父也带着我回过几次村子，急急忙忙扫了坟，见过一些村里老人，我会的家乡菜还是阿婆婶子教我做的呢，只是在外漂泊也不常做。”

    露出一抹苦笑，柳茹月感怀的说道，“天南地北的菜我都学了一些，反倒是家乡菜做得不正宗，到时候钟大哥可别嫌弃啊。”

