    “库咯咯咯，大蛇你这家伙可真够恶心的！老子我还是第一见到这种无赖到极点的打法！”

    “咕呵呵呵，凯多先生真是谬赞了，这在是和之国也只是武士的常识而已。”

    “你这个混球还真是够恶心的，倒是把你的嘴给老子松开怎么样啊？！”

    “咕呵呵呵，凯多先生，向你这样的怪物如果完好地进入和之国，那后果可真是不堪设想。原本我是想要在炭之都招待你尝尝和之国的料理，但是现在看来还是请你在鬼之岛安静地呆上一会吧。”

    “库咯咯咯，你这个混球还真是挺能干的啊。”

    强撑着摇摇欲坠的身体飞来鬼之岛的大黑所看到的，就是被大蛇放倒在地的凯多。

    完全动物化的形态下，二人纠缠的姿态，简直就像是神话时代的战斗一样。飞龙最终被阴险的毒蛇暗算，只是和表面上的游刃有余不同。以寝技勒住巨龙关节及躯体的大蛇，通过蛇类的震动感知能够清楚地感受到凯多强而有力的身体素质正在不断挣扎。

    虽说八岐大蛇本身就没有什么以毒素闻名的传说事迹，但是大蛇自己也做过相关的试验。即使是外海的海王类挨上一记‘百二十四式·荒咬’，也会在三个小时之内因为神经性毒素造成的呼吸中枢麻痹或是严重心律失常而死。

    但是体型和大型海王类相差仿佛的凯多，在身中大蛇全力以赴的八道‘百二十四式·荒咬’而且还在持续性地注入毒素的情况下，其身体的免疫系统任然在快速应对工作。

    从肌肉的颤动和呼吸的情况来看，可能只要有六到十二个小时的时间，凯多就可以在体内合成出对抗八岐大蛇毒素的抗体。

    ‘喂喂喂，这未免也太扯了，到底是谁有美食细胞啊？再怎么说我的毒液也是胜过等重的河豚毒素的蛇毒，即使是我被人持续注入这种数量的毒液也不可能这么快就缓过劲来，海上皇帝难道都是这样的怪物吗？’

    虽然一直都知道海上皇帝和海军大将一类的金牌选手，在这个世界上都是表现力夸张到不行的怪物。但是老实说以大蛇贫瘠的见识从未想过以体质闻名的“天生的怪物”，再加上可以竞争世界最强的动物系果实的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能够做到这种夸张的事情。

    ‘等等，这个肌肉的动向，难道现在就已经恢复行动能力了吗？！’

    “库咯咯咯，如果不能把你丢到海里去，那么就试试看和老子一起烧起来怎么样啊！”

    从凯多巨大躯体覆盖着的青色鳞甲缝隙中，开始有着像飞絮般的烟雾升腾起来。

    就在凯多说到“烧”这个字节的那一刻，从他嘴边窜出的火舌就已经点燃了整个龙躯。

    和凯多近乎融为一体的大蛇自然也被这汹汹燃烧的火龙包裹其中，化为了火炬的一部分。

    “库咯咯咯，这就是火龙大炬！扛得住的话，就扛给老子看看啊！”

    火焰不断舔出火舌，周围的温度也在瞬间升高。空气都在火龙的面前开始发生扭曲，直接将想要靠近看看发生了什么事的鬼之岛原住民逼的退避三舍。

    虽然这火焰攀附在凯多身上的大蛇带来了一点麻烦，但是对大蛇而言更为棘手的乃是凯多急速升温的体表温度。在发动火龙大炬的情况下，凯多本人就好像真的变成了一条火龙，和自然系的元素化有异曲同工之用。

    现在的大蛇由于七颗头颅的口腔正在与凯多的体表密切相连，植入凯多体内的毒牙敏感的牙神经更是饱受其比体表温度更胜一筹的体内温度所害，就好像是有人狠狠地把嘴摁在一口热气腾腾的炭炉铜锅上一样。

    大蛇还能感受到，在如此高温的体内环境下，注入凯多身体里的蛇毒正在快速地失去活性。凯多很快就能摆脱目前筋肉无力，神经抽搐的状态，到那个时候再度升空的凯多可就很难有机会胁迫其进入地面战之中了。

    ‘不愧是这个时代的最强者之一，“百兽”凯多，实在是一个了不起的人物。不过，战斗可远远不止是简单的见招拆招，就请让我试试看，我大蛇的极限到底在哪里吧。’

    从自己满怀憎恶之火的内心之中，提炼出漆黑而粘稠的精神力。借由精神的引导，从拥有着冶铁隐喻的蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态之中提炼出足以消金融铁的火焰。

    但是这种程度还不够，就像是高炉的发现促进了冶炼业的发展一样。就是要将第一次提炼出的火焰贮存在腹中，当作是预热的空气一样。再一次提炼出更胜一筹的火焰，然后又是再一次地提炼出最大限度的火焰。

    将它们全部吞入腹中的最深处，用全身心的力量为其施加巨大的压力。最后，就是借由同凯多身体连接的地方，一口气地释放出去！

    “还请让我来为火龙的篝火添一把柴禾吧！

    关键就在于蓄力、再蓄力、三蓄力！接着就是吞下！最后就是释放！

    大蛇流体术奥义·里百八式·大蛇雉！”

    足以将和之国的最高峰熔解的火矛从大蛇的口中喷涌而出，零距离地同凯多的汹汹燃烧的体表接触的瞬间，巨大的冲击力就让凯多尚且不能自如行动的身躯从鬼之岛的中心直接轰击到了和之国的内海之中，将鬼之岛为数不多的植被也烧毁地一干二净。

    而体能消耗甚大的大蛇从完全动物化的形态退出，转变为人形，总算是摆脱了凯多的火龙大炬附着的火焰。只是就这么一点时间，大蛇的发梢都被烧灼了不少，几乎就要露出内里隐藏的事物。

    但战斗还没有结束，来不及叫上远远避开的大黑代步。大蛇扯下外罩碍事的狩衣，露出内衬的黑色短打来，接连数步从鬼之岛形同巨人骷髅的顶峰向着海水蒸发的方向一跃而下。

    运使和之国武术中缩地的技巧，十步之内就沿着焦灼的痕迹一路俯冲，来到了满是干蒸水产海鲜的海岸线。

    ‘在哪里？是在海里失去意识了吗？不对，就在这里！’

    电光火石间，一道巨大的黑影就趁着大蛇立足未稳的那一刻从海中一跃而起，暴起发难。

    “呜哦哦哦！！！咆！雷！八！卦！”

    “秘剑·零闪编队·十机！”

    面对“百兽”凯多那缠绕了霸王色霸气，挥动之间隐约发出龙之咆哮的狼牙棒。

    大蛇的回应则是在瞬间以腰间的名刀薄绿接连发出高速的拔刀斩，每次一次的挥刀都会将狼牙棒的力量引导向侧方，并借由兵器相碰间的反作用力准确收入鞘内。

    再度挥刀之时力量则会倍增，速度也会更快。所谓的零闪编队，就是能够做到连续拔刀斩这种不可思议之事的剑士神技。

    大蛇挥出的第十刀时，拔刀出鞘的速度甚至已经超越了刀锋与刀鞘口沿处摩擦发出的哨音，那才是真正接近了光速的神速拔刀斩。

    缠绕着武装色霸气的第十刀终于同被前九刀卸去些许力道的咆雷八卦正面交锋，大蛇身随刀走，仿佛是这柄位列大快刀二十一工，由黑炭家世代相传的名刀在驱使着持刀人向前挥击。

    对持不到一瞬双方便乘机各自撤回兵刃，而凯多巨大的力量和武器上缠绕着的霸王色霸气还是伤害到了大蛇的内脏，使得大蛇的口角不禁溢出淤血。

    “库咯咯咯，那就再来一次！咆！雷！八！呜哇！你这混球！”

    “咕呵呵，咳，百般武艺，此乃以血蒙眼之术。”

