    “就这么让他走吗？”有人问。

    “难道你还能问出什么吗？赶紧解析信号吧。”老教授明显知道了些什么，他一边吩咐手下继续工作，一边自己走到外面。

    他似乎想到了，于是拿出手机打给了一个人。

    “喂？老家伙什么时候有空给我打电话了？”另一头的人听上去年龄也不小，但是却活跃很多。

    “来自宇宙的光降临了。”老教授没有和他废话，直截了当的说道。

    “什么？”那边的人愣了一瞬间，然后原先的活跃荡然无存。

    “你说真的？”

    “你们家族不是一直在寻找被光眷顾的人吗？还把那些所谓的预言拍成了儿童剧？”

    “我再说一遍，那不是儿童剧。”

    “好吧好吧……”老教授拿这个老朋友也是没办法，“总之我现在也只是和你说一身，第一道光恐怕已经出现了。”

    “他选择了谁？”

    “一个少年，怎么？你打算把他挖出来当电视主角吗？”

    “不……”另一头的人对此很慎重，“的确需要几个被大众熟知的光，但他明显不是。”

    “嗯，既然这样，我知道怎么做了。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    正好，研究室里传出了好消息，信号被解析出了意思，尽管有些不完整：

    【来自宇宙的光已经出现，&amp;$^，但祂不是唯一，……，共同……。】

    以及最后一句比较完整的话：【*￥%比想象中的更加接近。】

    “教授，这……”

    “就按这个上报给上面吧。”老教授看着已经黯淡了的仪器说道。

    虽然你只让我们解析出了这些……还是谢谢你的提醒。

    这段不完整的信息就交给上头头疼去吧，他只是恰巧作为一个半知情人而已。

    ……

    “唉，莫名其妙就成了这样了。”黎冥走在街上，感觉脑瓜子有点疼。

    他在想自己会不会有点太冲动了。

    咔咔两下，就成了传说中背负重大使命的主角？

    属实是草率了，但是……在宇宙中就连星球爆炸都只是草率的小事情对吧？这么一想好像也蛮正常的。

    毕竟不是什么事情都会等你准备好了才找上你。

    “不过……变强的感觉貌似也不错。”黎冥两手握拳，手臂平行靠近。

    忽然，他的手腕之间闪起了高频的光粒子，这些光粒子越来越多，凝聚力也越来越强，最后都被压到了手腕之间。

    随着众多光粒子的来回闪动形成回流，黎冥缓缓拉开双臂的距离，一道弯月版的光刃被慢慢拉出，最后终于成型。

    这个光刃即可以被黎冥当做近战武器，也可以被发射出去。

    光刃强大的切割力可以轻松切开建筑，还有怪兽。

    “这就是光之巨人中的断头台吗？”

    那可是某个人称分尸狂魔的光之巨人的绝招。

    而这照的消耗的确有点大，至少对现在的里面来说，它更适合当做一个小大招。

    还有八分光轮，各种光线……虽然还有些不熟练，但是黎冥知道通过练习，自己肯定能做到这些。

    还有就是对光的吸收……现在是夜晚看不出来，但是等到了白天，他的恢复力会变得很强大。

    “呼，我准备好了。”黎冥终于接受了这份力量。

    那道光还告诉了他，守护者并不指他一个，他并不是孤身一人。

    这也是很大的一个宽慰。

    好了，睡觉去吧……毕竟再怎么厉害，他现在也还是一个人呀，总得睡觉的。

    洛槐：你再骂？

    ……

    “奇怪，这是没事了？”

    医院里，小哥对着镜子照了照，发现自己的红眼好了。

    一切都恢复正常了，就好像没有发生过一样。

    “这是怎么回事……”接到通知赶过来的医生也奇怪。

    但是小哥的红眼的确是好了。

    “那医生，我可以出院了吗？”小哥问道。

    “还不行。”医生摇头，“未知的病症，我们还不知道症状改变是意味着变好了，还是变坏了。”

    “那……”

    “你还是再住两天吧，我们医院会将你设为临床志愿者，不会有太多方面的费用的。”

    “好吧。”小哥丧气的坐回病床继续看电视。

    真没想到接了个任务，结果摊上这么些个麻烦事儿。

    “继续观察。”医生对值夜班的护士又叮嘱了一下，便下班去了。

    “好的。”护士小姐姐打了个哈切，继续盯着屏幕，嘴里有点不满的嘀咕道：“这什么病人呀，要看这么紧，害得我都没法开小差了。”

    虽然值夜班的护士是两个人，但是轮流着也还是会觉得累呀。

    她揉了揉因为一直看着监控而有些干涩的眼睛，趴在了桌子上。

    眼皮好沉呀，感觉要睡过去了。

    “呜！不行，要是被发现了要扣工资的。”护士小姐姐又强提起精神。

    可是看一个好像没什么病的病人看电视真的好无聊。

    没撑多久，护士小姐姐还是败倒在了困意之下。

    而正好这时，病房中的小哥也觉得困了，关掉了电视，盖被子睡觉。

    于是……异样开始了。

    小哥原本红眼的那只眼睛毫无征兆的睁了开来，小哥的头并没有动，但是眼球却自己转了起来。

    然后，对准了监控。

    天花板墙角上圆形的监控头，中间有一圈光圈，倒影在了眼球表面。

    本来褪去的红色再一次自眼眶与眼球之间的间隙中蔓延了出来，覆盖了整个眼球。

    之后，更不可思议的一幕发生了，监控上的亮光忽然由夜视的蓝色，变成了红色。

    这红色的光愈发的深邃，而眼球上的红色则在一点点的缩小，就像是那一晚血花炸开的倒放。

    直到缩小到最后一点，小哥的眼球才恢复到正常，合上了眼皮。

    然而事情并没有结束，几乎就在监控摄像头出现变化的同时，另一边监控室里睡着的护士小姐姐忽然抬起了头。

    接着，她的一只眼睛缓缓睁开，而她面前的监控屏幕上，不知何时，出现了一个凹陷。

    一朵血花，在上面缓缓散开，小姐姐就这么看着屏幕，保持着一种诡异的坐姿。

    直到血花结束了绽放，又开始了倒放收拢。

    【传递，还在继续……】

