
“等下。”

周阿嬷却不满意，匆匆跑回家，拿了串珍珠项链回来了，珍珠颗粒并不大，但光泽柔和，圆润饱满，明显不是凡品。

“好的都没了，这串不怎么好，先戴着吧。”

周阿嬷口气嫌弃，将项链给江小暖戴上，她和大姐都喜欢珠宝，有母亲留下的，还有后来自己添置的，珍珠，翡翠，黄金，猫眼石，钻石等，各种各样的珠宝都喜欢。

大姐有一回得了块上好的黄花梨木，就做了两个首饰盒，她一个，大姐一个，首饰盒有六层，里面全塞满了珠宝，她自己都记不清有多少珠宝了。

当时家里变故，不少好东西都没了，不过她也留下了些，但就算到讨饭的地步，她都不敢拿出来换钱，怕又是灭顶之灾。

现在周家和顾家已经平反了，政策也宽松了，她才敢拿出来一些，她都老了，珠宝首饰用不上，子阳也没有媳妇，当然得给外孙媳妇。

就是这串珍珠项链太次了，是她的收藏中最次的，周阿嬷觉得有些拿不出手。

“真好看，谢谢姨婆。”

江小暖欢喜地看着项链，这么好的珍珠肯定很贵，  这一串项链要不少钱呢。

“你喜欢就好，我那还有好多，还有寒年外婆也留下了不少，等再过些日子，这些东西都给你们。”周阿嬷笑道。

她帮忙保管了二十几年，现在终于可以交给大姐的孙子了。

她也了却了一桩心事。

现在就只是儿子的个人问题，这么大年纪了，还说不想结婚，真是头疼。

实在不行就只能下药了，就算影响母子感情，她也得干，她就是想抱个孙子，有什么错？

江家院子里喜气洋洋，门窗都贴满了红喜字，还有龙凤呈祥的窗花，对面陆寒年的屋子也一样，待坊们都过来贺喜，江老太没要他们的分子钱，每人还给了半斤白糖的回礼。

江老太其实觉得完全没必要，但周阿嬷和江小暖意见一致，办喜事就得大气，又不是拿不出钱，花半斤白糖收买街坊邻居们的人心，很划算的生意。

这半斤白糖确实花得不冤，弄堂的街坊都交口称赞，夸江家办事大气磊落，是好相处的人家。

在家里吃了碗甜汤圆，陆寒年就来接新娘了，随同的还有周野和顾景川，以及纪枫，方爱华他们几个，特意请假过来闹婚酒的。

孟凡作为娘家人，守在了大门口，坚决执行江老太的指示。

“开门红包必须有，否则不开门！”孟凡底气十足地嚷嚷，他可是奉了江老太的懿旨，陆瘟神不敢反抗。

“给红包。”

周野从门缝里塞了个红包，孟凡打开一看，有十块钱，挺大的红包了，但他还是不满意，甚至还想‘公报私仇’。

抢走了他的小暖，哼，他可不能让陆瘟神那么容易接走新娘。

“太少，不够！”

“再给一个！”

周野又塞了个，街坊邻居都围着看热闹，见陆寒年请来的伴郎个个都英姿勃勃，而且还开着车，心里不敢小觑，还打起了别样的小心思。

电话亭大婶的心思活动得最快，她还没来得及介绍侄女呢，陆寒年就结婚了，已婚男人肯定不行，大婶主意又打到了周野身上。

这几人中周野形象最出众，还开着车，模样比陆寒年还好，家世肯定也不差，这么好的后生和她侄女太般配了。

电话亭大婶眼睛像探照灯一样，死死盯着周野，打算过几天就和江小暖打听打听这后生，可以先安排见个面嘛，她侄女模样不差，工作也好，肯定能相中。

“不成，太少了！”

屋子里的孟凡又叫了起来，其实第二个红包也是十块钱，陆寒年出手肯定不会小气，但孟凡成心搞怪，看都没看就否了。

这种掌控一切的感觉，让孟凡的尾巴都翘上天了，甚至还觉得陆寒年也不过如此，哼，不照样得听他的。

周野接连塞了五个红包，每个都是十块钱，孟凡还是不同意，偏偏江老太和周阿嬷都在屋子里，不知道这小子在搞鬼，由着他一个人在门口闹。、

“老陆，这小子是谁？”周野撸起了袖子，很想给这欠揍的家伙颜色看看。

“没事。”

陆寒年冲门缝里说道：“我数到三，如果不开门，你知道后果。”

孟凡腿肚子不争气地哆嗦了下，后脖子也冷得慌，他这才想到了陆瘟神的手段，不由后悔了，他刚才是哪来的狗胆，居然敢阻止陆瘟神接小暖？

万一陆瘟神把他扔粪坑咋办？

“哥，再给一个就好，凑六个，六六大顺嘛，我可是为了你和小暖好，真的。”孟凡讨好地说。

陆寒年又塞了个红包进去，下一秒，门开了，孟凡殷勤地扶着门，还想去扶陆寒年，狗腿子的模样让周野伸出去的拳头又收了回来。

他不打怂货，没劲。

“哥，祝你和小暖百年好合，早生贵子啊！”

孟凡笑得二哈一样，嘴上祝福着，心里却在嘀咕，“最好天天吵架，鸡飞狗跳，生不出孩子，一年就离婚，小暖就是我的了。”

这种话他肯定不敢说的，只能在心里发发牢骚，而且他也知道，这种可能性比月亮撞地球还渺小，小暖和陆瘟神如胶似漆的，怎么可能离嘛。

唉，他的爱情之花啊！

还没盛开就凋谢了。

孟凡幽幽地叹了口气，跟在迎新队伍后面，然后就看见了门外阴沉着脸的顾美云，眼睛还红红的，看起来不像是来喝喜酒，倒像是来寻仇的。

警惕的孟凡朝顾美云走了过去，冲她嚷道：“你谁啊？这儿办喜事呢，哭丧上别处哭去！”

伤心欲绝的顾美云，正在哀悼她凋的爱情之花，冷不丁就听到了讨人嫌的声音，正憋了一肚子火呢，顾美云抬起头骂道：“这条路是你家的？人民的路人民走，我站这儿哭关你屁事，你狗拿耗子多管闲事！”

顾美云站在江家门口的路上，确实是人民的路，说的一点没错，她就是不死心，想过来看看的，也没让她哥顾景川知道，偷偷摸摸过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67198498"  chaptername="第333章  开门红包必须给够">加入书签</a>
</div>
