    “你不是外星人吧，你身上没有他们的气味。”土拨鼠抽了抽鼻子说道。

    “我当然是外星人，”西装男觉得自己说得不对，马上改口，“哪有自己说自己是外星人的，我对于你们来说当然是外星人，可你们对于我来说也是，

    我的确没有参与过制造你的实验，你不知道我也很正常。”

    “那群外星人身上的味道都是一样的，可你和他们不一样。”

    “我们星球上的生物种族有很多，参与做实验的是智商比较高的种族，而我们属于另外一只种族，气味不一样很正常。”西装男说道：“不过我们星球上的人都有长寿基因，这一点是不可否认的。”

    西装男顿了顿，继续说道：“我实在没想到你们能够找到一个懂外星文字的帮手，还好我提前更改了动力源控制室的名字，才没有让你们直接到达动力源。”

    西装男回到控制台的仪器前，“既然你们都到这儿了，我就让你们知道，想要让我放弃能产生物质源的那个小丫头是不可能的，你们趁早死了这条心，

    如果想继续活下去，想留在地球上，就赶紧离开飞船，

    如果想跟我回到我的家园，我也表示欢迎，

    但是如果你们想捣乱的话，就别怪我不客气了。”

    夏琪还想说什么，西装男在控制台上按了几个按钮，莫御几人脚底下的地板就消失了，几人直接掉了下去。

    “做滑梯啊！”

    “这么长的滑梯我好久没做过啦！”

    “这就是滑梯吗，好爽啊！”土拨鼠只在新闻中看到过滑梯，但是还从来没有坐过。

    “那该死的西装男，让我碰到他我非要揍到他生活不能自理！”

    这条“滑梯”很长，一分钟后莫御几人才到达出口。

    “噼里啪啦！”

    尤勇夏琪隋银砸在了莫殇和徐崖的身上。

    莫御依旧浮在空中，莫离在千钧一发之际用能力躲开了。

    “呃……你们……是从哪里出来的……”莫殇被突如其来的泰山压顶压了个严严实实。

    “把你的脚从我的脑袋上拿下去。”徐崖对隋银说道。

    两个小组重新汇合到了一起，互相交流了情报。

    “你们见到了西装男啊？”

    “没错，那家伙死活不把小黎放了。”尤勇说道。

    “而且他还把飞船上各个区域的名称改了，就算通过传输中间也没有办法到达动力源了。”夏琪说道。

    “我们刚才做滑梯准确的落到了你们的头顶上，说明西装男早就知道了我们在这个飞船上，也说明他可以控制飞船把我们送到任何地方去。”隋银也说道。

    “对了，这位是……”莫殇指了指尤勇身边的土拨鼠。

    “我是……”

    土拨鼠刚想回答，尤勇就抢先说道：“应急食物。”

    “你说谁呐！”土拨鼠一脚把尤勇尤勇踹了出去。

    夏琪对于自己这么调皮的男朋友也无语了，她认真地为莫殇他们介绍了土拨鼠。

    “几百万年前的原始人，老祖宗？”徐崖惊道。

    “乖！”土拨鼠很高兴听到那个称呼。

    “由于体内被转入了外星人的长寿基因，所以似乎是无限寿命了。”夏琪解释道。

    这时，尤勇摸摸屁股也从旁边凑了过来，“我倒是忘了，土拨鼠，你能让我咬一口吗？”

    “你真的想把我当做应急时候吃了啊！”

    “不不不，”尤勇的表情很认真，“我的超能力是可以摄取其他生物的性状，

    刚才小琪在向我介绍灯塔水母的时候，我就有社区灯塔水母基因的打算了，

    但是后来又转念一想，灯塔水母的长生不老是通过返老还童实现的，我可不能成熟了之后再变回小孩子让小琪照顾我吧，

    我看你们的长寿基因不会让你们返老还童，所以让我咬你一口摄取长寿基因如何？”

    “你长生不老了那我怎么办？”夏琪在旁边轻声问了一句。

    尤勇这才反应过来，只有自己长生不老怎么行，自己可不能眼睁睁看着自己身边的亲人和朋友一个个老去，一个个离开自己。

    土拨鼠伸出手臂，“你还咬不咬？”

    尤勇立刻摇了摇头，“不了，长寿对我来说没什么好处。”

    众人都向土拨鼠介绍了一下自己的能力，互相介绍结束后，也该回归了正题。

    “西装男是铁了心不想让我们找到小黎了，”提到玉黎，莫殇的表情就变得异常可怕。

    “我们再想想别的办法，我们已经有了一个懂得外星人文字和机器的帮手，一定能够在飞船中找到小黎。”夏琪说道。

    “老头，用心灵感应能不能连接小黎？”莫殇问道。

    “我早就尝试过了，我用了我所能想到的各种能力去寻找玉黎，均已失败告终。”

    莫殇又想了想，“也就是说关着小黎的地方可以防止任何能力的侵入，甚至可以防止能产生物质源的小黎逃出来，

    我不认为会有这样的一个地方，更不认为会有能够做到这些的机器存在，

    所以只有一种可能，那个能使异能失效的游戏异能者就在小黎的附近，

    所以无论什么样的探测异能到达小黎附近都会被那个游戏异能者抵消掉。”

    莫殇停顿了一段时间，让所有人都有时间思考。

    “老头，你觉得接下来应该怎么办？”莫殇问道。

    “这次的行动都由你来指挥，”莫御说道：“放心大胆的做吧。”

    “那好，”莫殇早就知道莫御会这么说，“阿勇，小琪，老姐，徐崖，你们和我一起，

    老头，你带着隋银、土拨鼠和余温去找小黎。”

    莫殇的心思莫御自然是明白的，“就按照你说的办。”

    “老头，如果真的发现了小黎位置，第一时间联系老姐。”

    “放心吧臭小子，我知道你怎么想的。”莫御转头看向隋银和土拨鼠，“走吧。”

    “那余温呢？”隋银四处看了看也没有看到余温的影子。

    “她会跟上的。”

    莫御带着几人离开后，尤勇问道：“阿殇，你让我们留下来是准备要做什么？”

    莫殇看了看周围的墙壁，“很简单，破坏飞船。”

