    第267章 我来此地，只杀一人！   

    “道友，救我！！”

    

    幽冥宗主发出撕心裂肺的大喊，让三名处于震惊之中的宗主级强者醒悟，他们可不能坐视幽冥宗主被人格杀于宗门上空，否则幽冥宗颜面何在？

    

    三人立马行动，以各种术法轰在那只大手之上。

    

    偏偏没有人敢直接对宁川动手，生怕被天劫波及，那样的话他们会被轰成渣渣。

    

    “死！”

    

    宁川嘴里吐出这个字，巨大的手掌爆发恐怖的力道，将幽冥宗主攥成一团血雾！   

    唰！   

    周遭瞬间变得寂静。

    

    这场战斗已经惊动宗门所有弟子，当他们抬头望去的时候看见了这辈子最为震撼的一幕，一名看不清样貌的年轻强者沐浴着雷海将幽冥宗主攥成血雾！要知道在这些弟子心中，幽冥宗主已经是近乎无敌的存在，居然被人生生攥死了？

    

    “他……”   

    “他难不成是太上长老级的强者？”

    

    “我甚至怀疑，太上长老级的强者也未必能沐浴着天劫强行跨界杀人，总之而言今日咱们幽冥宗可能大难临头了。”

    

    “……”   

    三位强者眸色震惊，凌渡虚空的身子微微发抖。

    

    是的。

    

    他们在害怕。

    

    面对一位不讲理，且如此强大的强者，谁能不害怕？

    

    不远处。

    

    幽冥宗主的虚影出现在空中，这道虚影已经变得十分模糊，几乎不存在于世上。

    三人看见这道虚影的时候纷纷松了口气，幽冥宗主的神魂印记，说明幽冥宗主还没彻底死去，只是肉身被毁去罢了。

    将来若是能寻到天材地宝，重铸肉身未尝不可。

    

    幽冥宗主惊魂未定地望向宁川。

    

    “道友请住手，我乃幽冥宗的宗主，你若是执意动手的话我幽冥宗势必会尽全力绞杀你，不死不休！”

    幽冥宗主开始跟宁川讲道理。

    

    无奈，宁川不喜欢。

    

    他抬手间，一把璀璨的长剑出现在宁川手中，宁川轻轻朝虚空劈出一剑！   

    昆仑剑诀第一式——一剑飞雪。

    

    随着这一剑落下，幽冥宗上空降落鹅毛大雪，让人惊叹不已。

    幽冥宗主身处大雪中心，仔细感应一番之后并没有嗅到杀机，便抬手接住其中一朵雪花。

    

    不得不说，这雪花真的很美。

    

    以至于幽冥宗主眸光也变得温和下来，脑海中浮现出许多昔日美好的画面。

    一幕幕浮现在眼前，让他下意识发出声叹息。

    

    此时。

    

    幽冥宗主耳畔传来阵阵呐喊，让他不禁愣住。

    

    是谁在呼唤他？

    

    咦？

    

    自己又怎么会身处大雪之中？

    

    幽冥宗主看清楚了，有人站在雪中呼唤他醒来，那些美好的记忆一点点消散，幽冥宗主终于醒悟过来自己到底身处何方。

    

    每一片雪花，都是一缕杀机。

    

    在外界看来，那些雪花落在幽冥宗主虚影上，使得他虚影变得更加虚幻，几乎消失不见了。

    更可怕的是，幽冥宗主居然露出缅怀之色，像是经历美好的事情一样。

    

    三位强者意识到出问题了，连忙朝幽冥宗主大喊。

    

    “醒来！”

    

    “那只是一场梦而已，你快醒来！”

    

    三人不敢轻易动弹，生怕被宁川盯上。

    

    幽冥宗主终于醒来，大吼道：“我迷失在了往日的美好记忆中！请诸位尽全力救我，我现在还不能死！”

    

    “快去请太上长老苏醒！”

    

    但已经来不及了。

    

    幽冥宗主的半边身子已经彻底消散，只剩下半截身子虚影浮现在空中，这让幽冥宗的弟子们心底纷纷升起绝望之意。

    

    那片蛮荒宇宙，竟有这么强大的存在？

    

    是不是也说明那个地方尤为可怕？

    

    想到这些，幽冥宗弟子们心头蒙上了一层阴霾，竟有些畏惧降临那个世界。

    

    雪花将幽冥宗主最后半截身影掩埋，三位强者还没来得及去请救兵，幽冥宗主就已经彻底消失不见，只留下一声不甘心的怒吼。

    

    “我不甘心！谁能救我？

    ！”

    

    这是他活在这世上最后的一句话，余音回荡不绝，却没有人回应他。

    

    三大强者不禁心底发毛，已经准备让人去唤醒沉睡的太上长老，兴许只有太上长老级的强者才能抵挡从蛮荒世界而来的恐怖强者！   

    “我来此地，只杀一人。”

    宁川说道。

    

    “但幽冥宗对我身边人动手，我今日取走造化井作为补偿，幽冥宗若是不服气的话来日我们再碰一碰。”

    

    宁川来也干脆，去也干脆。

    

    那口造化井失去幽冥宗主的操纵之后沦为无主之物，很轻松就被宁川收下。

    三位强者一声都不敢吭，只能眼睁睁看着宁川带走造化井。

    

    那可是镇宗之宝啊！！！   

    宁川退出大幕，三人从始至终没有阻拦分毫。

    

    直到大幕恢复平静，然后逐渐消失不见，这些人从暗自松了口气。

    幸好宁川没有扩大战端，否则所有人都将被卷进来。

    

    届时幽冥宗能不能存活下来，还是个未知数。

    

    大幕消失。

    

    天空却飘落血雨，像是在为幽冥宗主送行。

    

    一名强者仔细感应气息后苦涩地说道：“连一点真灵都不剩，已经失去投身轮回的可能，他已经彻底从这个世界上消失。”

    

    “事关重大，我们去禀报太上长老吧！”

    

    另外两人点头。

    

    大幕外。

    

    宁川带着造化井回归，让李三峰松了口气。

    

    “义父，您……您把宗主给杀了？”

    他有些不确定，因为在这个世界看来宁川一直沐浴在雷海之中，无法看清楚到底发生了什么。

    

    宁川点点头，将造化井置于一旁。

    

    现在他有些事情想询问李三峰，在这方面李三峰知道的事情比他要详实。

    

    嗡！   

    一阵声响从二人身后响起，大幕再次浮现。

    

    李三峰感受到了股极其强大的气息从大幕那边传来，紧接着宁川回头望向大幕之后的世界，那儿矗立着一道身穿道袍的枯瘦身影。

    

    那是一位年迈的强者。

    

    老者的气息远比幽冥宗主等人强大得多，甚至已经让宁川感受到丝丝威胁，宁川看不清对方的脸，却能感受到对方的怒意。

    

    宁川自然不甘示弱，大幕之内的身影对峙。

    

    大幕在震荡，泛起圈圈涟漪。

    

    李三峰看见那道恐怖的身影，脸色唰的一下变得惨白，如果他没有猜错的话，大幕之后的那道身影应该是幽冥宗的太上长老！   

    太上长老功参造化，无敌天上地下！   

    

