    第97章也能搞出这么多东西来？

    因为献上了制冰之法，圣上亲赐给了萧寒峥百两黄金。

    看似这金子不多，但却代表着一种荣誉。

    莫清凌带着圣旨和金子来下溪村，整个村的村民们都激动高兴不已。

    在这个时代，宗族观念很强，有一个族人能出息，除了少数心胸狭隘的，大多数人都是高兴的。

    族长也很高兴，带着几名族老前来贺喜。

    萧寒峥将赏赐的黄金放到屋里，就出来招待莫清凌等人了。

    如果不是要急用，这种赏赐的黄金，一般都是不会动用的。

    莫清凌这次来下溪村发现了许多不同。

    村口摆了不少的摊子，从县城来往的人不少。

    不知道的，还以为下溪村是个热闹的镇子呢。

    接着又看到了萧家建起来的几个作坊，问了问才知道，原来这都是萧家做蚊香等带来的。

    还有人特意来买糖。

    当然，也有不少人是冲着硝石来的。

    自从制冰的方子公开后，整个大梁都在找硝石矿，不过因为水平有限，所以找到的也有限。

    下溪村这里有一座现成可以开采的硝石矿，就成了热馍馍。

    府城那边还有大族惦记上，想要将硝石矿占了。

    还是他出面阻拦的。

    这是他管辖的地方，不允许其他家族或者人将手伸进来。

    他在京城长大，这次来南溪县，其实也是第一次出这么远的门。

    也看到了和京城繁华相差很大的贫穷。

    原本是为了铁矿山来的，现在却真想为百姓做点什么。

    看着萧寒峥行云流水优雅的，泡了他没有见过的茶。

    莫清凌觉得他之前，可能小看了这对夫妻。

    喝了一口，很清爽甘醇，比他以往喝的茶好喝。

    “这是什么茶？”

    萧寒峥笑着说：“这是我家娘子学来的功夫茶。”

    莫清凌又喝了一口，“很不错。”

    萧寒峥大方的道：“大人若是喜欢，可以让身边的人来学，到时候想喝就自己泡。”

    小媳妇说了，现在的茶加一些东西进去，失去了该有的味道，要是能将功夫茶传出去也不错。

    莫清凌确实喜欢这种清淡茶汤的味道，“好，那就多谢了！”

    坐着闲聊了会，他开口问：“我听说你们和白家关系不错，怎么这做蚊香的事，没有一起合作？”

    如果和白家合作，萧家也能省事不少。

    而且他觉得利润，应该不会比单独这样对外批量售卖赚的少。

    萧寒峥猜到他会这么问，如实说：“我娘子也不只是想赚钱，而是想用蚊香等东西，带动整个村子的发展……”

    他将小媳妇告诉自己的，要怎么盘活下溪村这摊死水的想法说了说。

    莫清凌显然第一次听到这种言论，不由得深思起来。

    越想越觉得妙。

    这方法不但下溪村可用，对整个南溪县也是一样。

    他想了想问：“你娘子呢？能不能请她出来说几句话？”

    萧寒峥起身，“请大人稍等，我这就去叫娘子过来。”

    时卿落这会正在作坊这边安排出货。

    她觉得自己应该好好的培养几个帮手才行，不然自己太累了。

    正想着，就听到萧寒峥叫，“娘子，莫知县想见你。”

    时卿落这才暂时放下工作走出去，“他要见我干嘛？”

    萧寒峥道：“我和他说了说，你想盘活下溪村的想法，可能是想找你聊一聊，南溪县的发展吧。”

    时卿落点头，“那倒是可以聊一聊。”

    南溪县发展好了，对下溪村来说也是有很大益处的。

    走进屋里，时卿落对莫清凌见礼，“见过知县大人。”

    莫清凌抬手，“免礼，请坐！”

    时卿落也不拘束，坐在了不远处。

    族长等人也没有说什么，显然在他们心里已经认可了时卿落的。

    换成其他妇人来试试，肯定不会这般默认女子抛头露面。

    莫清凌和时卿落接触的不算多，但大致觉得她是个直爽的人。

    因此也没绕弯子，开门见山的问：“你觉得南溪县如果想要盘活，应该做什么？”

    时卿落笑着回道：“因地制宜发展。”

    莫清凌品了品这四个字，觉得很有道理。

    “如何因地制宜呢？”

    时卿落想了想说：“我打个比方，南溪县胡麻种的比较多，就单独卖胡麻的话，其实盈利有限。”

    “可如果将其做成其他的东西，价格不但能上去，还可以变成南溪县的特色产品。”

    “比如胡麻油、胡麻酱、胡麻糕、胡麻糊、胡麻头油等。”

    “以后一提起胡麻来，大梁的人也许脑子里第一个都会想到南溪县。”

    她顿了顿又道：“比如我们做的蚊香，就叫南溪蚊香，以后提起蚊香，大家都知道咱们南溪县是出现蚊香的地方。”

    “县里要做胡麻，就可以是南溪胡麻油、南溪胡麻酱。”

    这个时代胡麻就是芝麻，大多用来做饼和榨油用。

    她在县城问过，还没有芝麻酱。

    大梁现在的饮食文化其实相对比较简单，大多数都以煮和烤为烹饪，炒菜都很少。

    炸酱面什么的也还没有呢。

    所以搞芝麻酱，应该会不错。

    莫清凌完全听进去了，他了解过南溪县，所以也知道这边种植胡麻的人多，白、黑两种都有。

    但却完全没想到，原来胡麻也能搞出这么多东西来？

    别说是他，就是族长几人都听得一愣一愣的。

    心想，大郎这媳妇果然厉害，嫁过来不但大郎有福，连带着整个村子都沾光。

    莫清凌好奇问：“何为胡麻酱？味道如何？”

    时卿落回道：“胡麻做的酱，味道很好，特别是用来蘸涮羊肉味道极佳。”

    说起来，她都想吃涮羊肉了。

    大梁主食的就是羊肉和鸡鸭，猪肉吃的反而相对少。

    莫清凌虽然是问话，但语气却带着肯定，“你会做？”

    时卿落颔首，“会！”

    她又道：“明天我去买一些胡麻来做，做好之后送一些去给大人品尝。”

    顺便可以吃涮羊肉。

    莫清凌笑着点头，“如此就麻烦萧家娘子了。”

    “你之前说得胡麻糊和胡麻头油，也可以一起做来看看吗？”

    要是可以行的话，倒是能为南溪县添上不少的特色，本地的经济也可以带动。

    时卿落大方的点头，“没问题，等做好后，我让相公一起送去给大人便是。”

    多和莫清凌交好没错。

    (本章完)

