    “我还以为是我的错觉呢，原来凌泽你也发现了吗？”

    盖伊其实也发现了洞窟内的危险种们的异动，但因为那些危险种实在是数量太多。

    就算是偶尔会有一个动一下什么的，也很正常，所以盖伊才会以为是自己的错觉。

    “他们恐怕是保持不了多久这种状态了，我们必须要提前出去，不能坐以待毙。”

    凌泽宁愿选择去面对外面的暴风雨，也不愿意继续的在这个兽窟中待着等死。

    而他通过观察已经发现，现在暴风雨的确是正在逐渐的变小，虽然不知道还会不会出现反复的可能。

    不过从那些高等级的危险种都已经回了巢穴这一点来看，凌泽估摸着这暴风雨应该是快要结束了。

    虽然不知道这种判断方法科不科学，但凌泽还是坚信自己的判断是对的。

    “还是像刚才一样，一定要跟紧我，谁也不要掉队。”

    凌泽再次伸手抓住了赤瞳的手，他向着众人严肃的叮嘱道。

    在看到几人都已经互相抓好，脸色严肃的向他点了点头之后，凌泽毫不犹豫的带头冲入了暴风雨之中。

    而在对这暴风雨有了切身的感受之后，这次凌泽可以斩钉截铁的说：

    “雨确实变小了。”

    凌泽的这一句话，倒是也没有要说给其他几人听的意思，他只是想给自己增添一下信心。

    毕竟他现在做出的每一个判断，都决定着他们五个人的性命，在这种责任感的压迫之下，凌泽当然是希望自己的判断都是对的。

    就算不谈什么不辜负别人的期待，他至少也是想要让自己活下去的。

    “是的，我也感觉到了，雨好像确实变小了。”

    只是让凌泽没有想到的是，在****之中，在仓促的行进奔跑之中，赤瞳竟然是听到了他这句小声的自我勉励，并且还大声的做出了回答。

    凌泽讶异的向着赤瞳看了过去，而此时的赤瞳，哪还有什么美少女的形象。

    她的头发被暴雨打湿，有些贴在了头皮上，有些随着狂风在空中舞动，雨水肆意的在她的脸上流淌，只是说几句话的功夫，她就已经是差点被风混合着雨水给呛到。

    就她现在的表现，可真是看不出来一点暴风雨变小了的样子。

    而察觉到凌泽向着她看过来，赤瞳则是给了凌泽一个大大的笑容做回应，并且还努力的做出了口型，似乎在说着什么。

    凌泽没有看出来赤瞳的口型表达的是什么，但是他已经从赤瞳的内心深处，看到了她想要表达的感情。

    凌泽笑了出来，他不知道自己是该感到高兴还是羞耻，他竟然是从赤瞳那里得到了莫大的鼓励和认同感。

    和赤瞳她们这些还显得单纯的孩子不同，凌泽想的事情很多。

    他之前的那些表现，虽然有故意想要得到赤瞳的崇拜和认同的意味，但是当这个女孩彻底的被他给忽悠瘸之后，他竟然又感到了一些不安、后悔和羞愧。

    “不知道为什么，有一种欺骗了小女孩感情的愧疚感。”

    略微的在内心中吐槽了一下自己，凌泽倒是也没有过多的去纠结这个问题，因为他明白事情的轻重缓急。

    当务之急，还是要先向着终点冲刺。

    事实证明，凌泽的判断是正确无比的。

    当他们一行五人，在暴风雨中艰难的前行了一段时间之后。

    那暴躁的狂风逐渐的变成了缓缓微风，那倾盆的大雨也逐渐的变成了丝丝细雨，就连躁动的高等级危险种们，也纷纷的平静了下来。

    乌云逐渐的消散，太阳终于为整片“吉福诺拉树海”带来了些许的光亮。

    然而凌泽他们五人，并没有就因此而放松多少。

    因为随着暴风雨的停息，随着躁动的高等级危险种们的平静。

    那些龟缩于各处躲避的低等级危险种们，终于又有了活动的空间。

    那些因为同样的危险，而同处于一室躲避苟活的各类危险种们，最终还是打破了那诡异的气氛。

    逃窜的逃窜，捕食的捕食，它们丝毫的没有因为刚才共同渡过了难关，而产生任何的情义。

    动物之间的情感，显然还是生存的本能占据着主导的地位，狼爱上羊这种事情，或许只有在童话中才会出现。

    当然，真正的高阶危险种，却是有着早已克服了种族偏见、生存本能的存在。

    不然的话，也不会有类似于纳哈修这种人类与危险种的后代降生了。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    随着诡异的气氛被打破，草食性的危险种以及动物们，开始四处的逃窜了起来。

    而好巧不巧的，就有一个大角鹿群向着凌泽他们前进的方向逃窜了过来。

    “真是晦气！”

    凌泽回头向后看去，忍不住的是骂骂咧咧的想要骂娘。

    “那么多的地方可去，为什么非要跟着我们啊！”

    盖伊也是忍不住的觉得倒霉，毕竟他们其实已经跑的挺远的了。

    而在这么远的距离下，这群大角鹿还能正好逃窜着撞上他们，也确实是够晦气的。

    当然，真正让凌泽他们五人觉得麻烦的，其实不是这群大角鹿，而是在这群大角鹿的身后跟着的捕食者们。

    如果只是这群大角鹿的话，那凌泽他们其实不介意劫下来几只，好填饱一下肚子的。

    但是这群慌不择路的大角鹿的身后，一直跟着的那些豺狼虎豹，着实是让凌泽他们感觉有些头皮发麻。

    “我们先躲一躲吧，有这群大角鹿做诱饵，其实后面的那些猎食者，不一定会看得上我们。”

    凌泽在这种时候，也没什么好办法了，毕竟他又不是神仙，能够直接带着五个人一起飞走。

    “是呀，是呀，黑瞳瘦瘦小小的，又没有肉，那些野兽肯定会更想吃大角鹿的！”

    黑瞳大声的声援了凌泽的建议，她这话倒还是挺有道理的。

    有大角鹿这种肥美健硕的食物在前，他们这些“瘦骨嶙峋”的小孩子，应该是不会被那些猎食者看在眼里的才对。

    “上树！”

    既然已经做出了决定，凌泽立刻的就开始了行动。

    随着他的一声令下，五个人纷纷是抓住机会散开，向着身旁的树就开始攀爬了起来。

    暴风雨虽然让树变得滑腻难爬，但是有一些不那么坚[笔趣阁 www.biquwu.biz]韧的树木，还是被暴风吹弯了腰。

    这给了凌泽他们五个人轻松的抓住树枝吊上去的可能。

    托了几人体重都不重的福，他们全都顺利的爬到了一棵弯下了腰的树木之上。

    这棵趴下的树横在几棵树之间，被架在了正中间，而大角鹿群则是在这树下慌不择路的呼啸而过。

    跟在大角鹿群后面的剑齿狼有十多只，除却这些老朋友之外，还有着几只体形庞大的狮子、老虎、豹子长相的危险种。

    凌泽并不了解它们的学名都是什么，只能是用自己的认知来进行理解。

    这些危险种紧跟着大角鹿群，也是在树下呼啸而过，凌泽他们五个小家伙，趴在树上屏住气，真的是连大气都不敢喘一声，生怕引来那些危险种的注意。

