    京城，皇宫。

    太子殿下在东宫宴请天家的兄弟姐妹，身为胞妹的临安早早的就到了，坐在椅子上，晃荡着裙底的脚丫。

    她今天没有穿红裙，是一件紫色为底，镶金色绲边华美长裙，她头戴红宝石珊瑚冠，以珊瑚为骨架，两只栩栩如生的金凤拱卫中间的红宝石，垂下六条串着珍珠的流苏。

    此外，还有金步摇和翡翠簪子等首饰，打扮的华丽精致。

    紫色是宫中妃子常用的料子，衬托熟妇的优雅高贵，并不适合少女，但临安的气质太娇贵，给人一种盛装打扮的洋娃娃的感觉。

    再配以圆润的脸蛋，妩媚多情的桃花眸，既妩媚妖冶，又骄傲纯真。多种气质杂糅一处，偏偏又极好的驾驭住了。

    距离午膳还有半个时辰，皇子皇女们陆续来到东宫，大家早已习惯临安华丽精致式的漂亮。

    四位公主里，大概也只有她适合这般打扮，换成其他公主，恐怕都压不住过于华丽的装扮。

    怀庆姿色是足够了，但气质不符合。

    “怀庆还没到吗？”临安灵动的眸子转动，俏生生的望着门外。

    “当差去传话过去，她晚些自会来。”太子殿下笑着说，接着，咳嗽一声：

    “今日是司天监秘制的鸡精售卖的日子，给宫里也送了一些。本宫这才宴请弟弟妹妹们过来尝尝。”

    其实早在几天前，司天监就“进贡”了一批鸡精，送到皇宫的御膳房，几位皇子皇女都享用过这种令人欲罢不能的调味料。

    说到这个热门话题，皇子皇女们颇有兴趣的交谈起来。

    “说到这个鸡精，滋味的确令人欲罢不能，只不过容易口渴。”

    “昨日父皇还说，此物不可多吃，清淡饮食才是养生之道。”

    说着，几位皇子悄悄撇嘴，对于元景帝处处养生的理念很是不以为然。只有人到中年不得以，才会想着保温杯里泡枸杞，年轻人何须养生？

    临安左顾右盼一眼，圆润白皙的下颌昂起：“你们知道鸡精是谁发明的吗？”

    这时候就变裱裱了，婊里婊气。

    这问题皇子皇女们还真不知道，皇宫里知道此事的只有三人，太子裱裱和怀庆，三人不说，就没人会知道。

    在兄弟妹妹们的追问下，裱裱下巴昂的更高，嫣然道：“是许七安，是我的下属。”

    她重点强调后半句。

    “许七安？”四皇子皱了皱眉，“那不是怀庆的人吗？”

    四皇子是怀庆的胞兄。

    “现在是我的人了，他发誓效忠于我。”裱裱炫耀着自己挖怀庆墙脚的行为。

    因为在一干兄弟姐妹眼里，她始终是被怀庆欺负的，现在好不容易扳回一局，就收不住了，许七安越出色，她越高兴，因为成就感越大。

    众皇子皇女哑然失笑，四皇子暗暗皱眉，对于临安撬他胞妹墙角的行为很是不悦。

    不过，他虽然是皇后所出的嫡子，地位本该最高，但太子之位最后传给了庶长子，也就是现在的太子，临安的胞兄。

    同时，元景帝对其他子女一视同仁，却独独宠爱临安，以及不怎么喜欢怀庆。这让四皇子愈发的没有底气。

    母后说过，怀庆强势、霸道，与年轻时的父皇如出一辙，而才华更胜数筹。她若是男儿身，恐怕要更让父皇厌恶。

    “许七安是谁的人？”

    这时，门外传来怀庆清冷的，有质感的悦耳声线，穿着月花色宫裙的皇长女驾到。

    众皇子皇女清晰的看到，临安嚣张的气焰“咻”的一下萎靡了，她先是不服气，似乎想硬刚，但旋即又怂了，鼓着腮，大声说：“一人一半！”

    用最嚣张的语气说最怂的话。

    怀庆“呵”了一声。

    她知道许七安左右逢源的操作，睁只眼闭只眼的容忍，主要是因为临安是个愚蠢的妹妹，完全没有威胁。抢人只是为了与她怄气。

    换成是其他皇子，敢这么抢她的人，怀庆就会反击，是不留情的反击，而不像对待临安这样，只是吓唬她。

    怀庆走到临安面前，居高临下的俯瞰她，淡淡道：“走开，这位置我要坐。”

    裱裱抬起头，只看见怀庆的眼睛，看不到她的下半张脸，因为怀庆胸前那讨人厌的几斤肉挡住了视线。

    这让她很泄气，这个姐姐不但比她更有才华，身材还更好。除了父皇的宠爱，她没有一样比的上怀庆。

    裱裱是个娇气的姑娘，被怀庆这么欺负，委屈的别过头去。

    没办法，打又打不过，吵架有失皇女身份，况且怀庆是个读书人，出口不带脏的。自己不是她对手。

    太子“咳嗽”一声，出来打暖场：“怀庆，你别与临安一般见识，你是姐姐。”

    怀庆这才放过裱裱，不欺负妹妹。

    .....

    吃饭时，太子随口道：“听说今日御书房的事了吗？”

    四皇子当即道：“戒碑和漕运衙门？”

    太子点点头，笑道：“漕运衙门的事儿咱们就不用置喙了，自有朝堂诸公和父皇定夺。倒是戒碑之事，让人拍案叫绝。”

    四皇子颔首：“尔食尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！”

    “好诗！”怀庆眼睛一亮，清丽的容颜绽放光彩。

    她向来是食不言寝不语的，但这首诗蕴含的内核，让皇长女心潮澎湃，比“醉后不知天在水、暗香浮动月黄昏”更让她喜欢。

    什么破诗，一点都没意境...裱裱心说。

    怀庆盯着四皇子，问道：“此诗何人所作？”

    她从不留心宫中的消息。

    太子代为回答：“是许七安。”

    “好诗！”裱裱两只小手“啪啪”拍打桌面，大声夸赞。

    “是他的脾气。”怀庆笑了笑。

    “什么就是他的脾气了，说的好像你很了解他。”裱裱习惯性抬杠。

    怀庆本来不想搭理，但见几位皇子都在看着自己，沉吟一下，道：

    “许七安此人嫉恶如仇，小节不顾大节不损，与那些只会嘴上说的冠冕堂皇的读书人不同。”

    “是他刀斩银锣之事？”太子殿下笑道。

    “前日与魏公闲聊，说起此人，”怀庆扫了眼皇子们：“魏公说，许七安入职以来，未曾贪墨一分一毫。”

    “那你凭什么说他小节不顾。”裱裱觉得怀庆在污蔑她的爱犬。

    她凶巴巴的瞪一眼怀庆。

    怀庆公主说：“许七安沉迷教坊司，夜不归宿，与影梅小阁的花魁浮香关系匪浅。”

    裱裱脸上笑容渐渐消失，睁大了多情的桃花眸子，大声说：“你胡说。”

    她闷声扒了几口饭，感觉饭菜都不香了，把筷子一摔，发脾气说：“不吃了。”

    起身，提起裙摆，带着自己的贴身宫女离开了。

    ....

    临安被气走了，但不影响大家吃饭，太子殿下有些尴尬，笑着举起酒杯，让宴会继续下去。

    宴会结束后，怀庆回到自己的宫苑，吨吨吨的喝了一大碗茶，接着在闺房里打坐吐纳。

    她最近悄悄晋升了练气境，那天找魏渊“闲谈”，为的就是此事。

    怀庆的天资很好，但她一直隐忍着，不显山不露水。但随着年岁增加，她觉得可以适当的提升自己的修为了。

    主要是，今年一整年，元景帝都没提公主们婚配的事。

    父皇修仙，母后更是佛系，元景帝不提，她就懒得管...母后一直如此，身为母仪天下的皇后，却对自己的职务和身份毫不热衷。

    “殿下，府上送来一封信，青州那边寄过来的。”侍卫匆匆进来。

    府上，指的是皇城里的怀庆府。

    公主和皇子们的信件，一般是进不了皇宫的，会派送到各自的府上。

    青州？怀庆公主以为是紫阳居士给她写信了，颔首道：“拿过来。”

    侍卫恭敬递上，告退。

    怀庆展开信封，开篇第一句：写这封信的时候，我已抵达青州边界....

    怀庆就知道了，写信的是许七安，信很长，足足有两页，她凝神往下阅读，看到禹州漕运衙门的贪污案后，怀庆公主一脸凝重。

    再往下看，忽然就不太正经了。因为后续的内容不是一个下属向上级汇报事务的语气，更像是一个男人在给心仪的女子说心里话....

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直不蔓不枝，香远益清亭亭净植，可远观而不可亵玩....”

    怀庆公主喃喃重复着，沉浸于绝美的辞藻，脑海里浮现莲花盛放的画面。

    “许宁宴不读书，实在可惜，可惜...”说完，怀庆公主倾倒信封，滑出一片干瘪的莲花花瓣。

    这小子写这封信，是在向我吐露爱意？怀庆公主陷入了沉思。

    本宫要是把信递到皇宫，他十个脑袋都不够砍。

    她把信封折叠好，夹在不常看的书籍里保存。

    然后兴致盎然的唤来宫女研磨，将信中写莲的金句写下来，挂在书房里。

    望着这幅字，怀庆轻轻翘了翘嘴角。

    ....

    “殿下怎么了？”

    “不知道，从太子那儿回来，就一直闷闷不乐。”

    “许是被长公主欺负了吧....可是不像啊，要是被长公主欺负，殿下这会儿已经破口大骂，骂完就不当一回事了。”

    院子里，几个宫女凑在一起说话，临安刚发完脾气，卧室里只有两个贴身宫女陪伴，其他人不敢去触霉头。

    “殿下何必与怀庆公主置气...”贴身宫女劝道。

    “不是她！”裱裱气道：“是那个狗奴才。”

    两位宫女愣了一会儿，才反应过来“狗奴才”指的是谁，其中一个还被许七安拍过屁股蛋。

    宫女们相视一眼，表情疑惑，心说殿下的狗奴才都离京半个多月了。

    “他又怎么惹殿下了？”

    “我也不知道。”临安神色郁郁，“就是心里不舒服。”

    “？？？”

    这时，一位侍卫来到院子里，求见临安公主。宫女见是自家府上的侍卫，只好硬着头皮敲门：

    “殿下，府上侍卫求见，说有您的信件，是青州那边来的。”

    青州来的信？临安愣住了，她的交际圈很小，除了皇宫里的兄弟姐妹，宗室的兄弟姐妹，再就是一些大人们的家眷，偶尔会写信给她，邀请她参加女子闺房里举办的私密茶会。

    但这里面不包括青州。

    “谁寄的信？”宫女代问道。

    “不知道。”外头的宫女回复。

    贴身宫女看了眼临安，见她颔首，便扭头喊道：“拿进来。”

    .....

    PS：早上跑出去办事，以致于耽误了更新。厚颜求月票。

