    “你们两个是不是傻？”

    听到袁旭东赔偿了三万块钱，邱莹莹和关雎尔只要了其中的一万，樊胜美忍不住翻了翻白眼教训道：

    “关关就不说了，她在大企业实习，家境又好，小蚯蚓你呢？你一个月工资才四千块钱，除去房租水电物业费，还有每个月的交通费和生活费，还有剩余吗？要不是你爸爸每个月支援你一点，你连自己都养不活，白捡的两万块钱为什么不要？”

    听到樊胜美这样教训自己，邱莹莹愣了一会儿开口解释道：

    “他开车撞的关关，我又没事，我要是找他要钱的话，那不是讹人吗？”

    “什么讹人？”

    白了一眼傻乎乎的邱莹莹，樊胜美耐着性子解释道：

    “是他主动赔偿你和关关三万块钱，不是你和关关开口找他要三万块钱，这说明什么？”

    “说明袁先生是个好人！”

    一旁的邱莹莹面色兴奋道。

    “小蚯蚓，我真是服了你了，是不是每个帅哥都是好人？”

    用手指戳了戳邱莹莹的脑袋，樊胜美直接解释道：

    “说明人家不差钱，随手丢给你们三万块钱就跟你们随手买一杯奶茶一样，毫不在意好吗？”

    “奶茶？”

    听到樊胜美提到奶茶，邱莹莹连忙走到关雎尔身边伸手笑道：

    “关关，我的奶茶，还有樊姐的！”

    “哦！”

    一直在听她们两个谈话的关雎尔回过神来，将自己拎着的奶茶递给邱莹莹笑道：

    “我们两个是草莓味的，樊姐是香芋味的，你别喝错了！”

    “知道啦！”

    接过奶茶，邱莹莹递给樊胜美一杯香芋奶茶笑道：

    “关关赚了一千多块钱，她请我们喝奶茶，樊姐，这是你最爱喝的香芋奶茶！”

    “谢啦！”

    接过邱莹莹递给自己的香芋奶茶，樊胜美一边美滋滋地喝着，一边满脸开心道：

    “有好处还记得带给我一份，姐没白疼你们两个！”

    “必须的，你是咱们2202的大姐嘛！”

    邱莹莹喝着自己的草莓奶茶笑道。

    瞪了邱莹莹一眼，樊胜美摸了一下自己的脸蛋，搔首弄姿道：

    “不许叫我大姐，我有这么老吗？”

    邱莹莹和关雎尔一边喝着草莓奶茶，一边互相看了一眼，接着便齐声笑道：

    “小美美眉！”

    “这还差不多！”

    见两个小姐妹这么乖，樊胜美昂着脖子傲娇一声，接着便看向邱莹莹面色好奇道：

    “小蚯蚓，那个袁先生不是加了你微信吗？看看他朋友圈，让姐姐见识一下，是不是真的有你说的那么帅？”

    “不骗你，真的很帅，不信你问关关！”

    邱莹莹一边掏出手机打开微信，一边看向一旁的关雎尔道：

    “关关，你跟樊姐说说，袁先生是不是真的很帅？”

    “嗯！”

    见樊胜美看向自己，关雎尔扶了扶眼镜，微微点头肯定道：

    “袁先生真的很帅，一米八几的大高个，一身黑色西装，特别有气质，就像是电视里的商业精英一样，说话也很温柔，还很年轻，跟我和莹莹差不多大。”

    说罢，见邱莹莹和樊胜美目不转睛地盯着自己，关雎尔吓了一大跳，面色微红道：

    “你们盯着我干什么呀？”

    “我以为只有小蚯蚓喜欢发花痴，没想到关关你也一样，年轻就是好呀！”

    樊胜美喝着奶茶取笑道。

    “樊姐~~”

    关雎尔抱着樊胜美的胳膊摇晃撒娇道：

    “都是莹莹在说袁先生很帅，我只是帮她证明一下嘛！”

    “关关，你吓死我了！”

    听到关雎尔这样说，邱莹莹松了一口气，拍了拍胸口笑道：

    “我还以为你也喜欢袁先生呢？你这么漂亮，家境又好，还是大企业的实习生，你要是喜欢袁先生的话，他肯定也会喜欢你的，那我不就没希望了吗？”

    邱莹莹一边说着，一边点开袁旭东的微信，见自己转给袁旭东的两万块钱还是未接收状态，她忍不住惊呼道：

    “樊姐，关关，袁先生还没有收钱，他是不是忘记了？”

    被一惊一乍的邱莹莹吓了一大跳，关雎尔凑到她身边看了一眼袁旭东的微信道：

    “你发个信息问一下吧！”

    “好！”

    “等一下！”

    见邱莹莹和关雎尔看向自己，樊胜美解释道：

    “他要是二十四小时不收钱，这笔钱就会回到你的微信上，你确定要提醒他吗？”

    “确定！”

    “确定！”

    邱莹莹和关雎尔异口同声道。

    “好吧！”

    樊胜美摆了摆手，无奈却也欣慰道：

    “虽然姐姐觉得你们很傻，但是傻得可爱，姐姐支持你们！”

    “谢谢樊姐！”

    “谢谢樊姐！”

    见樊胜美支持自己，邱莹莹和关雎尔凑到一起嘀咕了一会儿，接着便给袁旭东发消息道：

    “袁先生，你在吗？”

    “在，有什么事吗？是不是关小姐哪里不舒服？”

    见袁旭东这么快回复自己，邱莹莹满脸开心地打字道：

    “袁先生，关关没事，你忘记收钱了，我和关关想提醒你一下！”

    “没关系，这笔钱你和关小姐买两件新衣服好了，我现在有事不方便聊天，等回上海以后，我请你和关小姐吃一顿饭，就当是赔礼道歉了，拜拜！”

    “拜拜！”

    收起手机，邱莹莹看向关雎尔和樊胜美道：

    “袁先生有事不方便聊天，这两万块钱他要给我和关关买衣服，我该怎么办呀？”

    “收着呗，还能怎么办？”

    白了一眼满脸开心的邱莹莹，樊胜美直接替她和关雎尔决定道：

    “既然袁先生这么有诚意，他要是铁了心不收这笔钱，你也没办法还给他啊？你和关关一人一万好了。”

    听到樊胜美这样说，一旁的关雎尔犹豫道：

    “樊姐，这是不是有点不太好啊！”

    不等樊胜美开口回应，邱莹莹直接抱着关雎尔兴奋道：

    “关关，我觉得樊姐说的对，袁先生这么有诚意，我们就不要拒绝他了，你说袁先生要请我吃饭，还要给我买新衣服，他还找我要了微信，他是不是喜欢我啊？”

    听到邱莹莹这样说，不等关雎尔开口回应，一旁的樊胜美忍不住扑哧一声笑了出来，见邱莹莹和关雎尔看向自己，她忍俊不禁道：

    “对不起，我刚才看了一下，那位袁先生是邀请你们两个一起吃饭，买衣服只是不收钱的理由罢了，这些搭讪小姑娘的伎俩我清楚得很。

    他肯定是想打你们两个的主意，具体是谁就不好说了，他要是眼睛不瞎的话，我觉得关关的可能性要更大一些，小蚯蚓你要做好心理准备，别到时候哭鼻子哟！”

    “我才不会哭鼻子呢！”

    邱莹莹昂着脖子反驳一声，接着便看向关雎尔信心不足道：

    “关关，要是袁先生喜欢你的话，你会答应他吗？”

    白了邱莹莹一眼，关雎尔面色无奈道：

    “莹莹，我们才见过一次，哪有这么容易就喜欢对方的？再说了，袁先生也许只是客气一声，或者是想表达一下自己的歉意，你怎么想这么多啊？”

    “我就是喜欢他嘛，万一他也喜欢我呢？”

    邱莹莹抱着关雎尔的胳膊央求道：

    “关关，你那么好，有那么多人喜欢你，你别跟我抢袁先生好不好？”

    “我真是服了你了，随便遇见一个帅哥就说你喜欢人家，我答应你，就算袁先生喜欢我，我也不会答应他，我现在只想着好好工作，先保住自己的饭碗再说，没时间谈恋爱，你满意了吧？”

    听到关雎尔这样说，邱莹莹抱着她在她脸颊上亲吻一口笑道：

    “谢谢关关，你最好了！”

    白了一眼抱在一起的邱莹莹和关雎尔，樊胜美半开玩笑半认真地提醒道：

    “八字还没一撇呢，你们两个就在这里讨论归属权啦？我跟你们说，姐妹之间，什么都可以分享，就是男人不行，爱情来了挡都挡不住，千万别反目成仇哦！”

    说罢，不等邱莹莹和关雎尔开口反驳，她直接转移话题道：

    “楼下的物业提醒我们要交下个季度的物业管理费，还有房东要的三个月租金，老规矩，每个人九千零八十，给钱吧！”

    “天啊，我还以为今天是我和关关的幸运日！”

    听到要交房租和物业管理费，邱莹莹抱着脑袋难受道：

    “我每个月赚四千，三个月就是一万二，房租和物业管理费就要九千零八十，这日子没法过了！”

    说罢，她看向樊胜美恬着笑脸道：

    “樊姐，我现在钱不够，等我爸发工资了，我再给你好不好呀？”

    “算了，就知道你没钱！”

    白了邱莹莹一眼，樊胜美替她决定道：

    “袁先生不是给你和关关两万块钱买衣服吗？等明天早上，钱返回你微信以后，你再转给我好了，樊姐也是月光族，接济不了你们两个小可怜！”

    “也行！”

    邱莹莹点了点头，扳着手指头算道：

    “九千零八十交房租和物业管理费，还剩九百二十，我再添八十，凑个一千块钱，够我买一身新衣服了，等袁先生从北京回来请我吃饭，我要打扮得像樊姐一样漂亮！”

    说到这里，她看了一眼打扮得花枝招展的樊胜美笑道：

    “樊姐，你今天相亲怎么样啊，有戏吗？”

    “没戏！”

    樊胜美摆了摆手，一脸嘲讽道：

    “介绍人还说什么精英，其实就是一小公务员，要求还挺多，厚着脸皮跟我说，可不可以跟我一起按揭买房啊？”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹习以为常，却忍不住好奇道：

    “那万一是潜力股呢？”

    “都快四十了还潜力股啊？这隐藏得也太深了，照这速度下去，估计五六十还潜着呢，谁买入谁套牢，一准能炒成股东！”

    “长得帅吗？”

    “帅有什么用啊？”

    白了颜值第一的邱莹莹一眼，樊胜美忍不住吐槽道：

    “是能当饭吃，还是能当菜吃，还是能出去赚钱呀？这也就是能骗骗你们这些不懂事的小姑娘，真要是结婚哪，基本等同于自杀，姐这大好时光都浪费在绣花枕头上了，这好男人呀，都在跟姐捉迷藏呢！”

    说罢，她看向邱莹莹和关雎尔不确定道：

    “关关，小蚯蚓，你们说我是不是应该降低一下男朋友的标准，比如说小破车一辆，普通住宅一套？”

    听到樊胜美这样说，关雎尔和邱莹莹面面相觑，接着便齐齐摇头道：

    “我不知道！”

