    “丹书呢？你都搬过来，咱俩一起找，”曼卿一拍脑袋，对啊，怎么忘了这些个，

    师父送的那本最为宝贝，当下拿了其他的给小黑，自己仔细翻看起来，两个时辰过去了，他们找到了几个，可一看成分和功效，跟以前的差不多，没有克制火毒的，

    “就这几本吗？不应该啊，”小黑没看到熟悉的书，

    “那边小楼里还有不少，可惜大部分都看不懂，都是鬼画符之类的。”

    想当年，自己也精通好几门外语，可那些真心看不懂啊。

    “当然看不懂了，您的记忆有缺失嘛，”他小声嘀咕了一句，曼卿刚想细问，人家倏地一下往小楼跑去，

    这次有了小黑的帮忙，终于在书架上找到了一本，

    “就是它了，这里有两个方子，虽然不能百分百防御，却能破坏它的威力，即便中了毒，也能慢慢清除，您看看，一种是服用的，还有一个是外用的。”

    曼卿使劲看了一下，最后瞟了一眼小黑，

    “你这是为难谁呢？我要是看得懂，还等这会呢？”

    “嘿嘿，忘记了，小黑不是忘记了嘛，我来抄给您看。”他找了纸笔，刷刷刷，写了下来，曼卿一看，还是有些傻眼，

    “别的都好说，可这天命之女的血上哪找去？”曼卿忽然想起来，好像什么丹也需要天命之女，只不过，人家要的是情泪。

    小黑看着她，嘴巴动了几动，最终还是忍住了，忽然说到，

    “要不，用您的血去试试吧，既然不怕那厮的毒，说不定这血也有用呢，”

    “真哒，要我几滴血倒没啥，就怕不管用啊。”

    方子上说了，每一炉只要三滴，对她来说没问题的。

    两人说干就干，小黑领着丹奴去采药，曼卿则熟悉着丹方，这些必须背熟了，一丁点都不能差。

    方子虽然复杂，可曼卿的记忆很强，没多久都背熟了，这里面除了她的血，最珍贵的就是朱果了，这个对别人珍贵，可对她来说，算是大陆货，为了稳妥，她先炼了一炉补血丹，让手腕灵活起来，

    “主子，这里是三份的，您先用着，他们很快再送过来，”

    “哦，哪一味不好找？”她刚才看过，只有夏翘有点眼生，

    “那个夏翘，山上有一些，都是野生的长得很散乱，丹奴已经在种了，”他们有金花粉，哪怕再珍贵，也能分分钟给种出来。

    曼卿安坐在炉前，又默了一遍方子，将草药按顺序放好，她深深吸了一口气，这个方子没写等级，可炼制过程非常繁杂，肯定属于宗师级别，想要成功很难啊，可她现在别无选择。

    开火、预热，她准备了一大瓶的补气宝，放在了自己身后，生怕中途真气不足，她不光丹修等级不够，作为元婴级别的修士，内力也是不够看的。

    炉温达标了，郑重的投入了第一份药材，耐心的用小火慢慢煨着，书上说了，越是缓慢，药性保留的越多，切忌心急，

    这味丹有个好听的名字，叫做九转清风丹，光是药材就足足有八样，加上三滴血，正好有九转。

    她安之若泰、不疾不徐，很好地掌握着节奏，炉鼎里冒出了袅袅烟气，馨香的气味笼罩着丹房。

    小黑也没走开，坐在了外面，他百思不得其解，睚眦，那可是自家主子的老对头了，不会这么巧吧，在这里就遇上了？可惜，主子记忆尽失，要不然，对付那厮虽然不能全胜，也有不少的鬼点子呢。

    不对，没记忆的不会只有主子，那厮应该也没了，可为啥都跑到了这里？小黑虽然比曼卿强，可他也是残缺不全的，想了半天也不明白。

    烟囱上青烟袅袅，饶是他坐的远，也闻到了芬芳的气味，主子以前会炼丹吗？这一块的记忆也没了，但愿她的聪明会起到作用。

    曼卿不光聪明，她更是勤奋啊，因为勤奋，瓶颈已经松动了，虽然还没有突破，可成功就在眼前，最后一味是朱果，整整一颗投了进去，汤汁瞬间变得粘稠，而她已经吃了下了三粒丹丸，

    补气宝虽然很好，在短时间内，只能服用三粒，再多也是浪费了。

    但愿这股子气足够支撑，她的手臂已经微微泛酸，可此时一点不敢大意，虽然材料不用心痛，可要从头再来，体力上也要打个折扣了。

    曼卿注意力高度集中，一双眼睛盯着右手，左手的异火稳稳的在炉底移动着，可不知为何，朱果一直没有融化，难道，这次要失败了吗？

    她突发奇想，提前刺破了手指，让鲜血滴了进去，方子上没说明何时滴入，现在也只能试一试了。

    奇迹却在瞬间发生了，朱果碰上了鲜血，立刻化作了粉粉的汁水，分不轻血色和果色，看来，自己的血能够融入，曼卿露出了喜色，她最担心的就是这个了，天命之女谁都不知道，上哪里去找啊？

    药汁开始融合，也变得粘稠起来，一点不敢怠慢，成丹才是最为关键的一环，好在她的手法很纯熟，这些动作做了千百万次，已经深深的镌刻在她的脑海之中。

    “叮！~”一声清脆的响声，炉底出现了三粒丹丸，整个屋子都弥漫着异香，丹成了！

    这时不光有成功的喜悦，还给了她更大的惊喜，她的丹修终于突破了，进入了宗师初级，这个关可不好过啊，

    “你来看看，这个丹对不对？”

    小黑小心的接了过去，他虽然不会炼，却曾经见过，一开瓶塞就知道了，当下笑着说，

    “就是这个味，恭喜主子，您升级了吧？”

    “是啊，在这里停留很久了，以前怎么都突破不了，看来是方法不对，”成功炼制出高级丹丸，才是升级的突破点吧？

    既然没错，她不敢再浪费时间，连忙回到了丹房，接下来就容易多了，一连十天，不眠不休的，出去时，吓了阿薇一大跳，

    “主子，你干嘛了？脸色铁青的。”

    “没什么，就是缺觉，一晚上都没事吗？”

    “是，很安静，可能它没有察觉吧，毕竟布了大阵呢。”

