    《花火》这个新片，外界还没什么人知道。

    除了岩田武之外，也就是黑泽明跟明菜两个人知道，所以，这部电影到底要怎么搞，岩田武的空间还是很大的。

    一部电影嘛，首先得从剧本开始。

    就算是岩田武打算完全照搬原版的《花火》，那也得写剧本才行。

    不否认，有些电影主要脑子里有东西，那也可以拍，其实也没太大问题。

    但一般来说，那种电影相对简单一些。

    很明显，《花火》不是这类电影。

    这部电影有许多镜头是非常有深意的，而且，也有非常多的细节。

    不写个剧本是真的不行，另外，岩田武的个人风格与北野武还是有不同的，所以，就剧情上来说，他如果完全照搬过来，似乎也不太妙。

    不如，加一些属于自己风格的东西好了。

    岩田武这算是有些取巧了，那种致郁的感觉，他打算先放一放，可以慢慢来嘛。

    如此这般，这个日本当下电影新浪潮的旗手，最有希望的名监督，便开始了自己的小黑屋生活。

    算是一种闭关吧。

    但，外面的世界，人们的生活可依旧在继续。

    ……

    不知不觉，夏天就来了。

    新宿，东宝影院门口，今天热闹非常。

    “斯巴拉西！多么出色的一对姐妹呀！”

    “看这边！中山小姐！”

    “你这个家伙，到底叫哪一个呀！”

    “当然是两个都看过来最好呀，哈哈……”

    在这家影院举行首映式，这已经是大片的标配了，至少在日本上映的电影是得这样。

    而今天，这个首映式格外的不同。

    《情书》，这部由年轻监督岩井俊二倾全力打造，由当下日本众杂志评选出来的日本第一美人中山美穗担任一番主役。

    就这两个人的名气，也足够大片气质了。

    另外还有一众实力派配角，再加上日本世纪美少年柏原崇，以及甲子园大会封面女郎酒井美纪。

    如此阵容卡司，真的是引人注目。

    但眼下，最为受到影迷跟记者们欢迎的，还是中山家的姐妹花。

    中山美穗跟中山忍，她们两姐妹一同出现在了红毯之上。

    这个画面就相当的厉害了，谋杀了菲林无数，引发阵阵尖叫。

    应该说，在小忍出道的初期，她就经常的处于那种被姐姐带着的状态。

    这是东宝方面的安排嘛，而且，这也是炒作的一种。

    毕竟有姐姐这样的成功偶像，为啥不利用一番？

    于是乎，就有不少的名场面，比如妹妹等姐姐下班这种。

    说真的，小忍还是挺尴尬的，就好像她是一个无家可归的小姑娘一样，非得依赖着姐姐。

    可是，这毕竟是公司安排的，她也就只能跟着走了。

    当年的她，只是刚刚出道的小姑娘，还不是得听别人的。

    而现在嘛……好像还是小姑娘。

    这就挺气。

    不过还好，这次过来算是给姐姐助阵，她算是有一定影响力了吧。

    却不想，这个影响似乎有些……

    红毯十分顺利，之后当然就是采访环节了，那有的记者就非常的会问问题了。

    “美穗，这次有了妹妹的相助，你在电影方面也会很好的发展了吧？”

    嗯？这是什么意思？

    美穗这脸上能好看？

    “我一直都是受到姐姐照顾的，我们姐妹之间，当然要互相帮忙。”还好，小忍这丫头很聪明，应对的相当得体。

    但是，美穗依旧恨那个记者，你哪壶不开提哪壶！

    可这就完了吗？

    “我们都知道，小忍的话，她的电影总是能入围国际A级电影节，那么，这部《情书》为什么不去欧洲试试呢？”

    好家伙！

    这水壶还没放在灶台上，就要被掀翻了。

    美穗这个气呀，不去欧洲，你以为我不想的吗？

    “欧洲电影节的话，那是因为他们的口味问题，而我们日本也有我们自己的电影风格。”

    小忍这个回答也是不错呦。

    而且，这丫头的笑容很有亲和力，比姐姐要柔和一些。

    美穗一听，还是妹妹好呀。

    这帮记者们依旧本着，能不做人就不做人的提问原则，还好，美穗算是撑过来了。

    而到了观影环节...

    “这部电影真的很棒。”

    “我当然相信姐姐了！”

    其实，就中山两姐妹而言，在电影方面来说，那确实是小忍更加的出色。

    这还用说嘛，对不对。

    她这丫头运气好，一上来就遇到了岩田武，于是乎，小小年纪就几部电影出现在了国际大舞台上。

    但，如果只是看日本的话，还是中山美穗更加出名。

    毕竟，她唱的比小忍强一些……好像一般人都可以做到这一点。

    总之，中山美穗唱的也很漂亮就是了。

    所以，就日本国内的咖位而言，美穗还是比妹妹强。

    可是，这种情况她不想继续下去。

    这部《情书》便是在她这样的想法之下接的，而且，这也确实是一部非常棒的电影。

    不过如果能以这部电影，让自己在电影领域上有不错的发展，甚至超越妹妹，这不是也很好的吗？

    好吧，这电影她不接也不行，再说了，那个岩井俊二长的也挺帅的。

    比岩田武那个家伙帅多了。

    显然，美穗这心里对岩田武，还有些怪怪的东西残留着。

    小忍当然不知道自己的姐姐目前脑子里的奇葩想法，她只是对这部电影很感兴趣。

    岩井俊二她也是认识的，这个监督给人的感觉，跟大叔当然是完全不同，可有时候，也觉得这个人怪怪的。

    他好像想的事情跟别人就是不一样，一个奇怪的家伙。

    至于说自己姐姐在电影上的发展……小忍觉得这件事她当然要支持了，可有时候是这样的，电影好像更看运气吧。

    就好像是她。

    这丫头凡尔赛的水准还不低哦。

    正在想着呢，电影已经开始了。

    哇啊，好美的镜头。

    关于姐姐的美貌，小忍也是承认的，但在之前，她总觉得姐姐有些干瘦的感觉。

    嗯，这丫头自己胖，就觉得别人太瘦不好，逻辑是很完美的。

    但，在这部电影里，就这个一开头的镜头。

    真的很美。

    姐姐之前有些微黑，可在这里，她好白呀。

    嗯，穿着一身黑色的大衣，然后躺在雪白雪白的雪地上。

    镜头在拉起来，展现出一个冰雪世界。

    这个世界只有两种颜色，白与黑。

    对比真的很强烈。

    也很简单。

    但，有时候是这样的，简单的东西也有自己的美。

    姐姐真的很好看，在这个镜头里，她不愧日本第一美人。

    那么，这个故事是什么呢？

    让小忍没想到的是，没多久，就又出现了一个姐姐。

    两个人？

    姐姐竟然演了两个人。

    还真的是……斯国一。

    小忍自己也承认，姐姐其实在表演上更有天分。

    这是真的，就好像她本来年纪轻轻，可就因为演年轻太太而出名。

    而现在，她一个人分饰两角，竟然给人真的是两个人的感觉。

    嗯，那个藤井树跟博子，风格上确实很不同。

    虽然都是姐姐，可两个人确实不一样。

    当然了，这个监督也很厉害，他利用了很简单的手段。

    衣着。

    博子的衣服总是那种很规矩的，都市女性的感觉，穿大衣，就算是毛衣也是单一色调，有高级感。

    而藤井树则是穿的非常随性，就算是毛衣，也是各种花色拼接。

    这种手段听起来很简单，但其实是很用心的。

    那么，两个一样的女人，到底又有什么故事呢？

    小忍真的看进去了，她一声不吭，十分入迷。

    美穗对此很开心，她觉得这是自己的一种成功。

    得到了妹妹的认同。

    而这个故事……

    很快，那年轻的藤井树出现了，只不过，是两个人……

    时间过的飞快，小忍一点儿都没有察觉的样子，而电影已经来到了尾声。

    这部电影的结尾到底是怎么样呢？

    当那个借书卡出现，那个画像出现后……

    “啊呀，你怎么了？”

    “没，没什么。”

    “苦了就哭了呀，嘿嘿，我可是你姐姐！”

    “人家才没有！”

    小忍一边抹着眼泪，一边不承认。

    原来，《情书》就是这个...

    ……

    PS：这部电影因为上本书已经写过了，这次就简单带一下，这部电影在日本新世代电影史上是很重要的，新潮流派的代表作之一。

