    晚云净手焚香，在文谦的灵位前拜了拜。

    王阳已经着仆役在堂上备好了饭菜。

    “当年师父每每与我等说起师祖的往事，便是在祖师堂上摆上酒菜，边吃边说的。”王阳道，“其中缘故，你可还记得？”

    “记得。”晚云道，“师父说，莫在人后说闲话，要说就当面说。这道理用在鬼身上也是一样的。”

    王阳淡淡笑了笑。

    “看来今日师兄和我说的事，和师父有关。”晚云问。

    王阳回首看文谦的灵位，道：“是和师父有关。”

    说着，他目光幽幽，道：“其实这三年来，我做的事很难说出哪件事情是与师父无关的，以至于我常常忘了师父已经走了。”

    晚云走近案旁坐下：“看来，师父离世那夜，他和师兄说了许多不曾告知于我的事。”

    王阳提起酒壶，给二人面前的酒杯都斟了酒。

    酒香四溢，混着春雨中泥土的芳香，颇是独特。

    “你可生我的气？”王阳道。

    “师兄说的是哪一件？”晚云道，“是姜师叔强行将我带来，还是师父竟有事瞒着我，却不瞒着你？”

    “前者我不曾做错，自无愧疚。”王阳道，“自是后者，师父告诉了我，我却瞒着你。”

    晚云沉默片刻，道：“师父知道我的性子，有些事情若叫我知道了，必定成不了。如今看来，师父是对的，师兄的果决确实叫我自愧弗如。”

    王阳不置可否，只问：“师叔说你都猜到了？”

    “师叔让我自行与师兄求证，并未明说我猜的是对是错。”

    “说来听听。”

    晚云看他只顾着盛汤夹菜，倒似拉家常一般。

    她搅了搅碗里的汤，道：“我由杨妍查到了北海郡公杨凌，原本以为杨凌与师兄的父亲是故交，故而在在师兄落难之时照拂师兄。可后来我看到更多的蛛丝马迹，便觉得兴许是师兄千方百计地接近杨凌，而若是如此，杨凌对师兄必有别的用处。”

    王阳神情淡淡：“哦？你觉得是什么用处？”

    “师兄是为了见一个人。”晚云说出了一个名字，“太常寺少卿顾臻。”

    王阳微微一笑，算是承认了。

    “怎么猜到的？”他问。

    “不过机缘巧合。”晚云道，“三年前，三殿下裴珏被杀后，太常寺卿的任上一连换了好几人，皆是因礼乐诸事上不能让圣上满意而撤换下来。正因如此，太常寺的事务，常常被掌控在太常寺少卿手里。少卿有二，分管不同，顾臻掌太医署，负责御前尚医局的药材供应。这个顾臻，从前曾是杨凌的旧部。师兄潜入右仆射府，并非要找杨凌，而是要杨凌做局，好让师兄能顺利见到顾臻。我说的对么？”

    王阳仍然没有否认。他看她碗里的汤凉了，又给她盛了一碗，重新递上。

    “杨凌此人，牢靠么？”晚云问。

    “早年杨凌和父亲因政见相同，而相互引为挚友。父亲临死前曾让其立誓，宁可归隐也不为裴家卖命。不料裴家入主中原后，杨凌迫不及待地献出了北海郡，谋得了北海郡公。虽然自此以后不问政事，但终究因为违背了对父亲的誓言而对我多有愧疚。他原本害怕见我，但见着以后也不得不帮忙。我倒是不担心他。”

    “那就好。”晚云低头抿了一口汤。

    他看向晚云，又问：“你可知那顾臻是何人？”

    晚云用汤匙在碗里轻轻搅着：“师兄方才还说，说不出哪件事情与师父无关。若我没记错，师父的母家姓顾，正是晋州人士。若我没猜错，这顾臻还有一个身份，便是师父的母族晚辈。早年未有皇城司时，姜师叔在太医署任医监，是上达天听的信道。我那时还纳闷，如今重要的太医署，怎的只有姜师叔一人坐镇。如今看来却不是，师父早就埋了人，只是此人非仁济堂门人，我等并不知晓。”

    王阳点点头，让她先把汤喝了。

    门外的雨淅淅沥沥，王阳看着那屋檐处渗下地雨滴，徐徐道：“我亦时常惊诧于师父的人脉。这三年来，常有不具名之人出手相助，似乎是早就安排好的。直到最近见到顾臻，我才知晓，这确是早前安排好的，只不过都在三年前。晚云，师父为你我考虑之周全，比我想象中更甚。”

    晚云微怔，擦擦嘴，问：“师兄方才说，如今师兄所为都是师父的主意？”

    王阳道：“正是。师父过世的前一年，便早早就门中诸事交付与我，而他常常不在东都，便是前往晋州，与顾臻商议诸事。晚云，顾臻不是师父的母族晚辈，而是师父的亲弟，他们兄弟二人年少时就分离，他随父亲远走他乡，他的弟弟留在母族，随母姓。”

    晚云一时诧异的说不出话。

    难怪这些年多有曲折和痛苦，但终归大事上并无差池，原来终归有人在暗中指引。

    “至于我如今要做的事，你不是猜到了么？”王阳声音温和，“何不说来听听？”

    晚云思量片刻，正色道：“师兄，圣上如今病危，是否与师兄有关？”

    王阳淡淡道：“不是有关，正是我所为。”

    虽然早有猜测，但此话得了印证，晚云心头还是惊了一下。

    “这也是师父的意思？”

    王阳道：“所以师父才未将最后的计划告诉你。此事，必须由我来做。”

    他说罢，将一张药方递给晚云。

    上头的字迹已经模糊，但晚云认得，这是文谦的笔迹。

    她忽而瞠目，“这……”

    “这是上一辈的恩怨。”王阳道，“晚云，师父连那人的死期和死法都想好了。师父说，待到河西兵强马壮之时，便是那人的死期。”

    “河西？”晚云问，“师父要为阿兄东进制造时机？”

    王阳点点头：“师父不仅要制造时机，还制造了理由。”

    晚云望着他，一动不动。

    “如此说来，连我重返京师，师父也想到了对么？师兄要我回来，是要引阿兄东进。”

    王阳苦笑：“师父从来就知道，九殿下厌恶皇宫，向来无心称帝。若没有一个十足的理由，九殿下必定据河西不出。”

