    第81章 怎么把这个小子带回来了？

    

    只见他将手放到了自己的后背正中央，随后用力一抽，竟然将自己身后的那根脊骨抽了出来！   

    “准备给我骨剑皇齐震的师弟偿命吧！万骨轮回！”

    

    齐震拿着那根软趴趴的脊骨，用力一伸，那根脊骨立马变得坚硬无比。

    

    他向着陈玄刺了过去，只见他手中的骨剑一直转着圈，形成了一道凌厉的旋风在手中攥着。

    

    “卧槽，怎么还有这么恶心的招数？”

    

    陈玄皱着眉头说道，他倒没有感觉这一招有多么强，只是感觉有一些恶心罢了。

    

    “滚特么远点！”

    

    就在齐震拿着骨剑要刺到陈玄的时候，只见陈玄一脸嫌弃的挥了一下手。

    

    嘶啦啦！   

    陈玄挥完手之后，齐震手中的那柄骨剑立马变成粉末，而齐震整个人则是被陈玄一掌挥飞。

    

    轰！   

    齐震就像一个炮弹一样，再次砸在了地里面。

    

    “怎么可能！这是我至强的一招，竟然被你轻飘飘的一掌给化解，难道说…你根本不是道皇五品！？”

    

    齐震躺在地里惊恐的说道。

    

    由于他的脊骨已经被陈玄给拍碎了，现在他感觉整个身子都软趴趴的，纵然他有道皇五品的实力也使不上来力气。

    

    “我什么时候说过我是道皇五品了？”

    

    陈玄再一次突然出现在齐震的身旁。

    

    “那你到底是什么境界，让我死个明白。”

    

    齐震认栽了，他知道今天自己无论如何也活不下去了。

    

    “我什么境界你不用管，我现在给你一个活命的机会，那就是带着我回到竹林圣地。”

    

    陈玄没有理会齐震的话。

    

    “果真？

    只要我带你回到竹林圣地，你就饶我一命？”

    

    齐震没有想到自己竟然还有活命的机会。

    

    “别废话，给你三秒钟的机会。”

    

    陈玄懒得废话，他伸出了三根手指头。

    

    就在陈玄刚刚要倒数的时候，齐震忍着无力感跪在了陈玄的面前:“感谢前辈不杀之恩！我现在就带着您回竹林圣地。”

    

    “嗯，小婉清，你也过来跟着我一块去。”

    

    陈玄向着武婉清说道。

    

    “啊？

    好！我这就过来。”

    

    武婉清先是愣了一下，随后就赶紧来到了陈玄的身边。

    

    “紫幽冥雀！”

    

    武婉清来到了陈玄的身边之后，他大喊一声。

    

    身为老祖，怎么可能自己飞呢？

    那岂不是拉低了逼格？

    

    呀！   

    陈玄的话音刚落，天空中的远处突然出现一个紫色的小点。

    

    那个紫色的小点越来越大，到了后来，紫幽冥雀的整个庞大身形都显现了出来。

    

    “大妖！您竟然有一只大妖当坐骑！”

    

    齐震瞪大了眼睛。

    

    他也不是没有去抓一只大妖当成自己的宠物或者坐骑的想法。

    

    可是那些大妖要不就是他打不过的，要不就是会自杀，也不愿意做他的奴仆。

    

    由此可见，捕捉大妖是一件极其难的事情，而面前的这个年轻人，竟然有一只随叫随到的大妖坐骑。

    

    陈玄根本没有理会齐震。

    

    紫幽冥雀落下来之后，他先是把武婉清提了上去，随后自己也坐在了紫幽冥雀的后背上。

    

    齐震看到陈玄二人都骑上了紫幽冥雀，他也要上去。

    

    呀！   

    就在齐震刚刚触碰到紫幽冥雀的那一瞬间，紫幽冥雀发出了厌恶的叫声，并且用自己的翅膀将齐震挥到了一边去。

    

    “我就不信了！”

    

    齐震被扇飞之后再次走到紫幽冥雀的身旁，就在他刚想尝试上去的时候，突然听到了陈玄森冷的声音。

    

    “你自己在前面飞着带路，要是再敢碰我的坐骑，那就不用你带路了。”

    

    陈玄在鸟背上说完之后就闭上了双眼，不再理会齐震了。

    

    而齐震听到这话哪还敢碰紫幽冥雀一下了。

    

    他只好娄着腰飞在前面带路。

    

    在齐震飞起的同时，紫幽冥雀也飞了起来，紧紧地跟在齐震的身后。

    

    这一幕给陈玄身后的武婉清看的眼睛直冒星星。

    

    自家老祖实在是太威武霸气了！仅仅一句话，就让道皇五品的高手不敢动一下。

    

    而此时坐在前面的陈玄，殊不知他无意间的装逼，已经给武婉清这朵小白花找到了自己以后的道路。

    

    没一会，齐震就带着陈玄二人来到了竹林圣地的上方。

    

    “圣主！是圣主回来了。”

    

    “圣主回来的这么快，一定是把那个毛头小子给斩杀了。”

    

    “诶？

    圣主的身后怎么还跟着一头大妖？”

    

    齐震刚带着陈玄二人来到竹林圣地的上方，下面一群长老就叽叽喳喳的说道。

    

    这群长老在齐震离开之后，并没有回到原来的地方修炼，而是全部站在竹林圣地的出口那里等待。

    

    因为一个圣地没有圣主的话，很快就会被别的圣地所侵占，所以在圣主走的这段时间里面，他们都提心吊胆的，全部都在出口等着。

    

    就在他们疑惑圣主身后的那头大妖的时候，圣主已经落在了他们的身前，紫幽冥雀也紧随其后的落了下来。

    

    到了地方之后，陈玄拉着武婉清从鸟背上跳了下来。

    

    “小紫，回去吧。”

    

    陈玄下来之后淡淡的说道。

    

    紫幽冥雀不可思议的看了一眼陈玄，随后之后无奈的再次飞了回去。

    

    紫幽冥雀看陈玄的那一眼，仿佛就在说:你特么是认真的吗？

    真当我飞来飞去不用费体力吗？

    

    “前辈您看看吧，这竹林圣地里面如果有什么想要的，尽管拿去就行了。”

    

    齐震在陈玄一旁恭恭敬敬的说道。

    

    “走吧婉清，我带你去里面看看没有什么能够用上的。”

    

    陈玄压根都没有搭理齐震，直接拉着武婉清就向着竹林圣地的深处走去了。

    

    “圣主，这到底是怎么一回事？

    你怎么对那个小子那么恭敬？”

    

    “是啊圣主，大长老怎么没跟你一起回来？

    怎么把这个小子带回来了？”

    

    那些长老看到了陈玄的态度之后，纷纷瞪大了眼睛。

    

    等陈玄走远之后，他们开始七嘴八舌的向着齐震问道。

    

    “唉，我就告诉你们到底为什么吧……”   

    齐震叹了一口气，这种事情始终是瞒不住的，还不如自己主动说出来。

    

    他将周寻皇的死因还有自己脊骨被陈玄给拍碎的事情全部说了出来。

    

    “什么！真是岂有此理！圣主，我请求开启竹林仙阵，把这个小子弄死！”

    

    “我等愿意奉献百年寿元！把此子给斩杀！”

    

    

    

