    好吧，当年飞熊军好像也没有这么强横的武装，话说回来，飞熊军要是放现在，那按照陈曦的态度，肯定是顶级战马，吨级装甲。

    要什么飞行能力，重力扭曲、加速度扭曲这种能力直接用在自身装甲上，吨级装甲对于飞熊来说也不过是五十公斤，自身又是军魂，根本不吃意志攻击，加速度扭曲，保证基础轻骑兵机动力。

    可惜，飞熊被按到土里面封杀了，连渣滓都没有了，没享受陈曦级别的顶级军团破格待遇，太可惜了。

    “这样的话，七万鳞甲和链甲，大概能武装一万出头的牦牛骑兵，羌人骑兵的主天赋以迅捷和防御加持为主，这样一万多的耗牛骑兵，在那种地形上，很有优势。”诸葛亮想了想回答道。

    一匹马要披上陈曦当年生产的鳞甲和链甲，一般需要两套半到三套左右，而牛的话，需要四套到五套，再算上骑牛的人，七万链甲也就只能武装一万多，换以前肯定不会这么干。

    七万多链甲武装七万士卒，给皇甫嵩训练一番之后，可比一万多骑兵能打的多，而且足以应对几乎所有的战况。

    不过换成现在的话，剩下的几十万鳞甲和链甲总的找个出路，不能这么堆在仓库里面，每年保养也要人力的！用掉的话，至少不用每年在账簿上看到保养和上油造成的花费。

    “现在的问题其实是羌人有那么多牦牛吗？”诸葛亮看着李优皱了皱眉头，理论上当年陈曦让青羌和发羌上青藏的时候，订的税额是每年牦牛两万，黄羊十二万，实际上这个就没收过。

    这玩意儿更多是用来约束羌人的一个笼头，订的税额可以减免，甚至连着好几年都不收，但羌人要是不听话，这就是一个由头，而且这玩意儿是有利息的。

    陈曦当时明确写了十分之一的利率，而且还是复利，所以乖乖听话什么都好，不听话，帝制铁拳出击，进行爱的教育。

    虽说汉室揍人一般不讲究讲理，但是能讲理的话，尽量还是要讲理的，比方说这种情况下，有一天发羌和青羌不听话，汉室随便指派一个其他部落来收拾这俩，都有很多部落愿意干的。

    就目前现实而言，羌人其实不怎么愿意养牦牛和羊，因为投入成本比较大，反倒更喜欢养鹅，大鹅的成本低，汉室还有补贴，还不用怎么喂养，可谓非常符合羌人的穷鬼思维。

    所以目前青藏那边羌人能不能凑齐一万牦牛还是问题呢。

    “这就不是我们要管的事情了，我么给出的建议是牦牛重骑兵，他们现在做不到，可以从象雄王朝那边抢的。”李优妥妥的强盗思维，西凉人，说是悍匪，绝对不算侮辱。

    “那我就去下令了。”诸葛亮听到这话，也算是理解，悍匪什么的那是说坏人的，李优这种思维明显是就食于敌的兵法战略。

    孙子都说，食敌一钟，当吾二十钟；忌杆一石，当吾二十石，所以用对手的武器装备打对手，绝对是正确的思路。

    等诸葛亮离开之后，李优转头又开始逗弄羊祜，这孩子啊，学啥都学的很快，太聪明了，值得培养，可比他女儿优秀多了。

    “来来来，祖父给你讲一些春秋战国的成语寓言故事。”李优一脑子的培育羊祜，这孩子太有潜力了，真正意义上的天纵之才。

    羊祜这人怎么说呢，你只要不让他实操，比战略，他能在武庙里面排到前列，死后战略规划书，灭吴之策，就跟开了未来观测一样，保送三人进武庙，可以说是真正的战略大师。

    而现在还是个崽子的羊祜，当然没有实操的机会，展现在李优面前的那就是一个堪比诸葛亮的天纵之才，李优当然是非常喜欢了。

    尤其是这么小一个孩子，你给他讲春秋战国那些成语故事，他自己能从中体悟出一些东西，这就真的厉害了，所以李优挖空心思的将自己脑中的知识，史册，以简略还原，外加小孩子能理解的方式讲给羊祜，给对方一点点的打基础。

    不得不说一句，春秋战国的史实和带着当时背景的成语寓言，本身就蕴含着相当的智慧，羊祜在听的时候，本身也在学习。

    李优终归也到了隔代亲的时期，对于聪明的崽子实在是太过喜欢，像羊祜这种，李优恨不得将一身的学识全交给对方。

    相比于当年教诸葛亮的时候，李优还有些未能彻底收放自如的意思，现在的李优已经将自己的知识，智慧全部沉淀了下来，以期能再培养一个如同诸葛亮那样的完美智者。

    另一边诸葛亮则带着李优的印绶前往刘虞和刘艾那边获取宗正在刘备不在时保管的一半的兵符，也亏这年头刘姓皇室已经很少，否则刘备绝对不会以这种方式保管兵符。

    刘虞和刘艾在听完诸葛亮的要求，并且确定了消息的准确性之后，便盖上印信，表示自己两人通过了此事，存底之后，便让诸葛亮带着这一份调动文书前去走流程。

    “怎么样？”郭嘉看着归来的诸葛亮询问道。

    “李师的意思是追着打。”诸葛亮言简意赅的说道。

    “看来那家伙和我们的判断一样，都认为马辛德和拂沃德联手并不好对付啊，我和子敬之前也就这事商讨过，我们两人也认为，比起难度太大的围歼，追着打更现实一些。”郭嘉闻言点了点头，诸葛亮很强，但诸葛亮终归是有些年轻。

    “臧将军和孙将军麾下的士卒也都调整完毕了，而且盾卫的生存力足够在青藏地区的追袭之中，消磨掉拂沃德等人的锐气。”鲁肃从旁附和道，“我们要的其实是马辛德他们不继续捣乱，等解决了贵霜之后，腾出手，怎么都能解决。”

    “不应该先小后大吗？”诸葛亮皱了皱眉头询问道，居然可能会拖到贵霜完蛋之后，才去解决马辛德他们，这有些奇怪。

    “这里涉及到一个很肝疼的问题，马辛德和拂沃德定位，以及和象雄王朝结合之后的整体实力，在我看来，这样的联合体，就实力而言，不算强，但也不会太弱。”鲁肃带着几分叹息说道。

    如果很强，威胁很大，哪怕在青藏地区，汉室也会拼着调动主力去绞杀，要是很弱，纤芥之疾，汉室靠着自身强大的实力，直接无视对方也就是了。

    问题是马辛德和拂沃德与象雄王朝结合之后，处在的位置很巧妙，属于那种说强吧，汉室不值得放弃一处战场，调用主力去攻击，说弱吧，对方在那个尴尬的位置，说不定能打汉室的脸。

    鲁肃和郭嘉都怀疑，这其实本身就是马辛德算计，毕竟对方也是一个顶尖的智慧者，有着这样的判断能力，并不意外。

    所以鲁肃和郭嘉也本着让对方审视度量的想法，在发现对方的大致位置之后，派遣盾卫去将对方捶一顿，让对方冷静下来别没事挑事。

    揍一顿之后，马辛德和拂沃德一行如果继续龟缩起来不挑事的话，那鲁肃和郭嘉就需要考虑一些其他的可能了。

    因为从马辛德和拂沃德上青藏高原开始，其实就和汉室打了一架，主要证明他们在青藏地区，有威胁汉室核心区的能力，其他的行为一概没有，这种作风从某种程度讲确实是最好的选择，可反过来也有其他的解释。

    只是没有证据，郭嘉和鲁肃都没有挑明，但相视之间都隐约有这一方面的推测。

    “那我就去未央宫那边报备了。”诸葛亮听完两人的解释，结合现实的情况，隐约也有几分不合理的推测。

    虽说当前这份推测的合理性不到一成，可这场三人都隐约有这种判断的话，那这事就有点可能了。

    “你去吧，顺带替我们两人问候一下武安君。”鲁肃对着诸葛亮点了点头说道，然后诸葛亮带着文书从政院离开。

    “孔明也注意到了是吧。”鲁肃在诸葛亮离开之后，对着郭嘉开口说道，“这家伙是真是天赋异禀，到现在可能都超越我了。”

    “是的，他也做出了同样的判断，毕竟荀家送过来的马辛德的资料上显示，马辛德其实并没有为贵霜战斗到最后一刻的想法，而且在马六甲那边的战场，也体现出了这一情况，不可能对方回去一趟就被韦苏提婆一世轻易的折服。”郭嘉点了点头说道。

    顶级智者的信念可不是那么轻易能变更的，如果韦苏提婆一世能那么轻易的说服马辛德为这个国家献身到死，那么只能说明马辛德本身就有这个觉悟，而当初在马六甲地区的表现，很明显的说明，马辛德根本不想为贵霜战斗到最后一刻。

    这就是一个矛盾，里面肯定只有一个是真实的马辛德，在之前郭嘉认为为贵霜奋战到死的马辛德，才是真正的马辛德，可现在陈宫预估的这个位置……

