    “轩哥，你看，那个不是江小谷吗？”

    灵盟大厅出口处。

    一个男生指着远处的奔向陆鲤和江诩的江小谷，满脸写着意外道。

    而被称为轩哥的男生，是一个看起来文质彬彬，戴着黑框眼镜的男生。

    他的目光，也同样落在了江小谷的身上。

    而且，他注意到，江小谷是向着两个男生去的。其中一个男生还长得白白净净，有点帅，这让他眉头不由微微凝起。

    “那个是陆鲤吧？二班的那个差生？”

    “我记得他，高二的时候，被教导主任当着全校的面，抓到讲台上发展的那个。”

    “我也记得，当时是犯了什么事来着？”

    “好像是在网吧上网被教导主任撞见了。”

    “好家伙，这年头还有人去网吧吗？”

    “江小谷这么厉害的学霸，怎么会跟这种差生在一起？”

    几个男生议论纷纷。

    只有那个被称作轩哥的黑框眼镜男生，全程一言不发。

    但他看向陆鲤时的眼神，却明显有些不善。

    因为他从未见过江小谷会对一个男生这么热情，虽然江小谷平时在班上人缘很好，也很有礼貌。

    但大多是点到为止，和善中透着一股距离感。

    偏偏这么热情的奔向一个大部分人都知道是差生的人......

    怎么看着这么刺眼呢？

    ......

    “你们都体检完了吗？”

    江小谷站在陆鲤面前，凝玉般白皙的俏脸上是元气满满的笑容。

    “体检完了，你呢？”

    “我也体检完了。你们的成绩怎么样？我可以看看吗？”

    江小谷说着，不由看了一眼陆鲤手中的检测单子。

    陆鲤也没隐瞒，直接把检测单子拿给她看。

    在看到陆鲤的灵力指数是198之后，江小谷脸上露出惊喜的表情：“哇，陆鲤，几个月没看你的成绩，你灵力指数居然涨了这么多！”

    “比起你差远了。”

    陆鲤无奈，心说自己才198，而你都打算报考神风武大了，按照神风武大800点灵力指数的硬性要求。

    那江小谷的灵力指数应该至少也有700点吧？

    “不会啊，每个人都有自己的长处嘛！对了，中午说的事情，你考虑得怎么样了？”

    “中午的事情？”

    陆鲤疑惑。

    江小谷点头道：“对啊，羊城大学啊！”

    陆鲤恍然：“哦，记得了......”

    江小谷微笑道：“按照你这个灵力指数的涨幅，考到羊城大学的记录很大哦。我记得去年最低的灵力指数要求是240点吧？还有97天的时间，加油！修炼上遇到什么瓶颈的话，也可以来问我哦！”

    “要求.......240点？”

    陆鲤闻言有些疑惑。

    中午听江小谷提起羊城大学的时候，他没想那么多，现在一听，他有点明白江小谷的意思了。

    不由问道：“你说的羊城大学，好像不是灵武大学吧？”

    江小谷点头：“不是啊，不过羊城大学，跟洛阳那边的大学，也是一个级别的高校哦！”

    闻言，陆鲤彻底懂了。敢情江小谷是以为自己想考的是洛阳那边的普通大学啊？

    陆鲤只得苦笑着表示：“好吧，但是，我想考的是灵武大学来着。”

    “嗯哼？灵武大学？”

    江小谷闻言，眼中闪过讶色。

    她想起陆鲤说过，他想考到洛阳，洛阳的灵武大学？

    那可是跟神风武大同级别的灵武大学啊！

    陆鲤才198点灵力指数，差的还真不少一丁半点啊.......

    陆鲤他......一定是开玩笑的吧？

    “咳咳，你们俩，别当我是电灯泡好吧？”

    这时，一旁的江诩突然干咳了两声。

    他一脸无奈地笑着，明明江小谷过来的时候，问的是“你们”的检测成绩。

    怎么看着看着，就跟陆鲤聊上了。

    那我呢？

    当然，江诩是知道江小谷对陆鲤的心思的，江小谷能跟陆鲤说上话，还是江诩牵的线。

    所以他这话也有调侃的意思。

    江小谷也注意到被自己晾在一旁的江诩，不由有些不好意思道：“那江诩哥你的成绩怎么样？”

    “喏。”

    江诩把自己的检测单子给了江小谷。

    江小谷看过之后，俏脸上却是展露出笑意：“江诩哥，你被陆鲤追上了哦。”

    那笑声中，多少有点替陆鲤得意的意思。

    江诩闻言，也是无奈道：“没办法，暂时被这扮猪吃虎的小子弯道超车了。不过以后就不一定了。”

    江诩也有自己的依仗，这也是他这个月能涨19点灵力指数的原因。

    而且，他有自信，下个月能涨得比这个月更多！

    “是嘛？”

    江小谷转头对陆鲤道：“陆鲤，你可要加油不要被江诩哥反超了哦。”

    陆鲤知道江小谷想拱火，他们三个之间经常这么互相调侃，他已经习惯了。

    便笑道：“他？想超我，这辈子没机会了。”

    江诩当时就笑了：“老鱼，我看你也别叫陆鲤了，改叫河豚吧。这么膨胀，下个月体检，看我怎么教你做人，不对，做鱼。”

    “好，我等着。”

    陆鲤说完，又转头看向正咯咯笑的江小谷。

    她的手上，并没有灵力检测单子，陆鲤不由问道：“对了小谷，你这次体检的成绩怎么样？”

    “成绩，还可以啊。”

    江小谷的回答很棱模两可。

    陆鲤汗颜，不知道她是不是故意卖关子，又问道：“还可以是多少？”

    江诩闻言，也不由看向江小谷，他也很好奇。

    因为江小谷从高二的时候开始，就不把她的灵力指数告诉他和陆鲤了。

    虽然他跟江小谷是亲戚关系，但两家的往来其实很少，父母虽然也经常提起这个江家的天才少女，但他们也不知道江小谷的具体灵力指数。

    显然她的父母刻意隐瞒了她的灵力指数的事情。

    不过，江诩大概也能推测得出来。

    高一时，她就破了200点灵力指数，被称为天才少女。

    高二时更是大破500点，从此之后就没再公开过她的灵力指数。

    现在说不定已经奔着八百去了。

