    绝大多数观众都对主持人的话信以为真，目不转睛的看着实时转播的视频画面，有的人还会时不时的对这两位“表演者”的精彩表现大声叫好。

    只有少部分人知道这根本就不是什么惊喜环节，而是真真切切的生死拼杀。这少部分人都是各个集团的高层人士，他们了解的信息要比普通人多得多。

    这些高层人士看到甲贺丸和零交战的画面后，立马就联想到了一个普通人根本就不知道的名词——“终极兵器计划”！

    不管是甲贺丸还是零，他们展现出来的实力全都跟终极兵器计划制造出来的基因战士一样恐怖，这根本就不是正常人类可以拥有的实力啊！

    这些人的脑海里不由冒出了同样的疑问：基因战士不是应该去狩猎场战斗的吗？怎么出现在了安娜小姐的演唱会现场？并且……并且他们还自相残杀起来了呢？

    很快的，这条消息就在高层人士之间扩散开来，并且引起了强烈的质疑。特别是九州集团的高层，得知这个消息后全都感到有些匪夷所思。他们立即派人去找何峰询问情况，想看看何峰对此作何解释。

    何峰一直都待在实验室里研发基因病毒，联络员找到他的时候，他正在放声狂笑：“哈哈哈哈！成功了！我终于成功了！！”

    “何主管，刘老等人要求你立刻开启全息视频系统，他们想就演唱会上发生的事情向你进行质询。”

    何峰闻言不由一呆，脸上的笑容立马就凝固住：“演唱会？什么演唱会？刘老他们想质询什么？”

    联络员打开了录制好的视频文件，用三维投影仪投射在了何峰的面前。

    画面中可以看到一个戴着口罩的男人正在跟一个身披黑色斗篷的男人进行殊死拼杀。两人的身形快如闪电，拳脚碰撞的爆响声十分密集，就像有人在现场扔手雷一样。

    何峰只看了一眼就认出了零。虽然他不认识甲贺丸，但是结合樱花丸前段时间找自己帮忙的事情，他觉得这个身披斗篷的男子肯定来自九贺丸组织。

    放在以前，何峰遇到这种事情肯定会感到压力巨大，因为那个时候的他还没有足以傲视天下的资本。

    现在就不一样了，他已经成功地研发出了基因病毒，因此他对于这件事不仅没有感受到丝毫的压力，反而露出了无比玩味的笑容。

    “我知道了，你先回去吧，我会给刘老等人一个交代的。”

    “好的。”

    联络员离开后，何峰打开了通讯器，志得意满的对自己新培养出的心腹助手吩咐道：“条件已经成熟了，你给我召集所有的兄弟，让我们一起去改变这个世界吧！”

    “是！”

    结束通话后，何峰冷笑连连：“不管是奈良英雄还是凯瑟琳，只要不服从我的意志，那就去死吧！”

    没多大功夫，何峰新制造出来的一百多号基因战士全部集合完毕。

    何峰为这帮手下分别制定了行动方案，随后大手一挥：“所有人立刻执行我刚才下达的命令，我要在半个小时之内完全掌控局势，不许出现任何意外，谁要是出了差错谁就提头来见！”

    “遵命！”

    一百多号基因战士轰然答应，随后按照各自的任务分别赶往不同的地点。至于何峰，他抽空换了一身笔挺的西装，坐着直升飞机赶向京基城的核心区。

    飞机上的何峰露出了志得意满的笑容，颇有种睥睨天下的气势。仿佛此刻的他已经实现了自己的宏图霸业，彻底掌握了整个绿星一样。

    演唱会的现场显得有些混乱。

    刚开始的时候，歌迷们都觉得安娜的警告是早就安排好的表演环节。可是当安娜一次又一次的重复同样的话，并最终被急哭的时候，现场的歌迷们终于意识到情况有些不对劲了。大家纷纷起身逃跑，拥挤的人群互相推搡，体育场里乱成了一锅粥。

    全球娱乐频道的这位女记者也变了颜色。她扭头看了看舞台上被甲贺丸和零打得四散飞溅的挡板，身体不由哆嗦了一下，对着摄像镜头勉强挤出了一丝笑容：“各位观众，这个……现场的情况看起来似乎有点儿异常……安娜小姐好像并不是在演戏……那什么……本次实况播报到此结束……感谢大家的收看……再、再见……”

    视频直播画面就此中断，这位女记者刚准备收起智能摄像机逃离现场，她随身携带的通讯器就滴滴鸣响了起来。

    女记者接通电话后听到了总部编辑极为激动的声音：“罗琳，你赶紧给我恢复实况转播！现在咱们的收视率已经攀升到全球第一了！这可是绝佳的露脸机会啊！”

    罗琳当然知道这么恐怖的收视率意味着什么，可是现场的情况好像有些危险。如果继续待在这里，被舞台上的那两个怪物误伤了怎么办？

    稍稍思考片刻后，罗琳想到了一个绝佳的对策，她点点头：“好的，我这就重新开启实况转播！”

    罗琳说完话转身朝贵宾室跑去。她想躲在贵宾室，然后无线操控智能摄像机去拍摄舞台上的画面，再把视频信号发送出去。如此一来自己既有了安全保障，又能一夜成名，绝对是最完美的解决方案了。

    罗琳刚刚跑进走廊，就看到了地上躺着的保镖们的尸体。她被吓得尖叫一声，双腿发软瘫坐在地。罗琳一边尖叫一边连滚带爬的往后挪动身体，一直挪到休息室的门口这才停下。

    眼前看到的恐怖场景把她吓得尿意上涌，差点就尿了裤子。罗琳好不容易才稍稍稳定住自己的情绪，脸色苍白的靠墙坐着，浑身不停地颤抖。

    总编辑等了一分多钟还没看见实况转播的画面，焦急之下他再次打来了电话：“罗琳，你在搞什么名堂，还想不想升职加薪了？！这么好的机会你要是不把握住，今后可就再也碰不上了啊！”

    罗琳哆嗦着回答道：“我、我我……我看到尸体了……好多好多的尸体……”

