    这种冰晶矿石的出现率并不高，有时候几分钟一块，有时候十几分钟才一块，但杨凌却是兴奋异常，虽然还不知道这个冰晶矿石是个什么鬼，但却是一块顶一万块的铅矿石，照这样挖下去，很快第四颗星星就会圆满，于是手中的镐头舞的风车一样。

    堵在山洞中的冰块被他挖开砸碎，身后堆满蓝色的冰凌，身后蜿蜒的山洞离开始的位置足足前进了七八十米。寒冷刺骨之中他却浑身大汗淋漓，衣服湿透，他也不知道自己究竟挖了多久，只是看着第四颗星星已经一半变成白色，于是干劲更足。

    “叮~”，冰晶矿石，纯度56，价值300；

    ......

    “叮~”，冰晶矿石，纯度68，价值400；

    ......

    “叮~”，冰晶矿石，纯度76，价值500；

    ......

    随着不断深入，冰晶矿石的纯度越來越高，当挖掘距离产不多一百多米之后，随着一块深蓝发黑的晶体翻出来，漂浮的矿工牌上猛然爆出一阵白光，第四颗星星终于圆满，而后面也紧接着冒出第五颗灰色的星星图案，此时光幕上一排字显示出来：“矿工学徒，等级四星，后续作业有效收益的4%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励随机矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    光幕最下方显示：是否立刻进入奖励作业？

    “随机矿坑？”

    这又是杨凌第一次接触的概念，兴奋之下的他也是呆了半晌，暗自嘀咕一下，也不知道会随机到一个什么东西，要是铁矿石可就亏大了！看看眼前的山洞还并没有挖到头，干脆继续挖下去看看到底有什么东西出现，说不定连第五颗新星也可以圆满，于是没有确认进入奖励作业，而是继续挥舞十字镐开始挖起来。

    然而就在镐头碰到冰体的时候，光幕上突然显示一行字：“是否确认放弃此次奖励作业？”

    杨凌顿时浑身炸毛的赶紧把镐头提起来，****大爷，看来还不能继续挖这种冰晶矿石，而是必须先完成奖励作业，于是只好确认进入奖励作业。

    身体一晃，出现在他眼前的是个非常凌乱的巨大封闭空间，数百米高的顶棚有一个破损的大洞，四周金属墙壁垮塌，锈迹斑斑，断裂的巨大传送带从半空中垂落下来，地面横七竖八的散落着各种机器零件，不过都是巨大无比，一个轮子都有七八米高。

    很神秘的地方啊！杨凌四周微微看了一边，由于空间太大，高处肯定也去不了，他只好如同无头苍蝇一半挥舞着十字镐东一下西一下的挖起来，时间一分一秒的不断过去，他也有了教训，根本就不在一个地方挖，一边挖一边四周查看，最后一个仿佛控制台的东西出现在前方，巨大的平台上坑坑洼洼，无数的按钮和屏幕，但都破败不堪。

    因该就是这里吧？杨凌跳上平台，在上面一阵猛挖，“噼里啪啦”响声不断，许多的按钮和屏幕被他挖碎掉落，就在倒计时已经过去五分多钟的时候，突然脑海中“叮叮”两声响起，眼前一晃，他发现自己已经出现在山洞当中。眼前的光幕上显示：“一级科技矿物，正在解锁......”

    突然空中一团绿光闪过，一块砖头大小方方正正的银色物品掉落下来，杨凌赶紧去拿，却没想到这东西非常重，最后他两只手才抱起来，估摸一下起码有五百公斤左右，一般人别说拿，撬都撬不动，盒子非常规整，方方正正，表面布满微小的密密麻麻的鱼鳞状的纹路，仿佛这东西就是一层一层的鳞片状的东西构成的，一面的正中央一个蓝色按钮状的微微凸起，他忍不住按了一下，突然按钮爆发出一股淡淡的蓝色光芒，在空中投射出一个立体的3d光幕，亮起一行字：“kw055型工业机器人正在初始化......”

    隔了几分钟，就在杨凌以为这东西死机了的时候，屏幕上显示：“初始化成功，正在扫描环境......”而这次并没有多久，差不多几秒钟，屏幕上又显示：“环境无法被识别，是否进入工作状态？”杨凌看着这东西半天，轻轻点击了一下“是”，屏幕上又显示：“无能源提供，无法进入工作状态。”

    然后任凭杨凌翻来覆去怎么戳，屏幕上始终再没有反应，几分钟过后，屏幕一闪就消失不见。

    真是日了狗了！

    杨凌有些傻眼的看着手中这个沉甸甸的方形盒子发呆，半晌过后才想起自己还在山洞里，于是闪身进入系统的小院子，这东西丢进石室。

    小院子还是老样子，不过地上却多出差不多六十块深蓝色冰晶矿石，杨凌好奇的拿起一块，突然浑身一个剧烈的颤抖，只见从手掌开始，一层蓝色的冰霜顺着胳膊飞快的蔓延开来，瞬间就把他半个身体冻住，吓得他赶紧运起《通脉炼魂诀》，奇经八脉中滚滚的温热气流快速涌向手臂，然后手掌一抖，将矿石丢到地上，此时，手臂依然寒冷的如同冰柱，真气反复冲刷好几遍才将表面的冰霜融化。

    我日啊！差点儿就挂了，他看着地面的冰晶矿石，赶紧跳开一点儿，生怕一不小心沾上，连**都冻住可就欲哭无泪了，自己实在不敢冒这个险。

    心有余悸的退出小院子，矿工牌依旧悬浮在空中，光幕上依旧显示：“发现特殊矿种，是否进入作业状态？”

    杨凌默默点头确认，光幕上突然跳出一行字：“正在初始化作业工具....”几秒钟后他感觉手中突然一沉，才发现手上多了一个巨大的冲击钻，这个冲击钻非常大，起码有两百斤，双手握住把手，前面的钻杆胳膊粗细，钻头如同三块电风扇叶片，却有近十厘米厚，锋利的刀口在蓝光下闪烁着寒光。

    没吃过猪肉也见过猪跑，何况在地矿局勘查的时候他还用过冲击钻，只不过没有这么威武罢了。