    “魂天帝你在想屁吃？”

    魂天帝丝毫不掩饰自己想要吞噬虚无吞炎的想法了，虚无吞炎也不装了。

    摊牌了。

    虚无吞炎脸色难看的看着缓缓朝着自己走来的魂天帝道：“魂天帝，你可要想清楚了。”

    “你若是对我动手的话，大半个魂族都要为我陪葬。”

    说道这里时候。

    虚无吞炎嗜血一笑。

    显得那么的诡异，有着反派之资。

    “桀桀桀……”

    虚无吞炎发出的斗破之中反派才能发出的笑声。

    是那么的阴森，可怕。

    光是听一听，就让人心中一颤，有想要小便的念头。

    果然。

    魂天帝在听见了虚无吞炎的话，停下了脚下的步伐，看向了虚无吞炎道：“虚无吞炎，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    虚无吞炎见魂天帝停下脚步，脸上的邪魅一笑更是浓郁。道：“当初选择和你魂族合作，和你魂天帝合作，我就知道会有这样子的一天，这数千年来，你们魂族依靠着我才让得你们的斗帝血脉几乎完整的保存了下来，而我却是在你们魂族引以为傲的斗帝血脉之中留下的一点小玩意。”

    “为的就是防止这样子的事情发生，只要你魂天帝敢对我动手，那么你魂族强者将会有大半强者自爆。”

    “大半的强者若是自爆，无声无息，没有丝毫的自爆，恐怕足以毁掉整个魂族了吧？”

    “魂天帝，你应该不想要成为一个光杆司令吧？”

    虚无吞炎嗜血一笑的看着魂天帝。

    他当初留下的手段，本来就想要以备不时之需，没想到现在还真的用上了。

    可见……

    当初的他是多么的有先见之明。

    “卑鄙！”

    魂天帝站在原地，听见虚无吞炎这话，脸色难看的看向了虚无吞炎。

    “卑鄙？”

    虚无吞炎闻言，不置可否道：“彼此彼此吧！”

    “你魂天帝竟然趁我虚弱之时，想要炼化我，你才是真的卑鄙无耻。我们数千多年的感情了。”

    “我实在是没想到你既然会在我最虚弱的时候选择对我动手。”

    说道这里的时候，虚无吞炎忍不住的微微一叹。

    说好的爱呢？

    变质了吗？

    亦或者不爱了吗？

    难道忘记了曾经夕阳下的奔跑，那是他们逝去，回不去的青春。

    魂天帝也是微微一叹道：“我也没有想到，你虚无吞炎竟在我魂族的血脉之中留下小手段，难道……你忘记了，你虚无吞炎能够有天境大圆满的灵魂力，还有九星斗圣的实力，这一切都是拜魂族所赐。若无魂族，无论是九星斗圣的实力，还是天境大圆满的灵魂力，你不知道想要自己修炼多少万年。”

    “忘记了？”

    虚无吞炎摇摇头道：“我可没有忘记，但是魂天帝你也不要忘记了，魂族的斗帝血脉能够强盛至今，这一切都是因为我。”

    “我们一直都是在相互合作，相互扶持。”

    “而现在……你要对我动手，你还是人吗？”

    ……

    魂天帝道：“你说得很对，我们一直都是在相互合作，相互扶持，但是现在你太弱了。”

    “你为了修炼焚决，你散功了，看看现在的你，斗尊九转，连半圣都不是了。这样子的你有什么资格和我魂族合作？”

    “合作的前提乃是双方的实力相当，这样子的合作才是共赢的，现在的你根本就没有资格和我魂族合作了。”

    “放弃抵抗吧！让我把你炼化，这样子你我一体，又是合作关系，何乐不为呢？”

    话音落下。

    魂天帝动了。

    他又开始动了。

    动？

    开车？

    怎么可能。

    魂天帝继续朝着虚无吞炎走了过去，嘴角上扬，邪魅一笑。

    “停下，你就不怕我让整个魂族为我陪葬吗？”

    虚无吞炎看着继续朝着自己而来的魂天帝怒吼着。

    魂天帝在听见虚无吞炎这话，果然听了下来。

    虚无吞炎见魂天帝听了下来，心中也是微微松了一口气，但是他还未彻底的把悬着的心落下。

    魂天帝的嘴角的笑容更甚，他看着虚无吞炎道：“让魂族为你陪葬？虚无你是不是想得太多了？”

    “你如果还是九星斗圣的实力，你说这话，我不会有丝毫的怀疑，但是现在的你……有这个实力说让整个魂族为你陪葬吗？”

    “你……什么意思？魂天帝。”

    虚无吞炎听见魂天帝这话，心中咯噔一下，有着不好的预感。

    魂天帝笑着看向了虚无吞炎道：“虚无吞炎，你我合作多年，你了解我，同样的我也了解你。你在魂族血脉之中留下的手段，你以为我会不知道？”

    虚无吞炎先是一愣，旋即冷笑的道：“你知道又如何？我留在魂族斗帝血脉之中的手段，你根本就解除不了。起码这么多年过去了，你知道了，不也没有解除吗？”

    “我留下的手段，除了我之外，根本就没有人能够解除，除非你能到达斗帝层次。”

    “而如今的斗帝层次可没有那么好达到，得需要源气。”

    “所以，魂天帝，你现在没有选择，只能和我合作！”

    “桀桀桀……”

    说道这里。

    虚无吞炎又笑了起来。

    “魂天帝看在我们那么多年的感情面上，现在你跪下来，给我磕头三个，此事就这般的过去了。”

    “我们依旧是合作关系！”

    “跪下？”

    “磕头？”

    魂天帝呢喃着虚无吞炎的话，心中不由觉得好笑。

    虚无吞炎到现在都还没有发觉他自己的处境吗？

    魂天帝：“就只要跪下磕头？就如此简单吗？”

    虚无吞炎一听，并没有多想，仔细一想魂天帝的话。

    觉得的确是太轻了一点。

    但是以后大家都是合作关系。

    没有必要搞得那么不愉快。

    虚无吞炎：“跪下磕头，在把我的分身放出来，就好了。”

    “毕竟我们那么多年的感情，你说是吧？天帝。”

    “没错！”

    魂天帝点点头，微微一笑道：“你说得对，我们那么多年的感情！”

    “所以……”

    “跪吧！天帝！”

    虚无吞炎看着魂天帝隐隐期待了起来。

    旋即想到了什么继续的道：“这里只有我们两个人，你给我跪下，只有你知，我知！”

    “我不说，你不说没有人知道你这个魂族族长下跪磕头的。”

    “你完全不要有压力。”

    ……

    今天有事，只能一章了，明天补上！

