一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一尺、俩尺，达到胸口高度。

    三尺、四尺，举过头顶！

    “给我升！”

    砰一声重击！

    齐小瓜包含大力牛魂的一拳，强势震在六层圣石之上，圣石突飞而起，窜向半空，直升二十丈高！

    “我的妈呀，这小子太变态了吧！”

    “他还是人吗？”

    这一幕吓得下方内院弟子心惊肉跳，也强烈震撼着韩蛮的心，这便是拥有元魂的资本，当之无愧的天才。

    同样，白朗和郝又强他们，脸色扭曲无比，瞳孔之中还泛起恐惧之色。

    回想起这几天在齐小瓜他们的院子外面嚣张的场景，冷汗把三人的后背心湿透了。

    照此情形看，只凭一双肉拳，齐小瓜轰杀三人如同碾死蚂蚁般简单。

    嗖！

    巨石坠落，齐小瓜稳稳接入怀中，这一手再次震撼众人，毕竟打飞容易，接下来更难，无疑不在说明齐小瓜真正的潜力更巨大。

    但此刻，也是齐小瓜的极限了，打飞二十丈高的六层巨石，让他出尽了全力。

    而且，他也没有继续挑战第七层。如同韩蛮一样，齐小瓜根据第六层的强度，判断出来自己没有能力搬动第七层的可能。

    尽管如此，也骇得全场鸦雀无声，当齐小瓜至高台走下的一刻，场面寂静的发指。

    “你什么时候突破了玄圣五重，连我也蒙在鼓里，哼……”

    随着齐小瓜走来，纳兰梨不满的轻哼到，模样很是可爱，也看得出来，她为对方展现的实力感到特别高兴。

    “是啊小瓜师兄，俩个月前，你方才是五阶凡圣修为，今日整整跨越一个大境界，升级也太快了吧！”

    林枫心惊到。

    “呵呵，不好意思，这是我和师尊之间的秘密！”

    齐小瓜揉揉鼻子，其实回来之后，便在欧阳宏暗中帮助下，又解封了一层大力牛魔体，如今他的大力牛魔体，已经达到五品高度，释放了大量潜能。

    五品高度，也让他额外获取了玄圣五重的力量。

    “元魂真是个好东西，可惜啊……”

    纳兰洙摇摇头。

    似乎在为自己惋惜，又似乎在替秦浩感叹。

    秦浩的实力大家有目共睹，只是欠缺元魂。

    若秦浩也拥有元魂，不知道会强到何种程度，也许能把第七层镇圣石给举起来也说不定。

    “震天帮的帮主郝又强，我现在的力量，可还令你满意？”

    齐小瓜朝着郝又强的方向踏前一步，眼神充满威严。

    对方讽刺他连挑战第一层的勇气都没有，但齐小瓜却打飞第六成二十丈高。“少得意，你不过是仗着元魂的力量，才侥幸举起第六层。我们内院能人无数，排名前三的师兄，每一个都能碾压你，而且，是摧枯拉朽，如同踩死蚂蚁般一般轻松。所以在这内院，你也掀不起什么风浪！

    ”

    郝又强心畏的后退几步，嘴上还在逞强，意思齐小瓜能胜过他，却根本不是天榜前三的对手。

    当然，这话语之中，郝又强充满了酸溜溜的嫉妒，没想到齐小瓜拥有元魂，似乎那巨牛元魂还异常的强横。

    更重要的是，齐小瓜仅有十三四岁，郝又强已经二十五了。无论境界还是肉身圣力，皆不如眼前少年。

    “就算我不是前三的对手，但捏死你，也如同踩死蚂蚁般简单，不信你过来试试！”

    齐小瓜冰冷的盯着他。

    对此，郝又强只能呵呵的无力冷笑，也是感觉自己很丢人，拉起自己的弟子郝又多钻入人群之中。

    旋即，齐小瓜又望向白朗。

    “呃……”

    白朗心头一突，赶紧把头低下。

    如今的齐小瓜，已经是他惹不起的存在。

    “行了，以后到了内院，你便是内院之人，与师兄弟之间要和平相处。不过你今天确实表现不错，理当给予奖赏，比赛完了之后，去资源部领取十枚下品地晶石！”

    吴长老点头道。

    外院给予弟子的奖励是最低等的玄晶。

    在内院资源丰厚，使用的是地晶石。

    “只可惜你年龄太小，再晚个三五年来内院参与大赛，兴许可以打破夜无痕创下的八层纪录，唉，可惜，实在是可惜……”

    吴长老连连摇头，当他口中的“夜无痕”三个字一出口，所有弟子全部肃然起敬。

    夜无痕，赤阳数百年来，公认的第一超级天才，是如今高高在上的内阁大师兄。

    曾经夜无痕刚到内院时，一掌撼动了八层镇圣石，风骚到极点，成为不朽传说，不过当时夜无痕已经二十六岁。

    对比之下，齐小瓜拥有绝对的资格与夜无痕相比，俩人之间差的，只是那几年的修行。

    “新来的确实挺厉害，但也不要小瞧了我谭勇！”

    “天榜排名第五，铁龙！”

    “天榜排名第四，方进昌！”

    “待我们施展俩手给你看！”

    人群之中走出三人，个个气势不凡，一眼就知道是高手，正是排在韩蛮之上的天榜第六人、第五人和第四人。

    然后谭勇、铁龙和方进昌在万众瞩目下，相继登台高台，测试自己的肉身圣力。

    他们吼得倒是挺响亮，结果测试完之后，第六的谭勇跟韩蛮一样，只搬起第四层。

    第五名铁龙蹲茅坑的力气都使出来了，憋得满脸青筋，方才把第五层掀起来小半截，最终失败。

    也只有方进昌这名天榜第四，才堪堪举起第五层。

    但与齐小瓜之间完全没得比，毕竟齐小瓜不仅举起第六层，还把第六层给打飞了二十丈高，画面变态到极点。

    十几年来，无人有这般凶猛。

    “我等叹服！”

    “看来我方进昌还需要继续修炼呐！”

    三人一脸颓废，这次真服气了。

    “你们确实需要修炼，输给新人，连我都替你们惭愧！”

    言语之间，有名背负长剑的青年，从内院一座高峰飞来，此人话不多说，径直落在高台的第六层，他一声暴喝，挥掌扫在脚下，浑厚掌力引动滔天元气，缠绕在第六层之上。

    “起！”

    手一抬，这令齐小瓜施展全力才能搬动的第六层，便是被背负长剑的青年，给单掌举了起来。

    “绝对的高手！”

    齐小瓜顿时瞳孔一紧，看来内院真正的强者出现了，对方一出场，单掌托起第六层，实力相当了得。

    在这一刻，背负长剑的青年所散发的气息，乃是天圣三重天，给齐小瓜带来了难以撼动的压力。同样都能举起第六层，但俩人真正交手的话，玄圣五重的齐小瓜在对方面前，绝对毫无还手之力。