
　　倭文这东西，陈海并未真正学过。

　　所谓临阵磨枪，不快也光。

　　在决定过来倭国之后，他特地花了两天时间，准备突击学习一些倭国语言。

　　只可惜，看了好几部倭国这边的*****，他也就学会了一句‘雅蠛蝶’。

　　之所以能明白眼前这石碑上面,那些文字的意思，原因很简单。

　　因为倭国文字，本就脱胎于炎黄国这边。

　　石碑上面那些字，有着五六个，都是正正经经的炎黄文。

　　能认出这些字来，陈海再稍微琢磨一下，他自然而然,就弄懂了石碑上面那些字所表达的意思。

　　“擅入者死？口气倒是不小？”

　　“我倒想看看，在这雪山之上,谁有本事，能杀的死我？”

　　陈海冷笑一声。

　　在这石碑之前，仅仅只是稍微顿足了一下，他便毫不犹豫，继续朝前方走去。

　　雪峰之上，到处都是白茫茫的一片，但这仅仅只是积雪而已。

　　论起天气情况，最多也就是北风呼啸，并不见鹅毛大雪，自天际洒落。

　　但是，这仅仅只是陈海越过那块石碑之前的情形而已。

　　继续朝着雪峰之上行去，仅仅只是前行了四五十米距离。

　　狂风呼啸，雪花飘飘。

　　回过头去，就连来时之路，陈海都已经看不清楚。

　　这种情况，明显很不正常。

　　“又是这套把戏？能不能来点新意？”

　　“先是影响感知，让我感觉自己好似置身风雪之中，再然后,式神雪女，应该快出来了吧？”

　　停住脚步，陈海的面上，带着几分明显的不屑。

　　类似的情况，当初小野纱丽找上他的门，想要暗算他的时候，他便曾经遇到过。

　　面上带着几分明显的戏谑之意，他目光扫了扫四周。

　　如同他预料中的那般，仅仅只是眨了几下眼的功夫，一个白发白衣的窈窕身影，已经出现在他的视线之中。

　　那道身影，好似暴风雪的使者，他出现在哪里，狂风大雪便席卷向哪里！

　　刚开始出现之际，他还在几百米之外，仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，他与陈海之间的距离,已经拉近到不足五十米。

　　“小可爱，来，陪哥好好乐乐……”

　　都不待那道身影逼近自己,陈海怪笑着，已经迈开大步，迎了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　普通人在这茫茫雪域之中，突然见到这么一道明显有些古怪的白色身影，或许会吓的不成样子。

　　但是陈海，他见到式神这东西，就好似见到了一個行走的大补品。

　　因为距离已经够近，白色身影的模样，已经一丝不漏，清楚的落入了他的眼中。

　　仅看身材，不看面容，这道身影，婀娜多姿，每踏出一步，都好似在翩翩起舞。

　　但他的面孔，同样是雪白一片，根本不见五官，就是一张白板脸。

　　同样是式神雪女，眼前这道身影，与当初小野纱丽的式神雪女相比，除了生有喉结之外，其胸肌也要平坦许多。

　　口中嚷嚷着，喊着小可爱的陈海，见到这一幕，他面上的笑容，瞬间已经僵住。

　　“卧槽，一个式神而已，竟然还分了公母！”

　　“明明就是一公的，还打扮成一幅女人模样？想干嘛，准备恶心死我吗？”

　　骂骂咧咧之中，心情明显极为不爽的陈海，脚下的速度，瞬间加快。

　　当他与迎面掠来的的雪女之间，距离已经不足十米之际。

　　他大手一伸，一道略显虚幻的蚂蟥虚影，自他手掌内延伸出去，向着那雪女身影，直扑了过去。

　　“极寒，雪起……”雪女那张白板脸上，一张满是尖牙利齿的大嘴巴，突然呈现了出来。

　　他一张口，一股无尽的寒气，自他口中喷吐而出，向着四周围蔓延而去。

　　如果说之前，脚下的地域，都是茫茫雪地的话，那么现在，这口寒气一出，以它为中心，周围的雪地，以肉眼可见的速度，直接化为一地坚冰。

　　这口恐怖寒意，好似可以冻结万物一般。

　　就算陈海，都感觉这一瞬间，他的蚂蟥神魂虚影，激射出去的速度，至少衰减了三分之一还多。

　　“我一玩火的，在我面前，弄这些寒意，有意思吗？”

　　一脸不屑撇了撇嘴，陈海的目光，径直落在式神雪女身上。

　　下一刻，无边的火焰骤然降临，将雪女团团围困其中。

　　而他的蚂蟥神魂虚影，也几乎同一时间，扑到了雪女身上，将口器扎进了他的身体。

　　周围有火焰围困，就算雪女想逃，也根本不知道该逃往哪里！

　　与他自身属性完全相逆的火焰，对于雪女的伤害，尤其巨大。

　　仅仅只是稍微触碰一下，他便嗷嗷狂叫起来。

　　从他口中吐出来的浑厚男声，清楚的证明，这式神雪女，真踏马就是一公的！

　　再加上，他嗷嗷怪叫，口中说的都是倭语。

　　陈海根本就弄不清楚，他到底在说些什么！

　　这样一个阴阳不分的家伙，陈海看着都觉得恶心，他自然没兴趣，去琢磨着家伙到底在嚷嚷些什么！

　　反正在他看来，这家伙既然敢出手袭击自己，那已经有必死的理由。

　　仅仅只是一两分钟过去，眼前的式神雪女，一身魂力已经被陈海彻底吞噬干净，就此化为乌有，消失无踪。

　　“就吞了这么一个家伙，至少能省却我几个月苦修。”

　　“与闭门苦修相比，吞噬妖物用来修行，方才是一条终南捷径！”

　　“希望这什么雪山流派，修炼有式神的阴阳师，数目要多上一些。”

　　“只要有足够的妖物，可以供我吞噬，说不定，我能以最快的速度，将驭物这一境界，修行到巅峰圆满之境！”

　　将周围的火焰收起，陈海深吸了一口气。

　　当他闭上眼睛，清楚的感应到，自己已经停滞不前好几个月的实力，有了一丝明显的增长之后，他心中一喜，暗自想到。

　　刚刚吞掉的这式神雪女，其真身应该也难逃一死。

　　只不过，他藏匿于何方？陈海并不清楚，也没那个兴趣，去找出那个必死之人。

　　雪女消亡之后，漫天的暴风雪，就好似从未出现过一般，已经彻底没了踪影。

　　周围白茫茫，依旧还是一片无边雪域，但没了风雪阻挡，陈海的视线，终于再一次清明了不少。

　　“刚跨过那块石碑，踏到这雪峰之上，便有阴阳师的式神出现来袭击我。”

　　“这地方，肯定就是小野纱丽所出身的雪山流派无疑。”

　　“那一片建筑群所在之地，应该便是这雪山流派真正的核心地域。”

　　“甭管那些阴阳师，将自己真身藏于那个角落，只要我赶到那片建筑群所在位置，他们想不出面对付我，恐怕都根本不行！”

　　……

　　心中这样想着，陈海冲着那片建筑群所在的方向，他再度踏行而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百一十三章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 