    第14章 我们也就是随便聊聊

    迭卡拉庇安吃完后，擦了擦嘴，问道：“那么，宋梓喆先生，您今天来是想和我谈些什么呢？”

    既然没办法拿到主动权，那就索性摆烂，毕竟，就凭宋梓喆的实力，想杀她的话，那她会悄无声息的死去。

    嗯，迭卡拉庇安的这个态度宋梓喆就十分喜欢，便也没有继续压迫了，只是平静的说道：

    “嗐，我真的是来旅游的，然后顺便来看看蒙德最强的魔神——龙卷的魔神，

    又被世人称为烈风的魔神、高塔孤王的迭卡拉庇安小姐，谁知道，你一上来就来打架，然后就开始给我们下马威。”

    说着宋梓喆还无奈的摆了摆手。

    这让迭卡拉庇安给整不会了，难道不是你一上来就释放出自己的...自己那削弱版的气息吗？现在又变成我咄咄逼人了...

    不过，迭卡拉庇安也不能反驳，毕竟，从某种角度来看宋梓喆说的都是对的。

    “那...这个话题就此揭过吧，我相信宋梓喆如此大度之人并不会揪着别人的不好不放的。”

    “那肯定，不过，我希望迭卡拉庇安小姐你下次能换个方式，不然，我可不保证我的手会不会自己动起来。”宋梓喆的声音沉了沉。

    迭卡拉庇安打趣道：“难道是想你rua这个小精灵一样？”

    宋梓喆这才发现，原来自己还在rua着巴巴托斯，便咳了咳道：“咳咳...这是犬子，我rua一下没什么的。”

    巴巴托斯也是趁机离开了宋梓喆的魔爪，但并没有对迭卡拉庇安表露出任何好感。

    不过，主会场也不在这里就是了。

    两人又博弈了一番，终于，打哈哈的时间过去了，宋梓喆开口问道：“迭卡拉庇安，你觉得，你治下的高塔怎么样？”

    说到这，迭卡拉庇安骄傲的站起来，走到落地窗旁边，边看着外面边说道：

    “说到这啊！那我就得好好说道了！我的国家被我治理的很好！

    人们不愁吃穿，各式各样的美食、饮料、美酒应有尽有！在这里，真真正正的做到了老有所依，壮有所用，幼有所依！

    而且，我立起来的风墙，阻挡了外面的寒冷，把民众们保护的好好的。

    这里我也很喜欢，宋梓喆，人类啊，还真是厉害呐，他们的脑子转的可不是一般的快，各种科技品、武器、书籍、曲子等等等等，

    就没有他们发明不出来的！我真的是好喜欢人类啊！他们又聪明，又喜欢我！遇到我会尊敬的下跪，我颁布的法令他们都会乖乖的遵守！

    在这里，我能得到前所未有的放松。哪怕只在这里呆短短十分钟，我都能将从外面带回来的疲倦和罪恶都冲刷掉！

    而且我听说玻瑞亚斯也在收留老人和小孩，它...应该也是很喜欢人类吧！”

    迭卡拉庇安说完后，满怀期待的看着宋梓喆，就像是小孩子做了好事后期待父母夸奖的那种眼神。

    宋梓喆：我...怎么莫名其妙的又变老了，明明我看起来那么的年轻。

    从听到迭卡拉庇安说她治理的很好后，宋梓喆就已经知道结果了，不过他还是将迭卡拉庇安说的话听完，让自己的反驳更有力一些！

    看着迭卡拉庇安这满怀期待的眼神，宋梓喆也不好说的太狠，于是，宋梓喆整理了一下便开口道：

    “嗯，通过你刚刚说的话，我大概能判断出你的管理怎么样了。你给予了人们安全与安定的生活，这很好！

    但是，你忽略了一点。他们是人，他们是有思想的动物，而且你也说了，他们十分聪明，甚至可以说是聪明绝顶！

    但是，这样的人们，你做了什么？你将他们囚禁在这小小的风墙内，让他们从没见过外面的景色。

    他们的肯定会不舒服，现在你能压下来，是因为他们心中还留着那份祖祖辈辈对你的感激，

    也是因为你是实力太过于强大，他们没有反抗的资本。

    但是，你别忘了，他们也在发展，等他们发展到了能反抗你的地步，或者有了外力，那，结果可想而知。

    还有，玻瑞亚斯它并没有那么喜欢人类。你只是知道它们在收留老人和小孩，却不去了解为什么。

    或者说你了解过了，但是...你不懂，便也放弃了。

    咳咳，刚刚说的话挺重的，虽然你管理的不是很好，但是我还是能从中感觉到你是爱着人类的，也是能完美的履行自己的职责的！

    只不过...只不过是方式不对，如果你能改进的话就更好了。”

    一样的伎俩，迭卡拉庇安还是上当了，她脸上的表情变了又变，让宋梓喆不由赞叹道：

    “原来我国国粹这么nb的吗？变脸都传到提瓦特大陆来了啊！”

    最终，迭卡拉庇安还是哭了，她没有看向任何人，只是靠在墙上，看着天空，默默地流着泪。

    看着迭卡拉庇安这样子，巴巴托斯拉了拉宋梓喆的袖子，指了指她。

    嗯，虽然巴巴托斯不喜欢迭卡拉庇安，但是，作为一个“绅士”是不能让女孩子独自哭泣的。

    宋梓喆自然也知道巴巴托斯的想法，刚刚不去就只是怕巴巴托斯误会而已。

    宋梓喆将巴巴托斯轻轻地放在桌子上，然后走上前去安慰道：“不哭了啊！至少，在我游历过的国家中，只有摩拉克斯做的比你好了。”

    宋梓喆：我没有骗人！毕竟，我也只看过摩拉克斯治理的国家....

    原本宋梓喆是想安慰迭卡拉庇安来着，谁知，自己这么一说，迭卡拉庇安哭的更凶了，更是直接趴在宋梓喆的胸前哭。

    巴巴托斯也是转过身去，嘴里还嘟囔着：“非礼勿视，非礼勿视...”

    唉，宋梓喆也没办法，只能轻轻地拍着迭卡拉庇安的肩，任她哭，哭出来总比憋着好！

    哭完后，迭卡拉庇安才发现自己的做法十分令人害羞，赶忙的转过身去，说道：“嗯，今天就先这样吧，我再想想再给你们答复。”

    “嗯，那你好好想想，我和巴巴托斯先走了。”说着，宋梓喆拉着巴巴托斯就往外走。

    迭卡拉庇安看着宋梓喆他们的身影渐行渐远，脑子里却想的是刚刚宋梓喆那温暖的怀抱和他那绅士手。

    (本章完)

