    十方酒楼，闻人斩的房间内，柳欣捂着鲜血淋漓的手臂，将事情一五一十的汇报了一遍。

    听完之后，闻人斩自责的叹了口气，手中一颗碧绿色的丹药飞到了柳欣的面前。

    “吃了吧。”闻人斩的声音没什么精神，但还是透出了一丝愧疚。

    柳欣没有接过，犹豫了一下，道“这是王掌宗对属下的惩罚，如果痊愈了，以后见到王掌宗恐怕会引起误会吧？”

    闻人斩摇了摇头，道“小道儿压根没想杀你，否则他不会用烬灭弹，而是用他的护山大阵。他不用阵法，应该是因为阵法的等级又提高了，怕你看出来，所以也证明他压根不想杀你。”

    “一开始暴怒的时候，可能有这个想法吧，但稍微冷静下来之后，就只是想给你点苦头吃，一来是为了惩罚你言语不当，二来是伤给我看的，打伤的是你，针对的是我。”

    “他应该也知道我的能量不小，治愈你不是问题，所以他不会在意的，吃了吧，这次是我的失误，好久没跟小道儿玩游戏了，有些得意忘形，忘了小道儿的底线，你是替我受过。”

    柳欣连忙说道“少爷言重了，是下属没有替少爷设想周全，您毕竟跟王掌宗多年不见，开智之后更是没有接触过，不了解他也很正常，但属下不同，是属下太过想当然了。”

    “好了，我们都别自责了，小道儿也算是给我们上了一课，他是在告诉我们，面对其他人的方式，不能用在他的身上，不过这才是小道儿啊……”闻人斩露出了欣慰的笑容。

    “是，属下也是这么想的。”柳欣点了点头，这次没再推辞，伸手将丹药放在了口中。

    一阵翠绿色的光芒瞬间将柳欣包裹，仅仅一瞬间，就看柳欣血肉模糊的左臂，恢复了白嫩，只剩下了表面的一层血迹。

    柳欣动了动左臂，发现恢复如初，拱了拱手，感激的说道“多谢少爷赐药。”

    “好了。”闻人斩摆了摆手，苦笑道“没想到多年后跟小道儿的第一次交锋，居然是我这个哥输了，不过输得好，最起码证明了，小道儿还是我这个阴暗的大哥心头的一抹阳光，如果小道儿真的接受了，也许我不会觉得有什么，但恐怕渐渐地会离他越来越远了吧。”

    柳欣微微一笑，道“王掌宗开智之后变化虽大，但有些事情是变不了的，本性如此，少爷也不需要担心。”

    “唉，担心我是不担心，就是有点郁闷，这臭小子赢了我一次，我这个当哥的很没面子啊，早知道应该先问问灵儿好了。”闻人斩一副小孩子受委屈的样子，郁闷的说道

    柳欣暗暗发笑，杀伐果决，淡漠人性的少爷，只有在谈论王道和小姐的时候，才会散发出他的人性光辉，只不过现在的光辉，却好像是一个不懂事的小孩子。

    “还有让您更没面子的呢。”柳欣笑道

    “还有事？”闻人斩诧异的问道

    “有呢，王掌宗说了，饶我一命，但这件事没完，他要奉陪到底，不过王掌宗所谓的奉陪，倒是清新脱俗，让属下有点措手不及。”柳欣笑道

    “哦？”闻人斩眼前一亮，问道“怎么个清新脱俗？”

    “王掌宗的意思是，我们既然要帮，那就让你们尽情的帮，他也不拒绝了，给了下了一大批的订单，而且说明了，人家不付钱。”柳欣好笑的说着，随后将订单交给了闻人斩。

    闻人斩一看，当即气笑了，骂道“这个臭小子！这是破罐破摔了？知道拦不住我帮他，现在反其道行之，可劲的让我帮是吧？等我帮的受不了了，也就不帮了是不是？这么多东西，一个个价值不菲的，还要这么大的量，这是要吃穷我？”

    柳欣掩嘴笑道“王掌宗应该就是这个意思，王掌宗不知道我们因为什么帮他，但不管为什么，总归离不了人情和企图，企图在利益不均等的时候，重要露出来的，但这一次王掌宗如此作死，却没能让我们露出企图，估计王掌宗也知道，这一招行不通了，他也不可能作的更大，再大，如果咱们真的不管，他也接不住。”

    “所以就往人情上考虑了，人情也总是能消耗完的，一旦消耗完了，也就不会在帮了，说起来王掌宗还真有意思，我们帮他就这么让他不安吗？王掌宗以前是这么没有安全感的人吗？我们可从来没有露出过任何敌意啊。”

    闻人斩笑道“就是这样才最可怕，换做是我也会担心的。行吧，不管了，既然他要这么玩，那我接着奉陪，他的人情，恐怕这辈子都用不完了。我倒是想看看，是他先把我吃穷了，还是他自己先吃吐了！”

    说完，傲娇的一哼，将订单扔给了柳欣。

    “所有东西都给他准备，量翻三倍，以后不管他要什么，都给他翻三倍，所有的费用，我承担！我倒要看看他有没有脸要！”

    看着闻人斩又耍小孩子脾气了，柳欣好笑的点了点头，道“是，少爷。哦，对了，烈欢门那件事怎么办？毕竟是低阶神圣级，超了寻道宗两个大等级，以王掌宗的行事作风，这件事恐怕不会善了，可烈欢门比寻道宗强这么多，属下担心王掌宗有危险。”

    “你当这小子傻吗？你看看上面的东西，全都是攻击类武具，而且每一种都跟烬灭弹有着共通的地方，有的杀伤效果相同，有的内气属性相同，有的形态相同，可见这小子应该是从改造烬灭弹方面，尝到了甜头。”

    “他之前用烬灭弹都可以威胁到融灵境的武者，而这上面的所有武具，都是本身就可以威胁到融灵境的，如果经过他的改造，谁知道会变成多大的威力。”

    “他这是在为去烈欢门闹事做准备呢。”

    柳欣早就看过订单，当然也知道这一点，可还是担心的说道“但是，这些武具不光价值不菲，数量还很稀少，哪怕是咱们，也不可能大量提供，王掌宗之前之所以能够用烬灭弹威胁北境乃至三境，是因为量大，可现在这些武具，根本不可能达到这一点。”

    闻人斩耸了耸肩，笑道“那就看这小子的了，我相信他不会只有这么一张底牌。不过……为了保险起见，让灭痕带队跟着去，暗中保护，如果真有危险……”

    说到这，闻人斩神色一冷，沉声说道“除三女母女外，灭烈欢门满门！”

