    “mayday！”

    “气压降低无法维持发生升力！气压降低无法维持发生升力！”

    “cn1142飞行救援队准备迫降！”

    “mayday！”

    “……”

    耳麦里面逐渐响起了电磁交流声的卡卡声，

    “莫斯，地面什么情况？”

    “检测到木星引力增加，木星引力激增，伤害地区通讯中断！”

    “莫斯，汇报地面受灾情况！”

    “受木星引力影响，全球出现第二次强震，亚洲太平洋出现板块断裂！”

    ……

    一架巨大的飞机从天空中倾斜而过，它的两侧羽翼冒着滚滚黑烟，最终直直的撞向了远方的冰山。

    峡谷的冰层地面开始出现层层裂缝，然后迅速扩大，变成一个又一个的数十米的小型深渊。

    “全体注意！后方有坠落物体！”副驾驶位的王磊连忙拿起打开信号按钮说道。

    这时，一道声音立即从喇叭里面传了过来：“不要管坠落物体，用最快的速度向着峡谷前方冲过去！”

    “碰！轰！碰！”喇叭里面还传来了各种碰撞的声音。

    “什么意思？”王磊皱眉问道。

    “我会在外面清理车辆上方掉下的坠落物体，你们赶快驾驶车辆通过！”

    喇叭里面再次传来了陆明的声音。

    “碰！”

    与此同时车辆上面传来踩踏的声音，王磊立马心里一惊，以为车辆已经被碎石给砸中了，连忙问旁边的队员，“快，立即数据收集展现车辆受损情况！”

    “老……老大！”

    拿着微型计算机的队员飞快的敲了数下键盘，突然颤抖了一下手，连忙把电脑推到他的面前，“陆明，他在我们车上！”

    王磊看着电脑屏幕，透过摄像头可以看到，他们的车顶上陆明没有穿任何防护服就站在了上面，他微微弯曲着膝盖，做出弹射起步的姿势，抬头向着四周上空看去，一发现有碎石接近这里，就立马跳起来一脚踹开碎石。

    短短十几秒，他已经连着踹了十数块可能砸向车辆的坠落物。

    “老大！”

    旁边的队员似乎发现了，他忽然一惊，指着屏幕说道，“他，他好像没有穿防护服！”

    “……”

    “王磊中尉, 如果你们还不加快速度的话, 我可能会考虑主动扔两块石头砸到你们车顶！”

    陆明摁下了对讲机的接听按钮, 面无表情的说道。

    “用最快的速度！”

    王磊眯了眯眼睛，沉声说道。

    虽然他很疑惑陆明为什么能在外面生存，但长期的军队化管理培训, 让他明白什么时间问什么事情，现在第一要务是通过峡谷。

    其它事情, 出去再说。

    “是！”

    “老爷子快跟上！”

    陆明感受着车体的加速, 向着前面上空仔细看了两眼, 对着对讲机继续说道。

    “好咧！”

    韩子昂咧嘴一笑，轻声应道, 同时踩下油门，数值瞬间来到了180，和前面的救援车保持一个平行的状态, 一前一后在这峡谷里面风驰电掣。

    的亏一个人是专业救援队的驾驶员, 一个人是几十年的老司机, 双方车技熟练度都是到了大师级的程度, 不然换个一般的司机在这狭窄和蜿蜒的小道上肯定跑不了这个速度。

    当然主要还是前面车辆的驾驶员功劳更大一些，后面的只需要跟进前面的行驶就够了。

    “呼！”

    “轰！”

    速度的加持带来风声在耳边刮过, 还有旁边不时掉落的碎石和飞机器械零件，陆明面无表情，有条不紊的, 踢，踹, 坠物，尽力让车辆的上空保持一个安全的领域。

    至于地下, 相信只要车辆的速度够快，应该可以快过地面裂开的速度, 只要跑出了这道峡谷，外面的地形将不再受到限制，一望无际的冰川平原，比起这里，自然而然的多了许多的容错率。

    “哇，姐夫好帅呀！”

    韩朵朵抱紧头盔，隔着车窗玻璃，看着在几辆车上来回跳跃清理碎石的声音，忍不住眼冒星星，异常崇拜。

    “呵呵，”

    李诗情站在她的旁边，纤细的小手掐在了座椅上面，听闻这话也不由的笑了笑，“毕竟是你姐夫，没点本事我怎么会看上他！”

    “那姐姐，姐夫看上你哪里了？”

    韩朵朵歪了歪头，问道。

    “……”

    这妹妹怕是有毒！……李诗情轻敲了一下韩朵朵的脑袋，板着脸说道，“小孩子问这些干嘛，情情爱爱的对你来说太远了，也太复杂了！”

    “你好好读书，将来报效祖国，成为国之栋梁才是正道！”

    “可咱们现在是联合国，没有单一的祖国了~”韩朵朵眨了眨眼，呆呆的说道。

    “……”

    李诗情微微一愣，然后果断捂住了这个好妹妹的嘴巴，除了陆明以外, 她果然不能跟别人吵架争论。

    这些人不像陆明一样好对付！

    救援车和运载车一前一后的驰骋着, 在有陆明在车辆外面进行协助的情况，转眼就蹿出去了一公里的路程，按照事先探测的路线, 应该还有不到一千米的距离就可以走出这道峡谷。

    “快减速！”

    紧盯着计算机的队员连忙喊道, 他指着屏幕上面的红色预警，“前方五百米的冰层马上要踏下来了，咱们过去很有可能被砸到！”

    “按照推演，冰层面积至少上百米大小，掉落下来的几率超过六成！”

    说到这里，他不由的咽了咽吐沫，“而且一旦掉落下，很有可能会引起周围冰层塌方式的陷落，到时候咱们都得被埋在那里！”

    “……陆明？”沉默不到两秒，王磊拿起了对讲机。

    上百米的东西，跟身体大小的碎石有着很明显的差距，人体借用器械可以轻松踢开几百斤重的巨石，但是冰层，冰层可是水做的……

    他需要一个准确的答案。

    “加速！”

    对讲机里面的声音冷静无比。

    “加速，跑到两百码以上！”

    王磊站立起身，紧盯着玻璃窗户外面，“韩老爷子，你们跟紧了！我们用最快的速度冲过去！”

    “好！”

    救援队驾驶员和韩子昂两人同时把油门踩到底，双手死死的握紧了方向盘。

    “咔嚓~”

    陆明站在车顶，望着因为地震和周围碎石的震动频率导致的冰层不断倾斜，他眯了眯双眼，屏住了一口呼吸。

    “真的是操蛋的剧情！”

    陆明手里浮现微微绿光，全身紧绷着。

    现在的情况跟原剧情差距甚远，他也不知道究竟是世界的纠正，还是原剧情就有这么大一块冰层会掉落，毕竟按照电影剧情，这时候众人已经被困在了后面，进入了楼层的电梯内，根本没了外面的镜头。

    他能做的，就是全力以赴！

    救援车发出嗡嗡的嘶鸣声，巨大的轮胎在咆哮中带起了十几米高的雪花，陆明站在后面的运载车车顶不由得皱了皱眉头。

    全神贯注着，看着前方。

    嘶吼！

    咆哮！

    冲刺！

    230！

    随着峡谷内一道美丽的黑色弧线飞过，救援车直接飞快的蹿出去了冰层的下方位置，陆明不由微微松了一口气。

    “老大，我们出来了！”

    驾驶员对着王磊兴奋的说道。

    冰层塌方下来的几率按照推算可是超过六层，他们能出来可真的不算大概率事件！

    “我知道，出口子后，减速慢行，等运载车！”

    王磊沉声说道，众人这才从生死一线活下来的喜悦中惊醒。

    后面还有运载车，上面还有火石……

    他们不由自主的看向的电脑显示屏。

    ……

    “咔嚓~”

    “要掉下来了！”

    刘启喊道。

    “油门踩到底，剩下的交给我！”

    陆明说完后，扔掉了对讲机，手中绿光浮现，然后直接在车顶上面起跳。

    韩子昂默不作声，双脚如同僵硬的机器一般死死的抵着油门，运载车猛地冲上一个坡度，车头向上一扬起，直接腾空飞起。

    “要死了！要死了！”蒂姆止不住的尖叫着。

    李诗情抱紧了韩朵朵。

    韩子昂感觉全身血液都停止了一般，呼吸都微微一滞，这种感觉让他感觉自己回到了三十岁，那个年龄阶段，自己开车就是如此的疯狂。

    可是现在……

    “砰！”

    思绪还没有彻底回味完全，

    韩子昂感觉车上猛地被什么撞击了一下，原本慢镜头在空中飞舞的车身瞬间猛的像火箭一般发射了出去，刷刷的飘出了冰层范围。

    “呲呲！”

    努力控制了车身的滑动，终于在险之又险的一个漂移过后，运载车停了下来，车内众人来不及欣喜，便声听到后方传来一阵轰塌声音。

    “姐夫他？”

    “刚才是车子被他踹了一脚，他……”

    韩子昂略微沉默，“他应该是被埋在下面了……”

    。。。。。。。

