    “哈哈哈，有道理，说起来，我第一次见到这小子，还以为是哪来的贼，没想到是纲手的表弟。”

    自来也说着又喝了一杯，而后长叹了一声气。

    大蛇丸沉默着喝了一杯。

    战争结束了。

    但是。

    创伤、痛苦却不会消失，纲手的经历就是战争下的惨剧。

    “喂，沉默干嘛，你这人不说话就很吓人，别吓到了咱们表弟，来，喝一个。”

    自来也很热情。

    他是个自来熟，可说这话，更多还是希望大蛇丸别多想。

    大蛇丸笑了笑，对京一举杯说：“京一君，我们又见面了。”

    “你跟他见过？”

    自来也很吃惊。

    “我上忍考试中，主考官正是大蛇丸大人。”

    京一只是简单说了句。

    自来也怔了下，而后瞬间明白大概状况。

    大蛇丸这家伙当主考官，考题肯定不简单，他笑了笑没细问，接着三人开始絮絮叨叨聊起来。

    更多还是问纲手的近况。

    “纲手大人一切都好，唯一问题就是缺钱，整天被讨债人追着要钱。”

    “哈哈哈哈哈。”

    自来也大笑。

    确实是纲手！

    啥都不缺，就是缺钱。

    因为再多的钱也不够纲手这大肥羊输，到最后都会输出去。

    “你借钱给她了？”

    “没有，我从不借钱给赌鬼。”

    “做得对，有那钱不如送我做忍术研究，好歹有成果后还能教给你。”

    大蛇丸嘴角微扬。

    提起纲手，三人的隔阂、间距似乎短了一些。

    京一可以确定。

    至少这一刻，大蛇丸没有在意千手体质、柱间细胞，只是个普普通通、在意队友的人。

    “对了，我听老头子说你在搞一个术的研究，有困难需要帮忙尽管说，好歹我们俩最近还在村里，过段时间说不准又要出去。”

    自来语气爽朗，同时充满无奈。

    现在的木叶……

    用风雨飘摇形容都不为过。

    年年战争，四大村都想从木叶身上咬一块肉下来。

    “术最近有些眉目，目前皮肤呼吸遇上点难题，但也还好，应该很快就能解决。”

    实际上，京一已经掌握皮肤呼吸。

    只是目前的皮肤呼吸，顶多起个辅助、减缓肺部压力的作用，还远没到质变为第四活性的地步。

    “皮肤呼吸？”

    自来也和大蛇丸都是一愣。

    大蛇丸是在思考。

    什么术需要这种能力？

    而自来也……

    他想了想，说道：“如果是这个，回头我说不准真能帮点忙。”

    “这倒不急，自来也大人刚提及又要出去，难道是？”

    京一说到一半压低声音。

    自来也轻轻颔首，说：“三代雷影死有好些年了，云隐村、岩隐村都恢复了不少实力，得去北边看看。”

    “雾隐村也有可能吧？他们实力也恢复了不少，而且近些年有个组合很出名，说不准有可能对我们动手。”

    京一说道。

    他记得雾隐村跟岩隐村动手的时间差不多，跟岩隐村一样，战争爆发都是有迹可循的。

    自来也跟大蛇丸沉思片刻，随后轻轻点头：“确实有可能，雾隐村很多年没动手，最近些年忍刀七人众的名号也越来越响。”

    京一没再多说。

    言尽于此。

    他手底下带仨小崽子，不可能去北边或者东边考察，未来局势这些东西让上边人研究就是了。

    木叶高层不全是酒囊饭袋。

    “来，干一杯……小子，这杯你代替纲手喝，千万不能推辞。”

    “大可不必。”

    京一摆手，随后，他咬破手指，用血施展通灵术。

    小小的蛞蝓爬出来。

    “活蝓大人？”

    自来也颇为吃惊。

    大蛇丸则饱含深意地看了京一一眼。

    湿骨林契约。

    这小子真搭上千手一族了。

    看来团藏那边，得再去走一趟了，不然万一惹恼那位纲手姬……

    天知道会出什么事。

    他喝了一口，掩饰自己表情。

    “活蝓大人，麻烦您把这瓶酒传给纲手大人，就说是自来也和大蛇丸三忍聚会请的客。”

    “好。”

    活蝓卷起瓶子，控制体内粘液免得腐蚀了它，而后消失在桌案上。

    自来也感慨不已。

    湿骨林契约签订，代表京一的千手身份被认可，跟之前不可同言而语。

    那天他是去取通灵卷轴？

    自来也明悟，接着一样对纲手无语起来——契约卷轴直接扔家里？

    心太大了！

    “喝，喝完我再跟你聊聊皮肤呼吸的事。”

    自来也举杯。

    几杯酒下肚，桌上的食物逐渐扫荡一空。

    大蛇丸率先离去。

    他是大忙人。

    自来也习惯了，跟京一出了酒馆随意乱逛，一边说着皮肤呼吸的一些要诀——妙木山蛤蟆就有这类能力。

    修炼仙人模式过程中，他体验过跟蛤蟆同化的感觉，很清楚皮肤呼吸怎么回事。

    所以，京一算是问对人了。

    不过……

    唯一问题是。

    “自来也大人，我很感激您教我这些，但带我来温泉是怎么回事？”

    热气盘旋的围墙。

    女子的嬉闹声。

    京一感觉自己头顶写着个大大的“危”字。

    自己可是老师！

    这被人发现，怕是直接可以告别木叶村了。

    “咳咳！别误会，我走错路了，走走走，绕开这儿，免得里头的人误会。”

    自来也老脸一红。

    喝了酒，不自觉就循着声音来这儿了。

    京一无语。

    你还需要人误会？

    只要是木叶的人，谁不知道你自来也的光辉历史。

    他也不拆穿。

    “对了，还不清楚你研究的什么术呢？方便说吗？”

    “细胞活性术。”

    没啥好隐瞒。

    京一直接说着，在双手凝聚查克拉，而后……

    他开始结印。

    结印速度明显比正常更快！

    “这是我目前想到的皮肤呼吸配合活性术的运用。”

    “局部刺激细胞活性？”

    自来也若有所思。

    这种手法很妙，可以根据需求来提升，对身体的负荷不会那么大，但相应的要求也极高，寻常人根本学不会。

    “你这个应该还有更高层次的运用吧？”

    “没错，我命名为七天呼法，前三层活性只需肺部呼吸即可，但第四活性，我预想是增强皮肤呼吸。”

    “确实可行，这个活性术……”

    “您想学的话，教您无妨，不过这是禁术，最好不要频繁运用。”

    京一没犹豫。

    前三活性不是啥珍贵东西，没有吝啬的必要，再说了——教自来也的收获，说不准都抵得上它的价值了。

    “咳，这样，你教我活性术，我教你我的头发秘术。”

    京一是纲手晚辈，自来也哪好意思白嫖。

