
大金安排的住处，赢云已经在这里住上三天了。

而王翦他们修养得差不多，精神恢复得差不多后，也是来这周遭住下。

“我们到底什么时候再去打一架呀！这么坐着老臣人都坐傻了，继续下去也不是办法啊！”

身处匈奴的地界，还是带着铁骑来的，却是不能上阵杀敌，只能在这里干坐着，王翦显得很是烦躁。

“是呀！我也坐得有些无聊了，就让我杀几个吧！”

蒙恬也是一脸不耐回道。

“我也好久好久没有动过剑了，好怀念啊，杀戮的味道！”

就在这时，旁边一道冰冷的声音响起。

王翦和蒙恬一愣，转头望去，只见白起怀抱巨剑坐在那里，一双眸子血丝遍布，身上暴虐得杀气更是展露无疑，明显是憋坏了。

想到继续说可能会被这疯子拉着打架，王翦和蒙恬顿时开始安静下来，生怕被这白起盯上。

就在这时，一阵脚步声响起，大金皇帝带着一行人走来，

“请问几位，公子在里面吗？”

来到众人面前，大金皇帝礼貌朝着王翦等人便是开始打探赢云在哪里。

若是之前，众人肯定都觉得奇怪，毕竟嬴政也在，无论谁问都应该先问嬴政，毕竟嬴政是大秦的皇帝。

但是现在，众人都并未觉得没有什么不同，好像这事情本该就是如此。

“在。”

王翦回道。

对于这大金皇帝，他倒也没有太傲慢的表情，毕竟人家对自己也算是以礼相待，不仅救下自己不说，还给食物，还帮忙打匈奴。

虽然一切都是看在赢云的面子上。

但王翦也不傻，非要作死去把关系闹得很僵，找上大金皇帝这样一位如此强大的敌人。

听到回答，大金皇帝朝着王翦点头示意，随后也不再浪费时间，直接走进屋子里去。

见到这副阵仗，王翦蒙恬也是意识到这大金皇帝应该是来说什么大事的，便也是站起身来，便是跟着大金皇帝走进屋子里去。

“公子！”

见到赢云，大金皇帝面色立刻和悦起来，刚才那股凌厉的帝王气息也收敛许多。

在赢云面前，他尽力将自己表现为十分温和，人畜无害的模样。

“老头你终于回来了，再不回来我就等得花都谢了！”

见到大金皇帝，赢云神色一喜，无聊的神色开始缓和起来。

在这里等着消息倒是没什么，就是实在太无聊了，赢云都有些不想等了。

见到大金皇帝回来，嬴政也是微微坐直身子来，准备好好听听这大金皇帝带来的消息。

“这次回来带来的是好消息吧？”

随即，赢云也是不拐弯抹角，望向大金皇帝便是直接开口询问道。

“这要多亏大秦将军铁骑们的努力，将那匈奴重创，在我们的士兵进攻时，那匈奴也不过是强弩之末，虽然他们完全抵抗，不过兵力悬殊实在是巨大。”

“加上赵将军常年镇守这边境，所以对周围的环境还算了解，有他带领，我们的骑兵一路战胜，不过三日便将匈奴全面攻破！”

大金皇帝喃喃道，说话之时却还不忘将大秦的将军夸赞一番，甚至还有想将大头功劳都归结到大秦将军的趋势。

【真是的，这老头为了表明自己的别无二心，也还真是煞费苦心啊！】

察觉到大金皇帝异样的举动，赢云心里也是很清楚他这样做的目的。

听到那心声，嬴政也是微微惊讶。

‘这小子看着吊儿郎当，什么都不知道的模样，原来心里跟明镜似的，什么都清楚得很！’

‘不愧是朕的儿子！’

嬴政在心里夸赞一句。

但让嬴政更敬佩的，是这小子什么都知道，却不表现出来，而是顺着大金皇帝往下说，好让这大金皇帝安心一些。

“那颗就真是太好了！能将匈奴打下来，你们功劳都很大！”

赢云点点头，也是一脸的喜色。

“这次本就是我们的失误，这才导致大秦陷入当前的局面，实在是我们的不对，现在帮忙打下匈奴，也只是我们赔罪应该做的事情而已，万万不敢向公子讨要什么功劳！”

听到这话，大金皇帝却是有些受宠若惊的模样，连连摇头。

“功是功！过是过！本公子向来分得很清楚，此次出征是功，该奖！老头你回去仔细算算大金此次损失的兵马，耗费的粮食等东西，折算成黄金！”

“本公子给你双倍！也算是对你此次行事如此果断的报答！”

见大金皇帝想要推辞，赢云却是不允许。

听到这话，几位将军瞳孔微微一缩。

损失的兵马，耗费的粮草等东西，虽然这才短短几天，但这可是几十万人参见的战争，要说双倍赔偿，那可绝对不是一笔小数目。

看来这公子不仅手段了得，就连这财力也是让人难以想象啊！

‘这小子，还真会笼络人心啊！’

而一旁，嬴政望着赢云的这番举动，也是微微点头，暗自赞叹赢云这事做得好。

作为君王他可是清楚得很，若是没点笼络人心的手段，那即使你是领导者，那手下也难免会有人离你而去。

“这······若是公子实在是觉得要奖励一番的话，那不如就换个奖励如何？”

见赢云这坚持的模样，大金皇帝也不好再继续推辞下去。

他也不傻，很清楚若是再继续推辞下去的话，那就有些驳赢云的面子了。

“哦？你想要什么奖励？”

听到大金皇帝这个提议，赢云也是一愣，颇为好奇打量着大金皇帝。

“若是可以的话，我希望能换得公子的一个帮忙，还希望以后大金有难需要帮助的时候，公子能出手帮忙一下！”

大金皇帝回道，目光却是略微期待望着赢云。

要说钱，那大金肯定是不缺的，所以大金皇帝很清楚，赢云的一次帮助，可比那钱有用得多了。

“当然，绝不是会损害公子或者大秦利益的事情，只是正常的困难！”

随即，大金皇帝似想到什么，又是连忙补充道。

听到这话，王翦蒙恬等人瞳孔又是一缩，心间很是震惊。

完全没想到和那么多钱比起来，大金皇帝竟然会选择赢云的一次帮忙。

如此一看，赢云究竟有着何等的实力，才能让大金皇帝如此看重？

一时间，众人又不由得打量赢云一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085138"  chaptername="第二百零九章：这小子，还真会笼络人心啊！">加入书签</a>
</div>
