    第40章阴狠毒计

    凌暖跟着凌文杰走，出到凌家大门之后就上了门外早早就停好的马车，期间一句话都没说，无论马车去哪里她都不在乎。

    坐在马车里无聊的时候，她通过意念刷商城，杂七杂八的小东西买了一堆，以备不时之需。

    半个时辰后，马车停了下来。

    凌暖掀开车帘往外看，发现马车竟然是停在一个叫做秋水阁的地方门外。

    秋水阁，光听名字挺风雅的，单看大门的装修风格也颇有雅意，给人一种书乡诗意的感觉，只可惜细节没处理好，门口守卫的穿扮以及迎客的方式，无不是在说明这是一家青楼。

    有意思，凌文杰居然带她来青楼，难不成想把她卖进青楼？

    他应该没这个胆，毕竟他承受不了凌无极的怒火。

    所以里面应该有更刺激的局等着她。

    “到了，下车吧，跟本少爷进去。”凌文杰先下了自己的马车，然后去瞧瞧凌暖所坐的马车，催她下来。

    不仅如此，他还特地把马车旁服侍的人全部支走，让凌暖独自一人下车。

    他就是要看这个野种出丑。

    凌文杰正在想象凌暖艰难下车出丑模样，谁知这丫头直接一个干净利落的跳下来，那动作简直就是行云流水，不仅没有出丑的模样，事实上还有点英气潇洒。

    怎么会这样？

    凌暖无视凌文杰的惊讶脸，问道：“你带我来青楼是赴谁的宴？”

    “问那么多做什么？跟本少爷走就是了。”凌文杰收起脸上的惊讶，气呼呼的往前走，心里是越来越不爽，越来越气愤。

    这个臭丫头，今天就算弄不死她，也要把她弄残，以解断指之恨。

    凌暖压根就没在乎过凌文杰的怒意和阴狠，跟着他走进秋水阁，来到二楼一间厢房之中。

    厢房里，已经坐了好几个贵家公子，全都是和凌文杰一样的货色，只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。

    “凌文杰，你总算是来了。你一早就派人过来说今天会带好货色给兄弟们玩玩，那好货色在哪里呀？”

    “哟，这水灵灵的小美人，看得我好想狠狠宠爱一番。”

    “凌文杰，我怎么瞧着这小美人有点眼熟，好像是你家那位堂妹。”

    这几个人全都是帝都里出了名的纨绔子弟，名声极差，仗着家里有点权势有点钱，时常欺男霸女。

    不过他们也就只敢欺负那些无权无势的小老百姓，稍微有点身份有点权势的人，他们是绝不敢动的，毕竟他们的身份也不算尊贵，顶多是帝都城里最末流的贵族公子，比上不足比下有余。

    凌暖已经猜到凌文杰今日的目的，他是打算利用这几个纨绔子弟把她玩死，这样一来，即便凌无极想追究责任也难，毕竟这几个纨绔子弟还是有点身份的。

    凌家只是商贾之家，即便有钱，也没有权，没那么大的实力和这几个纨绔子弟的家族拼。

    刘妈妈给凌文杰出这么阴毒的害人计谋，还真是够看得起她的。

    不过他们既然要玩，那她就陪他们好好玩玩。

    (本章完)

