    黑暗之中。

    维塔回过神来，意识到这又是通过诸如梦境之类，所进入的黑暗。

    义手上那可以打破现实和虚幻隔阂的伏波之指，目前是因为这片梦境中的黑暗的存在，才能发挥它的作用。而对维塔来说，梦境黑暗也太过神秘，它的一切几乎都是未知的。

    不过，难得被梦境中的黑暗拉进来，好好欣赏一下也没什么问题。维塔把手插进裤兜里，开始散步，心中不由的开始回忆最近发生的事：

    在狮子交出通天塔的情报，维塔和他们暗中结盟，自己假装被狮子劫持，同时将手指交给狮子后，已经过了差不多三星期。期间，维塔几乎没有睡过一次好觉。

    因为想要继续往万恩蒲洛走，就必须在丘陵地带的各个私家火车站间换乘。火车站周围一定有市镇，而斯蒂芬妮就是“城市之主”。

    她能听到城市中发生的所有声音。

    通天塔的情报就像是诅咒，让维塔每时每刻都觉得自己笼罩在斯蒂芬妮似有若无的视线之下。而现在，他和女总督间的力量对比又太过悬殊，不得不暂时的委屈求全。

    维塔甚至不能趁着他们位于荒郊野岭时，和玛丽莲交流情况。按狮子的说法，每个姓拉克瓦的人都有可能成为斯蒂芬妮意识的容器。

    但，女总督的力量再强，耳朵能延伸的地方再远，也不可能听到这片黑暗中的事。

    简而言之，没有被人监视的感觉真好！

    维塔彻底放下了心中的疑神疑鬼，甚至觉得这片神秘的黑暗都变得和蔼可亲起来。

    不过，和蔼可亲的不止是这片黑暗，还有黑暗中一个熟悉的人影：

    从大森林中诞生的另一个他。

    另一个他坐在虚空中，铁线虫缓缓蠕动，形成了一把椅子。他坐在上面，似乎满是疲累，只有大拇指和小拇指的右手扶着额头，让维塔看不清另一个自己的眼神。

    不过，没关系。心情很好的维塔并不计较这些小事。维塔保持着和另一个自己之间的距离，微笑着打招呼：

    “嗨。”

    另一个他动了动，右手垂下，露出了眼睛。

    维塔看到，另一个自己的眼睛遍布血丝，毫不掩饰对维塔右手上伏波之指的渴望。他腮帮鼓起，有“咔哧咔哧”的声音细细传来，是他在紧紧的磨着牙齿。

    维塔耸肩，抬起义手，翘起上面的无名指：“你很想要它？”

    另一个他的呼吸陡然间加重，遍布血丝的眼睛猩红的像是要滴血。

    维塔继续晃着无名指：“只有通过这伏波的指头，你才能不仅仅是活在这精神的黑暗中，而是在现实世界拥有实体。”

    “……没错。”

    “我记得你之前并不想到那冷冰冰的现实世界中的。”维塔问道。

    另一个他没有说话，只是抬手，往他的脖子上抓去。

    并直接将自己的气管给扯了出来。

    维塔摸了摸自己的脖子，觉得看着就很疼，却忽然发现，另一个他手上被扯下的气管不知何时已经消失了。

    另一个维塔指了指他自己光洁如新的脖子：“我在这里死不掉，而我之前以为可以很快得到解脱的。”

    然后，另一个他对着维塔嗤笑：“你在这里是不是感觉还不错？没有幻觉，没有某些存在令人发疯的窃窃私语……”

    “确实，这里很舒服，”维塔指了指另一个他坐着的，蠕动的铁线虫：“而且你还有个坐处。”

    “……你还能站在这调侃，就是因为这片意识中的黑暗，把一切注视和幻觉全部叠加在我身上了。”

    “辛苦。”

    另一个他咧嘴，猩红的眼睛看不出情绪：“这本该是我们两个一起扛的。”

    维塔耸肩：“我也想，但是这片意识中的黑暗好像对我不是很感兴趣。我在这里自始至终都没有感受到过任何幻觉。”

    “……嘿。”另一个维塔冷笑一声，似乎不是很相信。

    然后，他们倆之间陷入了诡异的沉默，直到维塔忽然感觉自己的精神恍惚了一下。

    自己要醒来了。

    另一个他在这时忽然抬头，指了指周围的黑暗，对维塔说：“当心。”

    “当心什么?”

    “你最近什么也没得到，祂有些不满。”

    “祂？”

    另一个维塔没再说话，只是坐在铁线虫蠕成的椅子上，再次低下了头。

    维塔觉得自己离他越来越远，最后，只能隐隐约约看见这没入黑暗中的一个身影。

    恍惚间，另一个维塔坐着的铁线虫们又开始了躁动。

    蠕动着，相互攀折，结合。

    竟隐隐间，于另一个自己的身下，形成了一个漆黑的王座。

    维塔眯眼，漆黑的王座仍在远离，最终小成了一颗米粒，一根针。

    却无论有多远离，王座也没有被湮没在这黑暗中，反而开始发出丝丝光亮，成为这片黑暗中唯一的一缕隙光。

    最后，这道光也越来越远。维塔眯眼，觉得王座之于这片意识中的黑暗，就像是星星之于亘古不变的夜空。

    而这个世界的夜空是异常的，星星不会有它的固定频率，固定轨道；上一秒还在静静闪烁，下一秒就可能突然爆燃成一团绚丽的烟花。

    仿佛是为了映照维塔的联想，远处隐隐约约发着光的王座真的开始闪烁起来，它在黑暗中不规则的漫游，一如那些夜空之上的星星。

    ……

    维塔皱着眉头，从那片意识的黑暗中醒了过来。

    阳光被从房屋附近不断渗进来的砂砾映成了橘色，还算宽敞的侯票厅中，到处都是风尘仆仆。

    这里是前往万恩蒲洛之前的最后一个私人火车站，再往前走，就要借助其他的交通工具了。

    维塔偏头，玛丽莲坐在他旁边，对自己投来一个微笑：“你醒啦？”

    “醒了。”维塔看了看她手上拿着的笔记本：“换我来吧。”

    “好。”玛丽莲回答，把笔记本递给维塔，才如释重负的呼了口气，往自己的小包中掏了掏，继续开始做自己小小的针线活。这是她放松的方式。

    笔记本在没有了手指作为书签的封印后，只要受到惊扰就会变得不稳定。维塔他们想出来的解决办法是对本子轮流看护，保证24小时都有人像照看婴儿一样照看笔记本。

    不过，有两个人是被排除在照看笔记本的行列中的：

    沃芙和艾比。

    狼外婆现在就贴着耳朵，对艾比说悄悄话：“小姑娘，我们两个被嫌弃啦！”

    艾比有些疑惑：“老奶奶，被嫌弃的好像只有您。”

    “噫！我身为科学家，对笔记本保证有限度的好奇，是件很正常的事呀！”沃芙理直气壮：“而且，我偷看的行为也没造成什么影响……”

    沃芙的理直气很快就败在艾比深井般的眼神下，狼外婆揉揉脸，一脸讪笑：“所以，小姑娘，求你拜托你的老师帮我根维塔说说情嘛，就帮我这一次好不好？”

    艾比觉得很烦，身上的脐带蠕动，吐出了两颗眼球。

    然后，小姑娘把眼球塞进了自己的耳朵里，顿时觉得世界都清净了不少。

    维塔同样听见了沃芙在这时候絮絮叨叨，也明白这是为了说给自己听的。但他同样不理会沃芙的手舞足蹈，而是看向不远处，满脸不爽回来的奥罗拉，以及刚刚打听消息回来的约瑟夫。

    奥罗拉还是打扮的像丘陵中的亡命徒，她咬牙，拿着几张粗制滥造的车票：“真是晦气，我们被看出来是外地人了，在车票钱上被狠狠宰了一刀。”

    约瑟夫眨眼，才恍然大悟道：“我说这里的报纸怎么这么贵！居然要50贝一份！还是上周的！”

    维塔摇摇头：“没关系，买到就好。”他接过车票和报纸，看着空气中的黄沙。

    丘陵地带的尽头，土壤因为大森林附近的那场盐雨的板结还没有蔓延到这里，而维塔他们已经离万恩蒲洛很近了。

    维塔摊开报纸，在心中小声喃喃：

    “斯蒂芬妮女士，如你所愿，我来了。”

    “你还在看着我吗？”

    “你知道我现在……想把你剁碎了喂狗吗？”

    玛丽莲的针线在维塔身边平静的交织，但他的心里，想象着有一座黑色的塔矗立在大地。

    那是坐落于赫里福德的通天塔，塔尖直插夜空，有暴风雨在塔的半身成形。

    黑云压城，几乎要淹没那小小的，维塔的弟弟妹妹所在的赫里福德。 				

