    “尸王……屠狂生！？”

    古全真看着那道干瘪修长的身影，眸子颤动，简直不敢相信。

    今日的屠狂生与他所认知的根本就是判若两人，那浑身散发出来的灰黑之气，充斥着不祥，让他都感受到了本能的不安。

    玄奥的符文在其眉心处闪烁，那如幽冥般的眸子没有一丝一毫感情的波动。

    在屠狂生的身上，古全真感受不到任何情绪……甚至是生灵的特征。

    “你……你对他做了什么？”古全真颤声道。

    他虽然被地王尸陀度化，可是依旧拥有自己的意识和思考能力。

    眼前的屠狂生让他心惊莫名。

    “看着便是。”周道轻语，眼眸中噙着深深的凝重。

    这样的姿态他也是第一次见到，地王尸陀改造之后的屠狂生到底化为了何等存在？

    吼……

    突然，屠狂生发出了一声厉吼，恐怖的音浪卷起飓风狂啸，震得风云变色，强大的力量将大地都撕裂开来。

    “他的力量……”古全真目光微凝。

    仅仅一吼之威便有如此力量，如今的屠狂生已然今非昔比。

    “炼狱，你也背叛王通师兄了。”

    天空中，【兵魔】商罪业一声低吼，显然他也感受到了屠狂生的不同，双手结印，漫天虚空浮动，一杆杆玄兵从虚空浮洞中探出，锋芒毕露，散发出纯粹的破坏波动。

    十万兵藏，这件法宝乃是道王所留，以虚空炼制而成，内藏十万玄兵，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、弓、弩、箭、矢……每一件都以天外星陨锻造而成，彼此相连，宛若一体，藏于虚空，吞吐空间之力，淬炼不知经年。

    此宝一旦激发，虚空共振，裹挟毁天灭地之能，可破山河城郭。

    “十万兵藏……这便是王通授予的十万兵藏……”古全真神色凝重。

    领主会十三元老，每一位都是气运浓烈的绝顶之辈，他们都已经走到了真境尽头，登临龙门，再进一步便是道境绝巅。

    无论是他，还是屠狂生，又或者是黑剑，山鬼……这些人都有着自己的机缘。

    这样的机缘，足以傲然同辈不衰。

    兵魔商剑业的机缘便是【十万兵藏】，自他炼化这件宝物之后，总共也只出手过两次而已。

    没有人胆敢挑衅他的威严，也没有人能够承受【十万兵藏】所带来的毁灭。

    这件宝物天生便带着无以伦比的威慑力。

    轰隆隆……

    此刻，整片天空都被【十万兵藏】占据，穹天如幕，一件件裹挟灭杀之力的玄兵如狂风骤雨，向着屠狂生激射而去。

    砰砰砰……

    虚空炸裂，璀璨的火光将百里野塚覆盖。

    面对如此密集的无差别攻击，屠狂生身形闪烁，竟然迎了上去。

    他的手臂猛地探出，抓住一杆激射而来的黑色长枪，逆向横甩，便砸开了十几件玄兵。

    吼……

    屠狂生肉身震荡，他的双手紧紧握住那杆黑色长枪，抡圆了甩动，如同金轮运转，生生不息，不断将一件件袭杀而至的玄兵震开。

    大地崩裂，被击落的玄兵洞穿，毁灭的气息随着烟尘弥漫。

    天空中，火光迸溅，如天帝锻造兵，恐怖的波动引得周围的虚空不断炸裂。

    古全真看得心惊肉跳，穹天大幕，十万玄兵之下，唯有那道孤瘦的身影在抗争。

    他手中的黑色长枪早已迸碎，天兵天降，根本不是人力可以阻挡。

    一道道玄兵洞穿了他的身躯，击碎了他的头骨，斩下了他的手臂，碾破了他的双腿……

    砰……

    转眼之间，屠狂生便在十万玄兵的轰击下化为碎末，散落在大地之上。

    “不堪一击！”兵魔商剑业现身，他眉宇张狂，不禁傲然冷笑。

    十万兵藏一出，山河可破，更何况区区血肉之躯？连尘埃都不会留下。

    “不愧是道王留下的宝物。”古全真神色凝重，噙着一丝惊惧。

    传闻，当年道王炼铸【十万兵藏】乃是为了修炼神通，他以【十万兵藏】为劫，用来锤炼肉身。

    后来，他法身大成，金刚不灭，便将这件宝物弃之不用，丢入荒野深渊。

    谁曾想，两千年后，王通寻回【十万兵藏】，让这件宝物在商剑业手中大放异彩。

    “他便是你们的下场！”商剑业冰冷的眸光瞥向周道。

    身后虚空开始回流，一件件玄兵重新聚拢，于空间洞穴中探出。

    轰隆隆……

    古全真神情凝重，体内的罡炁如狂潮奔涌，身后有异象丛临，迷雾之中，神秘的城池再次浮现，鬼影森森，如幽冥地藏。

    “无常，都说你神通盖世，十三元老之中都算得上顶尖一流。”

    商剑业有恃无恐，浮现出充满讥诮的笑容。

    “今天我便来称称你的斤两。”

    “有能耐就别用十万兵藏。”古全真咬牙，他的招魂幡如今不在身上，否则的话又何惧一战？

    “哈哈哈，你怎么不让我绑起手脚任你宰杀？蠢货。”

    商剑业冷笑，既已撕破脸皮，自然不用顾及以往的情分。

    事实上，在商剑业眼中，古全真背叛领主会的那一刻起便已经是个死人了。

    轰隆隆……

    虚空震荡，十万玄兵调整方向，对准了周道与古全真。

    “杀！”

    古全真心生警觉，便要出手。

    “有意思的来了。”

    就在此时，周道的眼睛突然亮了起来。

    古全真一怔，不由地循着他的目光看了过去。

    天空中，黑云聚拢，雷光如一条条大蛇划破长空。

    荒芜的野塚之上，一缕缕灰烬缓缓汇聚，白色的碎骨好似纸片般飞来，融入那虚无的形体。

    渐渐，一道人形从漫天的烟尘中缓缓显露，原本干枯的身躯渐渐丰盈，唯有眉心处那玄奥的符文永恒不灭。

    非字非画，神通广大。

    “这是……”古全真眉头紧皱，只觉得悚然无比，背后生出寒意。

    “屠狂生！？”

    十万玄兵葬灭，连灰烬都未曾留下的屠狂生，竟然于尘土之中再次归来！？

    “归于尘土，行于炼狱，化尸称王，求死何难……老尸，这便是你创造的怪物吗？”周道神色凝重。

    漫天灰尘中，屠狂生彻底复生，眉心处的符文变得越发诡异玄奥，一缕缕赤色光芒如同脉络般向着身体蔓延。

    转眼间，屠狂生的形态再次发生了变化，长发披散，炽烈的火焰覆盖全身，如同从炼狱中走出一般，散发着令人极度不安的不祥气息。

    他悬浮在半空中，缓缓落地。

    就在他的双足刚刚触碰到地面的刹那，原本荒芜的大地似乎瞬间逝去了活力，皲裂的裂痕不断蔓延。

    赤地千里，尽化焦土。

    “尸王屠狂生……嘿嘿……它的可怕还不止于此。”地王尸陀冷笑。

    “屠狂生！？”

    商剑业察觉到了不对，眼前的屠狂生让他本能地感到了不安。

    虚空震颤，十万玄兵立刻调整方向，朝着屠狂生倾巢而落。

    毁灭的波动引得风云激动，雷光散灭，十万玄兵如狂风骤雨，杀向屠狂生。

    吼……

    屠狂生低吼，他举起右臂，业火焚身，天地恸哭。

    一股不祥的波动以他为中心，沿着虚空蔓延，刹那间便蔓延千里。

    穹天之下空间仿佛被一股无形怪力掌控，猛地折叠压缩。

    十万玄兵瞬间失去了方向，朝着中心处，逆流塌陷。

    这一刻，一阵阵爆裂之声不绝于耳，一件件玄兵在那侵天火光中碎裂，炸开，化为粉末，滚落于大地之上。

    “他……竟然硬抗十万兵藏！？”

    眼前的一幕太过震撼，古全真双目失神，大脑进入短暂的空白。

    这并非抗衡，而是直接将十万兵藏可破掉了，赤地千里，尽化焦土，就连穹天之下的十万兵藏也逃不过这等不祥的力量。

    “你到底对他做了什么？”古全真忍不住看向周道，声音都变得有些颤抖。

    “的确是很可怕的力量。”周道轻语。

    漫天火光中，屠狂生屹立不动，他宛若一座丰碑，没有任何的情绪波动。

    “不可能！？”

    天空下，商剑业面色惨白，一颗心瞬间沉到了谷底，眸子里充满了震惊与不信。

    十万玄兵在屠狂生的身前戛然而止，一臂之威，便碾若尘泥，纷纷爆碎凋零。

    乍一看，仿佛漫天火雨，泼洒人间。

    这样的霸道，这样的凶威，这样的碾压……彻底击破了商剑业的底线。

    要知道，那可是道王留下的秘宝，十万兵藏，可破山河。

    即便身为十三元老，登临龙门的存在，却也没有见过像屠狂生这样的怪物。

    杀不死，干不掉，力能灭兵藏！

    “怎么会有……这样的怪物……”

    商剑业喃喃轻语，话音未落，他猛地打了个激灵，原本惨白的脸色瞬间变了。

    视线之中，屠狂生的身影已然消失，那股不祥的气息却是从身后传来。

    “屠……”商剑业猛地转身，厉声嘶吼。

    然而话刚说了一半，一只枯瘦的大手猛地探来，竟然按住了他的头颅，血腥的大口豁然咬在了那裸露出来的脖颈之上。

    吼……

    此刻，屠狂生宛若野兽一般发出沉闷的低吼，贪婪地享用着嘴下的美食。

    咕咚咕咚……

    那鲜美的渴饮声传颂天地，猩红的鲜血以肉眼可见的速度顺着商剑业勃颈处的血管，送入屠狂生的口中。

    “这……”

    眼前一幕彻底击碎了古全真的内心防线，比他强大的存在并不可怕，偏偏这种存在竟然如同野兽一般，当着他的面享用着昔日同伴。

    要知道，商剑业可是与他相同层次的存在。

    十三元老之一的龙门境高手，如今却成了满足屠狂生口腹之欲的血肉。

    别说古全真，就连周道都不由皱起了眉头。

    屠狂生的异样让他都颇感意外。

    “老尸，这便是你创造的怪物吗？”周道沉声道。

    “尸王……他的身躯近乎不灭，总能够于尘土之中重铸归来……只不过他对于生灵血肉的渴望是永无止尽的，这是一种本能……”

    “与生俱来的本能。”地王尸陀无情地说道。

    “他有自己的意识吗？”周道问道。

    “有也没有！”

    “什么意思！？”周道看着屠狂生陶醉享受的模样，追问道。

    “他的意识极不稳定，随着吸收的鲜血，猎物的意识会融合到他原本的意识之中……就像一个不断膨胀的集合体，永远都会有新的意识从那具身躯中诞生。”

    地王尸陀的声音变得低沉，似乎正在欣赏自己的完美杰作。

    “当他进化到更高的形态，他便会陷入沉睡，将曾经的所有意识全部吞噬，等他醒来，便会有新的意识诞生……如此往复，直到他將自己都吞噬的那一天，便是終结。”

    這样的不死不灭更像是一种诅咒，一种讽刺的诅咒。

    长存于天地，却拥有没有自我，追寻进化不朽，直到将自己都吞噬殆尽。

    这便是成道于尸，却又寂灭于尸。

    “他还能进化！？”周道惊疑。

    如今的屠狂生已经极为可怕，这种生灵前所未有，已经不亚于当初的恶主。

    他竟然还能够进化！？

    “当然可以。”地王尸陀道：“你不会以为他是第一个吧，这种存在也曾经出现过，进化到了极高的层次，天劫不可加，诸法不可伤……”

    谁道造化无我辈，我以尸身斩神魔。

    在那古老的岁月，曾经有人以尸身登临绝巅，称霸于人世红尘，号称举世无敌，将九天之上的神魔斩落凡尘。

    尸王屠狂生，跟那种存在相比，简直不值一提。

    “嗯！？”周道眉头一挑，只觉得这种说法有些似曾相识。

    “伱猜得没错。”

    地王尸陀的声音变得冰冷：“最开始，这种生灵便是参照渊祖方才诞生的……只可惜……失败了……渊祖的力量不可染指……即便这种生灵也难以灭杀，可它却是失败的产物，充满了诅咒……”

    “老尸，你有事情瞒着我。”周道面色一沉，压着声音道。

    轰隆隆……

    商剑业浑身的鲜血都被吸干，他的生机彻底断绝，变得冰冷的尸体从极高处落下，砸出了一个深坑。

    与此同时，屠狂生降临，落在了周道身前。

    他依旧冷漠，没有半分的波动，只是嘴角残留着刚刚进食的鲜血，让他显得更加狰狞。

    古全真看得眼角抽搐，下意识向后退两步，生怕被咬上一口。

    砰……

    就在此时，一直惨白的大手从不远处的深坑探出。

    原本已经死去的商剑業竟然僵硬地从深坑里爬了出来。

    “这……”

    “这便是尸王的另一种可怕。”地王尸陀的声音再次响起。

