    贺辰被吼之后，硬气的给自己找了一个理由:“梅瓶补好了，我让嫂子过来，我们一起去取。”

    其实梅瓶还有些日子才补好。

    可拨了姜若悦的电话，却显示在通话中，贺辰纳闷。

    “怎么打不通？”

    再打了一遍，还是打不通。

    贺辰只好做罢。

    贺逸感觉被人捏住了筋脉，姜若这个坏女人，难道已经浸到他的血液里了吗？

    姜若悦的电话打不通，他刚刚竟然还想着她过来。

    杨明敲门，拿着一份文件走了进来，到了贺逸旁边。

    “贺总，真的要这么做？”

    贺逸拿过文件，杨明忍不住问道。

    贺逸接过翻开，上面赫然大写的离婚协议，他抿着唇，继续往后翻去，旁边的莫倾几人，还以为他在看一份普通的工作文件，都没在意。

    倏然，一页纸落到了地上，莫倾顺势捡起来。

    “我说大总裁，用得着这么拼吗，出来玩还要处理公务。”

    直到他瞄了一眼纸上面的内容，惊呼，读出了上面的内容“离婚协议！”

    男方：贺逸。

    女方：姜若悦。

    男方与女方因为感情不和，致使夫妻感情破裂，已无和好可能，现签订离婚协议如下：......

    当莫倾读出上面的内容，大家都石化了，一脸惊恐，面面相觑。

    贺逸拿了别在胸口的一只金笔，面无表情的拧开了盖子，准备签名。

    “我和她离婚了，以后她不再是你们的嫂子，记得别乱叫了。”

    贺辰着急了起来，“哥，这件事，说不定是有什么误会，　嫂子看起来，根本没那么坏，她不会谋害伯母的，一定另有原因。”

    本来贺辰不想把这件事，捅得人尽皆知的，毕竟家丑不可外扬，但是看贺逸这么强硬的态度，他不淡定了。

    又是一个劲爆的炸弹扔在了人群中。

    “嫂子谋害伯母，到底怎么了？”

    “嫂子怎么谋害剥伯母了，这是真的？”

    “什么时候的事情，怎么会这样？”

    ……

    贺逸的眉头狠狠的皱了一下，“一切都是我亲眼所见，　果真是应了那句话，没有传言是空穴来风的，她骨子里，就不是什么好女人，以后你们再也没嫂子。”

    即使姜若悦非常的不堪，他还是在条款上补偿了他两千万的现金，并给了一套花园别墅。当然这只是他财产中很小的一部分，可对于品质低劣的姜若悦，他本该一分都不给的。

    现在看来，梅瓶应该就是她打烂的，上次在酒吧，姜若悦云大的同学，指控她把人推到了门框上撞了一个丑陋的疤，肯定也是真的。

    种种迹象说明，姜若悦就不是一个好女人，想来她那些干净的笑容，都是装出来骗人的。

    “哥，你想好了！”贺辰懵了。

    贺逸想自己一定是中毒太深，感觉这只笔竟然有千斤重，他签过的文件无数，但是这是自己下笔，心情最复杂的一次。

    落笔，心脏那里蔓延出了剧烈的疼痛。

    他们眼睁睁看贺逸在上面落下了大名，可他的手在微微颤抖。

    合上文件，贺逸把离婚协议扬手给了杨明，面无表情，“电子版内容已经发给她了？”

    杨明硬着头皮点头，“是。”

    贺辰，“哥，就这么离婚了，嫂子以后怎么办？她外婆听说都快病死了，你现在离婚，嫂子肯定接受不了这个打击。”

    “你操心的太多了，她的生命力顽强得很，或者说她有九条命，她是我见过的，最能化险为夷的人，天大的事，也不会让她伤心难过。”

