    瞧着方清脸上的紧张和好奇，帝北宸点头，“他回去了。”

    方清的表情顿时变得无比复杂，最后又多了一丝释然，“那个家伙不光大胆，而且运气还很好啊，竟然成功回去了。”

    “方大哥，你能跟我们说一说当时的情况吗？”百里红妆询问道。

    “你们既然认识舒羽，难道他没有告诉你们？”方清有些疑惑。

    百里红妆微微摇头，“我们虽然知道舒羽前辈，但是与他并不怎么认识，只是听说了他的一些事迹罢了。”

    “原来如此。”方清明白了过来，“想当初我们都在渡仙域，其实抵达了渡仙域之后只要能够成功飞升就能成为真正的仙人。

    只是后来仙域关闭了渡仙域到仙域的入口，所以我们就一直留在了渡仙域。

    那段时间里，我们所有人都想着如何才能够成功抵达仙域，因为渡仙域的修炼资源并不充足，而且有一种神秘的力量压制着我们。

    或许是因为成为仙人需要付出一定的代价，而这代价也有着时间限制，倘若在规定的时间里没有成功，那么修为将会倒退。

    因为有着这样的压力，所以我们所有人都在想办法，可是除了入口之外，想要从渡仙域抵达仙域实在是太难了。

    不少修炼者都尝试着直接冲过去，但最终的过程都是丢了性命。”

    “当时的我们都绝望了，舒羽属于十分聪明的一类人，他在发觉无法飞升成功之后便想着如何回去。

    我记得他当时为了研究如何回去花了很多的时间，最终有一日闯过了管理者的看守而消失了。”

    方清目光幽远，思绪已经回到了以前那段痛苦而迷茫的记忆。

    “当时只有舒羽前辈一人闯回去了吗？”墨云珏问道。

    他们只见过舒羽一次，却没想到曾经竟然发生过这样的事情。

    “当时和舒羽一起闯的还有另外三人，只不过他们三人都没有舒羽的好运气，三人直接被抓住而陨落了，舒羽则失踪了。

    从那之后，大家也就也断了回去的心思，我们下意识地都认定舒羽已经死了，却没想到他竟然真的成功了。”

    方清唇角扬起了一丝笑容，“早知如此，当时我也就去闯一闯了，哪像现在连个闯一闯的机会都没有。”

    百里红妆等人面面相觑，在这等环境下，他们也无法去劝慰方清。

    噬灵矿，的确是一个让人绝望的地方。

    “舒羽怕是这辈子都不会再来渡仙域了，不过他也是不应该，明知道渡仙域是这样一个地方，竟然没有提点晚辈。”

    方清幽幽一叹，拍了拍帝北宸和墨云珏的肩，“能来到渡仙域的都是以前位面的天之骄子，本以为飞升之后会得到一个更好的前程，谁能想到竟然会陷入这般境地？

    早知如此，当初就安心留在那里该多好，至少过得舒心。”

    “方大哥，你在这里难道就没有想过逃走吗？”

    蓦地，帝北宸的声音响了起来。

    听到帝北宸的声音，方清连忙看向了四周，在注意到四周并没有人来之后这才放下心来。

