    与米洛玩耍片刻。

    林格又一次开始训练时停能力。

    “嗯？没有变化？”

    一次能力使用完毕后，林格眉头皱了起来。

    这次能力使用时，他感觉自己的极限依旧是六秒。

    “工作不是我的秘纹仪式？我之前的猜测是错的？”

    林格皱眉，开始沉思。

    最后踏出七步，想要通过获得一丝灵感找到问题的答案。

    却是因为信息不足，依旧没有头绪。

    如此一来，他也就只能将当天做的事情全部复刻一遍，看看到底是那种行为触发了秘纹的仪式。

    有些麻烦，但这却是他获知自己能力变强办法的唯一途径。

    有方向，总比没有方向要好。

    想到这里。

    林格将视线重新放到手中的银令上。

    寻找秘纹仪式注定是一件长期工作，并不用急于这一时。

    训练继续。

    银令弹出。

    时间停止！

    能力间隔时间：1.9s

    ...

    晚上

    曙光帝国的最西面。

    靠近城墙的方向。

    这里有着一片高耸的树林。

    是由初代曙光大帝组织种植。

    其种植目的是为了让帝国拥有源源不断的木材供给。

    但此刻，这片帝国木料的源头，却是有大量浓烟不断升起。

    橘红色的火焰，沿着树林的边缘快速扩，很快就将帝国的西南部的天空，映照成了火红的一片。

    “共生会这群该死的家伙！”

    调查到城内大量失踪女孩一丝线索的诺克，看到这树林中冲天的火焰，脸上愤怒异于言表。

    “殿下，我们现在是..”看着诺克写在脸上的愤怒，一袭灰衣的莫尔问道。

    “先救火。”

    虽然愤怒，但诺克也知道现在不是想这些事情的时候，如果让火势继续这样蔓延下去，恐怕会对帝国造成不可挽回的损失。

    莫尔得到许可，身体立刻雾化。

    化作一缕烟雾，混入火焰燃烧的浓烟之中。

    伴随着他进入大火之中。

    火焰中正熊熊燃烧着的树木，开始快速风化，只是转眼就变为了一捧黄沙。

    被因为高温而产生的狂风吹浮着直冲天际。

    火势在莫尔的能力下很快，很快得到了缓解，而后在又经过了近一个小时的努力后，火焰终于被彻底熄灭。

    原本燃烧的地方变成了一片沙原，不过还是能够隐隐约约的看到其下的一片焦黑。

    莫尔回到诺克身边。

    此刻他眉宇间被疲惫充斥，额头脸颊上尽是汗水。

    “辛苦了。”

    看到如此姿态的莫尔，诺克点点头。

    “殿下，这是我的荣幸。”莫尔闻言对着诺克做了一个曙光礼后，伸手指向一个方向：

    “刚刚在扑灭火焰时，我看到那边有一个木质小屋，应该是这边护林员居住的地方。”

    “护林员？”

    闻言诺克皱眉思索片刻后朝着那边走了过去：“走，我们过去看看。”

    他们之前是在追踪一群绑架了一名少女的人，所以才会来到这里。

    但这场大火的出现，很显然是对方发现了自己两人的追踪。

    现在因为救火，将人跟丢，也只能将希望寄托于在这里的护林员了，希望对方能有所发现。

    不然这次好不容易找到的线索又要断了。

    很快诺克就在莫尔的带领下来到了他口中的木屋。

    这是一个很小的房子。

    面积大概只有十来个平方。

    “门是开着的。”

    诺克发现门是打开的，当即就想进入查看，不过这以危险的举动，却是被莫尔拦了下来。

    “殿下，我先进去看看。”

    话毕，他便变成一缕白烟进入了房间。

    片刻之后，他推门走了出来：“人不在。”

    “不在？”

    听到这个结果，诺克快步走入房间。

    视线大量一圈，果然发现人并没有在房间里。

    “是被大火吸引到外面了？走，莫尔我们去找找。”诺克开口说道。

    莫尔闻言，却是没有行动。

    他的耳朵动了动，面露难色：“殿下，夜莺的人过来了，应该是被火光吸引过来的，我们先走吧，不然让大帝知道您晚上出来恐怕..”

    “我们小心点应该..”诺克本想继续，但话到一半像是突然想到什么后，语气一转：

    “夜莺应该会将今天的事情上报上去，他们不让我查，我就让他们自己查。”

    说着，他转身朝外走去：“走吧，明天安排一下，就说我要去夜莺挑选我的守护骑士。”

    “殿下这..”

    莫尔闻言脸色变的有些不好看，但最后却是没再多说什么。

    跟着诺克进入夜色离开了森林。

    ...

    翌日清晨

    林格穿带整齐来到了夜莺总部，而后被一名一袭白衣的净化教士拦了下来。

    “迷途的羔羊，主正在寻找黑暗，现在禁止所有人入内。”

    “...”

    林格听着这神神叨叨的话，过了好一会才明白对方的意思。

    这是在夜莺总部寻找异教徒。

    可是为什么夜莺总部突然就有异教徒了？

    林格稍微一思索，就回想起了昨天谱尼几人的交流。

    也是瞬间明白，谱尼这是在内部找不到内鬼，跑夜莺总部这里来寻找突破了。

    毕竟谱尼的计划之所以会失败，还是因为他提供的情报，让夜莺排出了六名战斗人员。

    如此这样一来，恐怕谱尼调查到最后，会来到自己的麻烦。

    想到这里，他看向站在门口的几名净化教士。

    他是真没想到，自己已经是如此小心谨慎的避免与这些疯子接触了，但最后麻烦还是自己找上来了。

    真就怕什么来什么。

    逃是不可能逃的，净化会在曙光帝国里的能量极大，没有人能够躲过他们的搜查。

    但不逃的话，没有身份也没有背景的自己，被净化会认定为异教徒的话，也是死路一条。

    林格感受到了强烈的危机。

    这种危机来源自弱小。

    林格七步踏出，而后看向夜莺总部。

    净化会与官方势力之间都有着很深的矛盾。

    他想要自保的话，就只能借助夜莺员工的这层身份。

    所以..

    “现在夜莺总部里才是最安全的地方。”

    想到这里林格再次走向夜莺总部。

    但不等门口的净化教士将他拦住，亦或者他使用能力。

    一个净化教士便迎面从夜莺总部走了出来。

    “将林格·狄兰尔带过来！”

