    早上八点。

    陈鹏飞和莉姐分别开自己的车，来到山顶别墅门口。

    莉姐是送梁静鱼去隔壁大区，帮飘嫂的丝袜做推广。

    因为是私事，出行一切从简。

    梁静鱼当着人面，没好意思拥抱吻别，只在上车后，悄悄送飞吻。

    陈鹏飞抓紧汇报工作。

    两位老板一个星期内，连公司门都没有进过，只能这样了。

    “按你的思路，我已经搞定遇见餐厅，以刘强的名义实际控股，今后基本不会对静鱼造成负面影响。”

    原来的老板只有经营权，餐厅实际是王洋的资产。

    因为王洋主要目的不是赚钱，让出的利润非常丰厚，所以收购很顺利。

    选择派刘强去监管，倒不是占人便宜。

    双方是各取所需。

    虽然在银行担保，低价租办公楼上，三鲜占了些便宜，但刘强绝对不亏。

    光是能常见大歌星，他都够让人羡慕的了。

    “以后再有人要利用静鱼变相捞钱，都采用这种模式。”王洋总结完，补充提醒，“所有附带产品价格别抬太高，比市场价稍微高点就行。”

    “总之主要目的不是捞钱，而是回馈粉丝，稳固静鱼的明星地位，树立正面积极的公众形象。”

    陈鹏飞一点就通。

    随后带来些不太好的消息。

    “我和老莉一直密切留意娱乐风向，发现有人要揭开静鱼逃债的伤疤。”

    “大部分都被摁下了，但…”

    “消息传播渠道实在太多，如果再这样发展下去，后果可不好说咯。”

    王洋当然明白。

    梁静鱼才刚在音乐风云会大放异彩，收获爱情，就有人出来搞事情。事态如果恶劣发展，虽不至于把她打垮，但难免会拖住发展脚步。

    有这个动机和能力的，不用想都知道是吕慕容！

    就很纳闷…

    这个臭婆娘把梁静鱼坑惨就算了，还见不得别人好，非要把人往死里整？

    上辈子有血海深仇吗？

    真不敢想象，要是没他在身边，梁静鱼这么单纯的女孩，要被吕慕容整得多体无完肤！

    “呼——”

    王洋心里有数了，简单交代几句，“你们继续盯紧，尽量减缓消息的传播速度，我会尽快从根本上解决！”

    “好。”

    “这是出版社送来的两本《笑傲江湖》样书，你看看。”陈鹏飞就是性子急，办事能力还是挺强的。

    两三天就拿到样书，效率非常高！

    王洋随意翻翻，考验问：“你看首批印多少合适？”

    “十万。”陈鹏飞心想不能再多了，“而且价格得再降降，9块9估计没什么人愿买。”

    这倒很符合市场。

    但王洋对这本书感情不一样，而且做为领导该装还得装：“这事你听我的，改为精订线装本，先印50万套放到新华书店，按16块8卖。”

    “这…”

    陈鹏飞显然很有顾虑，“恐怕书店不会答应压这么多，要不再降点？”

    “按我说的办。”

    “另外，没事带郝萌出去露露脸，还有梁静鱼，在公益事业上下些功夫。”

    省得一天到晚在家抢遥控器，搞得碗都是王某人洗。

    而且借此，还能出去偷吃！

    王洋交代完，开陈鹏飞的车走了，要去跟豪哥商量大事。

    ……

    ……

    王洋和周正豪在咖啡馆见面，低调而隐秘。

    他一身白，豪哥一身黑。

    对比鲜明。

    豪哥简单恭贺完情侣俩，就要急着说正事。

    王洋却假装不急。

    取出准备好的名贵手表礼盒，随意聊道：“那天逛街瞧这表还不错，静鱼说挺适合你的，你戴上试试，不喜欢我就退咯。”

    要是明着送礼，以豪哥的性子，不但不会收，还要怪没拿他当自己人。

    但换个方式就不一样了。

    “喜欢。”

    “怎么不喜欢？”豪哥隔着圆桌，也要站起来捶人家胸口。

    从张导嘴里了解到，豪哥不图名不图利，为人做事大多数时候是看心情。

    虽然他不缺钱，更不会在意区区一块手表，但难得收到朋友间的礼物，乐得跟个孩子似的。

    他本质上是个小可爱，不是肌肉冷血黑大哥。

    王洋帮他把表戴好。

    然后才专注于，豪哥精心收集有关吕慕容的资料。

    豪哥边玩表，边介绍道：“这女人本事可不小，近些年没少干坏事，该办！”

    种种恶劣行径在目，王洋也是皱眉，对吕慕容有了全新的认识。

    总结俩字——

    人渣！

    她混迹电影音乐等众多娱乐圈子，连商界也有涉足，最爱搞一套桃色交易。

    厚厚一沓资料里。

    光是被祸害的小女明星，都不少于几十个，可想而知还有多少，未记录在册的无知少女。

    虽然没有详细交易凭证。

    但吕慕容肯定捞了非常多钱，借此更是攀上很多大佬。

    “还有没有？”

    王洋没明着问，豪哥挺懂，拿出一份单独的资料，梁静鱼详细而悲惨的过往，都在上面。

    “你放心，这事我亲自在办，别人没看过这份资料。”

    王洋忍不住道谢：“谢谢你，豪哥。”

    “嗯，你看完再聊。”

    王洋一字一句看得很仔细，跟着在经历梁静鱼那些痛苦。

    五年前。

    她刚出道那阵，一切都还正常，做为公司重点培养的对象，凭借甜美歌喉和略显青涩的纯洁形象，以新人的身份稳步而快速崛起。

    可惜世上有坏人！

    半年后，她的经纪人无端换成吕慕容，厄运也随之而来。

    吕慕容连哄带骗，开始带她出席某些不正当的场合，有意要与大佬达成桃色交易。

    梁静鱼单纯，但不傻。

    开始抗拒。

    也多亏她那比牛还倔的脾性，甭管吕慕容拿出多诱人的条件，她就是不再参加乱七八糟的酒会，不再见那些不三不四的人。

    利诱不成，吕慕容改为威逼。

    梁静鱼宁愿不要前途，也坚守住底线，保留清白。

    她一个二十不到的小姑娘，无亲无故的，哪里会是吕慕容这种交际达人的对手？

    于是渐渐的…

    公司的培养重心开始偏移，她逐步淡出大众视线，唐婉灵还因此得理。

    即便到了这种地步，吕慕容还不肯放过她，非要榨干她一丝一毫的价值。

    她的户头莫名会多出一笔钱，然后又悄无声息地化整为零。莫名会买了各式各样保险，理财产品，奢侈品等等。

    明明都没赚过这些钱，却稀里糊涂花了。

    各种问题都来了。

