    圆滚滚的脑袋上一些类似头发的触须微微摆动着，或者是紧张的缘故，摩子的八根触手不时卷起、放松。

    注意到了它的这些小动作，云海心中更是安定下来。

    摩子表现的越紧张，就说明他们越害怕自己，又或者说自己身后站着的“门徒”及“君王”。

    这样的情况下，云海确定自己至少是安全的。

    “像你们这么强大的文明，应该不需要附属文明了吧？”

    “毕竟比你们强大的文明，他们不会受你们的统治，星堡对他们而言可能就是囚牢。”

    “比你们弱小的文明，你们要他们又有什么用。”

    云海一边发送着精神信息，同时缓缓飞向了不远处的管道。

    摩子连忙跟了上来，或许是基因中的习惯，明明可以不动任何肢体就能飞行的它，偏偏还是倾斜着身躯，不停收缩着八根触手向前飞着，就跟在水里游泳似的。

    当然，这可能也是紧张的缘故。

    先前飞过来的时候，摩子都不是这样。

    在近距离跟异形这样凶神恶煞的生物接触过后，紧张起来的摩子这一次没能控制住基因的力量。

    “不同的文明，他们的发展都是有着各自的特色的。”

    “我们摩子文明能发展成大统一科技文明，这也离不开三百四十二个附属文明的支持。”

    “这些智慧种族从各个领域为我们摩子文明提供了不同的帮助，无论是技术性难题的突破，或者是一个关键的想法，摩子文明能有今天，他们的功劳很大。”

    “所以哪怕现在，这三百四十二个附属文明已经无法为我们再提供任何帮助，我们也不会驱逐他们。”

    “实际上在进入神墟之前，我们跟他们商讨过了。”

    “百分之九十的文明，我们将他们留在了大宇宙不同的星域，并且帮助他们建立和完善了完整的生态系统才离开了。”

    “剩下愿意继续跟着我们的文明数量已经不多了，现在他们还生活在星堡当中。”

    “堡上居住了一些，还有一些居住在恒星系统中。”

    紧跟着云海，摩子同时不停地用精神信息回应着。

    云海不确定“摩子文明”说的是真是假，然而他也不在意这个。

    “附属文明”是被强迫的还是自愿的，自己都组建过“异形联盟”的云海并不想深究这个问题。

    但有一点是肯定的，“异形文明”曾经庇护了那些文明，而现在的“摩子文明”一样庇护了这些文明。

    或许在真实的大宇宙世界，这些文明会发展的更高级，但同样他们也有被毁灭的可能。

    “这就是你们的武器吗？”

    云海停在距离最近的管道近前，精神交流中向“摩子文明”问道。

    这个，也是他进来“星堡”最关键的原因。

    “大统一科技文明”的攻击能有多强大，这不只是兴趣的问题，而是他必须弄清楚的关键。

    “异兽”干架，哪怕它们具备各种各样的能力，哪怕它们的能量攻击同样犀利，但大多数情况下，它们还是喜欢用尖爪和獠牙来决定胜负。

    “究级生命体”，云海觉得自己可以想象和预料了。

    抛开能力不说，它们无非就是爪子更尖、牙齿更利，无非就是力量更强、速度更快。

    但是“大统一科技文明”就不同了，一个彻底点亮了“科技树”的文明，它们在战争当中是怎么攻击的。

    不同的“大统一科技文明”或许有差别，不过云海相信只要自己弄清楚了“摩子文明”的攻击手段、方式，在面对其他“大统一科技文明”时，至少也有个心理准备。

    “呃，严格意义上来说，这并不是武器。”

    “您可以把它当成能量传输的装置，不过有需要的话，它也可以转变成武器。”

    “大统一科技文明的优势就在这里，我们制造出来的一艘飞船、一个能量中心甚至是一个采矿机器人，在我们需要的时候，它们都能转换成武器。”

    摩子体外柔软的膜衣无风而动，它同时在精神交流中向云海解释道。

    “它也可以是武器吗？”

    云海若有所思地问道，同时尾骨指向了不远处一个“空间站”似的巨大的太空建筑。

    摩子这一次没有马上回应他。

    在云海的精神感官中，代表了摩子生命的迷蒙光团亮度提高了一些。

    “是这样的，如果您有兴趣的话，我们可以为您展示一下。”

    “目标的话，就定在四号恒星系统吧，那里现在只剩下两颗白矮星和五颗类地岩质行星，还有三颗气态行星。”

    “我们就以这些天体为假想敌，向您展示一下我们摩子文明是怎么战斗的。”

    或许刚才是“集体意识”在讨论，已经得出了结论的摩子做出了回应。

    云海自然不会拒绝，欣然点了点头。

    随后，他见识到了自己进入宇宙后看到的最……多姿多彩的一幕。

    确实就是多姿多彩，云海真就是大开眼界。

    在他的精神感官中，“摩子文明”完美地表现出他们的科技水平，又或者说“大统一科技文明”的多变性。

    首先出场的是一个机械体，“摩子文明”生怕云海看不清切，还特意让不知从哪里冒出来的机械体闪烁起了七彩的光芒。

    这样的动静，放在太空尺度中并不显眼，更何况机械体也就相当于一只“禁卫异形”大小。

    不过云海的精神感官还是瞬间就捕捉到了异常，而后他就看到了壮观的一幕。

    看似有些破旧的机械体，它那白茫茫的眼睛远远看向了所谓的“四号恒星系统”。

    当机械体眼中的白茫变成了红光时，在云海的精神感官当中，从机械体到“四号恒星系统”的一颗白矮星之间，那道红色光线仍旧保持着完全的笔直。

    那颗体积跟“地球”相当的“白矮星”，当它光滑的表面被红色光线击中的瞬间，一道涟漪在星球表面荡漾开来。

    就在云海无法理解高密度的“白矮星”为什么会有这种反应时，那递荡的涟漪变成了汹涌的巨浪。

    不到一秒的时间，偌大的“白矮星”在滔滔巨浪中无声地爆炸开来。

    而这看似壮观且诡异的一幕，仅仅只是开端……

