    算是顿悟了的吴胜恩整个人都已经傻眼了，王赞的话不言而喻，就差没直接告诉他，就是陈春怡在给你挖坑了。

    吴胜恩足足的愣了能有几分钟，眼神才渐渐的恢复了神采，他首先感觉到的是自己冒出了一身冷汗和压制不住的害怕，他以为的是对方找他夺命来了。

    不过，在后怕之后吴胜恩似乎又想到现在有王赞在他的身边，自己应该是没什么事的，随即脸上才出现了愧疚和后悔的神情。

    “我，那个什么……她死了，那，那就是成鬼了？”吴胜恩嘴里有些苦涩的问道。

    王赞又看了他后面一眼，以王赞识人的经验和程度来说，他在见到吴胜恩第一眼的时候就知道这浮夸青年的本质是不坏的，他就属于那种有钱又特爱玩的性子，而从来都没有想到，招惹女人也会给自己招来这么大的麻烦，所以他不介意点拨他一下，顺便救他一把。

    但是，王赞先前和他还有吴振福都已经说过了，吴胜恩的命里是终归都要有一劫的，这次躲过了三年的牢狱之灾，下一回再过两三年，这劫难他就躲不过去了，到时候他是什么下场，那就看自己的造化了。

    吴胜恩刚才跟王赞唠的那几句肺腑之言，其实是他有意引着对方亲口说出来的。

    因为啥呢？

    就陈春怡领着的这小鬼，对王赞来说一点都不难对付，才死了不过两年多的时间而已，能有什么道行啊，但王赞也不可能就这么凭空出手把对方给灭了，毕竟这是两条冤魂，所以还是得化干戈为玉帛的好。

    到底是吴胜恩的心中对陈春怡有念想，同时自己也懊悔过，所以他估计就吴胜恩刚刚说的那一番话，应该是可以淡去陈春怡心里对他的怨恨了。

    果然，此时的陈春怡一脸的哀怨已经淡了不少，取而代之的则是怔怔看着吴胜恩发呆的眼神。

    王赞忽然问道：“她的忌日，你应该还记得吧？”

    吴胜恩回过神来后连忙点头说道：“记得，记得，就在阴历的九月二十”

    王赞“嗯”了一声，说道：“你这次的麻烦，缘由是怎么来的你自己知道我就不跟你多解释了，我下面有几句话，希望你能能听进去”

    “好，你说，我记着”吴胜恩深吸了一口气说道。

    “不管怎么说当年陈春怡自己寻死，你是占据绝大多数因素的，虽然她也有点钻牛角尖了，但这毕竟是一条人命，况且她还怀着孕呢，你于情于理都要弥补下的”

    吴胜恩很笃定的说道：“那肯定的，但，但是我得怎么做啊？”

    “陈春怡死后正常来讲三年是不能进坟地的，不过，再过两个多月就是她的忌日，正好整三年了，那就可以入土为安了，你去她家一趟找她的父母，你来出资购买一块坟地，公墓私墓都可以，然后我给你介绍个阴阳风水先生帮你操持布置，在她棺木入了坟坑后填土之前，你将自己的一缕头发剪下来放在一旁……”

    王赞一边跟吴胜恩交代着，一边拿出笔来在纸上记着，这还是要有一些过程的。

    王赞点拨的这个法子，是为了让陈春怡消散心里的怨念，然后安心带着孩子投胎就是了，让吴胜恩在棺材旁边放上一缕头发外，是为了在他以后结婚生子的时候，他自己先前的骨肉可以寻过来，然后借着这个机会重新再跟吴胜恩续上父子之缘。

    这个操作之后也不用王赞亲自过去，不管是杨公风水还是王天养那边，他们是都能够处理得了的，只有一个前提就是吴胜恩要诚心诚意的。

    等到王赞讲述完了，吴胜恩真一点犹豫都没有，连连点头说没问题，你怎么说就怎么是好了。

    “其实，陈春怡的事一直都是压在我心里的一块石头，我始终都不知道怎么能给搬下去，有时晚上睡觉做梦我都经常梦见过她，醒来的时候才发现，自己的眼角都湿了”吴胜恩这时的眼圈也有点红了，说话时嗓子里还哽咽着，可见是有些真情流露的意思了。

    本来他的本质还是可以的，只是年纪轻轻的性子不定太贪玩了，这样的人要是不栽个大跟头吃个苦头，他是一定不知道后悔两个字怎么写的。

    王赞将写下的内容交给了吴胜恩，斜了着眼睛问道：“以后，还会万花丛中过么？”

    吴胜恩顿时摇头说道：“那肯定不会了，我算是给自己下定决心了，从今以后老老实实的，生活作风向和尚看其，哪怕就算是要跟女人有关系，我也肯定是正经找个对象处的，你看着吧，我肯定是浪子回头了”

    王赞不知道吴胜恩是因为后怕，还是说真回头是岸了，反正他以后肯定是有教训了，再不济也不可能像现在这样有夜夜当新郎的心思了。

    等王赞跟他交代完之后，外面都快要过午夜到鸡鸣时分了，他就让吴胜恩回去休息睡觉了，等他走了之后，王赞就跟跟一直站在旁边的陈春怡说道：“你是因他死的，估计也曾经恨他不死，但就算你把他给祸害死了的话，以前的一切也都找不回来了，真的没必要走进这个死胡同里后不出来了，你觉得我刚才出的法子怎么样”

    陈春怡看了眼自己拉着的孩子，默默的点了下头。

    对于她来说，恨肯定是恨的，只是曾经的一切都已经烟消云散了，就算追着吴胜恩不放，那也只是逞一时之快，而结果都是徒劳的。

    倒不如按照王赞刚才所说的那样，给这孩子一个投胎的机会，也给吴胜恩一个弥补的机会，让他们再续父子之缘，尽量少一点遗憾。

    “记住，下辈子做人的时候，姻缘这种事千万不要强求，男女之事就是月老也不可能强扭的，这方你就得要看得开，是你的就是你的，不是你的怎么都不会是，哪怕是你搭上自己的一条性命！”在感情这方面，王赞也算是个久经考验的战士了，就像他跟白濮一样，如果两人是拧不到一起的话，他也就不会坚持这么多年了。

