    楼衍在原地呆呆的站了片刻，陡然间反应过来秦蓁刚刚喊了什么。

    那片池塘！

    楼衍脑子一片空白，拔腿就追。

    池塘边，秦蓁一只脚站在岸上，另一只脚悬空，正扭过头看着追过来的楼衍。

    楼衍站在不远处不敢动弹，脸色铁青。

    “回来！”

    楼衍沉声说：“别闹。”

    秦蓁讲条件：“我不吃药膳。”

    楼衍气急：“那是为你好！”

    “我身体没毛病，我不吃药膳。”秦蓁抿着唇，嘀咕道：“再吃都要吃成小药人了。”

    楼衍抿唇瞪着秦蓁，突然说：“你以为你能威胁的了我？你当你是我什么人？要跳你就跳，我是不会惯着你的。”

    说罢，转身就要走。

    秦蓁盯着楼衍的背影看了会儿，然后开口，凉凉的道：“是吗？”

    楼衍背影一僵，回头看她：“那水刚到你腰部，你就算是跳下去，也淹不死你。”

    秦蓁：“既然如此，那我就跳一个试试。”

    说罢，直接纵身一跃，扑通一声跳进了池塘里。

    楼衍瞳孔一缩，随后直接狂奔过去，紧跟着扑通一声跳进水里。

    秦蓁几乎是前脚刚入水，楼衍后脚就跳了下来。

    楼衍搂着秦蓁的腰，一把将人打横抱在怀里。两人身上都已经湿透，正往下滴着水。

    秦蓁抹了一把脸上的水，低头看了眼那水，果真只到楼衍的大腿位置，淹不死人。

    她把视线落到楼衍的身上，问：“不是说威胁不到你？不是说淹不死？你跳下来做什么？”

    楼衍咬牙切齿，恨不能将秦蓁按进水里去。

    但是那双手，却稳稳的将人抱在怀里。

    “你多大了？”楼衍疾言厉色的吼：“小孩子都比你懂事！”

    楼衍声音太大，吼的秦蓁耳朵都疼了。

    她甩了甩头发，不服气的说：“谁让你让我吃药膳？”

    楼衍：“我那是为你……”

    算了，楼衍闭了嘴，觉得心累。

    秦蓁看他这样，心里难得涌上了一丝丝愧疚之心，小声说：“药膳太难吃了，我真的不喜欢。”

    楼衍闭了闭眼，最后妥协，道：“一周一次，不许再讲条件。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁看着楼衍那副难看的脸色，最终没吭声了。

    一周一次药膳，总比每顿都吃要好的多。

    楼衍看她终于不再闹了，这才抱着她往岸上走。

    刚爬上岸，楼衍便厉声喊了一句：“来人！”

    玲珑从不远处跑过来，垂着脑袋小心翼翼的问：“殿下？”

    楼衍黑着脸，冷声说：“把这个池塘填了。”

    玲珑：“……什么？”

    楼衍继续：“府里所有池塘都填了，水坑都不许有。”

    说罢，抱着人快步走了。

    玲珑站在原地，一脸被雷劈的表情。

    被楼衍抱在怀里的秦蓁也是嘴角抽搐，忍不住劝了一句：“也不用这样吧……”

    “怎么，留着你下次继续跳吗？”楼衍冷声问。

    秦蓁闭了嘴。

    楼衍将秦蓁扔进房间，吩咐人送了热水和换洗的衣裳，这才转身出去。

    秦蓁泡在浴桶里，漫不经心的打量着这个房间。

    这房间，像是她在三皇子府的专属。她每次来，都住在这里。

    饭在这里吃，休息也在这个房间，这屋子里的各个角落里也渐渐的多了一些属于她的东西。

    餐桌上放着的蜜饯罐子，床头放着的江湖话本，衣柜里挂着的属于她的换洗衣裳，甚至梳妆镜前她落下的珠花步摇……

    时间长了，秦蓁竟然有种这屋子已经属于她的错觉。

    她觉得，自己有些疯了。

    只是没想到，让她疯的还在后面。

    刚换上干净的衣裳推开房门，就见玲珑端着一个托盘，上面放着一个大海碗，大海碗里盛放着满满一碗黑乎乎的药汁，正散发着一股苦味儿。

    秦蓁呆了呆，有些恍惚的问：“这……是什么意思？”

    玲珑小心翼翼的往后看了一眼，随后低下头，压低声音飞快的说：“三殿下给你的。”

    轰隆隆一声，秦蓁犹如被天雷当头劈下，整个人都呆住了。

    玲珑讪讪的笑了笑，轻声说：“三殿下说，郡主今日落了水，为了预防风寒，所以要将这些药……都喝下去。”

    半晌，秦蓁才咬着牙说：“我看他不是想给我预防风寒，他是想要我死。”

    “拿走，我不喝！”

    秦蓁说完抬腿就想跑。

    玲珑却大着胆子上前一步拦在秦蓁的前面。

    秦蓁蹙眉：“玲珑？”

    玲珑轻声说：“郡主，你、你还是喝了吧。”

    秦蓁：“……我不喝呢？”

    “你要是不喝，三殿下就让人给你灌下去。”玲珑指了指站在不远处的两个壮汉，说：“所以，郡主你还是喝了吧。”

    秦蓁气的脸色都变了：“他人呢？让他来见我！”

    玲珑：“三殿下吩咐完就走了。”

    秦蓁：“……”

    他明明就是怕自己找他算账，才提前躲了出去。

    秦蓁看了看不远处那两个壮汉，又看了看面前的大海碗……最终，她颤抖着手端起了那个大海碗。

    秦蓁一向是很识时务的。

    这中药，可比那药膳要苦多了。

    一大海碗喝完，秦蓁被撑的脸都白了，嘴巴一张，那股子苦味儿几乎将她送走。

    玲珑眼疾手快的给她塞了个蜜饯：“郡主吃颗蜜饯！”

    秦蓁一连吃了好几颗蜜饯，才将嘴里那苦涩的味道压下去。

    她深吸一口气，对玲珑说：“告诉你家殿下，我跟他没完！”

    说完，抬腿就跑了。

    她出了三皇子府，本打算回护龙府，可刚靠近护龙府，便远远的看见一个人。

    秦蓁走近一看，才发现这人是四皇子萧遥。

    “你可算是出现了！”

    萧遥一看见她，就冲过来一把攥住她的手腕，说：“你这些时日都跑去哪儿了？”

    秦蓁一头雾水：“你有事找我？”

    “我倒是没事儿，就是红雪那丫头天天念叨你，”萧遥拖着人往万艳楼的方向走：“她见不着你人，还以为你生病了，担心得很。每日都在我耳边念叨你，我耳朵都快起茧子了。”

    萧遥说：“你去给红雪看看，让她放心。”

    秦蓁被拖着走了几步，突然想起什么，说：“等等，我不能去万艳楼！”

