    诸宗之人见得问谯被吞，不明情形者，一时都是神情大震。

    东恕长老忙道：“诸位莫惊，以问谯长老的本事，怎会这般容易败阵？”

    果然，就见大气之中光虹一闪，问谯那原本消失的身影忽然又是显现出来，再度与那两头古妖斗在一起，仿佛刚才被吞去的只是一个幻影。

    可这里眼力高明之人都是看得出来，方才问谯的的确确是被吞掉了，这是做不了假的，不觉望向东恕处，似想有个答案。

    东恕觉得这也没什么不好说得，了解彼此手段，等等也更是方便配合，便解释道：“问谯长老血脉祖源乃是‘千蜂’，诸位不必为他担忧。”

    众人恍然大悟，千蜂算不得是什么强横神怪，但其却不是一个神怪之名，而是无数个相同个体的统称，所以眼前看到的这位问谯长老，或许其实只是其中一个而已。

    当然，便是神怪，也不可能千千万万的个体都拥有相同的实力，要是如此，早就无人可敌了，所以真正能拥有力量其实只有一个，唯有其被杀死之后，才会有另一个再跑出来。

    恶阳血宗长老寂崇呵呵笑道：“问谯长老虽有这等本事，可想也不可能永远这般下去，也该是有一个极限的，毕竟真正成了千蜂，那就成了这头神怪的一部分，再也没了自我了，唯有压制在某一界限内，才可既不逾越，又具备一定血脉神通，不知我说得对也不对？”

    众人听他说得十分有理，都是点头。

    江吾很是不满地看了他一眼，这的确是事实，否则刚才他也不会担心出得问题，可寂崇现在说了出来，却分明是为对面助长气势，灭自己威风。

    东恕马上道：“江长老，我现在便上前助问谯长老一臂之力。”

    江吾道：“有劳东恕长老。”

    东恕长老深吸一口气，身体急剧膨胀，好像灌满了气的皮囊一样，但是身体四肢匀称，一点也没有臃肿之感，随后整个人飘了起来，忽地一声，就向着前方疾驰飞去。

    两名古妖见状，立刻分出一个过来应付他，只是还未等靠近，却是忽然一滞，但见东恕一把抓来，居然将之拿住，随后往自己胸口一按，这头古妖立刻便化作了一副图画，好如刺青一般印刻在了那里。

    只是那图画并不老实，而是在那里扭曲转动，怎么也不肯安静下来。

    东恕长老露出吃力之色，他这手段说高，也低也不低，短时内可以降伏一人，但要应付另一个就困难了，若被人打中，还有可能会使得擒捉之人逃脱，因怕再出来一人与他对斗，所以按住胸口，一转头就往回跑，只要回了原处，就算挣脱出来，有一众血裔在旁，也不难降伏。

    等待回到原处后，再也压制不住，那古妖放了出来。

    江吾道：“擒下来，正好探明底细。”

    话音一落，立刻有一道气罩落下，将之困在其中，可就在这时，便见这头古妖忽然浑身变作了漆黑之色，只眨眼之间，就化作了一堆残灰。

    凤栗俯身捻起一些看了看，直起之后，对众人摇了摇头，显然从上面找不到什么线索了。

    而此刻场中，那头古妖明显屈居于下风，方才两个对敌问谯一人时，尚是略显不敌，现在只留下一个，更加不是对手了，片刻之间，就被打得残破肢体，可其似是有不死之法，不用多久，又会再长了回来，只是随着本元精气消耗，恢复速度比原先慢了许多，但外人看来差别其实不大，且只是看到其中难缠之处。

    江吾道：“诸位可能辨别这两人的血脉来历？”

    在旁之人都是表示从无有见。

    江吾见此，立刻正声言道：‘诸位当知，此来是为攻打可能躲藏在这里魔神信众，此辈来历不明，形迹可疑，极可能与魔神有关，要是放任不管，由得此辈接引了魔神入世，诸位又能安存于世？”

    诸宗之人听他此言，都是默不作声，这个道理他们自然是懂得，可是江吾料错了一点，五宗之人觉得，既然遥星上宫这么重视此事，那么一定比他们更急，那么有上宫顶在前面，他们又何必急着自己出头呢，还不如多保存一下自身实力。

    江吾见众人神情冷漠，显是没几个人放在心上，又是愤恨又是无奈。

    这时场中情形忽然发生了变化，那头古妖竟是一转头，往后逃去了，问谯背后虹翼扬起，立刻跟着追来，只是进入了前方那一处海域之后，其就渐渐淡去了身影，仿佛这里有一层看不见得迷障。问谯在转了一圈之后，见找不到对方下落，只得往回飞走。

    张蝉在下方看着他离去，不由撇了撇嘴。

    阵法之中得了玉砂子，现在拥有更为厉害的手段，但现在他们以拖延为主，还没必要动用太大威能。

    将此人杀死不是难事，但也没有什么太大用处，反而会令对方极度警惕，派得更多人过来。

    须臾之间，问谯就回得神怪所扛大城之上。

    江吾问道：“问谯长老？那人去了何处？”

    问谯道：“那里有古怪。”

    江吾吩咐了一声，顿时有两头凶禽被一名弟子放了出去，片刻间就入至那处海域之内，但却久久不见出来。

    他等了一会儿，才问道：“如何？”

    那人恭敬回道：‘弟子能察觉到两只畜生好端端存在着，只是失了方位，难以转了出来、”

    江吾想了一想，道：“再查！”

    那弟子遵令，下来接连放了百余头凶禽进入了那片海域，但最后都没有出来，可终归也是借此查探到了大阵涵盖的大致范围，于是江吾一声令下，各宗之人分行开来，将这一片海域团团围住，同时又遣神怪入海上天，将上下两方也是牢牢钳制住了。

    待的包围之后，江吾稍稍放心，对凤栗道：“凤长老，你见识远胜我等，还请你进去一探。”

    凤栗见方才问谯入内也没有遭遇什么危险，也是应了下来，其入至阵中转了一圈后回来，言道：“此处大有古怪，倒像是动用了神怪设布了迷障。”

    虚空中这类神怪也是不少，最为有名的就是“易图”，本身从来不主动袭击他人，但是却能将整个天地产生错乱变化，哪怕是他们这等血裔，陷入其中一样逃不出去，只能被困死在里面，他们从没见过阵法，所以怀疑，这些疑似魔神信众之人动用了类似之物。

    凤栗道：“既然找不到门径，那就强攻，却不信

    众人都是同意，要破解幻障，通常用这等方法最是有用。

    取生血宗的一名长老站了出来，道：“此便交由我来吧。”

    他站到前方，激发血脉秘术，很快，让人惊异的一幕出现了，只见天穹之上突然伸下两只毛茸茸的巨手，其之巨大，简直是连天接地，而且根本不知从哪里来，也不知那背后藏着的是什么，只是稍一联想，就让人觉得畏怖异常。

    这两手攥紧拳头，就朝着这片海域这么直直砸了下去，

    所有人都是神色严肃，准备好了迎受冲击的准备。但是令人诧异的是，双拳击打下去，却犹如捣入了一股迷雾泥沼之中，什么回应都没有发生。

    江吾不觉皱眉，那能感觉到那拳头之中所蕴藏的惊天威能，这一击之下，哪怕是山峰地陆，都可以悍然击碎，可居然没有奈何得这一片小小的海域，恐怕不是自己想得那么简单，要重新做一番审视了。

    张蝉见此，嘿嘿连笑几声，这处阵法虽不十分高深，但自有其精妙之处，内中自有转挪分回之法，找不到正确的方法，那依靠蛮力一般是进不来的，除非出手之人有将之一击打破的能力，而这阵法寄托在某一件从布须天携带至此的法器上，这可不是能轻易被毁去的。

    唯一顾虑是，这两拳下来，先前埋下的玉砂子也是消耗了不少，恐怕类似进攻多来几下，也支撑不了多久，所以他在考虑，必要之时，是否要以自身法力维系。

    下来两三天之内，诸宗之人用不同方法试探阵中变化，并且反复轰击大阵，但都没有什么太大用处，

    江吾并不知道张蝉这里的玉砂子也是消耗得差不多，也是异常急躁，而且除了离明血宗之外，其余五宗都是不怎么出力，不过这一次他已差不多认定对面与魔神有关，所以六宗以及到此所有长老的名义，再度向上宫请援。可他同时也没有停手，轮流安排人手，持续不断攻击这一片海域。

    不过每当天色渐暗，其等就退了回去，这并非他们疲累，而是夜晚这么多人出手，所激发的血脉之力极易从虚空之中引来一种名唤“纠古”的神怪。

    又是两日过去，大阵之中，阴风一卷，司马权却是现身出来，还未等与众人打招呼，就把袖一抖，又是五船玉砂子现了出来。

    张蝉两目放光，哈哈大笑，道：‘司马道友，这些东西送来的可正是时候。’早在三天前，玉砂子就耗尽了，这几天是他们以自身法力支撑，着实耗用了不少带来的宝药丹丸。

    司马权却是沉声言道：“诸位莫要太过高兴，我探得那些人又向那一处所谓遥星上宫请援，其等援手怕是很快就会到来，而这一次怕是会真正重视我等，到得那时，外间阵法就不足以抵挡了，诸位道友要早做准备，下来将是一场真正的生死斗了。”

    …………

    …………