    眼见毒龙王出手，白色狼蛛当然不会客气。

    它那八条大长腿飞速挪动起来，身躯化作一道白色虚影，瞬间出现在一头毒龙跟前。

    一团金色蛛丝自它脖颈间的孔洞疾射而出，快如闪电，精准地落在这头毒龙身上。

    “吱噫！”

    毒龙浑身一僵，口中发出一声怪叫，随即瘫软在地，动弹不得。

    白色狼蛛伸出四条毛茸茸的蛛腿，毫不客气地插入毒龙头部。

    伴随着“噗噗”声响，毒龙惨叫一声，眸中的神采渐渐暗淡下去，很快便停止了呼吸。

    一击得手，白色狼蛛并不停留，又迅速瞄上了旁边的另一头毒龙，八条长腿微微一动，很快便消失在了原地。

    从刚开始的远距离对攻，到此时的近身搏杀，两大怪物族群不停地撕咬，扭打，灰蒙蒙的毒龙山间血溅如雨，吼声震天，场面之血腥暴力，完全刷新了柳柒柒等人的三观，直看得三女心惊肉跳，情难自已。

    作为双方的最强战力，毒龙王和白色狼蛛都十分默契地没有直接交锋，而是通过自身的强悍实力，不停地削弱对方的整个族群。

    如此一来，双方皆是实力大损，数量骤减。

    过了约莫一刻左右，狼蛛这一方，已经伤亡五百有余，而本就数量稀少的毒龙这一方，除了毒龙王这个首领之外，更是只剩下区区三头毒龙。

    很显然，这种类似田忌赛马的作战方式，对于占据了数量优势的狼蛛这一方要更为有利。

    “小母狼，咱俩较量较量！”

    毒龙王并不愚蠢，很快便意识到不能再这样打下去，它口中大喝一声，浑身散发出狂暴无匹的凌厉气势，将围在四周的狼蛛狠狠撞飞出去，随即迈开大步，身形如电，以迅雷不及掩耳之势出现在白色狼蛛面前。

    它血口大张，如同大坝开闸，黑色毒液好似滔滔江水般疯涌而出，倾泻向白色狼蛛，誓要将它彻底淹没。

    然而白色狼蛛也并非易与之辈，又岂会被轻易击中？

    只见它八足齐动，身似幻影，瞬间绕到了毒龙王右侧，轻而易举躲过了这一波黑色毒液，随即脖子一仰，小孔中射出一团金色蛛网，狠狠打向毒龙王右肩。

    毒龙王似乎早有所料，巨大的身躯疾速下沉，以毫厘之差躲过了蛛网攻击，长长的尾巴猛地回转过来，势如万钧，狠狠扫向白色狼蛛下盘。

    这两个族群的王者在近距离之下展开无比凶险的疯狂对攻，速度快如疾风，动作招招致命，直教人眼花缭乱，目不暇接。

    珠玛坐在小明背上，小脸儿紧张得有些泛白，双手紧紧攥拳，恨不能跳下去与狼蛛并肩作战，共同对付这些可怕的毒龙。

    然而，下方的激烈战况，却远远超出了她的能力范畴，即便想要插手，也是力有不逮。

    “噗！”

    酣战良久，终究还是体型瘦小的白色狼蛛速度更胜一筹，它在灵巧的闪转腾挪之间逮着空子，将四条细长的蛛腿当做尖矛，狠狠扎在了毒龙王的肩膀上。

    “好样的！”

    珠玛眼睛一亮，兴奋地挥舞着玉臂，扯着嗓子高声替狼蛛加油打气。

    “噗！”

    然而，还没等她开心两个呼吸，挨了这一下子的毒龙王猛地转过头来，露出一口尖锐的利齿，以风驰电掣之势，狠狠咬在了白色狼蛛的脖子上。

    “嗷呜！”

    白色狼蛛没料到毒龙王在中了自己的毒素之后，居然还拥有行动能力，一时不慎，被对方咬住脖子，只觉一阵难以想象的痛楚涌入大脑，忍不住发出一道撕心裂肺的哀嚎之声。

    “噗嗤！”

    总算它身经百战，心理素质极为过硬，很快便从短暂的失神中恢复过来，奋力扭动脖子，张开血盆大口，咬在了毒龙王肥大的耳朵上。

    这般高难度的拉扯动作，更是加剧了它的伤势，血液如同泉水般汩汩流出，很快就将狼蛛那雪白的脖颈染成了暗红色。

    “吱吖！！！”

    再度遭到重创，毒龙王口中爆发出一道震天惨叫，尾巴无力地垂落下来，如同山丘一般的身躯摇摇晃晃，似乎随时都要倒下。

    赢了！

    察觉到毒龙王的抵抗渐渐弱了下去，白色狼蛛不禁心头一喜，口中再次使力，不停地将毒素注入对方体内。

    随着时间推移，毒龙王那双比普通狼蛛身体还要巨大的瞳孔渐渐暗淡下去，浑身一动不动，终于彻底放弃了抵抗。

    “嗷呜！”

    白色狼蛛这才松了口，不顾身上的伤势，仰天长啸，胜利的吼声回荡在山间，突破天际，直达星空，久久不曾散去。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    眼见自家首领苦战获胜，一众狼蛛也纷纷仰头嚎叫着，尽情宣泄着心中的喜悦。

    剩下的三头毒龙没料到自家老大居然会败，登时士气低落，一个个呆若木鸡，再也不复勇猛和迅捷，很快就被汹涌而来的蛛网所淹没，步了先前那几头毒龙的后尘。

    尘埃落定之下，白色狼蛛并未急着处置毒龙的尸身，反而转过脑袋，看向空中的钟文等人。

    看见小明的那一刻，它眼中不自觉地闪过一丝警惕之色，似乎从这头金光闪闪的大鸟身上，感受到了不小的威胁。

    然而，视线扫过小明背上的珠玛，白色狼蛛却愣了愣神，随即瞳孔微张，眼中流露出惊诧之色，仿佛看见了什么了不得的存在。

    恰在此时，异变突生。

    “吱吖！！！”

    原本已经没了动静的毒龙王忽然睁开双目，眸中不知为何一片漆黑，看不见丝毫眼白，血盆大口猛地张开，爆发出一道石破天惊的吼声。

    它那巨大的身躯表面释放出滚滚黑雾，脑袋猛地向前一探，对着不远处的白色狼蛛狠狠咬去。

    此时的白色狼蛛注意力全在珠玛身上，哪里料得到手下败将竟然会原地复活，猝不及防之下，登时再次被毒龙王咬中脖子，可谓是伤上加伤。

    “嗷呜！”

    白色狼蛛怒吼一声，强忍着剧痛，八条腿如同机关枪一般疯狂扎向毒龙王，很快就在这头老怪物身上捅出了三五十个窟窿。

    然而，狂性大大发的毒龙王却恍若未觉，依旧死死咬住白色狼蛛的脖子。

    伴随着一道撕裂之声，白色狼蛛的颈部竟然被扯下一大块，几乎占到了整根脖子的一半，血液和碎肉被甩到空中，又如同雨点般纷纷掉落。

    “嗷呜！”

    白色狼蛛哀嚎一声，随即“扑通”一声倒在地上，再也无力起身。

    偷袭打倒了劲敌，毒龙王却并未露出喜悦之色，反而转头看向剩下的数百头狼蛛，漆黑的双眸之中，冷冰冰的看不出一丝情绪。

    被它诡异的眼神扫过，狼蛛们只觉心头颤栗，寒毛倒竖，如同遭受到死神的凝视，一个个嗷嗷乱叫，慌乱不已。

    “吱吖！”

    毒龙王再次怒吼一声，朝着狼蛛群狠狠扑了上去，疾若奔雷，迅如闪电，速度居然更胜从前，身上被白色狼蛛捅出来的那许多伤口，竟似没能对它造成丝毫影响。

    失去了领袖的普通狼蛛如何能与毒龙王抗衡，一时间血肉横飞，惨叫连天，伤亡数量呈几何级上升。

    看这架势，只怕用不了小半刻时间，整个狼蛛族群就要被这头恐怖巨兽屠灭干净。

    “钟文，能不能救救它们？”

    上空的珠玛不愿看见狼蛛灭族，又自知无法与毒龙王匹敌，只好对着钟文哀声恳求道。

    凝视着珠玛水汪汪的美丽双眸，钟文叹了口气，轻轻摸了摸她柔顺的秀发，随即一言不发，脚下龙影盘旋，身形渐渐消失在了原地。

    “砰！”

    几乎就在同时，他的真身已经出现在毒龙王面前，体表光纹交错，紫气缭绕，右臂高高抬起，猛地挥出一拳，结结实实地击打在这头巨兽的胸口。

    “吱吖！”“吱吖！”“吱吖！”

    然而，在这威猛绝伦的拳势之下，毒龙王却只是踉跄了两步，便很快止住了后退之势，一双铜铃般的眼睛狠狠瞪着钟文，漆黑的双目中不带一丝感情，令人浑身发寒，如堕冰窟。

    “它不对劲！”

    听见凶兽口中发出的怪叫声，钟文面色一变，忍不住脱口而出道。?

