
“这便是地球这边的豪宅吗？好大啊，和西风骑士团的总部都差不多一样大了。”

下了车，诺艾尔看着眼前快有四个足球场那么大的花园豪宅有些感叹。

毕竟西风骑士团总部在蒙德的地位相当于白宫加五角大楼的集合体。没想到在地球上，占地面积才和一个私人豪宅一样大。

“对了，你知道你们蒙德有多少人吗？”刘善好奇的问。

在游戏里，蒙德的确其实看起来很小，而且能互动的NPC还不到五十个。

“登记在册的，有三十万人左右。”诺艾尔很快就回答了刘善的问题。

作为蒙德西风骑士团的多面手，户籍人口这方面的知识她也是记得非常清楚。

人口这么少？

刘善有些惊讶。如果说蒙德才三十多万人，那么整个提瓦特大陆的七国加起来也超不过五百万人。

考虑到提瓦特大陆各种神奇的特产，较高的生产力和神明的庇佑。怪不得游戏里看到的NPC都是光鲜亮丽的，他们的生活水平很高啊。

“刘善先生，钟离先生，你们来了。”刘思迪早早的在花园豪宅的门口等待他们。

“你还不准备比赛吗？”刘善好奇的问。

“距离比赛还有一个多小时，还可以放松放松心情。”刘思迪说着将三人领到了一栋仿佛是穹顶封闭起来的，小型罗马斗兽场一样的建筑物里。

这栋建筑物是椭圆形的，第一层为拳击手的休息区域和比赛区域。第二层和第三层则是观众席。这里的观众席座位可以自由移动，并且观众席区域放置了大量的小吃水果。

来回还有服务生对客人进行服务。置身在这里，颇有种古罗马贵族观看角斗的感觉。

验过门票，刘思迪带着三人来到了第二层。

“第二层是普通客人的活动区域，你们可以自由活动。不过你们只能在第二层活动，第一层是非工作人员和拳手不能进入。而想进入第三层得有这里主人的邀请。”

“组织这个比赛的老板是干嘛的，这也太有钱了吧。”

刘善知道有钱人很快乐，但是他没想到有钱人居然可以这么快乐。刘善原本还对有钱人的定位在一顿吃几百块钱的程度上。

现在看来，是他浅薄了。

刘思迪走了之后，刘善三人找了一个安静的地方坐下观看下面的拳击比赛。

他们刚坐下，一个已经在一旁注视钟离许久的女服务员就端着盘子走了过来。

“您好，请问有什么需要的吗？”女服务员盯着钟离问道。

刘善怀疑这个看起来不过二十岁左右的小姐姐在偷偷咽口水。没办法，对于年轻的女孩子来说，男人年纪越大，长得越帅就越吸引人。

而一个六千岁的老帅哥搭配上一副老干部的气质，简直极品中的极品。

“我要一杯绿茶，然后一些糕点。”钟离倒是对于女服务员看他的眼神没有太多的关注。

毕竟数千年的时光，他庇护过的无数璃月子民用这样的眼神看他的多了去了。

“好的。”女服务员听到了钟离的请求立刻就要去安排。

“哎哎，还有我们呢。”刘善不得不叫住了这个女服务员。

“啊啊啊，实在是不好意思。”女服务员这才想起来这里坐了三个人，匆忙折身回来询问刘善和诺艾尔要喝点什么吃什么东西。

等到女服务员离开以后，刘善看着钟离这张六千年时光打磨下的老帅哥的脸，从随身携带的小包里掏出了一副墨镜。

“来帝君，戴上这个。”

“为什么要戴这个。”钟离伸手接过墨镜，好奇的戴在了脸上。

可恶，怎么感觉钟离戴上墨镜以后看着更像是偷偷跑出来玩的男明星了。

而且还是那种介于武打派和偶像派之间的那种。

带着这样的帝君去夜店的话，会不会吸引很多妹子过来？

刘善正在胡思乱想的时候，拳场上，新的一轮比赛开始了。

两个体重在八十公斤级别的壮汉登场，互相碰了一下对方的拳头以后，当即开始了比赛。

看台上的男女们优雅的给两个选手比赛，很少有人大喊大叫。看来受邀来到这里的，都是属于在人前装的比较矜持的一类人。

“他们好像不是在真的打架呢。”诺艾尔倒是看出了一些端倪。

“两个人虽然看起来很卖力，但是身上的肌肉运动并不是很激烈。他们只是装出一副在认真打的样子，有点儿像是在表演。”

“是吗？”刘善对于拳击也是半懂不懂。只是小时候他的父亲有一个朋友是玩拳击的，给刘善教导了不少知识。

这就是为什么他去青苔拳馆当陪练的时候，教练们觉得他懂点儿拳击知识，但又不是专业的陪练或者拳击手。

“这样不是很好吗？”一旁的钟离早就看出来了拳场上的两个壮汉在划水。对于摸鱼这件事情，除了提瓦特另外六个神明，没有人比他更懂了。

“看客们得到了欢乐，比赛选手们避免了受伤。这是对于大家来说都很好的一件事情。”

实际上，这次受邀来的客人里，的确大部分都不懂拳击，所以看个热闹也就满足了。

但是有人不满足。

那就是举行这场比赛的吴老板。

“这打的特么的是什么东西啊。”三楼的包间内，吴老板看着台下的比赛，气的将手里的酒瓶给砸在了地上。

“怎么了，吴老哥。”几个被吴老板请来陪酒的老板看着吴老板一脸莫名其妙。

“这些人给老子在打假赛。”吴老板虽然不会打拳，但是个老观众了。他哪能看不出来自己花重金请来的两个拳击手给他表演磨洋工呢。

他想看的是强强对撞，真正的比赛。

结果没想到一天下来，无数有名的拳击手都在打友谊赛，磨洋工。

毕竟大家不远万里的跑来就只是为了挣钱。能避免在这种无所谓的比赛上受伤是肯定要避免的。

“给我向剩下的拳击手送话。谁要是再给我磨洋工，小心比赛后剩下的钱我不打给他们。还有，接下来的比赛，胜者可以向我提一个条件，不论是钱还是其他东西。只要我能拿的出的，不过分的，我通通都可以满足。

我只有一个要求，给老子真打，狠狠的打！剩下的比赛如果有愿意不戴拳套，出场费加一半！”

吴老板对着自己的秘书恶狠狠的吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066249"  chaptername="012拳击之章：‘激烈’的拳击比赛">加入书签</a>
</div>
