    四爷顿时眸色猩红，面色黑云密布，冷的周围数匹狼一时竟不敢攻击。

    他双手颤抖着轻轻触碰了下温酒的头发。

    她怎么会在这里？

    又为什么会舍身挡在自己的前头？

    那狼的力气若是再大一些，或者自己再晚那么一刻，她就被撕碎了，她到底知不知道？

    僵硬的抬头，眸中带了一抹猩红。

    “杀，给爷杀！”

    四爷猛地将温酒背了起来，一把将他的长剑拔了出来。

    【警报警报，帝王星黑化值+5，生命-10，剩余115天！】

    温酒听了系统提醒，猛地清醒过来，下一秒脸上便被溅满了温热的液体。她下意识地擦了一把脸：“……血…啊啊啊！！！”

    “别怕，爷把它们都杀了。”

    四爷声音温和，却仿佛带着寒冰一般，手上的刀剑已然被鲜血冲刷了个便。

    【警报警报，帝王星黑化值+5生命-10，剩余105天！】

    【主人！淡定！你快淡定！别叫了，再叫我们的命都叫没了！】

    温酒虽然算是半个厨子，但是，她还真的没杀过生，长这么大，见到的血，除了姨妈血，就是流鼻血，还是第一次被滚烫温热的鲜血溅了满脸，此刻整个人都吓呆了。

    【主人！快啊！帝王心再这么杀下去真的会出事儿！！】

    小锦急不可耐地在温酒头上飞到第三圈儿的时候，温酒终于有了反应。

    “爷，你快别杀了，我马车上找到了一件衣服，有可能是罪魁祸首，快拿出来！”

    手起刀落的斩杀了一匹狼，四爷的动作顿了一顿，回头温酒，接着，倒是真的往马车跟前去了。

    温酒让四爷放她下来，伸手捡起那挂起来的大氅，而后，狠狠的一甩胳膊，直接丢在了那狼王的身上。

    “嘶~”

    不小心扯到了伤口，温酒疼的倒吸口冷气，回过头看了一眼后背，如今衣裳已经破了，背上满满的都是血迹。

    “血？”她懵懵的看四爷“爷…我有点晕…”

    四爷还不待说话，就见刚刚还很有精神的女子，忽而没了意识，险些一头栽倒。

    将人抱住，他一时间也顾不上恋战，即刻冷声吩咐：“上车，弓箭手准备！”

    下头的狼王如今已然停止了攻击，它一直在低头闻温酒丢下去的那件衣裳。

    “嗷——呜——呜——”

    狼王再一次发出悲鸣般的嚎叫。众狼群也开始随同，一时间停止了进攻。

    趁着空档，四爷带着众人迅速上了马车，疾驰奔走。

    等狼群追出来的时候，众人已然冲出了林子。

    四爷眯着眼睛地回头看去，与身后的狼王直接撞上了视线，狼王没有追出林子，此时它嘴里叼着四爷的那间大氅，眸色幽深凶狠的盯着四爷，隔着这般的远，依旧能感受到滔天的恨意。

    苏陪盛吓得一个哆嗦：“这狼王怎的这般的吓人？还是第一次在动物身上感觉到这样恨意。”

    身边不言不语两人也是点头，谁说不是呢，怎么会有这样的狼？

    “主子，此事很是蹊跷，您的衣裳，怕是被动了手脚。”马车上不言眉头紧拧，冷声道。

    四爷眸子中侵染了几分寒气，动作却极尽温柔，他轻轻抱着温酒，像是让她爬在他的怀里，把她的头放在肩膀上让她舒适些，这才道：“不言，这件事情交给你去查，势必要查清楚。”

    “是！”不言即刻抱拳应声。

    温酒再清醒的时候，只觉得温暖舒适的很：“嗯…好渴，有水吗？”

    小锦眼神十分古怪的看了眼温酒：“主人，你总算是醒了。”

    温酒察觉已经睡在柔软的大床上，身上的衣服也已经被换成了舒适的蚕丝睡衣，瞧了瞧自己的手，也已经洗的干干净净，恍惚间只觉遇见狼群如同做梦一般。

    “酒儿，来，喝水。”温酒还没回神，一盏温热带着丝丝清甜的水喂到了嘴边。

    她顾不得许多，一口气喝了一大杯。

    “还要吗？”

    温酒即刻点头：“要！”

    一口气喝了三杯水，温酒这才轻轻的呼出一口气来。

    接着，就见一个修长的手拿了个帕子帮她擦嘴，温酒一愣，抬头便见四爷在喂自己喝水！

    她吓得顿时弹了起来，又扯到了伤口，疼的倒吸了一口冷气。

    “做什么这般毛躁？”四爷忽而起身，帮温酒把后背枕头重新摆放一下，让她好生的趴下去。又道：“后背还有伤口，别乱动。饿不饿？想吃什么？爷让人去做。”

    四爷身量本就高大，这般帮温酒整理枕头的时候，像是将她整个人都揽进了怀里头似的。

    温酒吓得连气儿都不敢喘，只能拼命的对着小锦眨眼睛。

    他这啥情况啊？吃错药了？

    【帝王星怎么可能吃错药呢？主人您...大概是...命好。】

    小锦想，天底下怕是找不到第二个掉下马车，被当成英勇挡狼的。

    他主人，给别人挡狼？这跟闹着玩似的。

    温酒：命好啥啊？说话说明白哎呦喂！

    【主人，你还是慢慢品吧，咱们空间又扩大了，小锦回去收拾东西。】

    这般说着，当真就不见小锦的人影了。

    温酒吞了口口水，回过头来看四爷，便见四爷一脸温和的看着她，甚至还伸出手还帮她理理头发。

    “怎么了？是不是身子不舒坦？”四爷说。

    “没，”温酒即刻摇头：“没有，我还挺好的。”

    四爷点头：“爷让人给你做了些清粥，等会儿先喝些，若是想起要吃什么了，就和爷说。”

    温酒看着说话陡然温和的四爷，后背直冒凉气：“爷，我知道错了，是我不好，是我任性，非要跟着爷出来...”

    “爷不怪你。”四爷打断了温酒的话，只伸手端起了粥碗，轻轻地吹了一口，接着便喂道她嘴边：“来，张嘴。”

    温酒再次咽了口口水：“爷没受伤吧？”吃错药了？

    想想那个冷傲至极的四爷到她跟前来喂她温柔的喝粥，温酒觉得这世界都不真实。

    四爷听了这话，漆黑如墨的眸子定定的看着温酒，好一会儿之后，忽而摸了摸温酒的头：“傻丫头，爷没事。”

    【叮，收获四爷爱心5颗。】

    温酒被突入其来的爱心砸懵了，她做了什么？四爷该不会是被她砸了一下，砸的精神不正常了吧？还是说，他觉得自己找到大氅，立功了？

    “快吃。”四爷再次将粥喂到温酒嘴边。

    温酒心怀忐忑的喝了一口，又问：“爷，我不小心从马车上掉下来砸到你的，那个，你别生我的气。”

    四爷怔楞了一下，忽而又伸手摸了摸温酒的头：“让爷怎么说你好？”

    这傻丫头啊，她分明就是爱自己爱的惨，纵身跳马车来给自己挡住攻击，偏生她还怕自己事后担忧，非要说出这样的话来。

    “以后，再不许这般将爷放在第一位了，你可晓得？”

    说着，四爷又将那个粥碗端了起来，再次细心的吹凉，喂道温酒嘴边。

    温酒：“......”将你放在第一位？啥意思？

    “那个...爷，我就是后背受伤了，手完全没事的。”说着，温酒将她灵活的小手放在四爷眼前晃了晃。企图将那一碗粥给接过来。

    四爷却忽然躲开温酒的手，漆黑凤眸盯着她：“你不喜欢爷喂你？”

