    传闻宇宙开辟之时，就一批最古老的大陆是伴随着宇宙的开辟而开辟的，其中就包括至高的天界。

    但除了天界，还有一些其他的大陆，也一同诞生，这一批大陆，拥有天地开辟的混沌鸿蒙气息，是无数大陆中的源大陆。

    这些源大陆并不一定等级都十分的高，有一些大陆因为特殊原因，化为了一些普通位面。

    无数亿年过去，这些普通位面融入到后面诞生的无数位面中，销声匿迹，但不管怎样，这些位面都是宇宙开辟时的源大陆，拥有非同一般的地位。

    天武大陆，便极有可能是这么一个大陆。

    秦尘倒吸一口冷气，天武大陆竟然还有这么牛逼的来历吗？

    “并非没有可能，只有源大陆，才有可能吸引到时间本源，否则像时间本源这种规则，怎么会出现在这么一个下界，你以为时间本源是大白菜，每个位面都有一道吗？”

    大黑猫眼红的看着秦尘：“若本皇的猜错没错，这天武大陆真的是宇宙开辟时诞生的源大陆，那你就赚大了，你的未来，将无可限量，毕竟，不是任何人都能得到源大陆的承认的，得到了源大陆的承认，便有可能拥有宇宙开辟时的鸿蒙气息，成为天界至高无上的存在。”

    “行了，本少现在连圣境都不是，还什么至高无上的存在，先活着从这里走出去再说吧。”秦尘不屑的说了句。

    倒不是他现实，而是秦尘清楚的知道，任何强者都是从弱小走出来的，很多天之骄子，拥有的得天独厚的资源，但最终还不是泯然众人。

    想要成为强者，靠的不是什么天地的承认，什么位面之子这些噱头，而是个人的勤奋和拼搏，真正的强者，都是拼搏出来的，若是沉浸在这些所谓的噱头之中，迷失了自我，那才叫可悲。

    大黑猫惊讶的看着秦尘，没料到秦尘竟然看的这么开。

    秦尘不以为然，他当然知道什么源大陆，什么位面之子很牛叉，让他感觉很爽，但武者逆天，必须不忘初心，一步一个脚印，才能走出这样的路。

    “假如说时间本源在这里，那天武大陆的本源又在什么地方？”秦尘问道。

    他现在最关键的是找到天武大陆的本源，利用本源突破到圣境，再出去打爆天界的三个傻叉。

    “你别急，既然这金色符文指引你过来，那么答案自然也在它的身上，而只要你得到了时间本源，自然也能找到天地本源，因为时间本源既然出现在这里，绝不会没有原因的。”大黑猫这么说道，简直就是在推卸责任。

    秦尘看向那金色符文。

    轰！

    金色符文大放异彩，一道道金色的光虹直冲九霄，照亮了这片荒芜的秘境，那符文释放出更加璀璨的光芒，至高无上的气息顿时笼罩了整个古战场，足以轻易击杀外界任何的天界高手。

    然而，这股气息却又被控制在这片古战场内，否则气息扬动出去的话，恐怕能将凌绿菱等人吓走，一心躲着等待东宇荫的到来了。

    轰！

    那柄断刃发出幽幽黑光，同样爆射出恐怖的气息，向着金色符文发起了冲击。

    这两样在昔年都是圣主级别，如今它们的主人肯定早就化道了，并且自身也只剩下微毫的力量，可即便是留下的一鳞半爪都是无比可怕，若非有金色符纸守护，秦尘肯定早被化成了齑粉。

    不过秦尘也有无敌的小世界，只要进入乾坤造化玉碟中，相信躲避这剩下本能气息的圣主宝物应该是没问题的。

    轰！

    金色符纸与断刃疯狂碰撞在一起，金色涛浪和黑色大潮狠狠碰撞，金色符纸在疯狂磨灭这黑色断刃的气息，不，用磨灭不太恰当，两者的实力差不多，谁也不能压制住谁，因此是在相互抵消。

    金色符纸上的符文越来越暗淡，而黑色断刃散发出来的黑色气息也越来越暗淡。

    终于，达到某个临界点时，轰，金色符纸熊熊燃烧起来，瞬间就化成了灰烬，再不存在于天地间，而黑色断刃也咔嚓一声，碎裂开来，迅速腐朽，化为了灰尘，融入了虚空中。

    两股通天的意志，彼此泯灭，秦尘感受到的不是一种悲凉，而是一种归属，金色符纸在化为灰烬前没有任何的悲伤，有的只是解脱，而那黑色断刃同样如此。

    或许，这两件圣主级宝兵早在亿万年前就应该陨灭了，是一股意志，让它们保留到了今天，而今，它们终于解脱了。

    轰！

    可怕的气息冲击开来，烟消云散。

    还好，秦尘身上还有一道光，那是金色符纸在消失之前加持在他身上的，继续守护着他不被黑色断刃的气息侵蚀。

    就在这时，秦尘感应到了一股不同的气息。

    时间本源。

    虽然秦尘从未见过时间本源，但本源乃是天地蕴生，大道化身，自然会有本质上相同的地方，秦尘感悟过异魔大陆的诞生，见识过天界的本源气息，又接触过天武大陆的天道，因此立刻就能肯定，这是时间本源的气息。

    它……就在断刃之前所压制的地方。

    当初那断刃的主人，来自天界的圣主距离得到时间本源应该只有一步之遥，可惜，和金色符纸的主人同归于尽，在临死前，它利用圣兵残骸压制住了时间本源，将时间本源禁锢在了这里，或许是以为自己还会回来，又或者是为了让天界的后来人更容易得到。

    可最终，没有人再来。

    而金色符纸的主人也在临死前将自己的圣兵上留下了一道意念，指引后来者来此收取这道时间本源。

    两大圣主都是如此大费周折，这足以说明时间本源的重要性。

    一道道时间的力量从中散逸了出来，这时间力量，比之之前秦尘感知到了岁月之力纯正了十倍还是百倍，那是真正的天道的源泉。

    “秦尘，快用你的灵魂力，去引动时间本源。”大黑猫急忙道。

