    第1780章

    在大家的起哄和簇拥声中，陆寒霆将夏夕绾打横抱起，直接上了花车。

    顾夜瑾也来了，身边跟着陈圆圆，新郎官新娘子都走了，但是顾夜瑾没有走。

    陈圆圆有点胆怯和忐忑，那晚顾老爷子来了之后，她又回到了顾夜瑾的身边，顾夜瑾虽然没有拒绝，但是对她十分的冷淡，不跟她说话，甚至都不看她，几乎将她当成了空气。

    “顾......顾总，”陈圆圆小声开口道，“我们......也走吧。”

    顾夜瑾双手抄裤兜里，那双寒眸落在前方那七个盖着头纱的假新娘身上，他仿佛没有听到陈圆圆的话，只拔开长腿，走上了前。

    陈圆圆诧异的看着他，很快瞳仁就一缩，因为她看到顾夜瑾径直走到了一个新娘的面前，然后抬手，揭开了那个新娘的头纱。

    下一秒，叶翎那张软媚明艳的小脸就落入了视线里。

    陈圆圆震在了原地，她知道顾夜瑾一直站着没走的原因了，因为他跟陆寒霆一样，在人潮里一眼就看到了叶翎。

    现在他走上前，直接揭开了叶翎的头纱。

    陈圆圆垂在身侧的两只手迅速拽成了拳，不甘又嫉恨。

    叶翎作为伴娘，自然要参与这个八个新娘的游戏的，夏夕绾已经被陆寒霆带走了，她准备退场，哪知道突然有一双手伸了过来，揭开了她的头纱。

    她抬眸，顾夜瑾那张俊美斯文的脸已经在她视线里放大了。

    他竟然直接过来伸手揭开了她的头纱。

    顾夜瑾伫立在她的面前，目光落在她的小脸上，叶翎今天也略施了薄妆，刚才为了配合演出她将波浪卷的秀发都绾了上去，这是顾夜瑾第一次看她绾发。

    绾发后的叶翎少了一点清冷慵懒的韵味，多了一些宜室宜家的温暖感，顾夜瑾看着她，薄唇就缓缓勾出了一道弧线，笑了。

    他知道了，他看到了，原来这就是她绾发嫁人的样子。

    谁能摘下这朵带刺的红色玫瑰，让她嫁为人妇，她也可以这样的温暖居家。

    他笑什么？

    有什么好笑的？

    叶翎挑起精致的柳叶眉，“顾总，看够了吗，看够了就请放手，你这样跑过来揭我头纱就不怕你的女朋友吃醋？”

    叶翎意有所指的看了陈圆圆一眼。

    顾夜瑾还拽着她的头纱，不肯松手，他低醇的嗓音含着笑意，“没事，我女朋友很懂事的，知道什么时候该睁一只眼闭一只眼。”

    “......”陈圆圆怎么就觉得这两个人公然在她面前打情骂俏呢？

    顾老爷子走后，叶翎就没有理过顾夜瑾，顾夜瑾身边又有了陈圆圆，两个人的关系好像断了。

    但是，又像是没断干净，春风烧不尽，野火吹又生的感觉。

    叶翎抬手，直接拿下了头纱，塞到了他的掌心里，“既然顾总喜欢，那就送给顾总了。”

    叶翎转身就走了。

    顾夜瑾看着她扭着细腰，踩着高跟鞋消失在了自己的视线里，单手抄裤兜里，他伸手舔了一下干燥的薄唇，兀自笑开了。

    掌心里还有她刚才戴的头纱，他将头纱放在自己的鼻翼下，嗅了一口。

    香。

    这头纱上面都是她身上的香气。

    顾夜瑾将头纱踹进了自己的裤兜里，也走了。

    