    ……

    “苏言，你凭什么不让老子上场阿？！”

    “你不去就算了，还强拖着我，这是什么意思？”

    “浩轩的状态，你说他能打野吗？他打不了的，你知道吗？”

    休息室内，锅老师还在喋喋不休的抱怨, 苏言制止让自己上场的事情。

    苏言不为所动，双手抱肩安静听着。

    而姿态拍了拍香锅，然后指向屏幕，“刘世宇，喏。”

    “什么玩意阿..卧槽！”

    香锅不耐烦转身，恰好看着卡萨的蝎子成功抓死对面剑魔，面色僵硬, 括噪的声音戛然而止。

    “知道我为什么不让你上场吗？”苏言斜视一眼, 没等锅老师继续嘟嚷, 平静说道：“你的性格太暴躁了，打法有冲劲，不愿慢性死亡，如果说是正常的决胜局，换你上场，可以发挥奇兵的效果。”

    “但，像今天的比赛则不一样。”

    “怎么不一样了，还能这决胜局是假的了吗？”

    香锅虽还是不满吐槽，可音量明显降低了不少，显得有些底气不足。

    “我们的总体实力，在所有人的眼中都是强过G2，所以被追到2比2，不止观众急，选手更急！”

    “人一急, 操作就会粗糙，何况小狗被气的不愿沟通, 这时候换你场，你仍然会选择不停的进攻，不停的进攻！给本就浮躁的队伍火上浇油！”

    “小明压不住你，小虎和君泽盲目跟从你，到时会带来怎样的后果，我想你自己明白。”

    听完，锅老师沉默不语，他知道苏言说的是对的。

    当时队伍输掉第四局，锅老师恨不得把每个人骂的狗血淋头，然后上场叫他们怎么打游戏！

    对面玩梦魇不是跳吗？

    那我就直接抢，教他们看看！！

    至于在前期，如何照顾线上劣势的队员，完全不在锅老师的想法之内。

    “看吧，大不了等他们赢了，回来后有他们好果子吃！”锅老师强行放出狠话。

    “是阿，看吧。”

    苏言呼出一口浊气，希翼的双眸，专注的盯着屏幕，“最后一场，我们不能输，一定不能输阿！”

    游戏内，

    时间进行到了8分钟，

    两边的第三次进攻，发生在了中路。

    在前期，

    小虎的辛德拉，没有被妖姬压制，反而打的非常主动，迫切寻求换血，想要找到机会，打出对线击杀。

    这可让妖姬找到机会。

    魔影迷踪！

    “澎~”

    妖姬W躲过辛德拉的【暗黑法球】踩到她的身前，QE【暗影锁链】脱手而出。

    “找死！！”

    辛德拉眸子闪过杀意，引燃秒挂敌人，大招【能量倾斜】灌入妖姬体内，旋即【弱者退散】用力推出。

    就在命悬一线之际，

    妖姬再次化作魅影，锁链出手的途中，金光闪烁，人影消失来到辛德拉身后。

    “吨吨吨吨~”

    大招的伤害仍然吃到，可最致命的眩晕强推被闪现躲开。

    “去死吧！！”

    奥拉夫开大冲出草丛，妖姬R【强化锁链】命中交闪的辛德拉。

    在二人携手之下，最终完成了击杀，妖姬收获人头！

    “帅阿！Perkz！这个小预判有点东西！”

    Jankos兴奋的就差当众吹口哨了，毫不吝啬于自己的赞扬。

    “Xiaohu为什么会认为，我比他弱呢？”

    小阿P挑眉微笑，“要知道，我的妖姬，可是排在欧美第一！”

    大多数人，下意识认为阿P是一个乐子人，实力不错，但难以称得上顶尖。

    可是，

    S8――S9赛季，光论实力来说，阿P不弱于世界上任何一名顶尖中单乃至射手（S9转型）。

    冠军方面，阿P收获除全球总决赛之外，所有的冠军，仅差一个就可以获得大满贯成就。

    甚至全球总决赛也拿到过亚军的好成绩，在中单的荣誉面上来说，怎能说是差？

    前面四局游戏下来，

    小虎在线上全面被压制，虽说有玩功能性中单的原因在，可要说连一点个人实力也没有，那就是在扯淡！

    惨遭二包一击杀，

    小虎面色苍白，咬紧嘴唇，心乱如麻，这下子，他前期领先的补刀优势，全部吐回去不说。

    一个超越时间线发育起来的妖姬，对射手的威慑力，不言而喻。

    此时，

    “嗷呜~”

    下方传来血狼的咆哮。

    隔墙后方的蝎子，受到引魂之灯的接引，猩红的眸子，锁定猎物。

    锤石闪现前突，贪心的把目标放到距离最远的烬身上。

    厄运摆钟！

    “唰~”的一声，

    或许是锤石意图太过明显，戏命师及时警觉的闪现。

    死亡判决！

    “嘎吱~”

    庆幸的是，锤石的钩子预判角度极为完美，封锁住戏命师走位的空间。

    “心脏，是最强壮的肌肉！”

    弗雷亚卓德之心举起冰盾闪W【挺身而出】来到队员身边，英勇赴死捐出了自己的身躯。

    “咔~”

    蝎子钩尾拖回目标，三人轮番输出，小明大叫道：“人头给狗哥，人头给狗哥。”

    “咔~”

    飞轮斩掉布隆的头颅，轮子妈收获人头，小狗闷闷不乐的脸上，终于浮现出一抹笑意。

    “龙就别控了，先推线回程更新一下装备，等级起来后，学戏命师推线没有我们快的。”

    小明快速说着的同时不忘提醒，“狗哥，记得买一个真眼，防止奥拉夫趁机抓下。”

    “嗯~”

    小狗鼻息间哼了一声，算是作为回应。

    “嘿嘿。”

    听到这声，小明忍不住和身边小虎等人对视一眼，齐齐露出傻笑。

    不知不觉，

    时间进行到10分钟，

    蝎子第二波大招转好，再次来到下路准备进行gank。

    可惜的是，

    G2的双人组太过稳健，面对进塔的兵线，二人头也不回的撤回到自闭草丛。

    戏命师开大清兵，不给机会。

    “先点塔，先点塔，让小狗解放下路，龙慢点拿没事的。”

    小明语速飞快，肉身挡住射来的子弹，蝎子也顶着护盾抗住第四发。

    在两名打野的保护下，轮子妈顺利拿掉下路一塔，中路辛德拉也清线转下，四人rush火龙。

    打到最后一局，

    G2全员的意识也拉到巅峰。

    妖姬潜入河道，先是配合奥拉夫拿到峡谷，旋即标记蓝色方的上路自闭草丛，“我研究过了，letme

    最喜欢呆在这个位置，去抓他！”

    闻言，

    剑魔也故作断线，

    等待奥拉夫和妖姬，从蓝区绕到二塔旁的小道。

    “我靠，怎么有点不太对劲阿。”

    看着越来越近的剑魔，让帝心中涌现一股不好的预感，急忙取消回城，准备走进二塔。

    魔影迷踪！

    “澎澎~”

    妖姬隔墙WR猛踏进草丛，但在眩晕之前暗影锁链精准命中。

    “打！！！”

    奥拉夫诸神黄昏开启，全身赤红，无视刀妹大招的减速，Q闪【逆流投掷】目中目标。

    剑魔也展开残破的羽翼，三人进行越塔留人。

    最终，

    G2付出两个闪现的代价，击杀交闪交大的刀妹，妖姬苏醒后【破碎法球】再杀一人。

    “放峡谷，加快节奏推塔，别给他们发育的机会！”

    G2大脑清醒，展现顶尖强队的运营。

    新鲜的峡谷先锋，冲撞上路一塔，三人合力之下，摧毁几乎满血的防御塔。

    旋即，

    趁着还能撞一头，三人掩护残血的先锋，再次冲撞二塔，然后还顺带扫荡野区，赚的盆满钵满后，这才选择回城补给。

    “双方你来我往，你拿小龙推下路一塔，那么我拿峡谷推上路一塔，还顺带收获剑魔，两边应该都能接受吧？”

    娃娃右手按住左胸，感受着快要跳出嗓子的心脏，呼吸吃力的说道。

    “不，总体来说，还是G2更赚一点。”

    米勒额头冒着细密的汗珠，喉咙干涩道：“妖姬回城卢登都有了，光轮中期的对抗强度来说，RNG肯定是不如G2的。”

    观众们屏住呼吸，不管有过重的喘息，害怕影响到场上队员的发挥。

    “小狗，这波回城，要不你到中路吃线吧，上路没塔，容易被越。”小虎担忧说道。

    小狗怔了怔，沉默地购买装备，半响闷声道：“我去上。”

    “小虎，你就放心在中路发育吧，小狗有大有盾，我也有灯笼，不容易被抓的。”

    知道自家狗哥刀子嘴豆腐心拉不开面子，小明急忙帮忙解释。

    如果轮子妈和锤石都能轻易被抓死，更何况是一个手无寸铁的辛德拉？

    小狗不换线，归根结底还是希望小虎的发育不要受到影响。

    画面切到上路，

    有了吸蓝刀的轮子妈，QW就是一波没炮车的兵线，戏命师只能龟缩在塔内防守。

    “狗哥，红区视野，我不好深入去做，如果对面奥拉夫抓上，记住一定要及时点灯笼，不能再像下路那波犹豫了，明白吗？”

    轮子妈在点塔，小明时刻处于600码左右的距离，保持能在对手发动进攻时，第一时间放灯笼救人。

    “我们不死，对面就是血亏的！”小明如唐僧念经般一遍又一遍地叮嘱。

    “好了好了，我知道了。”

    小狗听得耳朵都生茧了，终于破防开口，烦躁道：“狗爷又不是傻子，一个错误怎么会犯两遍？”

    “嘻嘻，那就好，那就好。”小明也不恼，开心点着脑袋。

    说是迟，那是快，

    由于锤石的距离保持过远，在红色方视角内，仅有轮子妈一人点塔的身影。

    “干死他！！”

    说曹操曹操到，奥拉夫在红色方三角草，开启【掠食者】和大招飞速向前逼进。

    冰川裂隙！

    致命华彩！

    同一时间，

    布隆起跳放大，戏命师抬手射出子弹，二者想要打出完美的衔接控制。

    “狗哥，快点灯笼！！！”

    距离稍远，小明失声抛出灯笼，丟在轮子妈后方200码的距离。

    “我有法术护盾，可以挡击飞！”

    小狗脑海中下意识划过念头，可也或许是小明的念叨有了作用，释放E的途中，闪现不由自主的按出。

    “噗~砰！”

    布隆的击飞被轮子妈护盾抵消，可奥拉夫的惩戒和戏命师的【致命华彩】才是打出隐藏控制的关键！

    轮子妈如愿以偿的被钉在原地，但...引魂之灯却被触碰到了开关，接引灯芯上的英雄。

    “哗~”

    轮子妈划过一道优美的弧线，落入锤石的身边，安全躲过致命的袭击。

    场外所有人都坐了一遍云霄飞车，惊出了一身的冷汗。

    “卧槽卧槽，差一点就没了！！”

    “这个灯笼给的过快，小狗交闪的速度也很果断，没有给到G2机会。”

    “卡萨这个时候非常有经验，你打野出现在上路，那么我立马往中路绕！”

    “RNG也要动自己的进攻了！！”

    伴随着米勒慷慨激昂的怒吼，

    中路辛德拉推线进塔，卡在防御塔之外，目睹妖姬利用W清兵。

    顿时，

    谷絽

    时机已到！

    “打！！”

    蝎子开起狼头，移速激增从敌方一塔旁的草丛闪现进塔，目标直指妖姬魔影迷踪的印记处。

    暗黑法球！

    辛德拉Q技能默契逼退妖姬。

    “咔~”

    致命的晶状尾刺，洞穿妖姬娇嫩的肌肤，注入麻醉毒素，朝着塔外的辛德拉拖去。

    “给我去死！！”

    拾取暗黑法球重重砸击，辛德拉暴躁ER接普攻引燃，无解的爆发伤害，配合慧星的坠落。

    妖姬犹如被撕碎的布匹，瞬间融化一空，辛德拉完成击杀！

    “Nice！！！”

    麦克风内，众人全都如释重负的大吼。

    紧接着，

    辛德拉和蝎子快速凿击防御塔，等到奥拉夫赶来之时，血量仅剩下1/3。

    至此，双方人头3比3，来到了同一起跑线。

    RNG全员的自信心，逐渐找回。

    转眼间，

    来到第二条风龙的刷新，

    明狗二人上路正常带线推塔，

    RNG中上野前去争夺。

    本以为这是G2放弃的战略资源，三人有些随意。

    辛德拉推线转河道，蝎子正在动手打龙。

    下路方面，

    刀妹和剑魔正在抢中线，

    然而，后方角落的阴影处，浮现一个高挑的诡异魅影。

    让帝玩进攻性上单，还是缺少一部分警惕心。

    当剑魔故意在身前，露出残血的小兵，刀妹果不其然忍受不住诱惑Q技能收下。

    转而，

    吃到了剑魔的W【恶火束链】。

    “澎~”

    刚要再Q的刀妹，还被剑魔的【暗裔剑刃】打断。

    这下子，

    妖姬交闪来到正面战场，配合剑魔的伤害，挂上引燃，WRQE一套连招。

    还没等蝎子支援，完成了击杀。

    “撤撤撤！！”

    奥拉夫红眼开大，敢于顶着辛德拉和蝎子的压力，冲出河道，打算抢龙。

    卡萨没有选择硬拼，毕竟人数差异，主动让龙。

    一波打完，

    G2收获一龙一人一塔，停滞的经济又再度领先。

    “嘎吱~”

    上路，小明灵性一钩命中戏命师，轮子妈QW打出一套伤害，布隆晚来一步救驾，打出对位闪现。

    上路一塔无力防守，RNG止损经济。

    “我的我的，这波不要管被勾引的。”让帝还在懊恼自责。

    小明和小明安慰没多大用。

    看到这，小狗鼓着腮帮，冷笑撒气：“关你什么事，又不是你自己要玩剑魔的，回去输了，苏言全责！”

    “叫他整天装杯！！”

    “哈哈，没错，都是我师傅的问题。”

    看着小狗跟小孩似的咬牙切齿的样子，小明乐呵附和。

    “啊对对对，言队太装杯了，你就说君泽能玩剑魔吗？”

    “他玩不了的阿！！一天天练习多少次了，换汤不换药喽，又有什么用？”

    一时间，

    苏言成为全队的出气筒。

    “阿丘！！”

    房间内，苏言情不自禁打个喷嚏，揉了揉鼻子，无语道：“哪个锤子在背后骂我？”

    游戏内，

    RNG状态在复苏，G2也在创造历史的加持下，全队士气爆棚。

    双方你来我往打得不可开交。

    你杀死我中路，那我就抓死你下路！

    小龙是你一条，我一条，分配的非常均匀。

    终于不知不觉，来到了28分钟。

    所有人都把目光放到了最后的大龙团战。

    “乌兹马上无尽都有了，再拖下去，烬是在走下坡路。”

    “大龙！必须趁着现在还是优势，大龙逼团！”

    “把视野做好，我去蹲人，抓死一个，直接开龙！”

    G2众人拿定主意。

    很快，

    大龙的视野被G2扫荡一空，RNG众人处于中路。

    “对面有烬打龙不快，我们是继续推塔，还是进去查看一下？”

    卡萨有些不知所措，众人的目光下意识落在小狗身上。

    “看我干嘛，听小明指挥阿！”小狗没好气道。

    “哦哦哦，小明你赶快决策。”

    “还是得去看看，欧美队伍有的时候，就是喜欢挺而走险，不好放。”小明犹豫片刻，拿定主意。

    “好！”

    确定无误后，众人清完兵线，利用技能探索河道。

    卡萨没有跟随大部队，反而带着刀妹，从一塔上方小道向前迈进。

    孰不知，

    妖姬正躲在蓝区坑内，目睹一前一后排着视野的敌人。

    “开！！！”

    G2四人齐齐放弃Rush龙，向前发动冲锋，奥拉夫更是开大一马当先。

    “不好，快撤！”

    小虎三人脸色一变，正欲朝后退去，戏命师原地开大，只能朝右侧红区走去。

    魔影迷踪！

    破碎法球！

    暗影锁链！

    “澎澎~”

    妖姬WR双重伤害踩中蝎子二人，打出爆炸的AOE伤害。

    几乎是同一时间，

    稳健的卡萨二人，瞬间交闪，朝着河下方闪去，最终也在呼救队友。

    绝望的是，

    戏命师的架大，使得在右侧墙壁上方的小明三人无法支援。

    “咻~澎！”

    第一发子弹命中蝎子，造成可观的减速。

    先前妖姬的爆发，使得二人的血量均是跌落半血。

    刀妹挡住第二发子弹，脸色微变，他的血量也掉落1/3左右，于是慌忙撇开。

    “第三发！”

    戏命师嘴角勾起一丝弧度，再度瞄准命中蝎子。

    “君泽，W！W帮我挡一下！！”

    卡萨急得快要哭了出来，“怎么关键时候，你的熟练度就忘了？！”

    这种时候死上单也不能死打野阿！！

    “再见！”

    距离稍远的刀妹，无法挡住致命的子弹，戏命师漠然扣动扳机，管道喷射着火焰，扭曲了空气，势如破竹的打向绝望的蝎子。

    “我...会为了理想而战！”

    隔墙上方的希维尔，下定决心后，E闪越过墙壁，直直地挡在蝎子身前。

    “噗~”

    猛烈的弹头，如同阳光下的冰块化为了水渍，最后被空气蒸发。

    “没人帮你挡的子弹，我来帮你挡！！轮子妈E闪挡住子弹，不好，奥拉夫Q闪留人减速了！小心！！”

    米勒脸色涨红，手掌用力捶着桌面，大声的嘶吼。

    第一层危机退去，可奥拉夫却惊喜万分，Q闪扔出斧头减速轮子妈。

    后方的布隆，侧翼的妖姬，也是不管一切的闪现跟进，誓要完成击杀！

    “嗯~我们要破坏谁的梦呢？”

    锤石丢下灯笼，轮子妈秒点回到原地。

    霎时，

    奥拉夫身体表面的红温褪去，布隆空掉大招，剑魔砸到空气，妖姬茫然环顾四周。

    “杀！！！”

    蝎子W加猎食者一开，看着陷入呆滞的奥拉夫，尾刺一钩，打出僵住效果。

    弱者退散！

    能量倾泻！

    “轰~”

    辛德拉QE推晕，闪现过墙R加引燃，没有魔抗的奥拉夫瞬间融化。

    “追！！！”

    剑魔恐慌转身，锤石闪现跟Q，钩中目标。

    先锋之刃！

    比翼双刃！

    刀妹大招命中三人，E技能完美眩晕三人。

    希维尔开启大招狩猎，全员移动速度暴增，QW所有的伤害挂在剑魔身上。

    “咔咔咔~”

    鲜红的暴击浮现，剑魔在锤石的QE，刀妹的RE控制中，连大招也没有开出来，直接满血暴毙身亡。

    随后的布隆也难逃一死，双方攻势反转，G2阵亡三人！

    “RNG动手强开大龙了！！”米勒喊的嗓子都变得嘶哑，可还是难掩心中的亢奋。

    敌人的视野很快被清除一空，RNG五人rush大龙。

    “去逼！去逼！！”

    仅剩双c的G2，不愿放弃，来到龙坑上方。

    阿P操作妖姬，正要走出草丛，插上视野。

    “嘎吱~”

    来自地狱的声音响起，锤石预判的盲视野钩子缠绕住了妖姬的脖子！

    “杀了他们！！”

    锤石QW带出刀妹，厄运摆钟往龙坑一扫，希维尔的Q，辛德拉的QE爆发。

    陡然间，妖姬融化的干净，戏命师吓的面无人色，撒腿就跑。

    最终，

    G2付出四人和大龙的代价，输掉了团战！

    “吼~”

    纳什男爵发出哀鸣，RNG全员沐浴龙血，士气高涨，更新完装备，全队控下第五条火龙，兵分两路前去推进。

    仅有高地塔的G2，全队还没有清线能力。

    有着蝎子的虎视眈眈，妖姬甚至不敢W清兵。

    转瞬间，

    中下水晶全部爆炸，

    隐藏在兵推之中的锤石，眯起眼睛，再次提前预判出勾。

    “嘎吱~”

    又一次利用W清兵的妖姬被窒息冲斥全身，最后无力的垂下双臂，原先焕发光彩的眸子逐渐变得暗淡。

    游戏...败了！

    ……

    ……

