    背负着诅咒医院的凶神体型不断变大，他的下半身完全融入了黑雾当中，变成了一个怪物。

    他就像是陈歌在冥胎门后看到的“过去”一样，双方都是因为肆无忌惮吸收黑雾中的东西，导致部分身体被同化。

    不过这位凶神比冥胎更狠的地方在于，冥胎只是分出一部分意识去吸收，而他则是直接使用本体。

    陈歌不知道黑雾是如何形成的，也不清楚黑雾中都包含着什么，但他知道如果大量吞吸黑雾中的能量一定会遭遇不祥和灾厄。

    黑色的海洋向上翻涌，当那位凶神驱使黑雾朝陈歌他们发动进攻的时候，大家才发现原来医院不是静止的，而是一直在黑雾中移动的。

    此时背负医院的凶神突然出手，诅咒医院这才悬停在黑雾海洋当中，仿佛一座浮空的孤岛。

    “医院在源源不断的吸收黑雾，他们将黑雾中的某些东西弄进了病人的身体。”陈歌一心二用，他的血肉和罐子中小孩的器官不断融合，各项天赋能力都得到了极为恐怖的加强。

    最直观的表现就是，陈歌的阴瞳不仅能够看穿诅咒，还可以看透黑雾。

    医院每一层都囚禁了大量病人，他们服用的黑色药片就是用黑雾中的某种东西制作而成。

    陈歌自己也吃过那种带有黑色丝线的药物，知道那东西的诡异和可怕。

    “医院想要利用黑雾？所有病人都是他们用来测试的‘物品’？”脑海的信息逐渐串联在一起，陈歌慢慢意识到了问题。

    医院把正常人逼疯，用各种手段培养病人。

    不同的病人用处也不相同，最低级的病人只是净化黑雾的容器，大量喂食他们黑色药片，当他们“爆开”之后，会产生强烈的怨念和诅咒。负面情绪缠绕在医院之上，能让这座孤岛变得更加稳定，同时诅咒和怨念也是医院里夜班医生与凶神的力量源泉。

    特殊点的病人会进行特殊的治疗，医院仿佛养蛊一样，他们的终极目标似乎是培养出类似一号病人的存在。

    寻回记忆之后，陈歌变得更加冷静，一次次出生入死，让他拥有了超越人类极限的强大内心。

    “不要触碰黑雾里的东西，红衣之下的所有人收拢到我身边！”

    诅咒医院和冥胎门后的小区很像，或许冥胎就是在医院的启发下，才利用诅咒在黑雾中打开了门。

    有过前车之鉴，陈歌清楚黑雾对普通厉鬼和执念的杀伤力，所以他立刻下达了指令。

    这是四星场景的落幕之战，红衣以下已经没有入局的资格，他们被触碰到就会被瞬间绞杀。

    听到陈歌的话，众多员工聚在了他的周围。

    独眼常雯雨、绯红小布、张文宇和红色高跟鞋则主动走到了外面，四位顶级红衣同时出手，血液和诅咒的丝线掀起大潮，将陈歌和所有员工护在其中。

    正常来说，就算是四位顶级红衣联手也不是那位医院凶神的对手，不过张文宇和红色高跟鞋都掌握和继承了凶神的部分天赋。

    再加上医院凶神要分心镇守医院最下面的那扇门，所以双方一时间竟然陷入了僵局。

    谁也奈何不了谁，但整体上局面对陈歌极为不利。

    张雅的天赋是个迷，她不断使用各种厉鬼的天赋能力，灵活变化，可就算如此她也快被逼到绝境。

    她身上的伤口不再愈合，染血的红衣之上，有一部分黑色的鬼脸开始消失，而这些鬼脸消失后就再也没有出现过。

    张雅的实力虽然仍在不断攀升，但已经快要到极限了。

    围攻她的两位凶神出于某种原因，刚开始没有下死手，他们本以为不需要付出多少代价就可以活捉陈歌和张雅。

    可现在不管是陈歌，还是张雅，两个不同的战场全部出现了意外。

    此时他们也顾不得那么多了，全力出手，拼着受重伤的代价也要让张雅魂飞魄散。

    这位凶神太过可怕，不让她形神俱灭，根本没有机会对陈歌下手。

    “吃”姓凶神的能力是吞食，它会想尽办法吞食对手身上的东西，从执念到记忆，所有的一切都可以夺走。

    所以和它交手，只要它不死，就会越战越强。

    医院最初还打算让“吃”吞掉张雅，但现在变数太多，他们也不敢冒险。

    “吃”姓凶神和已经完全疯魔的张雅厮杀在一起，院长则向后退去，他从密密麻麻的诅咒当中拽出了一个穿着病号服的女人。

    新海城中的张雅本该随着那座城破碎而消失，可事实上并非如此。

    由陈歌记忆编织出的张雅昏迷在诅咒当中，她那颗跳动的心上印着一个个血红色的文字。

    其中大部分残忍暴虐，满是杀戮、撕碎、痛苦和绝望。

    但在那些狰狞的血字的包裹当中，在那颗心的最深处，还隐藏着几个清浅的字符。

    “我做了一个梦……”

    “我梦见自己和他撑着一把伞回家，梦见我们一起在站台等车……”

    “我还梦见我拥抱了他……”

    沾染血色最少的文字被藏在心底最深处，就因为有这些血字的存在，穿着病号服的张雅才没有随着新海城一起消失，她就是张雅的心意和最珍贵的一段执念。

    对于枉死者来说，这段记忆就像是无边绝望当中的一盏灯，与血色世界格格不入，散发着微弱的光。

    “普通的诅咒对你没有什么效果，但要是用你的心头血来下咒，那结果可就不一定了。”身穿白色大褂的院长掐住了张雅的脖颈，满是诅咒和人脸的手按在了张雅头顶，他要将病号服张雅心里的血字全部吸出。

    处于昏迷中的张雅感受到了剧烈的疼痛，被“吃”姓凶神拖住的凶神张雅也受到了影响。

    “院长的诅咒非常可怕，利用凶神的心头血下咒，说不定真能重创张雅。”孙医生时刻关注着院长，他知道整所医院里最恐怖的人就是院长。

    “医院有三位凶神，张雅拖住了两位，医院最下面的凶神好像无法离开那扇门，只能借助黑雾对我们进攻。”陈歌稍微思索，马上做出决定：“告诉张文宇他们，全力进攻那扇门，不管那扇门后有什么，一定要想办法将门打开！”

    越往下，距离那位凶神越近，受到的阻力就越大，但陈歌他们别无选择。

    张雅的情况十分危急，可是几位顶级红衣想要从凶神手中抢人几乎不可能，它们就算能够靠近凶神，也跟不上凶神的速度。

    现在唯一破局的希望就是医院最下面的那扇门，门立在原地无法移动，那位凶神只能被动守护。

    陈歌做出的任何一个决定都是仔细思考过的，他要在绝路中寻找到一线生机。

    “医院很在意那扇门，那我就去破坏那扇门。”

    陈歌没有被怒火冲昏头脑，他的思路极其清晰，想要稳住局势，就必须要懂得如何最大化利用手中的力量。

    转守为攻，医院下面的那个怪物没想到陈歌胆子这么大。

    医院层层崩塌，陈歌他们距离凶神的战场越来越近，可正在对自己使用活偶能力的陈歌非但没有避让，还选择了主动靠近。

    “看来你很相信这位凶神，觉得光凭她自己就能拖住我们。”院长掌心的诅咒钻入了张雅的身体，一根根黑色的细线仿佛鱼钩般深深剜入张雅的心中。

    身穿病号服的张雅仿佛在噩梦中迷路的睡美人，诅咒剜心，她眉梢微微皱起，嘴唇轻轻张开，似乎在呼喊一个人的名字。

    病号服张雅心中的血字被抽离，那满是扭曲人脸的诅咒丝线缠绕在了她的心上，院长以病号服张雅为引开始诅咒血衣张雅。

    这一切陈歌都看在眼中，他眼底燃烧着疯狂，双手动作明显加快。

    陈歌第一次全力使用活偶天赋，完美的活偶需要活人的灵魂和血肉，一具活偶的诞生预示着一条人命的消逝，生与死等价。

    他在获得活偶天赋能力的时候，根本没有想到自己第一次全力使用这个天赋，会是用在自己的身上。

    诅咒缠绕的器官被更换，陈歌的身体和小孩的身体以一种特殊的方式在融合，所有对陈歌不利的东西都被排出体外，也包括陈歌手背上的那个不管怎样都无法愈合的伤口。

    红色高跟鞋利用高汝雪心头血制作成的诅咒，也被血丝切除，不过在切除的过程中发生了谁也没有想到的意外。

    一直被诅咒限制的血液冲破了束缚，高汝雪的血脉深处似乎被人留下了印记，在那伤口被切除掉的瞬间，一道刺眼的红色星光冲破了黑雾！

    血液在消散的最后几秒中，在场所有人都听到了一个男人绝望的嘶吼声。

    能让在场凶神侧目，这个声音的主人也是一位凶神！

    “好熟悉的声音。”院长动作稍有停顿。

    全力祛除身体内诅咒的陈歌也仰头看了一眼血液消散的地方，高汝雪的心头血彻底从黑雾世界消失，她在这个世界的最后一点痕迹被抹去。

    黑雾的世界因为这滴血出现了震荡，远处的雾海不断翻腾。

    器官不断被更换，陈歌的身体终于有了好转，但让他隐隐感到不安的是，当他使用了小孩的身体之后，他和这门后世界之间仿佛存在了看不见的联系，那既是一种保护，也是一种束缚。

    “这七个血罐里蕴含着可以支配一座城的力量，很恐怖，但却充满死气，似乎是只有死人才能使用。”

    陈歌用自己血肉制作的活偶已经到了最后一步，现在只要更换心脏，他就能获得新生！

    背负医院的凶神也看到了这一幕，他似乎早就在等这一刻。

    当陈歌准备换心的时候，本就汹涌的雾海当中跃出了一条完全由残肢和头颅拼合成的怪物！

    它就像是一条比诅咒医院都要巨大的蜈蚣，每一节身躯都刻印着无数哀嚎的残念。

    活人遗忘的记忆沉积在黑雾的世界，化为腐烂的残肢断臂，那位凶神将这些东西消化吸收，把自己变成了一个巨大的怪物。

    宛如蜈蚣般的狰狞扭曲的躯体，就是那位凶神隐藏在黑雾里的下半身！

    这怪物比冥胎当初化成的巨鲸要大一倍，更恐怖的是它的部分身体仍旧隐藏在黑雾里，至今没有露出全貌。

    这样的对手如何取胜？

    和它比起来，顶级红衣渺小如蝼蚁。

    陈歌抓紧时间更换心脏，那由无数残肢拼合成的“蜈蚣”巨尾狠狠砸向陈歌的头顶。

    同一时间，数栋血色建筑凭空出现，在黑雾当中构筑出了午夜的荔湾镇。

    小布拼尽了全力，但实力相差过大，血色荔湾宛如海市蜃楼，只是延缓了几秒就被击碎。

    不过就是这宝贵的几秒钟，给了所有红衣反应的时间。

    浩浩荡荡，所有叫做张文宇的执念消失不见，真正的张文宇身上的气息则愈发恐怖。

    他抬起双手，在他背影里有无数道影子也举起了自己的手臂，他们想要用身体挡住凶神的进攻。

    在张文宇的四周，数不清的诅咒丝线悄然浮现，缠绕上了蜈蚣的身体。

    那条狰狞的巨尾速度越来越慢，即将落到陈歌头顶之时，刺耳张狂的笑声响起。

    独眼飘血，常雯雨体型变大了数倍，全身血丝交织出了一个三头恶鬼的图案，她满是疤痕的手臂狠狠刺入了巨尾之中！

    这位顶级红衣根本不知害怕为何物，就算面对凶神也敢迎面而上。

    巨尾被生生止住，停在了陈歌头顶，医院最下面的凶神面色阴沉：“我看你能撑多久。”

    双方角力，生死悬于一线。

    而就在这千钧一发之际，远处的黑色雾海彻底沸腾！

    所有人的目光都被吸引，全部看向了远处的黑雾。

    一股无法形容的压迫感慢慢出现，黑色雾海被挤开，一只通体雪白的猫穿过了黑暗，朝着陈歌所在的方向狂奔！

    它异色双瞳滴出了血，散发着独特气息的血丝从它背后冒出，宛如一对血翼。

    “一只猫？”三位凶神同时看向了白猫，可仅仅只过了半秒钟，几位凶神的脸色全部发生了变化。

    黑色雾海深处传来了铁索碰撞的声音，一道被无数锁链捆绑的身影缓缓在黑雾中出现！

    他的医生制服被染成了黑红两色，他双手紧握着一道道锁链。

    “高医生！”

    凶神的气息肆无忌惮的冲撞着雾海，而这还只是刚刚开始。

    一条条锁链被绷紧，随着黑雾缓缓散去，一座无边无际的血城出现在了高医生的身后！

    他知道单凭自己不是医院的对手，为了救自己唯一的血亲，这个绝世狠人拖拽着血城在雾海中移动！

