
　　听到这里秦非只是微微的点了点头，随后又像是想到了什么说到：“既然这样，那么你就现在帮我处理公司上的一些事情吧。”

　　秦非这么说着同时用好奇的目光看着他，脸上流露出一丝不信任说到：“你能完成吗？”

　　那个人听到秦非的问题，反而是微微的愣了愣，脸上露出一丝茫然说道：“我也想完成，不过你还没有告诉我我该完成什么工作呢。”

　　随后秦非便把秘书以前所做的各种重要的工作，告诉的那个人，那个人听到之后，点了点头。

　　但是在那个人准备开口接受的时候，秦非却又接着说：“但是之前，我需要先对你的身份进行一个核实。”秦非这么说的同时，也希望那个人能拿出简历之类的东西。

　　那个人听到秦非这么说，也笑了一下说道：“我就说怎么可能会有这么容易呢？毕竟是一个看起来不小规模不小的公司。”

　　秦非听到那个人这么说，脸上反而流露出尴尬的笑容的：“怎么可能看起来规模不小，其实就是一个非常小的公司。”

　　秦非还想再开口解释，但是又转念一想，觉得没必要跟他说这么多。

　　秦非又跟那个人说了些其他方面的事情之后，让那个人回去等通知，至于过没过初审，还是要好好看一下那个人提供的资料的。

　　秦非把那个人所提供的简历以及信息拿到手放好，便把这份资料交给了另外一个人，让那个人来帮忙跟着处理。

　　不过所做的这一切只不过在应聘的那个人离开之后，秦非又把目光落到了屏幕上，思考着下一步该怎么做。

　　就在秦非继续的工作的时候，却突然听到办公室门口好像有人往着自己的地方走。

　　秦非抬起了眼睛，同时看的那个人，每个人不是别人正是秦新。

　　秦新看着秦非，脸上流露出玩味的笑，随后摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想说道：“现在你有空吗？”

　　听到秦新这么说，秦非反而是露出一些茫然的神色说：“我现在还在工作呢，有什么事情吗？”

　　秦新听到秦非的话，反正是摆了摆手，脸上有嘲笑的表情说的：“真正的老板可不是像你这样，还要跟员工一样的进行工作呢。”

　　秦非听到秦新的话也并没有在意，只是露出苦笑说道：“所以才说我并不是真正的老板，我只不过是一个工人。”

　　听到秦非的话，秦新只是摆了摆手，随后脸上带着开玩笑一般的目光看着秦非。

　　就在这个时候，秦非像是想到了什么一般，目光中多了一些，激动的神色说：“这样我带你去个好玩的地方。”

　　秦非听到秦新说去好玩的地方瞬间有了想法，最后决定跟着秦新，去秦新所说的地方。

　　几分钟之后，秦新带着秦非来到了一个看起来不知名的会所那里，秦非看的秦新心里面充满了疑惑，下意识的接着开口问道：“你带我来这个地方做什么？”

　　秦新回过头看了眼秦非轻轻的笑着说：“真男人就应该来这个地方。”

　　秦非听到秦新的话，因为这个地方是运动型俱乐部，等他进去之后却发现的。

　　这里有着桌球台，看样子像是个娱乐场所，秦非脸上的表情变得尴尬起来。

　　想要开口说的离开这里，但是就在这个时候，秦新却一巴掌拍在了秦非的肩膀上，接着说：“这么早就想离开吗？不在这里好好的玩玩，放心这里的钱，你想玩什么尽管去玩，就我来掏钱好了。”

　　秦非听到秦新这么说，有一些疑惑，声音听起来有些茫然的说：“这就算了吧，毕竟我还有工作没做呢。”

　　听到秦非的话，秦新有些不耐烦，脸上露出一些鄙视的表情说道：这算怎么回事啊？真男人就应该在这里好好的玩。“

　　秦非听到秦新这么说，只是脸上露出一丝苦笑，摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，准备离开。

　　但是就在这个时候秦新却出现在秦非面前，并且脸上带着笑容说，天籁小说网

　　“你今天还真得听我的，我在这里玩完之后我再带你离开。”

　　听到秦新这么说，秦非还想再开口说点其他的话，不过却没有说出口，只是脸上露出一些苦笑说，

　　“算了，你既然都已经这么说了，我再拒绝的话那岂不是对你是一种不尊重。”

　　秦新看到秦非答应了，脸上的表情变得更加开心起来，同时点了点头，说到：“这就好，我就说嘛，咱们只是在这里玩又不会多做什么。”

　　秦新这么说这同时，也笑着看着秦非，随后把秦非带到了一个看起来像是桌球的地方。

　　秦新开始交秦非打桌球，秦非看了眼秦非，只是脸上露出苦笑接着说道：“这个东西我还真没接触过。”

　　秦新听到秦非的话，反而是拍了拍秦非的肩膀说：“就是因为没接触过，所以才叫你来玩的，放心这些东西都很简单的。”

　　秦非一时间哑口无言，只是脸上露出苦相，随后点了点头表示知道了。

　　两个人就这样玩了很长时间，秦非也被劝了很多的酒，秦新看着秦非醉醺醺的样子，只是轻轻的笑了出来。

　　秦新酒量少，已经喝醉了，秦非却不知道自己其实也已经喝醉了。

　　两个人就这样都醉醺醺的往秦非家的方向走，但是，越走却越偏离秦非的家。

　　秦非摇头结束，强行让自己清醒点，但是周围的一阵天旋地转却打消了他的念头。

　　秦非看了眼在旁边的秦新只是苦笑一下，随口说，

　　“就不应该跟你出来，不然的话你不会成这个样子。”

　　说完之后，秦非便一只手扶着树上，呕吐了起来。秦新看的秦非这个样子反而是嘲笑秦非没有任何的胆量之类的话。

　　秦新自己也是呕吐的，就这样两个人醉醺醺的，凭借着脑海中仅有的记忆回到了各自的家里面。

　　秦非回到家之后发现，秦舞居然在自己的家里，脸上不由得露出了欣喜的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第456章 好奇的目光免费阅读。https://xs.23sk.com 