    远征军的一支五万人主力军团，在军团长的带领下，飞快朝着冰谷避难所的方向行军。

    在冰天雪地里行军，这支军团的数量却丝毫不慢。

    而这处冰天雪地的大冰川，名为黄金大冰川。

    面积之辽阔，比起亚山半岛雪之国的落日冰川，不多承让。

    由于黄金大冰川地处天寒地冻的极地。

    地广人稀。

    栖息的族群数量都以冰系种族为主，而且数量也不多。

    因此，对于狩猎各种危险生物作为口粮和资源的巢灾大军而言。

    整个黄金大冰川的价值，无疑都是不高的。

    这也导致了整个黄金大冰川成了不少幸存者修筑避难所的好地方。

    而这支军团的首个目标，冰谷避难所。

    在整个金海地区北部大冰川范围内，无疑都是实力极为强悍的避难所。

    可惜，再强的避难所，也很难抵挡住一支来自亚山半岛的满编军团的攻打。

    要知道，这支军团光是驭使数量，就有四五位。

    比起那些二线军团而言，数量足足多了数倍。

    这样一支满编军团，光是顶尖战力，就足以对冰谷避难所这样的势力，形成碾压般的打击。

    当然，想要大军开进冰谷避难所所在的冰川裂谷中。

    还要先对付包围辟谷避难所的巢灾大军。

    这支主力军团面对巢灾大军的阻挡，几乎势如破竹的突围。

    数倍于军团军力的巢灾大军，拦在巢灾大军前，就如同螳臂当车，被远征军的战车轻而易举地碾碎，压过去。

    当然，就在远征军正在攻破巢灾大军，直达冰谷避难所所在时。

    在冰谷避难所中，已经发生了一场突然袭击。

    袭击的不是别人。

    正是早就从远征军大本营出发的一支暗杀小队。

    在远征军讨伐军团派遣小队下达最后通牒前，这支小队就已经秘密潜入了冰谷避难所中。

    而主力军团统帅在大军开拔前，就对他们发去了大军已经全体开拔的通知。

    这支秘密潜入冰谷避难所的精锐暗杀小队，自然也随之展开行动。

    他们的暗杀目标不是别人，正是给远征军的救援计划，平白创造大量阻力的冰谷避难所执政会大执政。

    哪怕成立避难所，各个避难所的行政机构，也几乎保持了最初文明要塞城系文明的框架。

    各个避难所的统治机构，依然还是执政会。

    当然，这必须是中大型的避难所。

    小型避难所根本无力也完全不需要支撑起来这样一套繁冗的执政框架。

    冰谷避难所的大执政官实力并不弱。

    同样有着驭使的实力。

    并且整个冰谷避难所的几大高层，实力都不算弱。

    可惜，再强的实力，面对这次远征军大本营派出的暗杀小队。

    都有些不够看。

    这次，参谋室挑选出来，以作明正典刑、敲山震虎之用的避难所。

    尽管实力不弱，可远征军大本营早就将这些负隅顽抗的避难所的抵抗考虑过。

    派出的暗杀小队，也是比照着这些避难所的顶尖战力来进行的。

    目的，便是以雷霆一击，为接下来的大军杀入奠定基础。

    按照远征军统帅金海的意思，大军攻入，是迫不得已的手段。

    不到万不得已的情况，最好以不战而屈人之兵为主。

    一旦将抗拒远征军合作最为激烈的各个避难所的高层拿下。

    拿下避难所，自然也就成了水到渠成的事情。

    当暗杀小队开始行动，不可避免地在避难所中引发骚乱和破坏。

    可这阵骚乱来得快，去得也快。

    再避难所绝大多数幸存者尚未察觉的情况下。

    统治了冰谷避难所近十年之久的暴君，冰裂驭使，就已经丧命在数位驭使的夹击之下。

    随之而来的，则是攻破巢灾大军阻挠的主力军团的到来。

    冰谷避难所是藏身于一处冰川大裂谷中的。

    五万人的大军，分出了四万人，留在裂谷之上。

    只有一万人，深入到裂谷之下。

    当兵临城下。

    冰谷避难所那些之前对远征军派遣人员态度恶劣的避难所幸存者，这才感觉到了恐惧和惊慌。

    他们都并非冰谷避难所的高层。

    可却和冰谷避难所的高层有着千丝万缕的关系。

    如同大军开进，他们恐怕就是第一批被清理的对象。

    而高层尽数被暗杀的辟谷避难所，此时早已经陷入了群龙无首的局面中。

    当暗杀小队迅速从内部控制了城门防御。

    大军更是兵不刃血地开进了辟谷避难所。

    这也是远征军第一个武力拿下的反抗激烈的避难所。

    与此同时。

    金海地区，乃至流岚地区各处，都形成了四面开花的局势。

    各大军团纷纷对最后拿不下的避难所大军开进，由于损失了大量精锐力量，两大地区的巢灾大军面对精锐的远征军，几乎形不成什么像样的抵抗。

    便纷纷被攻破。

    一座座避难所也随之被远征军军团解放，并迁徙到远征军大本营的位置。

    就算一些数百万乃至近千万人口的超大避难所，被整个地区的巢灾主力，甚至天灾种乃至拥有战争巢兽的天灾之巢所包围。

    可这些地方，自然有远征军的驭王亲自出马。

    随着一个个避难所被拿下。

    两大地区的巢灾和禁忌教会终于反应过来，开始成规模的聚集，试图进行最后的垂死挣扎。

    早已经有所准备的两大远征军，也开始对即将到了的大型会战进行最后的动员。

    一场大战过后，两大地区的巢灾大军和禁忌教会的残余力量，彻底被打残。

    而带着胜利之势，士气如虹的远征军，更是顺势直接打通了通往亚山半岛的安全通道。

    两大远征军防区收拢的大量本土幸存者，也开始跟随军队，沿着安全通道，朝着亚山半岛地区转移。

    亚山半岛对本土巢灾的剿灭和禁忌教会的驱逐，也已经接近了尾声。

    苏桓更是在百忙之中，分出了一部分精力，亲自督军安置金海地区、流岚地区移民的事情。

    如今，随着巢灾被剿灭，禁忌教会被驱逐。

    整个亚山半岛也逐渐彻底回归了人类文明的控制。

    由于连续的战争，亚山半岛的人口锐减。

    这些荒无人烟的地方，自然也需要人口来充实。

