    放狠话环节结束，双方再度回到更衣室。

    在更衣室里，快船主帅泰伦·卢慷慨激昂：

    “在这座城市，所有人都认为湖人是豪门，而我们只是小户人家。人们对我们充满了偏见。就算我们打得再好，我们的球迷始终比他们少，而且少太多。”

    “我们就这样被他们踩在脚下吗？”

    “不！只要是个男人，都不甘心被同城死敌踩在脚下。”

    快船队的所有球员们，听得都是心头火起。

    泰伦·卢继续见球员们一个个情绪都被煽动起来了，他趁热打铁。

    “他们在王位上坐得太久，是时候推翻他们的统治了。”

    “今天，现在，上帝给了我们这个机会。只要我们新手终结他们，从他们的尸体上跨过去，我们将会是这座城市的新王。到时候所有人将会拥戴我们，洛杉矶将只有一支球队，那是我们，是我们快船队！”

    说到最后这几句，他情绪越发激动。

    唾沫星子都在四散飞溅。

    贝弗利抹了一把脸上的唾沫星子，双眼之中，几欲冒火。

    怒声高呼：

    “打倒湖人！快船称王！”

    所有球员也跟着齐声高呼：

    “打倒湖人！快船称王！”

    “打倒湖人！快船称王！”

    “打倒湖人！快船称王！”

    不得不说，泰伦·卢虽然在战术方面，没有圣城的诸葛维奇那样出类拔萃。

    但是在熬鸡汤方面，确实是一把好手。

    哪怕是一个死人，他一碗鸡汤灌下去，都能给鼓动得爬起来举着标语喊万岁。

    被称为机器人的伦纳德，以往无论赢球输球，都是面无表情。

    甚至被有些球迷戏称为面瘫男。

    但此时在泰伦·卢的热血演讲下，他眼中都不禁掠过一丝炙热的光芒。

    门外的两个保安大叔仿佛也被更衣室里的激情所感染，忍不住转过头看了看关着的房门。

    泰伦·卢接下来开始布置任务：

    “湖人队的三分一向不准。别看他们最近这一个月三分能达到40%，那都是因为王的三分太准，把整体的命中率拉上来了。”

    他拿过旁边助教手里的平板，给所有球员看上面的数据：

    “刨去王的三分，其他所有人的命中率，只有33.3%。”

    “所以我们一上去先采用联防策略，逼着他们在外面投三分。”

    泡椒问道：“教练，那王怎么办？”

    贝弗利大声道：“我说过，只要他上场，我会让他死在场上！”

    泰伦·卢满意地点着头：

    “你们四个主力采取联防策略，至于王，就让他尝尝垃圾狗爪牙有多么锋利。”

    贝弗利嘿嘿笑出声来，眼中露出一抹嗜血的目光。

    他这辈子就没怕过谁。

    詹姆斯又如何？

    杜兰特又怎样？

    只要上了球场，就没有他不敢刚的人。

    那个华夏人，他会让他知道什么叫真正的垃圾狗！

    湖人更衣室内。

    主帅沃格尔并没有做什么动情的演讲。

    他正在墙壁上的壁挂式战术板上，讲解着接下来的布置。

    “他们一上场很可能会采取联防策略。当然，为了限制王的三分，他们会派一个球员来追防王，这个球员肯定会是贝弗利。”

    “那么我们开场就不打王这一点么？”

    “不！我们开场就打王这一点，只有王这一点打开了，勒布朗和AD才会打得更加舒服。”

    “王依然采用绕掩护策略。当他经过你们所有人身边时，你们都给他做掩护。只要他摆脱贝弗利，你们就传球给他。王，接球之后，不要犹豫，你就是前两分钟唯一的终结点！”

    所有人都点头：“明白。”

    晚上10点钟，双方球员即将入场。

    湖人球员们站在球员通道入口处时，看着斯台普斯中心满坑满谷，坐无虚席。

    红的蓝的绿的黄的灯光，不断在全场观众头顶飞速移动。

    大屏幕上不断播放着快船队球员们本赛季的精彩进球。

    现场的DJ用粗犷的嗓音，不断煽动着观众们的情绪。

    季后赛的氛围和常规赛完全不同。

    让人感觉这就是两项不同的比赛。

    “不行，我得去趟卫生间。”

    卡鲁索说着，转身就小跑着向卫生间而去。

    “我也去。”

    库兹马也跟了上去。

    “还有我。”

    塔克也跟了过去。

    詹姆斯和浓眉都相视一笑：“他们太紧张了。”

    浓眉点了点头：“面对这样的大场面，年轻球员难免紧张。”

    然后拍拍前面的王毅：“王，你不紧张吗？”

    王毅还没回答，詹姆斯先说话了：“你别问他，这家伙就不是正常人。他现在正兴奋着呢。”

    果然，王毅回过头来时，他们看到王毅兴奋得脸上的表情都有些不太自然。

    双眼之中目光灼灼，就像是一头即将出发去捕杀猎物的狼。

    浓眉无奈地摇头：“真是羡慕这家伙。”

    詹姆斯问：“你也紧张了？”

    浓眉反问：“你不紧张吗？”

    詹姆斯露出一口标志性的白牙：“当然紧张。”

    小加疑惑问道：“你参加季后赛快20年了，这才第一轮就紧张？”

    詹姆斯做着深呼吸，强行让自己平静下来：

    “紧张，怎么不紧张。不光季后赛紧张，但凡是比较重要的比赛都紧张。每年的圣诞大战，或者遇上比较重要的对手，都会紧张。”

    “不过你们应该都知道，紧张只是暂时的。上场比赛前一两分钟，你可能会因为紧张放不开手脚。但是随着比赛深入，全情投入时，紧张自然而然就消失了。”

    众人纷纷点头。

    这也是他们这些人参加重要比赛时的切身感受。

    王毅看着这些队友们，不禁有些憧憬：“好想体会一下紧张的感觉。”

    此话一出，立即遭来了所有人的白眼。

    “打死他！”

    “我觉得这家伙是在嘲笑我们。”

    “不说了，我先去挖个坑。比赛打完就地埋了吧。”

    正说话间，前面的工作人员说可以入场了。

    湖人队球员们纷纷入场。

    由于今天他们算是客队，入场仪式就很简单。

    没有DJ念他们的名字，没有观众们的山呼海啸。

    接着，是主队球员的入场仪式。

    现场DJ拖长了声音，一个个念出快船球员的名字。

    现场的观众们，顿时像打了鸡血一样，每出来一个快船队球员，他们就发出震天的呼声。

