
        这锦盒藏在烈焰雄狮的腹中，若非糖球把烈焰雄狮吃了一小半，楚天策根本发现不了。

    楚天策微微皱眉，疑声道：“青铜锦盒，难道说顾神风和顾长空拼死拼活，就为了这玩意儿？”

    随手将锦盒上缠绕的骨肉撕开，把完整的锦盒取出。这锦盒看上去颇为古旧，似乎有些年头了，大概和一个手掌差不多大，表面上有些零散的破损，或深或浅，只是细细打量，却是可以隐约看出这些破损之下、精致而繁复的纹路。

    “这锦盒几乎已经完全长在灵兽腹中，也不知道当年这雄狮怎么会吞食了这么一只锦盒？”

    楚天策心中疑惑，却是迅速否决顾神风目标是这只青铜锦盒的可能性。

    按照骨肉生长的样子，烈焰雄狮吞食这只锦盒，至少是几十年前的事情，那个时候顾神风和顾长空根本没有出生，完全不可能知晓这件事。至于顾家长辈曾经亲眼目睹、亦或是用某种手段探查到烈焰雄狮腹中的锦盒，心生贪念，完全可以直接斩杀雄狮、夺走锦盒，没必要让族中嫡系前来送死。

    看了一圈，没有看到青铜锦盒上锁钥的痕迹，楚天策索性双臂发力，猛然一折。

    进阶元府一重，楚天策的力量远胜同阶，几乎达到了三十万斤巨力，折铁碎石、不在话下。

    然而全力之下，青铜锦盒却是岿然不动，根本没有丝毫变化。

    “咦？这锦盒难道还真是个宝物？”

    寻常青铜制品，楚天策淬体境就可以随便碾压掰折，这青铜锦盒没有丝毫损伤，就只有一个可能，上面必然刻画了神纹，极大的提高了青铜锦盒的韧性和坚固。而一方刻画神纹的锦盒，尤其是这种偏向于封印的神纹，绝不可能只是神纹师闲极无聊，其中一定有着秘密。

    上上下下仔细打量了一遍，楚天策的目光终于被锦盒底部一道道奇异的纹路所吸引。

    似乎是一个、或者仅仅是半个神纹。

    楚天策凝望了片刻，眼前突然出现了一个万花筒，天旋地转！

    “这是什么神纹，似乎根本不完整，竟然如此神妙！”

    楚天策狠狠一咬舌尖，借助剧痛和血腥味，方才勉力从神纹之中清醒过来，眼中明显泛起一抹忌惮。

    这枚神纹，简直是神妙之极，楚天策只是扫了一眼，便险些彻底沉沦。

    若非楚天策反应极快、当机立断，一时难以自拔、极有可能将精神力量彻底耗尽、灵魂湮灭。

    双目微闭，楚天策指尖轻轻拂过锦盒底部，另一只手随之在沙土地上勾勒，渐渐地，一枚并不完整、但却繁复之极的神纹，渐渐呈现。只是大概一刻钟之后，楚天策的脸色却是迅速变得难看起来，他突然发现，这枚神纹，似乎无穷无尽！

    一刻钟时间，沙土上勾勒的神纹，已经有三千多笔，然而却根本没有终结的样子。

    “雨濛姐给我那本神纹述要之中曾经提及，能够绘制出超过五百笔的神纹，便足以在神纹一道称宗作祖，然而这神纹距离完满还不知有十万八千里，便已经超过了三千笔！这枚锦盒，单单这一枚神纹，就堪称无价之宝，只是现在距离我还太过遥远。”

    楚天策随手将沙土上勾连的神纹抹除，旋即将青铜锦盒收入了紫峰戒中。

    既然暂时无法索解，就留待未来再解决这个问题。

    在神纹一道，楚天策已经知晓自己的天赋，必然不会放弃。

    等到神纹之术大幅提升，再来解决这青铜锦盒不迟。

    至于将锦盒交出，这个念头根本没有在楚天策心中出现过，且不说这繁复无比的神纹之下、锦盒中必然会有一个巨大的秘密，就是这枚超过三千笔的神纹，就足以让楚天策死一万次。

    匹夫无罪、怀璧其罪，这样一枚神纹，足以让真正的强者，斩杀一切。

    “既然不是这个锦盒，那么顾神风他们的目标究竟是什么？”

    楚天策在意识到神纹的强大，愈发确定了顾神风的目标不可能是锦盒。

    如此品阶的神纹，如果顾家知晓，必然会第一时间出动真正强者夺取，绝不容任何意外产生。

    只是如此一来，楚天策心中的疑惑却是更甚。

    在这片并不算宽广的土地上，一尊二品巅峰的灵兽，顾神风、顾长空连同几十尊元府境武者，浴血奋战，不死不休。然而楚天策目光扫过，却是连一株凡阶灵草都没有看到，至于玄阶灵草、亦或是足以炼制玄阶兵刃的灵材，更是完全没有，这片土地，只有一片茂密却平凡的灌木。

    眼看糖球还在大吃，楚天策索性先取回斩灵剑，旋即开始搜索顾家武者的财富。

    很快，一众顾家武者随身携带的财富，统统出现在楚天策面前。

    在顾神风和顾长空的腰包之中，足足发现了大概一千枚下品灵石，还有大量玄阶下品的丹药，绝大多数都是恢复真元精血的疗伤丹药，在这无尽群山之中，有时候一枚疗伤丹药，就堪比一条命。

    除此之外，还有一大批二品灵兽材料和玄阶下品灵草。

    “想不到这顾家的公子哥也没有空间戒指，紫珊这份厚赠……若是有机会，一定要助其姐康复……”

    楚天策抚摸着紫峰戒，嘴角泛起一抹笑容，随手将这些财富收起。

    顾家武者虽然都没有空间戒指，但胜在人多，每人背负一个包裹，几十人加起来，储存的灵兽材料和灵草，总价值大概有两千枚下品灵石。这些财富显然是用顾家武者的性命猎杀而来，只可惜现在却是完全便宜了楚天策。

    “神风剑诀！这顾长空竟然随身携带剑诀！”

    楚天策翻看着一个个包裹，突然从顾长空包裹的夹层中找到了一本薄薄的册子。

    封面上四个字，犹如剑舞九天，赫然便是“神风剑诀”！

    这门堪堪达到碎元中品的武技，楚天策根本没有抱希望。

    任何一个家族的核心传承、甚至价值不高的基础武技，都从来不可能随意外带。

    然而楚天策没有想到的是，这顾长空刚刚从家族申请到这神风剑诀，就得到了地炎莲花的消息，根本来不及等待，便即直扑炎火猿山谷，试图夺取地炎莲花，然后借助地炎莲花之力迅速突破境界。

    只是这一切，最终都是给楚天策做了嫁衣裳，连神风剑诀，都落入了楚天策手中。

    {以“神风剑诀”致敬一下我最喜欢的作者之一，滚开大。}
  