    土肥贤二中将是怎么没阵亡的，对于这事情，事后的他也是感觉自己很幸运来着，因为就在他被刘飞洋驾驶的F8F“熊猫”战斗机的机载机枪啊，给打中之后，幸好是他的特务部下，特别的能干，

    把汽车迅速的开进入了附近一带的山林里面，为他给躲避了一劫。

    由于山林里面的树木很多，而刘飞洋驾驶的F8F“熊猫”战斗机却只是剩下为数不多的机载机枪子弹，可以继续攻击土肥贤二中将他们乘坐的汽车，

    连航空弹，和火箭弹都已经没有了，

    所以才会被茂密的山林，给遮挡了视线，而让土肥贤二中将的部下，带着他顺利的进行了逃生。

    虽然土肥贤二中将逃过了一劫，没有挂掉，但是他却一点也不是很好来着，

    因为他受了伤的，虽然机载子弹没有射进他的骨头和肌肉里面去，但是却是擦着他的左肩膀而过去的，

    那也是把他的左肩膀给打伤了，

    “我终于活下来了！”

    “该死的神秘飞机，我感觉这一定是支那军花费了不知道什么样的代价，请来的支援的！”

    “可恶啊！我差一点就丢了性命了，真是天照大神保佑啊！”

    减回一条性命，跟随着自己的部下，在茂密的山林里面进行着东躲西藏的，逃生着的土肥贤二中将，气喘吁吁的，忍受着疼痛的，用手掩着自己左肩膀，还在流血的部位，咬牙切齿的痛骂着刘飞洋的F8F“熊猫”战斗机道。

    只是他刚骂完，就感觉自己的伤口更加的疼痛不已了，而还再次留出了一些新鲜的血液，

    “司令官阁下！我们马上送你去医院吧！”

    “虽然你的伤口不是很大，但是为了避免感染，和继续流血，我看司令官阁下，还是尽快跟随我们去医院吧！”

    “反正我们已经逃过了刚才那架神秘的战斗机的袭击了，我看它应该已经离开这里了！”

    当土肥贤二中将忍不住疼痛，停了下来，喘息着粗气之际，他身边的部下石井祐介赶紧劝诫道。

    “嗦嘎！我知道的，你的好意，我会记住的！”

    “你们今天救了我的性命，我会记住的，所以从今天开始你们两个以后就是我的得力助手的！”

    对于面前这个死忠部下之一的石井祐介，土肥贤二中将也是很感谢的承诺道。

    “哈依！”

    “能够为司令官阁下尽力，是我的荣幸的！”

    “请司令官不用客气的！”

    对于土肥贤二中将如此看的起自己，石井祐介顿时就深感惊喜的，赶紧表示忠诚，兼拍马屁道。

    “哈依！”

    “为了司令官阁下的安全，我们即使是粉身碎骨，也是在所不惜的，因为日后我们帝国的情报机构还是需要像司令官阁下这么英明的领袖，才能够带领起来和发展壮大的！”

    话音一落之后，另外一名日军情报员精英平野俊一，也是赶紧附和着，表忠心道。

    “哈哈哈！好，你们都是我最看好的部下的！”

    “现在我就听你们的说话，马上去医院先！”

    “另外到了医院之后，你们之中一个，给我马上发电报给长沙城内的特务机关长和知鹰二中佐，济南特务机关长花谷正中佐，汉口特务机关长渡左近军衔少佐他们，让他们马上给我查探清楚刘飞洋的兵工厂的原材料到底是什么人，给他进行提供的！”

    “另外还有山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将他们这一次的轰炸，有没有彻底炸毁掉刘飞洋所设立在长沙城内的兵工厂，还有他父亲的家！”

    “如果没有的话，那么今天晚上马上给我派遣特工部队，去炸毁它们！我绝对不允许它们的存在的，为了炸毁它们，我差一点就没有了性命了！”

    “所以这一个仇，我一定要报复回来的！”

    “另外给我派遣精锐特工，给我24小时，盯住刘飞洋本人！”

    “我绝对不允许他干出一些我无法意料之外的事情来！”

    “比如像今天这一次的战斗来袭，我是一点事前的准备也没有的，因为我根本不知道会有战斗机来袭击我们的，还有我们的情报站点，包括我的行踪到底是怎么给暴露了出来，给敌人知道的！”

    “是不是我们内部出现了叛徒！”

    “这一切给我落实执行的查探出来，如果我们内部真的出现了叛徒的话，务必通知我，因为我要亲自杀了他！”

    “当然在我杀他之前，我必须要让他知道出卖我，出卖我们帝国的下场是怎么样的，我会使用最残忍的酷刑来折磨他到死的，并且要从他的口中，查探出刚刚袭击我的什么飞机，到底是哪个国度，或者是组织派遣出击的！”

    “要不然我们帝国将会一直处于被动之中，无法进行反击！”

    “给我尽快查探出我需要知道的一切，我在医院哪里等待着你们的好消息的！”

    当看着和自己的两个部下，都表忠诚之后，土肥贤二中将也是十分满意的，继续下达着一系列行动命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    情报员精英平野俊一，和石井祐介立即对着土肥贤二中将点头哈腰的，大声的答应道。

    “好！我们走吧！”

    看见自己的两个部下，都认真的答应了自己之后，土肥贤二中将也是自称满意的，轻轻的点了点头之后，就从其中一个部下的背包里面，拿出来的一些纱布，给简单的包扎了一下自己的伤口，就继续赶路去医院了。

    .......

    ......

    而这时候的刘飞洋的父亲刘志光一家人，也是惊魂未定着，

    因为他们也是意想不到，自己前一刻还在家里面，开开心心的过日子的时候，却是突然遭遇到了鬼子机群的，大规模的来袭，

    而且居然还在他们房子的一带进行狂轰滥炸着，要不是刘飞洋提前派遣张金涛他们来把他们全部带走了的话，

    也许现在他们也是和他们的房子一样，全部被日机群的航空弹，给炸为平地了。

    也就是说他们一家大小，都会全部丧生在日机群的轰炸之下，尸骨无存。

    “谢谢你们救了我们一家人的性命啊！长官！”

    当张金涛把刘志光他们一家大小带到了安全的区域之后，刘志光也是赶紧的感谢道。

    “不用客气！这是我们的团座的命令，也就是你的儿子刘飞洋的命令而已！”

    “要不然我们也不会这么及时的提前转移了你们的，而且也是因为你们能够听从我们的指挥，要不然我们也是无法帮助到你们的！”

    “现在居然你们安全了，那么我们也是先回去了，不过我会留下一个个排的兵力，来继续保护你们的，直到我们团座有新的命令下达下来，我们才会撤离护卫你们的部队的！”

    对于刘志光的感谢，张金涛摇了摇头之后，如实的回答道。

    “啊！这......”

    闻言，刘志光一时间呆愣住了，因为刚才他是被这些部队，给全副武装的驱赶出来的，根本就没有说是他的儿子派遣过来保护他们的，

    现在却是在临走之际，才告诉他真相，

    也许是因为刘飞洋担心一开心就说是他派遣的部队过来的话，恐怕刘志光不一定会听从命令，而转移地方的，而是继续呆在家里面等待日机群的来袭的，

    所以在呆愣了一下之后，刘志光也是想明白了这个原因，

    于是再次感谢了一番张金涛的救命之恩，、还有让对方给他带口信去给刘飞洋，也是感谢刘飞洋一番的，并且希望他能够回来聚一下，他想和刘飞洋单独聊一下。

    对此，张金涛也是点头答应了之后，就急急忙忙的离开了。

    ......

    ......

