    昌平公主一怒离宫，众目睽睽亲眼目睹的人着实不少。

    说起来，这也不是第一次了。三个月前便曾有过一回，再往前，半年前母女两人也争执大吵过一回。

    于京城贵妇们而言，不过是又多一桩说笑谈资而已。

    对顾清来说，却不是什么美妙趣事！

    “公主为何这般恼怒生气？”顾清是出了名的温和好脾气，声音温润悦耳。往日，顾清一张口，便能迅速抚平昌平公主的怒火。

    可今日，昌平公主委实气得狠了，一张美艳的脸孔被旺盛的怒火扭曲：“母后想让瑾儿嫁入楚家。”

    顾清顿时笑不出来了，急急问道：“你没答应吧！”

    昌平公主怒哼一声：“我怎么可能应下！事关瑾儿的终身，岂能任由母后摆布！”

    如果建安帝没死，和楚家结亲倒是无妨。楚家高门大户，楚大公子是年少俊彦，也算得上门当户对的好亲事。

    可现在，坐了龙椅的是盛鸿。帝后和俞太后争斗激烈，俞太后已呈溃败之势。她如何肯让唯一的女儿做俞太后手中的棋子？

    俞婉就是最好的例子。身为俞家女，以后嫁为谢家妇，日子不知何等难熬。

    不！她绝不会牺牲女儿的终身幸福！

    顾清也颇为恼怒，压低了声音说道：“公主，此事我们得早做准备。万一母后直接赐婚可就糟了……”

    昌平公主一愣，下意识地说了一句：“母后不会如此绝情。”

    顾清默然不语。

    数日前，他接到了顾山长的一封信。

    姑侄两人见面机会不多，感情却颇为深厚。顾山长去了蜀地后，两人时有书信往来。顾山长之前“病”了一场，足足有两个多月未曾来信。

    他心里不免存了疑惑。只是，京城和蜀地相隔遥远，他又有腿疾，不便长途奔波，只得歇了去蜀地探望的心思。

    接到顾山长的来信时，他十分喜悦。看完信后，却震惊不已。

    顾山长并未提及和俞太后之间发生了什么，只斩钉截铁地表明了和俞太后决裂之意。并且对顾清言明，希望顾家“激流勇退”，和俞家划清界限。如此，她才能和帝后张口求情，保全顾家。

    他思虑了一日一夜，将这封信悄悄送回顾家，送至父亲手中。

    俞家迅速颓败，俞太后在宫中失势。帝后如日中天，顾家会如何选择，顾清心中自然清楚。

    夫妻情意再深厚，有些话也不能说。此事，顾清一直瞒着昌平公主。

    “等先帝孝期一过，我们立刻为瑾儿定下亲事。”昌平公主很快下定决心：“不管如何，我们不能给母后可乘之机。”

    昌平公主身心俱疲，回了寝室歇下。

    顾清思忖片刻，命人暗中送信回顾家。

    瑾儿是郡主，亦是顾家的嫡女。她的亲事，该由顾家人操心，绝不能落入俞太后之手。这也正是顾家和俞太后彻底决裂的最佳机会。

    ……

    这一日过后，昌平公主连着数日未曾进宫。

    公主府里的动静，自然瞒不过谢明曦。

    谢明曦低声对盛鸿说道：“驸马送信去了顾家，顾家近来动作频频。似有为瑾儿择婿之意。”

    盛鸿挑了挑眉，心中了然：“皇姐和母后争执吵闹，看来也是为了瑾儿的亲事。”

    谢明曦目中闪过一丝哂然：“母后死心不息，想以瑾儿和楚家结亲。好在皇姐还不算糊涂，知道此事不可为。”

    “驸马心思也算通透。早早和顾家透了气。只要早些定下亲事，母后就是想插手，也无可能了。”

    盛鸿淡淡道：“顾家这些年一直跟在俞家后面摇旗助威，眼看着俞家垮了台。如果不是看在山长的颜面上，我岂会这般轻易就饶了顾家。”

    所以，顾家必须要识趣。

    不识趣，俞家的下场就是顾家的未来。

    谢明曦笑着瞟了盛鸿一眼：“这算不算是邀功？”

    顾山长是她的师父，也是她最在意最重视的人。盛鸿看在她的份上，也要对顾家宽待几分。

    再者，能不费力气就治服了顾家，也是好事一桩。

    盛鸿瞬间变脸，笑嘻嘻地凑了过来：“敢问皇后娘娘，打算如何奖励为夫？”

    夫妻几载，朝夕相伴，对彼此的身体已颇为熟悉。少了些激越，多了水溶交融般的亲昵肆意。

    谢明曦嫣然一笑，凑过头去，在他的嘴角上一吻。贴着他的嘴唇，声音低柔魅惑：“夫君要何奖赏？”

    盛鸿：“……”

    隔日，天子早朝迟了半个时辰。

    盛鸿自登基以来，颇为勤勉，每日早朝从未迟过。今日竟迟了半个时辰，颇令人惊讶。好在今日是小朝会，有资格参加小朝会的不过二十余人。

    众老臣们不动声色地打量满面春色的天子一眼，心中顿时了然。

    天子毕竟还年轻嘛！年轻人贪恋床榻之欢也是难免。只要不耽搁政事，别像建文帝那般荒唐就行了。

    ……

    时间一晃，又是半个月。

    昌平公主终于再次进了福临宫。

    俞太后衰老之迅捷，令人心惊。满头再难寻一根乌发，眼角眉梢的皱纹也深得令人心惊。昌平公主气了大半个月，一见俞太后，不免有些心软：“母后近来凤体可有好转？”

    俞太后心里那股郁积了多日的闷气却还没散，冷冷地扫了昌平公主一眼：“哀家还死不了。”

    昌平公主：“……”

    昌平公主深呼吸一口气，将心头的怒火按捺下去，轻声道：“母后别说气话了。”

    俞太后冷笑一声：“哀家现在已经不中用了。”

    “皇上皇后不将我放在眼底，几个儿媳装模作样阳奉阴违，俞家人不敢沾哀家的边。现在，连自己的嫡亲女儿，也不肯进宫来伺疾。”

    “哀家活着还有什么意思，倒不如早日归西，让你也落个眼前清净。”

    句句诛心。

    昌平公主被气红了眼，不管不顾地说道：“母后要消气，只管拿我出气。不过，瑾儿的亲事，母后是休想再插手了。”

    “公爹已经为瑾儿定下亲事，合了更贴，立下婚约。只等国丧一过，便正式下定。”

    俞太后：“……”