    陈氏压根就没有想到这一遭，听后也是狠狠一震，不敢置信的看着自己的女儿，随后更多的是不舍。

    在这个年代，本就凭着母凭子贵，让女人在府邸节节高升，原本她的女儿可以，仗着这个孩子顺利的登上太子妃之位，也不一定，如若不然，但在太子府里的地位，一定是保住了的，但是现在说什么都晚了。

    就说她女儿怎么神情恹恹？原来是发生了这么重大的事情，她应该想到这一茬的，真是年纪大了，随后，抓住女儿的手轻声安慰。

    “我女儿的命只是暂时苦而已，等回头养好了身子，依旧可以为太子生一儿半女，好运会伴随我女儿一生的，你就想着，一个新的结束，是另一个新的开始，以后的日子只会乘风破浪，节节高升就是，这次的事情，往后太子一定会怀揣着对你的愧疚之心，对你百般宠爱，这一步咱们已经赢了。”

    苏烟心中无奈，母亲说的也对，有孩子或没孩子，最终的目的只不过是，想要得到太子殿下的关注，现在就算孩子没了，也迎来了太子殿下更多的青睐，更多的关心，这不就足够了吗？

    自己还年轻的很，有的是大把的青春时光，去为太子殿下孕育后代，生个十个八个，又有何难？只要自己想，就一定行。

    想开了后，她脸上也难得露出了开心的笑，点了点头。

    “母亲说的是，女儿日后定会好好养身子，争取早日了，再为太子殿下延续后代，不让母亲担心。”

    陈氏欣慰的点点头，手轻轻地拍打着女儿的手背，语重心长道。

    “烟儿，你的这一生还很长，有时候做事不能太过心急，要审时度势，要会察言观色，才能够牢牢握住男人的心，这样的宠爱才能延续一辈子，日后就算撵老色衰的时候，身旁有孩子，他们会成为你的后盾，但是要教育好，还怕到时候地位不保吗？”

    “烟儿醒得了，母亲的教诲，女儿谨记在心。”

    该说的也说了，该劝的也劝了，陈氏朝着外面候着的小丫鬟道。

    “赶紧去请府医过来，给大小姐看看。”

    “是夫人。”

    外面候着的丫鬟听到夫人的吩咐，转身出了院子，陈氏毕竟是过来人，这种事情也是经历过的，自然懂得现在很危险，就是怕大出血啊什么的，所以还是得让府医过来看看，给苏烟把把脉。

    府医早就已经睡下，此时被小丫鬟敲响了房门，有一些不乐意，一边起身披衣服，一边骂骂咧咧，压根就没想到是苏烟那边的事。

    “谁呀？这大半夜的不让人睡觉，还能不能让人省点心了？”

    随着吱哑一声开门声，府医看到门外是一个小丫鬟，愤怒的神色稍稍缓解，看着小丫鬟那清秀的脸，脸上露出一抹阴险的笑。

    走过来，就要去抚摸丫头的手，却被小丫头躲了过去，很是厌恶的看着面前的老头，不悦道。

    “夫人找罗大夫有事，夫人还等着呢，罗大夫还请，穿好衣服跟奴婢来，若是让夫人等急了，罗大夫应该知道事情的严重。”

    府医一听是夫人叫他，脸上不好的神色敛去，立马换上一副正经的模样，郑重的点头，冷哼一声回房拿药箱，这才跟着小丫鬟往前走。

    府医过来时，已经是十分钟以后的事情，对于这个时间，陈氏显得有些不满意，看着走进来的大夫，冷冷扫了一眼，府医就吓的一激灵，战战兢兢的给人请安。

    “老奴见过夫人，不知夫人叫老奴过来所谓何事？”

    小丫鬟走到一旁，恭敬的站着，也没有拆穿这个男人的另一面，陈氏也不想多事，毕竟都这么晚了，只想早点处理好，早点回去休息，她挥了挥手。

    “过来给大小姐把把脉。”

    “是。”

    府医听到夫人没有生气，没有斥责于他，松了一口气，随后走到床沿边，放下身上挎着的药箱，随后才伸手，去给苏烟把脉。

    这手刚刚放到脉搏上，被那个脉像吓了一跳，随后，战战兢兢的看着旁边的夫人，然后才想到什么，这才了然。

    随后，仔仔细细地把了一会儿，这才收回手，认真的说道。

    “回禀夫人，现在大小姐的情况挺好的，排的量也不是很多，今晚上应该不会大出血，不过还是要安排丫鬟，轮流的守着大小姐，并且查看流动量才行。”

    陈氏一听这货所说，瞬间皱起了眉头，温怒的看着他。

    “你连一点点小事都干不好，什么叫应该不会，本夫人要的是确切的回答，要是不能干，就趁早滚蛋，省得拖累大小姐，我丞相府中不养闲人。”

    府医被她这一嗓门吼得身子不由得抖了下，毕竟这玩意儿，就算是神医来了，他也不敢保证是会大出血，还是不会呀，他也只是小有名气的大夫。

    反正这事儿，十个大夫，九个都不敢保证的，夫人就是把气都撒到他身上来了，他也只能忍受着，忍气吞道。

    “回禀夫人的话，女子小产后，会不会大出血这种事，不是老奴自贬，就算是神医来了，也不敢百分百的确保，这种事情就不会发生，所以老奴真不敢给出保证，只能让下人多留点心，时时刻刻查看大小姐的情况，在禀报给老奴，不然老奴真的没法。”

    陈氏深呼吸了几口，随后挥了挥手，示意他退下。

    “老奴就在外面候着，还请夫人放心。”

    随后，他转身拿起药箱，就走了出去，走到外面还苦着一张脸，今夜注定是个苦逼的夜晚，不能休息，还得时时刻刻清醒着，确保在第一时间赶到病人面前。

    他要是敢松懈一分钟，府人指定得把他给撕扯了，拿去喂狗，这样的事情在这种高门里，也不是没发生过。

    陈氏在大夫走后，亲自给苏烟查探了一下情况，随后才仔仔细细吩咐小丫鬟，该注意的事项，让她再去找来一个丫鬟，两人轮流着照顾苏烟。

