    周末。

    听着都是一个美好的日子，那些朝九晚五忙碌了许久的人们，在这时候可以享受到难得的自由，可以在自由的时间里享受比较舒服的生活。

    逛街，购物，约会，看电影，打麻将……

    每到此时，蜀东各处的商场和街道都比平日要热闹许多，这热闹的人群多是休闲的心态，而恰有人在今日心境完全不同，平日的休闲反倒在今日格外的忙碌，而且紧张。

    一个惊心动魄的日子。

    蜀东两大江湖势力，黑虎帮和街霸社团，将在今日之后，会有另外一番景象。

    在下午的时候，秦少虎就打了电话给郑铁军，说那个沿海的大客户已经过来了，赵永生将在晚饭过后与其一起前往封水那边的制毒工厂，他可以先派人在沿途寻找好偏僻而方便动手的有利地形，届时对赵永生半途截杀。

    秦少虎还特别强调了，这次机会难得，不动手则已，一动手必须保证成功，若让赵永生活下来，后患无穷。

    其一，赵永生会追查是谁出卖了消息；其二，他以后的行事会更加谨慎；其三，他肯定会想得到是黑虎帮干的，肯定会疯狂反扑。

    而只要能成功杀掉赵永生，这所有的担心不需有，赵永生死，街霸社团必瓦解。

    郑铁军听着电话里秦少虎那煞有介事的盘算，心里只是在冷笑，也有一片杀机烈烈。秦少虎竟然敢玩弄他，真是在作死了！

    就在前天，他知道秦少虎被抓，然后暗地里问过冯大金，虽然装成幸灾乐祸的样子，其实是关心秦少虎的安危，毕竟，秦少虎明的是赵永生的人，其实是他放在赵永生身边的棋子。

    结果，冯大金告诉了他一件事，秦少虎和赵诗雅已经同居，两个人恩爱得紧。而赵永生也在替秦少虎求情的时候说了，秦少虎是他未来的女婿，秦少虎的事，无论如何要帮忙化掉。

    其实，赵永生并没有在电话里对冯大金这么说，冯大金之所以这么说，是出于自己的考虑。

    他看出秦少虎不愿听他劝告离开蜀东，赵永生也没有答复他已经对秦少虎安排离开的消息，他直觉秦少虎仍然会留在蜀东。那么，就意味着他得听吴显贵的，再陷害秦少虎一次。他实在不想走这一步。

    太冒险了。

    秦少虎本来非泛泛之辈，而且燕百洲到底会不会替秦少虎出面也未可知，总之，身为一名老jingcha，干这些事多少还是心虚的。如果能借郑铁军的手杀了秦少虎，那就是一件再好不过的事情了。

    所以，他还装着聊天似的对郑铁军说：“这个秦少虎，不知天高地厚的闯卧虎楼，叫板吴会长之后，人气骤升，街霸社团跟着名声大震，盖过黑虎帮，赵永生尝到甜头，干脆把秦少虎变成自己女婿，他们这是想要翻天啊，连我都有些看不惯了。”

    冯大金说这话，是想激起郑铁军对秦少虎的杀机，也是在暗示郑铁军，如果对秦少虎报卧虎楼之仇，他是支持的。

    而郑铁军在听到这番话之后，终于更大程度的相信自己是被秦少虎给耍了。

    之前他就有这种怀疑，秦少虎是借他作为跳板，跳到赵永生的圈子里，得到重用。尤其是得知秦少虎和赵诗雅之间关系暧昧之后，他就更担心。觉得做赵永生的女婿，怎么也比跟他平分街霸社团的地盘强。

    但秦少虎解释，他跟赵诗雅之间只是逢场作戏。而现在，赵永生既然已经认了秦少虎这个女婿，秦少虎作为街霸社团的准女婿，那是绝不可能再帮着他来对付赵永生的。

    再回过头一想，秦少虎进街霸社团那么久，都没有为他做点什么，为什么在被赵永生认定为女婿的时候，就向他出卖如此重要的情报了？

    很显然，就是在为他下套！在帮街霸社团来灭他！

    狗娘养的！

    郑铁军心里有着熊熊的怒火，恨不能将秦少虎碎尸万段，一个乳臭味干的小辈，竟然把花枪耍到了他的头上！

    但他口里还是跟秦少虎配合着，说了许多称赞秦少虎够厉害的话，过了这一关，赵永生死，以后就可以有福共享了。

    秦少虎借机说：“这样一个难得的日子，郑老板是不是觉得我们应该好好的庆祝一下呢？”

    郑铁军问：“怎么庆祝？”

    秦少虎想了想，说：“我觉得找上两个纯纯的小妞，然后再找一处世外桃源的地方，好好的享受一番，郑老板觉得呢？”

    “好主意。”郑铁军问，“不过秦老弟觉得到什么地方去比较好呢？”

    他把选择交给秦少虎，是他特别的为秦少虎创造机会，让秦少虎顺利的来为他下这个套，到时候他再杀秦少虎一个措手不及。

    秦少虎就问：“弯月传说怎么样？”

    “弯月传说？秦老弟怎么想到去那里？”郑铁军很意外，因为那似乎不是一个能下手杀人的地方，那可是禁地！

    秦少虎说：“赵永生未死，街霸未亡，咱们可得低调啊。纵观蜀东之地，似乎也只有那里安全些了。”

    郑铁军也说：“也是，虽然少了些娱乐的气氛，但还是别有一番感觉，重要的还是得安全。只是那里的妞可是不敢碰的，秦老弟有好的资源吗？”

    秦少虎笑：“那是自然，既然约郑老板玩，这个肯定得准备才行。”

    郑铁军掷地有声：“那行，就这么说定，晚上咱们就弯月传说见。”

    秦少虎说：“吃过晚饭，等赵永生出发了，我就带着小妞来接郑老板。届时郑老板注意一下行踪，不要被熟悉的人知道最好，就算手下人也要防着点，传到赵永生耳朵里，恐生变故。接到赵永生的死讯之时，我们就可高枕无忧了。”

    “好，就按秦老弟说的办。”

    挂断电话，郑铁军终于忍不住骂了句，顶你娘个肺，竟然敢算计老子！

    本来，如果把秦少虎当成他的卧底，这一切也都是合理的，秦少虎将赵永生出卖，那边进行着一场杀戮，这边正在庆祝。

    可惜的是，有一个前提，秦少虎既然是赵永生的准女婿人选，他就不会灭赵永生，而会反过来给郑铁军下套，这个套也一目了然。

    秦少虎用赵永生去封水基地的消息，套得郑铁军动手。为了确保击杀赵永生，郑铁军肯定会倾尽主力人马。这是调虎离山计，把郑铁军身边的人调走，让他没有后援。而这还不算，秦少虎还有更狠的。

    佯装和郑铁军庆祝，还让他要低调，连手下人也不要太轻信，意思自然是让他不要带太多保镖，说法是为了低调，没有什么破绽。可郑铁军如果保镖力量薄弱，对方动起手来，成功的几率自然要大得多。

    开始的时候郑铁军还想不通秦少虎为什么选在弯月传说动手，因为蜀东人都知道，管它龙蛇，在那里闹事，都是自寻死路。

    后来秦少虎说带着小妞来接他一起，他就明白了，秦少虎是要在路上动手，因为往弯月传说去的那一路都特别安静，人少，非常适合埋伏和偷袭。

    真的是好毒，好险。如果他郑铁军的脑子稍微疏忽一点，今天晚上就可能会是他的忌日了。

    和秦少虎通完电话之后，郑铁军马上进行了紧急部署。

    首先，他还是安排了杀手堂的一拨人前往封水县沿途踩点，其作用在于，麻痹秦少虎一方，让秦少虎一方看到他信了，进套了。这边的套才会继续跟着来。

    然后，他做了最关键的部署，在滨江路往弯月传说的一路上进行埋伏，埋伏包括三部分。

    第一部分是藏在车里，而车子停在路边，一旦动静起，马上照应。第二部分是安排狙击手，占据沿途最可能动手的制高点。第三部分则是最中坚的力量，尾随在他车子的后面，对他进行最有效的保护，和反击敌人。

    这一战，杀手堂将近五百人，几乎出动大半。而且军火堂，五毒堂和赌博堂的高手协助作战。

    挑选的都是精英中的精英，一共有四百余人，所有人全部荷枪实弹。

    他要用这一战，诛杀叛贼秦少虎，并且灭了街霸的主力。

    这一战，将是郑铁军江湖生涯中最辉煌的时刻，他将迎来前所未有的巅峰。这一战，他毫无压力，因为冯大金已经在言语里透露了，他和吴显贵都已经对赵永生不满，吴显贵跟秦少虎更是有死仇。

    事情出来，冯大金和吴显贵都会帮他把屁股擦干净的。

    这是因祸得福的一战。

    秦少虎虽本是他的人，杀之是他的损失，但现在于他无益，杀掉则是损赵永生的面子。只要今夜杀秦少虎，灭街霸主力，赵永生的辉煌就到此为止了。残兵败将，分分钟都可能像蚂蚁一般捏死。

    郑铁军一屁股坐在沙发上，从茶几上拿起一根雪茄，点燃。

    火红的光映亮他那张杀气腾腾的脸庞，让他想起了当日秦少虎闯卧虎楼，跟他讨论雪茄的问题，那个时候他还没把秦少虎看入眼，但与鬼幽灵西门九天一战，让他大开眼界。那般年纪，那种身手，当今江湖之中，有几人可与之匹敌？

    足可与霍家的“人中之龙”相提并论了，人才啊。

