    随着万界天道话音落下。

    新手世界的城主级强者们开始聚集起来，讨论该如何应对30天后的秘境试炼。

    此刻的他们应该是整个梦幻级主宇宙中，最省心的一批人了。

    因为有且只有一个选择，那就是进入普通级秘境。

    不像现在万界榜上世界左右为难。

    保守选择去低级秘境奖励机缘太少，冒险去高级秘境又可能会造成大量人员伤亡。

    掌权者必须要将这两点综合考虑，算出最优解才行。

    而且这还不是最难得。

    因为按照往届经验。

    秘境试炼过后万界榜上世界，将会迎来一场排名大洗牌。

    首先选择保守进入低级秘境试炼，固然能够最大程度减少本界强者损失，但是实力提升上限也将被大大限制。

    很可能会被原本实力不如自己的世界反超，毁灭于接下来的世界对决中。

    当然在秘境试炼中。

    选择冒险进入高级秘境的世界往往更多的是损失惨重，只有少数运气极好的，能够凭借机缘实力暴涨！

    ......

    魔导界

    莫妮卡此刻正在宫殿之中。

    听到这个消息瞬间，眉头便微微蹙起，小脸上浮现一抹阴郁之色。

    低声骂道。

    “可恶，该死！”

    “为什么这一次偏偏会遇到最难的秘境试炼。”

    “如果换做以往，她们只要保守一点不要太过深入就行了，但是这一次大姐可是要进入禁忌级秘境核心区域的！”

    “上一次秘境提前20天公布，禁忌秘境中的天兽实力就已经非常恐怖了。”

    “这一次提前30天公布，里面天兽实力又将达到何种骇人听闻地步？”

    说到这里时。

    莫妮卡小脸上忍不住浮现出一抹浓浓担忧之色。

    “这样以来，大姐此次进入禁忌级秘境核心区域危险不知翻了多少倍？”

    本来她在此之前还期待着如果运气好，恰逢赶上最低难度，凭借大姐实力应该有很大希望全身而退。

    当然此事有利有弊。

    随着秘境难度提升过，里面的机缘奖励万界战场也会相应提高。

    “如果此次大姐能够顺利进入禁忌级秘境核心区域，那么找到修复魔导界世界核心的宝物几率也将会大增。”

    想到这里。

    莫妮卡脑海中不由浮现出了萧云身影。

    口中喃喃道。

    “对了，还得提醒一下那小子。”

    “现在秘境难度提升以后，如果依然选择王者级秘境的话，核心区域对他而言将会变得非常危险！”

    同一时间

    圣灵界

    金碧辉煌的界主大殿

    沐浴在耀眼圣光中的圣灵界主，此刻脸色阴晴不定。

    原本他此次准备冒险进入，禁忌级秘境核心区域外围寻找机缘。

    结果竟然遇见最高难度秘境试炼，无疑让难度倍增。

    不过最终圣灵界王还是狠下心来，决定冒险进入。

    因为无论是从寻找更大机缘宝物上来说，还是向万界战场所有强者证明他圣灵王实力强大，远超一般禁忌世界界主。

    都让他必须这样做。

    要知道近万年来。

    仅有万界榜前三的那三个禁忌世界界主，成功进入了核心区域，并且能全身而退。

    此次哪怕自己只是能从核心区域外围全身而退，也足以能震惊所有人。

    等到那时，圣灵界威望必将达到前所未有高度。

    伊雪也必定会对自己刮目相看。

    圣灵界王此刻心中是这样想的。

    然而他不知道的是。

    伊雪早在上一次秘境试炼时，便成功进入到了禁忌秘境核心区域外围，并且全身而退。

    只是人家没有公之于众罢了。

    ......

    在萧云抵达天界的第八个小时。

    万界强者已然通过信息渠道，得知了近期风头正劲头的龙城之主抵达天界，并且还出手教训了封号世界——厚土界界主之子。

    还被天界界主赠予VIP贵宾卡，成为了史上第二名没有进入万界榜前，便拥有此殊荣之人。

    这一个消息引得众万界强者羡慕嫉妒恨。

    同时也对对方的狂傲程度，有了一个全新认识。

    目前蓝星界万界榜才排名30000名，就敢主动招惹封号世界了，以后更强后那还了得？

    通过这一件事情，万界强者心中再也不敢有半点轻视蓝星界。

    他们发现龙城之主，简直就是个疯子。

    但凡敢招惹他，对手无论是谁都不会有丝毫顾忌！

    结果还没有等他们为此事震惊多久。

    信息渠道又传来了一个消息，龙城之主降临万界拍卖行。

    一掷千金，直接花下八百万界币，买下一套疑似太古时期法宝的黄金铠甲。

    据说当时因为身上界币不够，直接一口气拿出了20枚九转复元丹拍卖。

    这一件事在万界战场引发了巨大轰动。

    万界强者根本不相信，刚刚进入主宇宙的龙城之主身家能如此丰厚。

    很快他们脑海中浮现出一个相同猜想。

    “难道说，蓝星界已获得魔导界暗中资源扶持不成？”

    此刻他们再联想到，前日魔导界放出话来。

    在秘境试炼开启前，不允许封号级世界对蓝星界出手，可见双方关系匪浅。

    说不定那20枚九转复元丹，便是魔导界送的。

    万界强者越想越觉得自己猜测的，已然是**不离十！

    ......

    就在万界强者还在为此事震惊之时，萧云三人已然自天界回到了蓝星界。

    才刚到龙城。

    萧云吩咐完木灵，派人将其他城主所要法宝丹药全部送去后，便直接前往了时间大殿。

    如今短暂的空闲时间已过。

    接下来他便要趁秘境未开启，尽快提升实力境界。

    虽然此次秘境试炼难度达到历史最高级别，但是萧云依然准备前往王者级秘境，所以必须要大幅度提升实力。

    因为即使有神阶遮天镜在身，如果想要大量获得秘境中的机缘宝物，也不可能做到完全不与天**战。

    毕竟遮天境只能隐匿气息，而非让人完全消失。

    ......

    时间大殿

    当萧云走推门而入后，发现遮天镜已然与神级法宝源石初步相融。

    虽然仅仅只是刚开始。

    但感觉遮天镜相较于之前，已不可同日而语。

    随后就见萧云意念一动，此次万界拍卖行所得的那一套金色铠甲，凭空出现在身前。

