    第三百六十六章许大茂的心思

    “没关系，你现在年纪也还不算太大。”

    “往后的日子里，总归会有跟你合适的女孩子。别心急，你一大妈也会帮你找到好姑娘的，我也会把你的事挂在心上。”

    一大爷柔声安慰着许大茂，他说的也是真心话。

    只要许大茂不去打扰秦淮茹与刘光天的婚事，别的都好说！

    许大茂虽然嘴上说的好听，但是心里边早就已经不断诅咒着。

    只不过现在碍于一大爷的面子，不好直接说出口，在大院里生活，得罪一大爷可没有什么好果子吃，别看一大爷已经这么大岁数了，话语权还是有的。

    自己的要是想做什么，不能漏出麻椒。现在要是表现在脸上，那以后肯定会怀疑到自己头上。

    回到屋中，许大茂对着空气，狠狠的打出几拳，发泄着。

    他躺在床上，仔细分析着事情的来龙去脉，想办法要给这两个人一点颜色看看。

    说着话的时候就出门，找了一个阴暗的角落，等待着刘光天去秦淮茹家里。

    许大茂知道只有他们二人在一起的时候，自己才会有机会。

    果不其然，没过多久刘光天从家里走了出来

    而且看刘光天脸上那得瑟的模样，一边走一边晃荡着身子。

    “我让你在我面前得瑟，我等会儿要让你哭都哭不出声来！”

    许大茂在心里默默的咒骂道，如过眼神能杀人那么刘光天此时已经成为一具尸体！

    现在就让你先美一阵，一会在让你好看。

    许大茂看着刘光天离开的背影，自己也偷偷摸摸的跟在了后边。

    外面的凉风一吹，让许大茂忍不住打了个机灵，瞬间精神了。

    因为喝酒的缘故，刚刚一直都是浑浑噩噩的状态，现在脑子清醒了不少。

    虽然外面的夜色很黑，但许大茂还是尽量弯着自己的腰跟着刘光天来到秦淮茹家门口。

    现在周围根本没人，许大茂倒是能够大胆的蹲在秦淮茹窗户下悄悄偷听着。

    天色早都已经黑的伸手不见五指，白天大家都要上班，所以大家平时睡觉时间都会特别的早。

    也就只有何雨柱家可以看电视来休闲娱乐。

    整个大院里这么多人家，也就何雨柱有电视机。

    不过何雨柱倒是在这方面不吝啬，周末的时候也会把这电视机抱到院子里，与大家一起分享。

    这个年月，谁家要是能有一台电视机，那大姑娘跟媒婆都紧赶着去家里提亲。

    毕竟是这个年月为数不多的奢侈品。

    秦淮茹家中。

    刘光天兴高采烈的跟秦淮茹打着包票。

    “秦姐，你相信我，我不仅会对你好，你的三个孩子，我一样会对他们好的，就像对待我自己的孩子一样。”

    “对了，今天听一大爷说，轧钢厂开除保洁的原因，就是散播何雨柱跟于海棠的事。”

    “何雨柱这家伙太气人了，我们正好借着这件事情来对付一下他，只要把这件事让他头顶上的领导们知道，还有何雨柱的女朋友那里，那一定会让何雨柱身败名裂！看他以后还敢不敢气人了！”

    就在这时候，正在看电视的何雨柱脑海中突然响起了系统的提示音。

    “叮，刘光天和秦淮茹打算散布关于宿主的谣言，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：教训刘光天和秦淮茹，奖励霉运加持机会一次，好运加持机会两次。”

    “选择二：不理会刘光天和秦淮茹，任由他们去说，奖励延寿果一个，好运加持机会一次。”

    “请宿主作出选择。”

    在听到系统的提示音后，何雨柱顿时心中一阵的无奈。

    这刘光天和秦淮茹真是记吃不记打啊！

    这俩人肚子都吃不饱，怎么还有闲心干坏事？

    秦淮茹和刘光天还真是不是一家人不进一家门，这坏心思是出奇的一致，还想给我造谣？

    那你们就等着吧！

    人不犯我，我不犯人。

    一定要好好的教训他们！

    现在我知道了你们的坏心眼，你们要是有悔改也就算了，要是真想对自己起什么坏心眼，那可真是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    一边想着，何雨柱看向自己的系统之中，还有两次霉运加持的机会，等会给他们加持上，让他们倒霉一下。

    ……

    而许大茂这边。

    “好家伙！”

    许大茂本来还想着，偷偷摸摸的在这里听着，看看有没有什么机会，自己收拾他们一顿，没想到，刘光天上来就送一份大礼。

    在许大茂听到他的谈话后，当即就跑到何雨柱家去说明情况。

    他小算盘打的嘎嘎响，要是能用这件事得到何雨柱的青睐，那自己以后在轧钢厂，不就平步青云了吗？

    自己提前把这些事跟何雨柱说，那就是帮了他大忙，一定会感激自己的！

    等何雨柱打开门，许大茂立刻把刘光天的话原封不动的说了出来。

    只是时令许大茂万万没想到的是，何雨柱居然只是淡然的回了自己“知道了”，就反手把门关上了。

    刘光天说出这句话的时候，何雨柱都给他想好埋在哪里了！

    而许大茂这边却是一脸的问号，他是真没想到自己好心跟何雨柱说这件事，他却是这样一个态度。

    气愤的往何雨柱在门上啐了一口唾沫，小声的嘀咕道。

    “像你这样没良心的人，就是活该被人算计！”

    何雨柱回到房间，心里意念一动，顿时嘴角勾了出一抹冷笑。

    “人不犯我我不犯人，你自己找死怪不得我！”

    “使用霉运加持，加持对象秦淮茹。”

    “使用霉运加持，加持对象刘光天。”

    何雨柱根本无心跟他们作对，就像躲他们远远的，但是没想到秦淮茹和刘光天这俩人没事找事，非得让自己有机用上霉运加持次数。

    现在想想，这件事没别人，肯定是从一大爷走漏的消息。

    一大爷也是直脾气，看在他只是无心说出的这些事，就不找一大爷的麻烦了，主要还是教训一下他们两个人。

    毕竟一大爷只是嘴快，也不知道什么话该说，什么话不该说。

    只要没想的跟自己作对，那他也不会去找一大爷什么麻烦。

