    第二三一章前贵州巡按傅宗龙

    全旭的专业还真不是发明、创造，也不是吟诗作对，不是经商，更不是军事、指挥。

    他最擅长的领域，其实是影视策划。

    只要是策划，就是一种设计，一种安排，一种选择，一种决定，更是一种布局。

    这才是全旭的专业，他最擅长的事情。

    他的职业习惯，就是在看待问题的时候，会从多维度、多方面着手。

    别看华阳社动作频频，又是针对秦承祖的说合、诱叛，针对全旭的阴谋刺杀，针对孙承宗所部粮秣的焚烧，动作虽然让人眼花缭乱，可最关键的是，就是阻止孙承宗率领部曲北上，弥补关宁防线的漏洞，同时也是为了给皇太极制造威胁京师的机会。

    既然知道对方的目的，就是非常好办了，只要对症下药，对人下菜，那就没有不成功的理由。

    焚烧孙承宗的军粮，其实也是条连环计，焚烧粮草其实只是第一步，第二步就是针对粮食不足，孙承宗肯定会削减供给，然后在军中进行散步谣言，制造将帅不和，制造军队哗变。

    其实，孙承宗在这方面已经栽过跟头了，天启五年的柳河之败，就是被摆了一道。

    在听闻全旭的计划和布置之后，孙承宗决定开始布置。

    登州城的一条诡异的谣言开始慢慢流传出来。

    “哎，你听说了吗？城外的大军已经断粮了，现在都开始吃人了！”

    “吃人？这怎么可能？真的假的？”

    “真的，这还能有假。官军的粮草走水被烧掉了，这事你们知道吧？”

    “知道啊，不是也抢救出来一些粮食吗？”

    “是，没错，虽然抢救了一批粮食，可那点粮食，哪够那么多大军吃啊，这才几天，粮食都吃完了，连城外的老鼠、麻雀都吃光了，只有那些将军才有几升粮食吃，下面的大头兵早就断粮了。没东西吃，那也不能饿死，那些军头们就开始吃人，一到了晚上，这些大兵就四处出去找人，抓了以后就杀掉，把人肉烤得半生不熟，然后大吃大嚼！他们不仅自己吃，还把吃不完的肉分给抓来了百姓，把他们养胖，然后下次挑胖的杀……”

    “你别说了！再说下去我该吐了！”

    “我的天，不说不知道，一说吓一跳。”

    “为什么孙阁老还不率兵回去啊，难道非要咱们山东人被他们吃绝了才肯出动吗？”

    “鬼才知道呢！”

    这些谣言虽然有些荒诞，可是却半真半假，首先孙承宗所部的粮食被烧是真的，缺粮也是真的。

    一些关于城外大军缺粮吃人的事情便在登州城里流传开来了，刚开始的时候只是在街头巷尾流传，很快便扩散到登州城的每一个角落，然后像瘟役一样向后方扩散，转眼之间便失控了。

    虽然大军进城已经被管理起来，然而，城内的百姓，他们都有自己的亲人、朋友居住在城外，这些人日夜提心吊胆，生怕自己家人遭到不测，如今听说城外已经变成了一座阴森森的人间地狱，他们所有的担忧和恐惧终于爆发了，成群结队的涌向军营，指着士兵们的鼻子破口大骂，话里话外就一个意思：“为什么还不滚出登州？万一我的家人被吃掉了，你们这帮穷军汉能赔给我么！”

    登州城里群情汹涌，如同沸腾的火山口，刀枪都压制不住了。

    而且大头兵也不是什么好脾气，被无端指责吃人，他们也满腔怒火，局势眼看着就要失控了。

    登州城原来稳定的粮价，闻声疯涨起来，从原来秋后以后，七至九钱银子每石不等，粮食看成色，现在哪怕就差的陈粮，也很快涨到了每石二两多银子，关键是山东商贾罕见的团结一致，听见外地口音，一粒粮食都不卖。

    同时，也有不少士绅、百姓向登州知府衙门、巡抚衙门告状，让袁可立代表天子，驱逐孙承宗率部离开登州。

    孙承宗假装非常愤怒，下令彻查此事。

    调查的过程很不顺利，老百姓以为官府要堵住他们的嘴，反应十分激烈，甚至跟官差和锦衣卫动起手来，局势几乎失控。

    此时的全旭，就住在那艘捷豹游艇上，一边享福着生活，一边密切注视着局势的进展，华阳社的人上蹿下跳，自然难以瞒住全旭的天空之眼。

    “沈良材！”

    “门下在！”

    “这份名单，还有住址，身份，你交给茅元仪！”

    不查不知道，一查下一跳，这段时间上蹿下跳的登州府衙门的小吏、官员、足足一百多人，无论这些人是因为利益，还是因为被人利用，这都不太重要。

    重要的是，全旭发现真正的头脑，就在紫琅福地。

    当初，全旭的一把火烧了紫琅福地的一座木质阁楼，虽然张溥等十数人丧生火海，可是，这座山庄别院非常庞大，没有被波及的宅子和房屋，还有一两百间。

    并不影响这座山庄的功能和使用。

    虽然全旭把名单交给子孙承宗，孙承宗肯定抓不到大鱼，因为参与散播谣言的人，很多都是孙承宗的部下，也有很多一部分人是袁可立的部下，也就是说，他们二位身边已经被渗透成了筛子。

    一旦他有所行动，那么对方肯定会察觉，最多抓到一些不明真相的小喽喽，真正的大鱼肯定可以逃跑。

    不过，全旭并没有真正指望孙承宗，明面上动手的人是孙承宗，他其实起到的作用就是打草惊蛇，负责暗中抓人的则是全旭的人，当然，全旭也只是动用三娘的影卫。

    经过这些天的训练的熟悉，三娘麾下的一百名影卫，人人装备一支M70自动突击步枪，一支蝎式冲锋手枪，四枚木柄式手雷弹。

    要说让他们和后世职业军队相比，肯定还是远远不如，不过，近距离对战，他们不至于脱靶。

    对于侦察装备，全旭除了无人机，也买了四辆可供地面履带式侦察机器人。与无人机相比，侦察机器用于定点监视，更具有隐秘性以及长时性。

    果然，在当天夜里。

    孙承宗和袁可立的人四下出击，抓获了不少人，当茅元仪带着督标缇骑，扑向紫琅福地这个山庄的时候，位于山庄后方，靠近天然竹林的地方，十几名身手矫健的护卫，护送着一名年过半百的青衣男子，沿着山道开始撤退。

    如果没有全旭提前布置，这位华阳社的主脑肯定可以跑掉，至少是茅元仪根本就抓不到他。

    然而，就当这十几人来到半山腰，一座隐秘的山间小院里时，他们非常准确的扑向小院的马厩，这座小院里早有就准备了水、干粮，马匹，可以快速离开。

    然而，当十几人来到马厩的时候，发现马厩里一匹马都准备。

    “马呢？”

    “不好，大人快退，这里暴露了！”

    他们急忙后退，可是来到门口的时候，却看到门口出现几十名身穿黑色防刺服的人，这些人戴着防面罩，端着冲锋枪。

    如此近距离，冲锋枪的效果和自动步枪的效果差不多。关键是冲锋枪可以加装消音器，可以减少动静。

    而M70却可以惊动山庄里的人。

    “呛啷！”

    十几名护卫急忙拔出刀：“大人速退！”

    “既然来了，那就别走了！”

    全旭和三娘蹲在屋顶，已经等着这些人已经多时了。

    “杀……”

    “动手！”

    “砰砰砰……”

    几十支蝎式冲锋手枪，对付区区十几名护卫，简直就是杀鸡用牛刀。短短几息功夫，这十几名护卫全部倒在血泊之中。

    两名影卫上前，将这名中年男子抓起来，用扎带捆住手脚。

    全旭看过不少影视剧，担心对方牙槽藏毒，抓住之后，让人敲开对方的嘴，仔细检查他的牙齿。

    那名中年男子破口大骂：“竖子，竖子……要杀请便，莫要侮辱我！”

    “骂人都不会，哼，废物！”全旭望着周围的影卫道：“你们把现场打扫干净，特别是子弹壳，一枚都不许留下，尸体和血迹，全部处理干净！”

    “是！”

    “把他带回去！”

    影卫将全旭的马车拉过来，将这名中年男子扔在马车里，全旭进入马车，点燃马车里的灯笼。

    全旭打量着这名中年男子，男子长得国了脸，浓眉大眼，一脸正气：“不知阁下怎么称呼？”

    “哼！”

    “我希望你一直可以这么硬气！”

    全旭笑了起来：“咱们有的是时间，可以慢慢玩！”

    “哼！”

    中年男子道：“全旭！”

    “你认识我？”

    “某家傅宗龙，前贵州巡按，你最好放了我，如若不然……”

    全旭心想，一个贵州巡按，也算是不小的官了，至少在华阳社的身份不算太低，至少可以知道点情况。

    “如若不然怎么样？”

    “定让你生死两难！”

    三娘扬起拳头，朝着傅宗龙的脸上、身上打去。

    “砰砰砰……”

    三娘此时如同一只愤怒的雌豹，拳拳到肉，招招见血，打得傅宗龙那个真叫惨，他的惨叫声越来越弱，慢慢的没了声息。

    全旭道：“停，停，住手，别把他打死了，还要问话呢？”

    “相公，你就放心吧！”

    三娘不以为然的笑道：“我手底下有分寸，都是皮外伤，没有伤及内腑！”

