    灵萱脸上泛起红晕，端过来一杯水说：“王，您看起来很累，最好先休息一下。”

    杨凌摇摇头站起来，接过水杯一口喝干之后说：“时间来不及了，时间拖的越久只会越糟糕，我马上就会离开城市去寻找冥族说的那道时空裂缝，你们所有人都要呆在城里面不要出去。”

    “王，您……会回来，是吗？”灵萱身体哆嗦着慢慢跪下去，全身都伏在地上，把头放在杨凌的脚上。

    杨凌叹口气把灵萱扶起来，他几乎已经被这个无私到近乎于透明的女人完全折服，杨凌拿出来的所有吃的喝的水果蔬菜粮食美酒都被她全部分给了城内的精灵，而她每天还是吃着最粗糙难以下咽的食物，喝着辛辣浑浊的水。

    她在所有的精灵眼里，既是高高在上温柔美丽的女王，又是大公无私纯洁善良的圣女，她的一言一行，一举一动都影响着这群被遗忘的精灵族，如果不是她的凝聚力，这个城市早在几百年前就不存在了

    但即便如此，她心中的希望火焰却越来越弱，无尽的恐惧和对这个族群的生存压力，将她压的几乎到了崩溃的地步，那一丝在黑暗中燃烧的火苗，随时都会熄灭，但她却只能苦苦坚持，几乎看不到任何希望。

    直到那天，一群陌生人来到城市，当杨凌身后浮现那颗巨大的生命之树的影子的时候，她感觉自己一下几乎要昏厥过去，无数年的苦苦等待和无法承受的压力，都在那一刻烟消云散，她要把王冠送给杨凌，甚至可以把自己也送给杨凌，送给这位带来生命光芒的王，只要能够拯救这个城市的族人，她愿意舍弃一切，只要王能够满意。

    这几天，她一直小心翼翼，一直如履薄冰，一直忐忑不安。

    因为杨凌既不接受她的王冠，也不接受她的身体，彬彬有礼，即便是偶尔触碰，似乎也完全都是无意识的行为。

    他这一去，真的还能够回来吗？

    悸动、恐惧、无助、茫然……

    眼泪顺着她的脸颊不停滚落，在月白长裙上留下滴滴泪痕。

    “灵萱，我答应你，我一定会回来，一定回来带你们离开这里，这是我的承诺！”

    杨凌将灵萱搂在怀里，温柔入怀却内心平静，杨凌感觉自己从来没有这么平静过，也没有这么执着过，就连当初在九天十地离开小晴母女，也还是抱有一种此生无法再见的哀伤，但这次，他觉得自己必须要做到这件事，没有如果，因为自己是黄金罗盘的掌控者，是精灵族的守护者，是打开命运之门的钥匙。

    “这次，将没有任何人任何事情能够阻止我！”

    黑雾翻腾中，呼啸的风从身边掠过。

    上千头巨大的冥兽在无尽的荒原中狂奔。

    站在最大的一头冥兽的背上，身后那座城市在杨凌的神念之中越来越小，越来越模糊。

    透明的结界内，城墙上，一个身穿月白长裙，头戴星冠的女人，如同雕像一般还在踮脚张望，脸上眼泪不断滚落。

    “王说过，她一定会回来！”

    ……

    荒原之上，到处都是十亿年那场旷古大战遗留下来的痕迹。

    上千头冥兽在荒原拉出七八公里长的队伍，绕过一个接一个的大坑，跳过一条接一条的裂缝，轰轰隆隆的踩踏声和此起彼伏的吼声震动附近数百公里，身后卷起数千米高的尘土和黑雾绞在一起。

    五天之后，冥兽队伍冲进了一条巨大的峡谷，然后行进的速度很快就降了下来，因为峡谷之中碎石遍地，两边陡峭的山岭大量垮塌下来，好多地方都完全被堵住了。

    看着长长的冥兽队伍不断的摇摇晃晃的爬过一堆又一堆的碎石，踩踏之中，大量的碎石不停崩落下去，丁聪站在身边的那个魁梧大汉：“冥济，我们是不是快到了？”

    魁梧大汉赶紧行礼说：“大人，还没有，翻过这片碎石区需要差不多一天，然后还有两日路程。”

    杨凌站在起起伏伏的冥兽背上，摸着下巴把神识散发到方圆近百公里的范围仔细留意查看。

    这些垮塌的碎石区域和当时自己垮塌掉下来的场景差不多，应该同样是那次魔渊震荡引起的连锁反应，虽然一个在北边一个在东边，相隔甚远，但数十亿年过去，现在谁也不知道这个地狱之门是什么情况。

    根据前几天的交流，这个叫冥济的家伙说，以前地狱之门和冥界是连接在一起的，但是被一种非常强大的能量封印压制着，除开一些非常低级的冥族和冥兽偶尔能够通过之外，其他境界稍微高点儿的都无法通过，但在魔法文明攻打冥界的时候，那个能量封印被彻底破坏，造成了地狱之门大范围垮塌，通往冥界的通道也已经破碎，他们就是撤退的时候被卷入另一个空间的，现在的地狱之门和十亿年前已经发生了很大的变化，他也不清楚到底变成了什么样子，或许现在这块大陆只是当初地狱之门破碎的一部分也说不定。

    一路死寂，只有冥兽的喘气嘶吼和不断被踩踏滚落的石头。

    连续十多个小时过去，碎石区域已经爬过了大半，地面上碎石开始减少，就在杨凌松了一口气准备收回神识休息一下的时候，突然隐隐有几声几乎细不可闻的惨叫声从前方的浓雾之中传来。

    杨凌眉头一皱：“老六，前面有情况，我先去看看，你们加速跟上来！”

    杨凌说完之后凌空一步跨出，转瞬就消失在黑雾之中。

    峡谷尽头依旧是荒原，一座巨大的废弃城市矗立在黑雾之中。

    城市非常古老，但垮塌的非常严重，巨大的砖石散落方圆十多公里，残垣断壁之中，一群冥族正在追赶砍杀一些枯瘦如柴的精灵。

    一道身影从峡谷之中如同光影掠出来，然后几个闪烁就停留在城市上空。

    不过杨凌出现的瞬间，便脸皮狂抖几下，十指连弹，一道道灵气化作利箭直接洞穿一群冥族的脑袋，这些冥族哼都来不及哼一声就翻身栽倒地上，头上破了一个大洞，汩汩往外冒着鲜血。