        晚上。

    新一期的《非常零距离》准时播出。

    “爸爸，电视上的是爸爸呀……”

    胡小闪躺在沙发上随意的调着台，电视画面在江城卫视一闪而过，不过，依偎在胡小闪怀中的佐佐却是惊呼起来。

    “呃？”

    胡小闪微微一怔，她根本就没主意。

    “小姑，换到刚刚的那一台。”佐佐奶声奶气的说道。

    胡小闪放慢调台的速度，往回调，果然，胡烁出现在了电视屏幕中，正在接受知名主持人张玲的访问。

    “哥，你上《非常零距离》了啊！”

    胡小闪扯着嗓子喊道，这会儿胡烁正在健身室内挥洒汗水呢，二胎计划迟迟没能成功，他有点怀疑是不是自己的原因，于是，胡烁决定加强一下身体素质的锻炼，现在他每天晚上都要练上一个小时左右。

    听到胡小闪的喊声，脖子上搭着毛巾的胡烁从健身室走了出来。

    “怎么了？”

    刚刚胡烁正插着耳机在跑步机上跑步，只是隐约听到了胡小闪的喊声，并未听清她喊的是什么。

    “哥，你什么时候去录制的《非常零距离》啊也不说一声，我超级喜欢玲姐的，帮我要个签名也好呀。”

    胡小闪指着电视说道。

    胡烁顺着她手指的方向瞄了一眼电视屏幕，果然，这会儿自己正在电视中夸夸其谈。

    “这么快就播了，我以为要下周呢。”

    胡烁笑了笑，一边擦着额头上的汗水，一边走到了沙发前。

    整个访谈的核心其实就是他，毕竟，胡烁的身份特殊，通常情况下像他这种“豪门子弟”都不屑于混娱乐圈的，也很少会惨叫访谈节目，因为，胡烁身上可以挖掘的点还是比较多的。

    而录制当天胡烁的回应也是非常的犀利了，几乎是满足了观众们的所有好奇心，比如，豪门的生活如何，以及自己身为杨万里的女婿有哪些困扰之类的。

    “哥，你这回答也太嚣张了吧！”

    这会儿电视中刚好播到胡烁回答说，我拍戏并不是为了赚钱，因为我家不缺钱。

    “一种炒作的手段而已。”

    胡烁笑了笑，他现在毕竟还是没什么名气的，所以，在元旦档的电影宣传战上想要出头，获得更多的关注，那就必须得营造全民关注的话题，而以目前《西虹市首富》的配置情况，胡烁也只能是“牺牲”他自己了。

    把自己置身话题的心中，从而让大家关注到他所拍摄的《西虹市首富》。

    而胡烁的这个策略显然是起到了作用，这一期的《非常零距离》还没有播完，胡烁的名字就再一次出现在了微博热搜上，与他的名字一起出现在热搜的，还有他的经典语录。

    #豪门女婿胡烁#

    #我拍电影不是为了赚钱#

    #定个小目标，票房十个亿#

    #我最大的困惑就是怎么花钱#

    这应该是《非常零距离》有史以来关注度和话题度最高的一期节目了，因为，节目还没播完呢，胡烁在节目上的言论便已经火爆了网络。

    “不愧是杨万里的女婿啊，说话都这么硬气！”

    “我拍电影不是为了赚钱，因为我家不缺钱……这句话深深的刺痛了我！”

    “我最大的困惑是怎么花钱！！果然，有钱人的世界我们不懂啊！”

    “一个上门女婿而已，有什么可嚣张的，还好意思舔个脸说吃软饭不丢人！”

    “就是，就是，真特么恶心简直给我们男人丢脸，当个上门女婿有什么好炫耀的！”

    “不过是岳父和老婆牛逼而已，又不是自己有多么牛逼，还好意思说呢！”

    “唉，隔着屏幕都感觉到了扑面而来的醋酸气息，是眼红人家的生活吧！”

    “我承认，我是柠檬酸了！这生活，太特么让人羡慕了！！”

    “人家也是有真本事的好不好，《梦中的婚礼》《致云嫣》了解一下。”

    “别的我就不喷了，就说票房十亿这件事，打死我也不信啊！如果《西虹市首富》票房能过十亿，老子直播吃翔！！”

    “咔、截图留念，万一《西虹市首富》票房真过十亿了，我给楼上提供原材料。”

    “……”

    胡烁的各种言论在网络上掀起了大讨论，有骂的，也有捧的，也有表示羡慕的，各种声音都有，算是毁誉参半吧。

    不过，不管是什么声音，有一件事倒是可以肯定，胡烁火了！

    借助《非常零距离》这个平台，以及迅猛的互联网，一夜之间，顶着杨万里女婿、杨云嫣老公头衔的胡烁，火便了全网。

    胡烁在《非常零距离》节目中的画面，更是被网友们制作成了各种表情包，搭配与胡烁相关或是改进版的言论。

    胡烁揉额头：我最大的困惑是怎么花钱。

    胡烁一脸认真：定个小目标，赚他十个亿。

    胡烁一脸傲娇：吃软饭也是靠实力的。

    胡烁摊了摊手：我工作不是为了赚钱！

    晚上。

    创世娱乐内部群。

    孙大胜：哈哈哈，我们的老板烁哥火了啊！

    柳潇潇直接发了一个胡烁的表情包：我工作不是为了赚钱。

    沈凯：烁哥威武，烁哥牛逼~！！

    冯海波：卧槽，上个访谈节目就能火成这样，热搜都被承包了！

    黄大方也发了个胡烁的表情包：定个小目标，赚他十个亿！

    冯海波：不过，讲真的烁哥这波操作好6啊，大家一下子就知道《西虹市首富》了，这得省多少宣传费用！

    孙大胜：要不怎么说烁哥是老板呢，嘿嘿，《欢乐喜剧人》还没播呢，等着吧《欢乐喜剧人》播出之后一定更炸。

    柳潇潇：对对对，一定会炸的。

    冯海波：真好奇你们到底演了什么？这么牛嘛？？

    孙大胜：波哥，到时候看就知道了！

    胡烁躺在床上，一边潜水，一边看着众人打趣闲聊，这时洗漱完的杨云嫣坐到了胡烁旁边。

    “听说，某人火了呀~！”

    杨云嫣的声音娇滴滴的。

    “纯属意外。”胡烁笑了笑。

    “是吗？我看是蓄意而为吧！”杨云嫣哼了一声，美眸微眯问道：“别人说你吃软饭，你真不生气呀？”

    “那有什么可生气的，他们那是嫉妒我！”胡烁嘿嘿一笑：“再说了，我的确也是在吃软饭嘛，房子是老婆买的，车子是老婆买的，说我吃软饭，没毛病啊！”

    “哼，你心态倒是挺好。”杨云嫣轻轻努了努嘴。

    胡烁笑了笑，把杨云嫣拥在怀中，说道：“其实也不是我心态好，主要吧，医生说我胃不好，牙齿也不太好，所以，这辈子只能吃软饭~！！”

    “呃……”

    杨云嫣无语了，娇嗔的白了胡烁一眼：“你可真够无赖的~！”

    ……