一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会议室内一片哗啦翻动文稿的声音，大家都很投入在看文稿，陆亦轩拿起原稿也在看，部长张松江看得更是飞快，不大会儿功夫就翻到最后一页。

    陆亦轩一直留意着张松江表情反应。

    不过可惜了，到底姜还是老的辣，他压根没能看出张松江是什么表情反应，此时又不好当面去问，只好暂且按捺心思。

    再扫一眼会议室内众人，大家表情反应可就精彩纷呈多了。

    不少性子急的人，甚至已经忍不住大呼精彩起来，这家伙，那动作反应，多少也有点夸张了些。

    不过却也可以看得出来，几乎所有人都很认真，很仔细。另外，除去第一个少年刀客的故事比较陌生，另外的两个，像是霍元甲和黄飞鸿，这毕竟都是近代史上有名有姓的真人真事，民间说书唱戏甚至联环画小人书故事里，也

    都有不少的版本演绎。

    至少是在大体的故事方向上，实际上李觉远写的并不偏题多少。

    很快，所有人都看完了文稿，不少人也就近与旁边人交头接耳议论起来，都在评论着三个武侠剧本的故事性。“好了，咱们这次的会议主题，原本就是讨论未来一段时期，文化影视剧行业要如何与时俱进，积极跟进社会主义新时代改开大潮步伐，这三个武侠故事剧本，就当是给大

    家的一道考题。

    大家现在，不妨畅所欲言，都谈谈各自看法吧！”

    张松江率先点了题，始终也没跟陆亦轩做交流，直接让与会众人开始做讨论。

    陆亦轩搔了下头，心说这事情闹的，张部长这不会是当成我写的剧本，不好直接给我说意见，然后先让大家来表态，让我看看清楚，大家都是什么一个反应？

    会场讨论很激烈。

    怎么说呢！

    不说大家都在吹捧吧，反正几乎所有人都表达出积极看好的态度，甚至当场就有好几家电影厂的领导干部，表态要拿剧本回去拍，一个个抢得简直不可开交。

    甚至有人已经在夸下海口，只要拿到剧本，一定要拍出可以比肩《少林寺》的水准。“张部长，霍元甲的故事发生在北方，这个剧本我们北影厂接下了，我可以立下军令状，等电影拍出来，如果将来国内票房比不上《少林寺》，我自己辞职，没脸再当这个

    北影厂厂长……”

    “张部长，照王厂长的话说，黄飞鸿的故事发生在南方，那么黄飞鸿这部戏便交由我们粤影厂啦！

    我也不夸口要比肩《少林寺》的票房了，

    我保证，将来黄飞鸿一定能打得赢霍元甲……”

    “喂喂喂，王厂长、林厂长，

    要照您二位这话说，这两位大侠，可都有在沪海滩摆过擂台打过洋鬼子大力士，这两部戏，更应该归我们上影厂才对啊……”

    这家伙，一群人还真是不客气，听到张松江部长让大家各抒己见，立马都争抢了起来。

    只是，一群人抢得热闹非凡，却都只盯上了霍元甲和黄飞鸿。

    至于少年刀客孩哥，却压根没人提及，分明都不怎么看好的样子。

    “喂，你们一群人都在抢夺《霍元甲》和《黄飞鸿》，怎么就不见有人提一提《少年刀客》？

    我可告诉你们，

    这三部戏的编剧，可都是同一个人，

    一个让你们所有人都打骨子里佩服赞叹了好些年的年轻人。

    你们这是有多么不给他面子，真不怕他一生气，一部戏都不给你们，自己拿去自己拍啊？”

    张松江部长还真是有够煽风点火的，这是生怕众人争抢不够激烈，摆明了又往上面添一把火的节奏。

    他这话说的已经很直白了，一边说着话，一边还看向了陆亦轩。

    摆明了就是在说，你们就是在给陆亦轩难堪。

    “啥意思，这三个剧本，都是亦轩同志写的吗？”

    “张部长这意思，我们大家要对这三部戏一视同仁，不能厚此薄彼？”

    “呃……有句实在话不知当讲不当讲，你们真的都觉着，这三个剧本很好，都能拍成《少林寺》那样的经典？”

    “嘘，瞎说什么大实话，不然大家为什么只争《霍元甲》和《黄飞鸿》，这么点弯都转不过来么……”

    随着张松江部长把话挑明，与会众人再次交头接耳低声议论起来。

    张松江部长留意着陆亦轩的反应，他自然是听到了会场中的一些议论，听到这些议论声，心中算是暗松了一口气。

    不过跟陆亦轩这里，一时半会儿真还不知道要怎么说才好。

    说白了，他真不怎么看得上眼这三部武侠剧本。

    他不知道这样质量的剧本，在陆亦轩手上投拍成电影的话，最终会是怎样一种结果出来。

    但是怎么说呢！

    三个故事，仿佛一个模子里刻出来这种感觉……

    他不知道陆亦轩到底怎么想的。想当初，陆亦轩给他看《少林寺》电影剧本时的那种惊艳，至少在这三个本子里面，真是丝毫也没觉察出来，没什么灵气，太多的套路匠气，完全不像是陆亦轩在《少林

    寺》、在《生化危机》上所表现出来的鬼斧神工才情气势。

    更何况，部里目前已经和香江谈妥了引进电视剧版《霍元甲》的事项，春节前后就会正式在京城电视台率先尝试开播。

    有了电视剧版的《霍元甲》，再耗资金拍电影版的，剧本也还是如此老套故事，能有什么意义呢！

    “张部长，亦轩同志，这样吧，《少年刀客》这本子，我们西影厂接下了。

    毕竟用大家的地域观概念而言，这部剧主要讲的是西部大漠古镇，漫天黄沙一骑少年独行，感觉挺有那么点意思。

    但我们西影厂要拍的话，这本子得由我们自己重新编写一番。

    说实在点，写这本子的人，那是压根不了解在西部荒漠古镇生存，到底是怎么一回事。

    更加不了解，

    在我们西部流传久远的刀客故事，

    说的都是些怎样的人不人、鬼不鬼的群体。

    大侠这种东西，西部荒漠里，压根存活不下去……”

    西影厂的沈厂长这时突然开了口，很不客气就评点起《少年刀客》的诸多不足之处。

    听到这位沈厂长的话，陆亦轩顿时来了精神头。须知，上一世的《双旗镇刀客》，正是西影厂制作出品。