
在众人狂奔到一片开裂的岔路口时，前方是奔腾而来的数十米高的惊天海啸，

左右两侧是正在坍塌的高大楼房，而他们的身后，是塌陷入深渊的地面！就在所有人都绝望时时间开始倒放，回退到了几分钟之前，回退到了大家还在奔跑时。

这时候齐迹重新出现在了这片崩溃的世界之中，所有人在做着几分钟之前的动作，只是他们毫无察觉，仿佛这凭空消失的几分钟根本就没有出现过。

这时候回退时间线的齐迹看到另外一个自己偷偷拿走了奔跑中的毒液身上掉下来的一部手机，转而消失不见。

“有人想知道看到另外一个自己是什么感觉么？就是这个感觉，没错，同一个时间内存在两个我，太酷了，

如果我告诉他我是他，那么他是不是也会告诉我他是我？那么在我和他做同样的事情的时候会不会还有第三个我？该死的平行世界，令人害怕，如果有一千个我在一起，死亡会爱谁？这是个无法解答的问题。”

齐迹自说自话时迈开腿奔向逃跑中的众人，接着一个个的将他们带着瞬移到数百公里之外。

一瞬间的功夫一众人全部都被齐迹带到了一片布满林荫的山头，刚才的暴雨、坍塌的房屋、开裂的地面全部消失。

“呼……呼……”红坦克喘着粗气将怀中的伊万放在了地上，而罗素也从他的肩膀上跳到了地上后跪下开始干咳，“搭档……咳咳……那些人全部都会死，对吗？”

“没错，他们全部都会死，但是他们在以另外一种方式或者，不过伙计们，自从内战爆发之后你们都开始变得懒惰了，”齐迹一屁股坐在了草地上，“弗兰克每天就是当良好公民，红坦克每天在家里吃吃吃，黄鼠狼每天去酒吧调酒，埃迪每天坐办公室，就连小伊万都不经常锻炼了，你们需要锻炼了，要不然你们都会变成该死的罗素。”

“嘿！为什么要说我！”罗素不爽的问道。

“你的刺激很有效。”毒液渐渐褪去，变成了埃迪。

“小罗素，关于你的论文，有什么想法了么？”齐迹看向罗素，

罗素拍掉了脸上雨水和灰尘的混合物后愣了愣神：“我觉得我能写出最真实的论文了……”

“这个世界马上就会完全崩塌，”齐迹说道，“不论是社会还是城市，接下来我们将要看一看黄石公园火山喷发的实况。”

“我们在黄石公园？”埃迪环看着山下的凹陷处，那里正在冒着奇怪的白色雾气，

以前埃迪曾经来过这里做采访，这里和曾经的黄石国家公园差距有点大……

就在埃迪说话时，众人脚下的地面再次开始晃动，是地震。

“我并不喜欢这一次的团建，”薇拉因为地面的晃动而跪倒在地，她将凌乱的头发拨到了耳后，此时的她浑身上下湿透了，还沾满了脏兮兮的灰尘，“还好我穿了平底鞋……”

要不是薇拉拥有超越常人的超常身体素质，她早就已经因为跑得慢死在倒塌的大楼里了。

全程她都在狂奔，因为生存的意志在刚才战胜了疲惫主导了薇拉的思想，所以现在在放松下来的状态中强烈的疲惫和恐惧瞬间袭来，薇拉觉得心里一阵后怕。

刚才好几次如果不是黄鼠狼，自己已经要死了！不过奇怪的是刚才自己居然没有出现过哪怕是一次应激！自己的人格分裂也没有出现！难道她也知道害怕？

这时候的薇拉感激的看向黄鼠狼，此时的黄鼠狼正躲在红坦克背后抠鼻孔，刚有的一点感激之情瞬间消散全无。

这时候地面再次开始晃动，齐迹指着远处：“伙计们，火山要喷发了，有人要一起看岩浆喷射吗？我看过很多东西喷射，唯独没有见过火山喷射，

嘿，薇拉，不要用那个眼神看着我，我说的是被割断的颈动脉喷射的血，包括我自己和别人的……好吧，我心里和你想的一样，但是又能怎么样？”

齐迹说完这话后他们能看到山脚下的地面骤然如同饼干被掰开一样咔咔的裂开了一条纵深数千米的裂缝，紧接着地面晃动的幅度也愈发的剧烈起来，裂缝逐渐朝着众人所在的山头这边延伸过来，

这时候远处的小山包似乎是受到了什么力量的冲击而逐渐的鼓了起来，

这时候埃迪悄咪咪的摸出了手机，点开了拍摄按钮，那是齐迹不知道什么时候偷偷给他塞回口袋的。

“我有一种不好的预感，”罗素紧紧拉住了齐迹的衣服，齐迹伸手拍开了罗素的小胖手，罗素再次揪住了齐迹的衣服。

齐迹摸了摸罗素的脑袋，然后用力扯开了罗素的手：“这才只是自然的末日。”

罗素看了一眼齐迹，接着再次伸手拽住齐迹的衣服。

远处的山包越来越鼓，越鼓越高，而且越来越多的小山包开始鼓了起来。

空气中的温度开始快速上升，原本非常适宜的温度，此时所有人都开始流出汗水，

终于在小山包隆起到二十多米时终于承受不住了，冲天的岩浆飞射到了数千米高的空中，黑色的火山灰呈环状携带着飓风以扩散状朝着四周刮来，瞬间将一切化为灰烬，

无数拖着火焰长尾的碎石崩飞到了数千米高的空中，留下一条条灰色的，连接着地面与天空的灰尘链条。

“这就是……末日。”齐迹的眼睛里，倒映着这末日前的一切……

当一块直径三十多米，覆盖着岩浆的巨石砸落在众人所在的位置时，刚才还在这里的所有人先一步消失不见了。

……

回到公寓之后罗素瘫坐在了地板上，伊万脱去湿漉漉的外套之后立马去厕所拿拖把和扫帚开始清理众人带回来的一地泥泞，

而薇拉则是径直朝着隔壁公寓房间跑去，她现在必须要洗澡！

她从来没有这么脏过！

就算现在心里十分的害怕，但是美丽还是最重要的！

至于其他人，红坦克淡定的去冰箱拿了两根大列巴，还分给了惩罚者一根，惩罚者同样淡定的用脏兮兮的手接过了大列巴，放在嘴里啃了一口……不过只啃下来了一点面包屑。

齐迹能看到惩罚者的双脚在颤抖。

“我一定会把这个视频发到官网，”埃迪惊喜的看着手机上的视频，那里面不仅仅有黄石公园爆炸的一幕，还有夏威夷火山爆发的一幕，和齐迹相处久了之后会发现身边突然多出来一点什么东西都不奇怪了。

就在他准备回屋的时候右脚猛地打滑，接着后脑勺磕在了地上，手机也从他的手里飞了出去，先是在天花板上碰了一下，接着掉在地板上摔成了两半……

“不！！！”埃迪抱住自己的脑袋开始哀嚎！！！自己拍的东西又特么没了！！

罗素拍了拍自己的胸口后脱去了脏兮兮的衣服：“搭档，谢谢你，我相信我的论文，一定能让老师眼前一亮。”

“伙计们，明天同一时间，我们去和外星人打架。”齐迹说完脱去了衣服，“相信我，和外星人打架比在世界末日逃跑舒服的多，而且你们可以保护那里的人类。”

“韦德先生，谢谢你让我看到了世界的另一面……这一次，比以往任何一次团建都有意义！”正在搀扶啜泣的埃迪站起来的伊万说道，“我一定会发起保护地球组织倡议的……如果可以，韦德先生，您可以向死亡小姐询问一下关于……我们星球的寿命。”

“那是当然。”齐迹说话间已经脱了个精光，“谁想和死侍来一个该死的龙凤混浴？红坦克，伙计，来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69231075"  chaptername="二百一十一章  这是一次有教育意义的团建">加入书签</a>
</div>
