    地狱般的生活，就这么过了一个星期，维托以为，自己会死在这群人的手上，在他绝望之时，上帝给他打开了一扇门，迎接他的新生。

    出来的第一件事，维托直接来到王宫，没想到冤家路窄，正好碰到他的仇人。

    看着琼公主，眼中除了仇恨，只有仇恨。

    他冲过去，打开车门，把琼公主拖下车，抡起拳头，打在琼公主的身上。

    这边的动静，吸引游街的学子。

    有的人，拿出手机开始拍摄琼公主的惨样。

    可没人去帮琼公主。

    在场的人，Z国人较多，其他都是支持夏汐梓的人。

    知道琼公主的所做所为，他们当然不会帮她，就这么静静的看着她挨打，惨叫。

    有人把这一幕拍下来，上传到了网上。

    有的人发送到群里，跟大家分享琼公主的惨样。

    守卫看着琼公主挨打也挨的差不多，赶紧把两人拉开，一人押着一人进了王宫。

    游街的众人，纷纷低头操作着手机，跟大家分享自己看到的。

    殿下正在开会，针对琼公主的事，还有企业家的事。

    “联系Z国，问他们是真的想跟D国为敌吗？”

    “昨天已经打过电话，对方的态度很明确，他们不想跟任何一个国家为敌，但也绝对不会对自己的公民放任不管。”

    “事情已经传到Z国，在Z国的网络上引起不小的浩荡，在如此放任不管，恐怕Z国对D国的映象会很差，到时候，Z国的游客会逐渐减少，这将对D国的旅游、行业，是一个致命打击。”

    每年Z国旅游产业占据百分之四十，带动了D国下层的生活，也给D国人民带来了富足。

    要是琼公主的事，影响到了旅游产业，那真叫得不尝失。

    “这些年，Z国人国外旅游的人数逐渐下降，已经给各国带来危机，长此下去，恐怕我们担心的事，就会发生。”

    “殿下，还请处置琼公主，平息民众。”

    “殿下，还请处置琼公主，平息民众。”

    “……”

    大家都在恳求殿下处置琼公主，给Z国一个交代。

    殿下早已经对琼公主死心，听到众人的话，正要说出处决琼公主的事疑，就见管事从外面走了进来。

    他来到殿下面前，小声道：“殿下，维托先生和琼公主在宫门口打起来了。”

    殿下脸色一变，死死咬牙，这女人不是来感恩的，是来要他老命的。

    “把他们带进来。”

    管事知道殿下真的动怒了。

    这一次，殿下绝对不会再偏袒琼公主。

    很快，琼公主和维托被带上来。

    两人身上都有伤痕，狼狈不已。

    而维托身上散发出来的恶臭味，让众人纷纷离开两人很远，捂着鼻子一脸嫌弃的看着两人。

    维托看到众人这模样，又气又恨。

    他原本是一个小家族长子，将会承继家族，当一个平凡的族长。

    某天，殿下的人找到他，说他跟琼公主有婚约，他还以为是真的，跟人来到王宫，参加王后的寿辰宴。

    在殿下的宣告下，他成为了琼公主的未婚夫，身份一下子就高了好几个层次。

    就在他满心欢喜的以为，他会跟琼公主结婚生子，幸福生活。

    可后来听到的事，却让他不淡定了。

    他只是殿下找来的工具人，目的就是保护琼公主，至于未婚夫的身份，根本就不存在。

    而琼公主已经有喜欢的人。

    博简，他对面刚过，结果输的很惨。

    后来遇到夏汐梓，看到她的第一眼，他知道，这就是自己心目中的妻子。

    那天辨答会上，她流利的演讲，彻底征服了他。

    可是，满腔爱意还没有来的急表白，就被琼公主关在小黑屋里，承受非人的折磨。

    “殿下，我冤啊！”

    维托把琼公主对自己所做的事通通说了出来。

    在场的众人，听到维托的经历，纷纷表示同情。

    看琼公主的眼神，更加的恶劣和愤怒。

    原以为，只是个宠坏的公主，管管就好，没想到心思这么恶毒。

    好歹，维托是她的未婚夫，她能做出这样的事情来，这要是传出去，外面的人还怎么看王室。

    听了维托的话，殿下也吓到了。

    他没想到自己的这个女儿，心这么狠毒。

    “琼公主，你还有什么可说？”

    琼公主一想到门卫的态度，心里就有火，面对殿下的质问，委屈道：“爹地，他见异思迁，当着我的面，搭讪夏汐梓那个贱女人。”

    维托赶紧喊冤，“我没有，还请殿下明查。”

    “上次殿下派我去辨答会做翻译，我见夏小姐在医学上颇有天赋，想替殿下广招人才，谁知道会让琼公主误会。

    殿下可以查，我跟夏小姐一共只见了两次面。第一次，艾琳小姐，博简先生，金先生都在场，他们可以为我做证，第二次就是在辨答会。

    我私下并没有见过夏小姐，何来的见异思迁？”

    维托把人名都叫了出来，殿下就算想把罪名按在他头上，也服不了众。

    “殿下，事出有因，还请殿下给民众一个解释。”

    “殿下，如今事情并不是推出谁就能改变，想想今早的视频，还请殿下三思。”

    殿下冷眼看着众人，知道他们的小心思，不就是想逼迫他处置琼公主吗？

    冷冷的看着跪在地上的两人，“不管你们之间谁错谁对，你们之间有着婚姻这是无法改变。

    来人，送维托先生和琼回去，没有召见，不准靠近王宫半步。”

    回去，回哪。

    众人已经知道殿下的决定。

    知道他下这决定，也是做出了让步。

    毕竟，琼公主是王室唯一的公主，要是处罚狠了，有伤皇室颜面。

    只要他们离开王宫，她的身份再也不是什么公主，只是平民罢了。

    而维托不管有没有错，他是这件事的引线，也是琼公主的未婚夫，这辈子两人是绑在一起了。

    众人对殿下的决策并没有反对，沉默的站在一旁。

    琼公主不敢置信的看着殿下，泪眼汪汪的道：“爹地，你不要我了吗？”

    “你说过，这辈子会替我遮风挡雨，永远都是你的小公主的，你怎么能……”

    “一定是骗我的对不对，爹地，我知道错了，你别赶我走好不好，我会乖乖的听话，再也不给你惹事了。”

