    小厮陈霄是认识的，之前去豫州考试，便有他陪同。

    小厮将二人迎了进去，大声喊着：“公子，陈举人来了。”

    正在待客的徐开听到小厮的声音后，笑呵呵的走了过来，“陈兄，你可来了。”随后还对一旁的周玉柔点了点头。

    “恭喜徐兄，乡试得中。”

    徐开笑道：“陈兄同喜。”

    徐开身旁的妇人应该是他的夫人，妇人极为热诺，对着陈霄行了个礼，随后上前拉着周玉柔的手道：“妹妹年纪应当比我小，咱们啊不理他们男人的事，走，我给你介绍几位我的朋友。”

    “弟妹就交给我夫人了，走，我带你去见见我那些朋友，他们早就想认识你了。”说完，拉着陈霄离去。

    陈霄同周玉柔点了点头，给了她一个安心的笑容，周玉柔这才同徐开的夫人离去。

    徐开的朋友大多是镇上的读书人，他还介绍了几个不错的商户子弟，巧的是有几个人陈霄还认识。

    以前的陈霄混不色的，那些朋友也都是逗他玩，谁料到后面陈霄自从落水后便学好了，整日窝在家里读书，以前镇上的常客倒是少见了。

    后来有人打听陈霄认真读书了，还嗤之以鼻，谁料人家如今已经中了举人了。

    对于原主的那些狐朋狗友，陈霄也懒得理会，面上还是装出一副平和的样子，打了声招呼。

    偏偏有人不长眼，一个富户公子挤眉弄眼道：“陈兄，得知你回家认真读书，那春意楼的菱花姑娘可是伤心极了。”

    因是酒楼，男女隔间的地方也只是用了屏风，故此两边的声音倒是听得很清楚。

    女子那边声音低一些，男子这边倒是无所畏惧。

    偏偏春意楼三字一出，其余几人也热络了起来。

    “陈兄，真是没想到啊，你竟然和春意楼的菱花姑娘相识啊。”一旁的徐开打趣道。

    徐开本就不是什么正人君子，虽说书读的不错，但是家里妻妾还是不少的。

    之前在豫州，见陈霄一副正人君子的样子，徐开倒以为陈霄跟他不是同路人。

    陈霄看了一眼屏风那边赶紧道：“没有的事，千万别胡说。”

    那富户公子又道：“菱花姑娘经常念叨你了。”

    “我与她早就没关系了。”陈霄赶紧道。

    一副撇清自己的样子，倒是让人郑重了起来。

    徐开见陈霄时不时的看向屏风那边，瞬间脑补，陈霄定是怕了家中的母老虎，便赶紧呵斥那富家公子，“陈霄乃是正人君子，你这番话可不能胡说了。”

    “什么菱花姑娘，都是没有的事。”

    那富家公子也被一旁的人提醒过来了，如今的陈霄可不是从前的陈霄，那可是举人功名的人，他说是什么可不就是什么。

    随即道：“是，是，你瞧瞧我这张嘴，胡言乱语的，喝多了，喝多了。”说完，还作势打了自己两下。

    说起这菱花也是原主的一段风流债了。

    菱花是春意楼数一数二的头牌，都说男子好色，其实女子也爱俏，陈霄以前也打扮的一副翩翩少年郎的样子，加上人长得不错，又是读书人，倒是让那菱花看上了。

    二人好了不少日子，经常在一起谈情赋诗，倒是过了一段风花雪月的日子，甚至那时，原主还动过娶菱花的心思，偏偏那时，周玉柔怀孕了，这件事便不了了之了。

    再然后陈霄便穿越过来了，便与那菱花姑娘也就彻底断了联系。

    陈霄估摸着，自己若不是中了举人，这菱花姑娘估计也想不起自己。

    徐开的交际能力极强，陈霄早已经目睹，没过一会，众人便忘了此事，高兴的饮了一会酒。

    宴席结束后，夫妻二人在徐开夫妇的热情欢送下离开了酒楼。

    周玉柔看着倒是和之前一样，但是眼神中还是有些哀愁。

    周玉柔是知道陈霄之前在外面有人，沽名钓誉之辈谁没几个红颜知己，可她知道眼前的人不是以前的人。

    男人最长干的事情便是当官发财换老婆，周玉柔这些日子过惯了好日子，倒是忘了这层。

    身为二十一世纪的五好男人，即便单身了二十几年的陈霄还是明白了周玉柔听到了那几人的话，随即拉着周玉柔的手解释着：“刚刚那人都是胡言乱语，我跟那个菱花姑娘都是假的，我只喜欢你一个人。”

    陈霄也不给周玉柔说话的机会继续道：“我发誓，我对你真的一心一意，我若是敢三心二意，我......”陈霄的话还未说完，便被周玉柔捂住了嘴巴。

    “你别胡言乱语。”周玉柔有些气愤又有些心疼。

    男子三妻四妾，在这里是天经地义，便是有些闲银的庄稼汉都想纳个妾室，更何况是已是举人功名的陈霄。

    周玉柔想起自己娘刚过世，便娶了继母，后面还纳了妾室。

    陈霄目光炙热，郑重道：“我没骗你。”

    周玉柔已然想明白，随即道：“我知道的，我相信相公。”

    陈霄想了想，古代人的思想还是有差异的，不过不着急以后慢慢改变，潜移默化，总会变回自己心里的那个样子的。

    二人各自想明白，便欢喜的前往林大舅家。

    昨日离别前，陈霄便和林大舅商议好今日一同看宅子的，到了镖局后，林大舅也没费什么时间就将二人带去了牙子那里。

    “这宅子啊，我前些日子看了，一共三进，住你们几口人是绰绰有余的，里面的装修样子也不旧，也配得上你如今的身份。”

    人牙子姓王，是个微胖的中年男子，还是牙行的主人，得知是陈霄买宅子，特地亲自来。

    三教九流的消息传的最快，干他们这行的人最不能得罪的就是当官的以及日后当官的。

    举人的身份在整个青山镇可是一只手能数的过来的。

    “得知是陈举人您买房子，小的就赶紧安排了。”王牙子极为掐媚的领着陈霄等人来到了宅子前。

    宅子的地理位置不错，附近一条街都是富户人家，宋举人家便在不远处。

    大门是朱红色的已经有些退漆。

