    秦峰率领八万大军，急袭江州，此刻距离江州城不足五里，城池已经可见轮廓。

    行军中，秦峰道：“各处情报传来，诸葛亮正在大规模调动民众和物资进入成都平原，他战略撤退的意图十分明显了，不知现在江州城情况如何？”

    “大王，斥候已经出去又一段时间了，马上就有回报。”庞统道。

    老贾诩道：“分析起来，诸葛亮这般调动民众和物资，所需兵马极多，江州城应该没有兵力了。”

    庞统也说道：“侧后赵云将军已经击溃了蜀军关羽严颜部，我军以无后顾之忧。”

    秦峰点了点头，遥望远处崇山绝岭，“蜀道难，终于是进来了。”

    这时，斥候绝尘而来，滚鞍下马，拜道：“大王，已经探听了江州城消息。”

    “江州城守备如何？”秦峰问道。

    斥候狐疑的表情，道：“江州城四门大开，城头没有一兵一卒，除了一面诸葛亮的旗帜，别的什么旗帜都没有。”

    “啊？”文武吃了一惊。

    他们身经百战，但从来没有见过这样的情况。

    吕布不解道：“大王，我军此刻距离江州不足五里，按理说，诸葛亮应该紧闭四门，派兵登城防守才对，怎么四门大开，没有一兵一卒？其中定然有诈，肯定有埋伏。”他最后十分确定道。

    “温侯所言甚是。”贾诩和庞统认同道。

    就在所有人都是担忧的模样，秦峰表情变的古怪了起来，仰天大笑。

    众人就蒙圈了。

    老贾诩急忙问道：“大王为何发笑？”

    秦峰心里一琢磨，就笑道：“没事没事，咱们先过去看看情况。”

    众人就更加不解了。

    秦峰暗道：“难道诸葛村夫跟爷玩这个？”

    若是玩一般的阴谋，秦峰还真是害怕的很。然而若是这种被世界各军事家惊艳的‘神策’，还别说，秦峰还真不怕这个。

    不过不能太那啥，还需近前看一看，喽一喽，瞧一瞧。

    一刻钟后，秦军就来到了江州城下。

    就看到，江州城果然如同侦查所说，城头上一个兵都没有，只有一面诸葛亮的大旗，大旗下好像有几个人。

    秦峰手中金枪一挥。

    庞统急忙道：“大王，臣和诸葛亮认识多年，其人谨慎，似这样的情况，肯定有诈。”

    “有诈？”秦峰点了点头，道：“肯定有诈，咱们欺近查看。”

    于是，秦军欺负城头没兵，哗啦啦跟随着秦峰，就真来到了城下，距离城门也就二十几步。

    秦军上下议论纷纷，身经百战的将士们，对目前的情况很迷茫。但都一致认定，这城里一定有诈。

    “我看诸葛亮定然在城中埋伏了兵马。”

    “就等我们进去了。”

    忽然，城门内传来动静。

    秦军立刻戒备了起来。

    然而，并没有想象中出现敌军，只是出现了十几个上岁数的老兵，拿着扫把，打扫卫生。看都不看城外数万秦军一眼，仿佛秦军根本就不存在的模样。

    贾诩、庞统、吕布、张郃等人神情更加凝重。

    “大王，小心有诈！”众人都提醒道。

    但秦王乐开了花，暗道：“村夫跟爷玩这个，爷好好陪他玩玩。”

    这时候，城头也传来了声音。

    众人举头望去，就看到，孔明披着鹤氅，儒衫纶巾，左右两个书童陪着，一个书童携琴一张，一个书童捧着香案。就这么一大二小三个人，就来到城门楼前，也就是秦峰他们的正方头顶上。

    诸葛亮笑容可掬，在城头拱手一礼，“秦王千岁，别来无恙。”

    这时候，书童摆放好香案古琴，诸葛亮撩袍就坐，还说道：“秦王远来疲惫，切听我弹奏一曲，歇歇脚。”

    琴声随后响起……。

    城门楼子里，随着诸葛亮的官员全傻眼了。

    有人道：“邓芝大人，丞相这是作死呀。”

    众人一阵认同，便感到外面秦军数万，城中兵马没有，丞相不说麻溜的跑路，竟然跑到城门楼给秦王弹琴来了。你以为这是渑池会？这简直就是作死。

    “不然……。”邓芝露出敬佩之色，道：“丞相大谋，此计虽险，但必定能够吓走秦王。”

    另一方面，城门楼子的外面。

    诸葛亮焚香弹琴，左有书童手捧宝剑，右有书童手执麈尾，城门内外有十余年老士兵，低头洒扫，傍若无人。说起来，这场景诗情画意，端得不凡。但城外有八万秦军，就等着杀进来搞诸葛亮了，这就有些诡异了。

    这种情况太诡异了，乃至于琴声响起的时候，秦军上下默然，都是吃惊的看着敌帅诸葛亮弹琴。

    秦军文武，皆是凝神静听，眉头紧锁！

    “大王，切不可大意呀。”庞统小心道。

    众文武个个点头，他们跟诸葛亮打了这么些年，深知诸葛亮狡诈。事情反常即为妖，就现在的情况，太反常了，太妖了，没诈是不可能的。

    “一定有埋伏……。”张郃道。

    秦王微微一笑，凝神静听，道：“此琴声中有杀气，铮铮之音，如惊涛拍岸，风卷残云，指端似有雄兵百万！”

    众人深以为然。

    庞统道：“属下在野之时，多听诸葛亮弹奏，听这琴声似山间小溪，清澈见底，非心旷神怡者不能为之。这说明诸葛亮定然胸有成竹！”

    老贾诩道：“心乱则音噪，心静则音纯；心慌则音误，心泰则音清。听诸葛亮弹琴，如观其肺腑也！”

    吕布等将这才明白，皆说道：“我大军在外，若诸葛亮没有把握，定然心慌意乱，岂能弹奏出这等琴声。”

    张任道：“诸葛亮向来用兵谨慎，不曾弄险，如今城门打开，不见兵将，城中必有埋伏，再着诸葛亮琴声又含杀机，我兵若进城，必中其计。”

    城头上弹琴的诸葛亮，竖起耳朵，听到城下对话后，心里高兴坏了，心说虚虚实实，真真假假，盈盈弱弱，越是胸有韬略之人，越是思考的多，顾虑的多。我这计谋若是用在莽汉身上，反而不会成功。

    于是，诸葛亮更加‘欢快’的弹奏了起来。