    一番斟酌过后，办公室内的四人脸上都流露出了满足的笑容。

    心情愉悦之时，烟雾再次弥漫起来，快活似神仙。

    他们从来没有这样期待过一个周六。

    简直没有办法去想象，那天改回有多么美好。

    “宗师级别的拳脚高手，按照最天才的估计，至少也要三四十年的苦练，才有可能达到这个级别吧。”

    “就算楚尘从娘胎开始就练拳，也不可能达到这个高度。”

    “这一波，稳了。”

    不管是赵家或者是皇庭酒店四人组，都虎视眈眈，信心十足。

    楚尘倒还真的没有想过，这一次即将到来的精英拳馆授课之行，对方已经为他准备了宗师级别的高手。

    即便是宋秋打电话来提醒过，有人在暗中操纵，想要在他精英拳馆授课的时候搞事情，楚尘也并没有过多去考虑。

    这就是艺高人胆大。

    楚尘还真的自信，在禅城，没有人可以在拳脚功夫上，赢得了他。

    这时楚尘已经坐在了副驾驶位置上，宋颜开车，直奔医院。

    由于楚尘的授课之行引发的一系列变动，精英拳馆的人手不够，在宋秋和楚尘沟通之后，精英拳馆分布在医院四周的人撤走了大半。

    宋秋击败赵山的一战之后，在精英拳馆的地位举足轻重，自然也被馆主唤回，参与筹备周六的楚尘精英拳馆授课事宜。

    楚尘也担心暗处的敌人会在这个时候对付莫闲，今天又一次来探望。

    抵达医院后，楚尘和宋颜并肩而行。

    “乔神医之名，越来越响亮了。”

    宋颜也是心悦诚服，“乔神医的医术实在太高明了。”

    这几天，她和楚尘来看了莫闲几次，莫闲不仅仅苏醒过来，状态也越来越好了。

    乔沧生一手神乎其神的金针术，传遍了这家医院。

    “你老公也很厉害的。”

    楚尘不服地回了一句。

    宋颜瞥了他一眼。

    丹青笔墨，拳脚功夫，甚至还有她听不懂的奇门之术。

    楚尘确实展现出很多超乎常人的实力。

    然而……要说医术，她才不信，楚尘能和乔神医相提并论。

    毕竟，她可是亲眼目睹了莫闲在乔神医的金针之下，起死回生。

    “乔神医花了不到五天时间，就将莫老先生从鬼门关拉了回来，而你，用了五年……”楚尘：“……”他瞄的自己是被镇魂符锁了五年。

    这怎么相提并论。

    楚尘轻哼，“总有一天你会知道我的厉害。”

    “你还是想想后天怎么应对可能出现的潜在变故吧。”

    宋颜道，“这一点上，宋家，包括其余各家都帮不上你的忙，只能靠你自己。

    而且……”宋颜神色抹过了一丝凝重，“不管是金滩城盛典上的一鸣惊人，还是怒闯黄家时的强势扫荡，整个禅城都知道你的拳脚功夫不好惹，对方仍然敢在这方面动心思，恐怕，是有了对付你的资本。”

    楚尘颇为意外地看着宋颜，“老婆，我越来越不知道你的深浅了。”

    “不过你放心。”

    楚尘顿了顿，自信地笑了下，“我还能应付。”

    宋颜站在病房门前看了楚尘一眼，见楚尘确实自信满满的样子，也不在提这件事。

    推门进入。

    乔沧生正在给莫闲收针。

    楚尘进来第一眼看着莫闲，莫闲的状态比起几天前，好太多了，现在已经能够坐起来说话。

    “辛苦了。”

    楚尘朝着乔沧生道了一声。

    “楚师叔。”

    乔沧生站起来，神色颇为恭敬。

    病房内的几人都已经见惯不怪了。

    尽管都不知道，楚尘是怎么成了岭南药谷长老的师叔。

    莫无忧看着楚尘的眼神，都不禁地散发着亮光。

    在无忧看来，楚尘最重要的身份，还是罗云尊者的师兄。

    无忧好几次，都忍不住想要喊楚尘一声师祖了。

    “楚尘，周六的事，我也听无忧说过，到时候，让无忧跟你一起去吧。”

    莫闲主动开口。

    楚尘一怔，刚要拒绝，莫闲已经继续开口，“这几天，通过星云令，无忧陆续召集了十几名星罗门弟子，到时候将会一同前往，给你助阵。”

    莫闲的面容浮现起庄重之色，“我知道他们的实力帮不上什么忙，不过，既然全城瞩目，你一个人前行太单薄了，让他们给你助个阵，阵仗上，也不能输。”

    无忧也明白了。

    原来，爷爷让自己通过星云令召集起来的，是一支啦啦队。

    “热闹我就不凑了，既然如此，周六我就在这陪着莫老兄。”

    乔沧生呵呵地一笑。

    有乔沧生在，莫闲的安危没有忧虑。

    星罗门的弟子都已经聚集起来了，楚尘倒也不好拒绝莫闲的好意。

    周六。

    风和日丽。

    楚尘在精英拳馆授课的时间点，定在了下午四点。

    对于精英拳馆而言，这比举办一场大规模的比赛还要隆重。

    拳馆上下一大早都穿着整齐的白色练功服，精神抖擞，准备着各项事宜。

    精英拳馆门口有一片开阔地， 临时搭建了大棚，摆放着桌椅茶点，事实证明，这个大棚起了极大的作用。

    中午开始就有人陆续前来，绝大多数没有手握邀请函的人，只想来凑个热闹，这些人被安排在大棚下，茶水点心都供应齐全，精英拳馆还请了好几个礼仪小姐来端送茶点。

    这般待遇，令人很难挑刺找茬。

    手握邀请函的各大拳馆子弟陆续进场。

    坐在大棚下的人一边吃瓜子一边盯着每一个来人。

    “你们说，黑曜拳馆，会有人前来吗？”

    突然有一道声音响起来。

    “嘿，整个禅城都知道，楚尘大闹黄家，如入无人之境，将黄家的脸打得啪啪响，今天黄家要是来，那可有好戏看了。”

    “我去，真来了！”

    大棚下不少人纷纷地站了起来，侧目看了过去。

    一个个忍不住倒吸了一口冷气。

    黄家七将，黄家中流砥柱的七个人物，竟然都来齐了。

    不少人的眼神一下子流露出狂热，心脏遏抑不住剧烈猛跳。

    这意味着……今天绝对有大事发生！“黄家会怎么反击楚尘？”

    

