    “你们跟娘一起将外边的人都清理干净，受伤的人现在下去包扎，检查清楚，不要留活口。”

    夜九带着两个孩子出了院子，外边大部分人都已经被夜九清理了，将再次闯进来的人清理掉，夜九直接将堆在地上的尸体丢成堆将后门堵了起来。

    “安心带弟弟回去，这一包都是药，拿去给王大夫，该用的就用，不用舍不得，娘亲很快就回去陪你们。”

    夜九将背上的包袱挂在了安心的身上，一开始带着两个孩子杀敌就是怕孩子心里不踏实，见两个孩子的情绪已经稳定了，夜九放下了心。

    一直紧绷着神经，又熬夜杀敌，两个孩子不论是身体还是精神上都已经疲惫了。

    “娘亲一定要小心。”

    安心虽然不太舍得，但是知道送药是正事，娘亲答应的从来不会爽约，牵着弟弟的手，看着已经打哈欠的弟弟，安心没有再停留，转身带着安乐回了主院。

    夜九将后门堵死，扬手在尸墙上撒了水，大雪还在下，水迅速凝结成冰将后门堵得死死的。

    地面的血迹被雪遮盖了起来，若不是走廊上已经凝结的斑驳的血迹，根本看不出什么。

    从后院到前院，夜九所过之地无一活口，所有人都让夜九给遣退回了主院包扎伤口。

    与后门不同，前门夜九直接将大门给敞开了，一具具的尸体用脚轻松的踢了出去堆在门口外，被火烧掉了大半块的大门就这么在寒风里摇曳着，却无人再敢闯进来。

    一桶强酸泼出去，尸体迅速的被腐化侵蚀，融成一滩臭水，想要进门，除非全部想要找死。

    处理完满地的尸体，夜九就这么任由人观望院子，大步朝着主院走去。

    “主子！”翠环激动的声音

    “皇姑姑！”景宸兄弟二人。

    “老臣拜见公主殿下~”年纪最大的张大儒。

    “嗯，我来了，景宸，你带着景昰去休息，小孩子不要熬夜，翠环，看看有什么吃的，我有些饿了。”

    “奴婢这就去。”

    有了主心骨，所有人的状态都变得不一样了。

    “张大儒王先生，你们也去休息吧。”

    “公主殿下一路辛苦了，我们二人都无碍，已经这个时辰了，先将伤员处理好。”

    夜九点了点头，刚才动作大了一些，现在她需要坐下休息休息。

    “主子，我们损失了七人，重伤十二人，轻伤二十一人，剩下的都是些不要紧的伤势，已经都处理好了，王大夫在给受伤严重的人缝合伤口，小公子他也进去了。”

    夜九闻言朝着里面安置伤员的地方看了看，收回了视线。

    “让大厨辛苦一些，开火熬粥，修整两日，到时候随我去拉物资回来。”

    夜九坐在火炕上，靠在炕桌旁，慢慢的调动内息，气息稳定了，这才睁开眼。

    大雪天穿得厚，屋里的火炕一直烧着，夜九将大氅厚袄脱了下来，屋里的人全都惊住了。

    端着热腾腾的面条走进来的翠环差点将面都撒了。

    “主子，您……”

    “嗯，已经四个月多了，面来了赶紧端过来，闻着不错，用了蘑菇熬的汤。”

    翠环将面放到了炕桌上，夜九拿起筷子就吃了起来，赶路又打架的，消耗了不少力气。

    翠环看着已经将大半碗面都吃了下去的夜九突然想起主子一来先是几颗雷震子，随后又杀敌的，转身跑到了内室。

    “王大夫，还差多少伤员能处理完？主子有孕一路赶来，您快些过去给主子把把脉。”

    完全想不起来小主子还在这里帮忙。

    安乐要帮忙，安心自然也不会走，突然听闻这个消息，姐弟二人都有些呆愣。

    “王大夫快去给主子先把脉，我们几个无事，晚点缝合也一样，最严重的都缝合好了。”

    主子身怀有孕还让他们先回来处理伤口，一群大男人差点眼泪都要掉出来了。

    王大夫也不多言，手里的动作加快，打结剪断，不用王大夫交代，就有人过来给缝合好了伤口的人上药包扎。

    “公主殿下，麻烦您将手伸出来。”

    王大夫提着药枕就走了出来，夜九已经将一碗面都吃干净了，用帕子擦了嘴，将手伸了出去。

    翠环搬了张垫子给王大夫坐着方便把脉。

    “麻烦公主再换一只手。”

    王大夫眉头皱了起来，看得一旁的人揪心不已。

    “公主殿下下次不可再这般了，您怀的双胎，比平日里更危险，刚才动了胎气，好在及时安抚了下来，不过最好还是喝上三天的安胎药。”

    “嗯，药材可齐全？”

    “因不知晓会遇到这样的情况，药材确实不齐。”

    “属下这就去药铺敲门买药。”

    卫左立即站了出来。

    “不急，王大夫说的是最好，也可以不喝，等天亮之后看情况，我小睡一会，这一匣子是雷震子，用力摔在地上就会炸开，用的时候小心一些，不要发生剧烈的撞击。”

    “娘，我们带您回屋休息，这里人多，不适合您休息。”

    安乐已经洗干净了手，与姐姐一起携手走了出来，两人一左一右牵住了夜九的手。

    “好。”

    夜九随着两个孩子的脚步走到了两个孩子住的屋子，虽说晚上都聚集在了一起，但是火炕依旧是烧着的。

    “娘，我给你脱鞋。”

    安乐蹲下身子手依旧抓住了夜九脚上的鞋。

    “不用，娘将鞋子踢下来就好，洗干净的手别再弄脏了。”

    “没事的娘，屋里时刻有温水。”

    安乐说着，依旧动手给夜九将鞋子脱了下来，安心也取了热水端到了一旁。

    三人脱了鞋袜洗了手一起爬上了床上，夜九从空间里取了被子出来盖在了她们三人的身上。

    “睡吧，有什么话，睡醒了再跟娘说，娘会一直在。”

    原本还有好多话要说的安心姐弟依偎在了夜九身边，一人抱着一条手臂，不知不觉的睡了过去。

    或许是经历了太多，心底一直压抑着，夜九的到来让两个孩子一下放松了下来，天微亮的时候，两人呓语着发了高热，这还是两个孩子长这么大以来夜九独自带孩子第一次遇到这样的情况。

