    赵天龙嘴角微微上扬，尽管李振邦没有说出选择，但是他可以肯定，李振邦将要说的一定是他想要看到的结果。

    李振邦的家族情节他是很清楚的，红枫叶家族虽然曾经那么对待他，但是他依然默默地回报着家族，这样的人怎么可能会放下家族去选择一头召唤兽呢？

    “真的决定了吗？”赵天龙没有看李振邦，而是随手拿起一本奏折，轻轻展开，津津有味的看了起来。

    李振邦看了一眼李战峰，李战峰皱着眉冲着李振邦缓缓摇了摇头，示意他不要轻易回话。

    李振邦接着又看了一眼李玄邈，李玄邈依然眯着眼睛，身体纹丝不动，仿佛已经睡着了一般，不过他拐杖下的地面却隐约出现了一丝裂纹。李振邦清晰的记得，这个裂纹在之前李玄邈敲击地面的时候还是没有的。

    “是的，我已经决定好了！”李振邦再次看向了赵天龙，眼神坚定的说道。

    “是吗？那说说你的决定吧！我对你的决定可是很期待的！”赵天龙握着奏折，微笑着看着李振邦。

    “我的决定是……”李振邦双手缓缓握紧，身体有些轻微颤抖。

    所有人都目不转睛的看着李振邦，几乎所有人都认定了，李振邦肯定会选择交出亡灵召唤兽的。

    有一些人心中还是希望李振邦不交出亡灵召唤兽的，最好是能和赵天龙闹出一些矛盾，顺带着牵连到红枫叶家族。

    如果红枫叶家族能因此惹恼赵天龙被惩罚，甚至被打压，那就再好不过了。

    “退出家族！”李振邦一字一顿铿锵有力的说道。

    听到李振邦的话，所有人都愣住了，赵天龙身体一僵，奏折从手中脱落，掉落在了龙书案上。

    李战峰长大了嘴巴，不可思议的看着李振邦。李玄邈一直眯着的眼睛瞬间睁大，拐杖下已经有裂痕的石板直接裂成数半儿。

    “你说什么？”赵天龙直接站了起来，双手拄着桌子，身体前倾，如果不是碍于身份，恐怕赵天龙都要直接跳到李振邦面前了。

    “我说，我退出红枫叶家族！从今以后，我不再是红枫叶家族的人！”李振邦眼睛通红，气息也变得有些粗重，声音也有些颤抖，这一次他干脆把家族的名字都说了出来。

    “振邦，这玩笑可开不得！”李战峰急忙跑到了李振邦的身边，一把拉住李振邦的胳膊，激动的叫道。

    “我没有开玩笑，我是认真的！”李振邦说完，从怀中拿出一枚红枫叶家族直系成员的徽章，然后郑重的交到了李战峰的手中。

    “从今天开始，我和红枫叶家族没有任何关系了。”李振邦深吸了一口气，看向了赵天龙，声音不再颤抖，眼神中充满了决绝。

    “李振邦……李振邦……”赵天龙也发现了自己的失态，点了点头，然后缓缓坐回了龙椅上。

    “陛下，振邦他是年轻气盛，这并不是他的本意，您千万不要往心里去，我回去以后一定好好教训他。”李战峰急忙替李振邦开脱起来。

    脱离家族可不是开玩笑的，尤其是在这种场合，还是对赵天龙说的，这已经快要和叛国差不多了。

    “李战峰，你给我闭嘴！”赵天龙狠狠瞪了李战峰一眼，李振邦的选择大大出乎了他的意料。

    在赵天龙眼里，李振邦这么做根本就是对他的藐视，而且还是当着文武百官的面，他怎么可能容忍的了？

    “陛下！”

    “闭嘴！”

    “陛下！”

    “来人，把李战峰给我架出去！”赵天龙一挥手，怒喝一声。

    两名禁军走到了李战峰的身边，互相对视了一眼，犹豫了一下，但还是架住了李战峰的双臂。

    李战峰刚想要挣扎，结果一直没有出声的李玄邈却说话了，“战峰，不得无礼，你下去吧！”

    “大长老，我……”李战峰还想要说些什么，可是当他看到李玄邈的眼神之后，到嘴边的话直接噎了回去。

    李战峰不甘心的长叹一声，然后一甩胳膊，两名禁军顺势松开了手，没有继续架着李战峰。

    “振邦，我……唉！”李战峰按着李振邦的肩头，再次叹息一声，摇了摇头，大步朝着殿外走去。迈步看起来似乎很是潇洒，但是背影却显得那么的落寞。

    直到李战峰一直走出大殿以后，赵天龙都没有再说话。不知道是因为把李战峰架出去这件事情让他消气了，还是李玄邈说话让他安静了。

    “李振邦，我再问你最后一遍，你想好了再回答我！你真的宁可脱离家族也不把幽魂交出来吗？你真的不管不顾你的家族了吗？”赵天龙站直了身子，然后缓步走到了李振邦的身边，盯着李振邦的眼睛问道。

    “家族？哼！除了我父母和族长，他们又有几个人把我当成家族一员了？我和家族之间的恩怨你应该是最了解的才对吧！这个家族我早就待够了！”李振邦冷哼一声，毫不畏惧的与赵天龙对视着。

    “待够了？很好！那你的父母你也不管了吗？”赵天龙逼问道。

    “我听说贤明的君主从来不会用父母家人威胁别人，陛下圣明贤德，应该不会行如此龌龊之事吧？更何况我父亲还是您的亲女婿，您不会如此不念亲情吧？”李振邦微微一笑，不过笑容却充满了苦涩。

    他还是赵天龙的外孙呢！虽然没有血缘关系，但终究还是有一层亲属关系的，可是在他成为一名召唤兽法师以后，他就再也没有从赵天龙这里感受到任何亲人的温暖，他永远都只是那个可悲的牺牲品。

    “李振邦，你误会我了。我的意思是，你离开家族以后，你的父母怎么办？你有没有考虑过他们的感受？更何况你父母就你这么一个男孩儿，你难道就一点儿都不为他们着想吗？”赵天龙声音里带着责备，就好像长辈因为关心而斥责晚辈一样。

    可是这话听在李振邦的耳中却显得那么的虚伪，赵天龙但凡有一点儿亲情，事情也不会演变成现在这个样子。

    “这也许是我最后一次叫您外公了，估计等我离开正德殿，还没有走出皇宫，恐怕就会身首异处吧？”李振邦平静的看着赵天龙，似乎他说的是一件和他没有关系的事情一般。

    “你完全可以选择把幽魂交出来，这样对谁都好！”赵天龙并没有回答李振邦，而是继续劝说他。

    “身为召唤兽法师，我不会放弃我任何一头契约召唤兽。它们信任我，选择我，接纳我。同样，我也要为它们负责！我的召唤兽只能有尊严的战死，不能屈辱的任人宰割！”李振邦眼神冰冷的看着赵天龙。

    “有尊严的战死？我可以给它一个有尊严战死的机会。”赵天龙听到李振邦的话，心头有些活络了，似乎也不是没有转机。

    “你不懂！”李振邦摇了摇头，看向赵天龙的眼神中竟然带着一丝怜悯。

    “哼！我不懂？你倒是说说，我哪里不懂了？”赵天龙冷哼道。

    赵天龙是一个喜欢掌控一切的君主，但是李振邦明显不在他的掌控之中，这让他很是恼火。

    更何况李振邦的眼神实在是让他有些难以接受，自己堂堂一国之主，要风得风，要雨得雨，李振邦不过是一个都要脱离家族的召唤兽法师，有什么资格怜悯自己？

    “您敬爱的先王宾天的时候，您有没有心痛过？您最爱的妃子薨时，你有没有难过过？”李振邦轻蔑的一笑，自古皇家无情，恐怕赵天龙是没有过这种感受吧！

    其实李振邦本来想说的是诸王薨时，但是一想到赵天龙上位前后，能威胁到他王位的兄弟基本都死于非命了，傻子都知道是怎么回事。自己要是提起来，恐怕结果就真的是不可收拾了。

    “召唤兽就好像是我的亲人一般，我不会眼睁睁的看着它们去送死，更不会出卖它们来换得荣誉。”李振邦语气平静，但是谁都能听出他话音中的坚决。

    “真是让我太感动了，为了一个像亲人一般的召唤兽而放弃真正的亲人，你是真有爱心啊！”赵天龙忍不住揶揄道。

    “我的亲人离开我，最多就是痛苦一阵子，哪怕是痛苦一辈子，但是依然可以生活。可我的召唤兽们一旦离开我，等待它们的就只有死路一条。”李振邦叹息了一声，一副悲天悯人的样子。

    “那你知不知道，你的选择更是死路一条！”赵天龙死死盯着李振邦的眼睛，久居上位者的王霸之气毫无保留的对着李振邦释放过去，想要给李振邦施压，让他改变主意。

    “如果我告诉你，我经历过太多的生死了，生死虽然没有看破，但是已经看淡了，你信吗？”李振邦淡然一笑，仿佛真的放下了一切一般。

    “李振邦，既然如此，那你就别怪我不念亲情了，亡灵召唤兽是绝对不能让你带走的！”赵天龙一甩袖子，转身回到了龙椅上。

    “来人！将李振邦……”

    “慢！”赵天龙刚要宣布如何处置李振邦，大殿外突然传来一个人的喝阻声。

