    “你这小姑娘怎么回事？”

    冯瑞跳了出来，准备反推杨青，却被朱南方按住了肩膀，拉了回去：“朱老！您这是？”

    “小姑娘！我不是打！这是我和吴老弟打招呼呢！”朱南方突然眯着眼睛笑了起来，原本肃穆的面孔，看上去十分的慈祥。

    “老伯！你这样看上去慈祥好多！”杨青微微一愣，而后眼睛也笑成了月牙状。

    “哈哈！”朱南方旋即大笑起来。

    “吴老弟！别在这站着了，去我办公室聊！”朱南方就像是一个老大哥，搂着吴迪的肩膀就走了。

    在场所有人都懵比了。

    “不是仇人吗？”有人问出了所有人心中的疑问。

    “不是仇人吗？”冯瑞直到现在都没能反应过来，他可是亲口听朱南方口述，照片上的男人是下令截断他儿子腿的人：“难道吴迪有个双胞胎兄弟是反派？”

    “行了！你别瞎扯了！马蛋！得罪了朱老的朋友，希望别被朱老记住！”

    “是啊！妈的！血坑！”

    …

    人群骂骂咧咧地四散离开。

    “冯瑞，这什么情况？”孙史超黑着脸问，跟所有人一样的，都觉得被冯瑞坑了。

    “我也不知道啊！再说了，我要知道那小子跟朱老关系好，犯得着跟他干吗？”冯瑞很郁闷。

    “你特么就是傻逼！”孙史超骂完之后转身离去，反正和朱老交恶了，干脆一不做二不休。

    “孙哥！你想干嘛啊？”冯瑞看见孙史超动了震怒，反过来叫孙史超为哥。

    “很简单！曝光朱老收我钱不干事，我被吴迪强拿着手签字，陈煜在没经过我同意下签字手术！”孙史超冷冷地说道。

    “孙哥！你可别曝光朱老收钱，我老实跟你说吧的，你钱在我这，我压根就没找朱老！”冯瑞知道纸包不住火，只能如实坦白。

    “我不管，这个你去和媒体解释吧！在我看来，我的钱是收给朱老的，电话录音都有！”孙史超冷冷地道。

    …

    朱南方的工作室。

    吴迪深深地凝视着朱南方道：“朱老哥！其实我后来反思过，我当时的决定，确实是欠考虑，我不是医生，只是根据自己看见的内容就做判断！我但凡给你打个电话，或许红喜的腿就能保得住！”

    “吴老弟！你的判断没有错！那时候的我更多是责备你没有看好我的儿子，如果不是你当机立断，红喜就已经死了！”朱南方深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “我知道，确实是我没有看好我的兄弟，辜负你的信任！”吴迪深深地朝向朱南方鞠了一个躬。

    “好了！不谈这个了！”朱南方终止了沉重的话题，接着看向杨青问道：“是因为这个姑娘的病？”

    “嗯！”吴迪点了点头道。

    “配型骨髓不好找啊！需要靠人捐，还要排队！”朱南方也拧着眉头，谈及杨青的病情，就像是自己的事情。

    这一幕，吴迪看在眼里，虽然没说什么，但是很感动。

    “你能来这里，应该是有人能救这姑娘吧！”朱南方对杨青很是了解。

    “哈哈！还是朱老哥了解我！实不相瞒，我怀疑那个六岁孩子孙一飞的骨髓可能匹配杨青！”吴迪笑着说道。

    “是吗？我来帮你看一看！主动医生是谁？”朱南方当即拍板道。

    “陈煜医生！”吴迪如实的回道。

    朱南方随后给陈煜打了电话。

    五分钟后，陈煜带着孙一飞的手术记录来到了朱南方工作室。

    陈煜看向吴迪的目光彻底不一样了，因为他回去后，仔细想想朱老对待吴迪的种种表现，简至就是绝无仅有的。

    “陈煜！”

    就在这时，朱南方突然喊了一下陈煜。

    “怎么了？”陈煜立马走向了朱南方，音乐有不好的预感，因为后者拿着的片子，正是他当时在手术中遇见的小问题。

    “这处阴影是什么？”朱南方指着影片中的阴影问。

    “这孩子先天性肋骨畸形，所以我绕开了缝合，手术中记录中有记载，冯助理还拿此说事！”陈煜如实地告知道。

    “他的胸腹腔内色泽有些偏红，肋骨畸形处是不是有线头，纤维状的东西！”朱老沉声问道。

    “朱老！你怎么知道有线头？”陈煜心中大震。

    毕竟腹腔偏红，倒是没什么？因为车祸导致胸腹腔压力变化可以导致，他也没有在意。

    但…缝合伤口时候，他发现了畸形肋骨处的线头，确实是件很神奇的事，他一度认为自己是眼花，以至于后来在手术结束后，他也没有再找到被他捻起来的那大约不足三厘米的线头。

    现在被朱老这么一说，他已然意识到了，那绝非是线头。

    “莫吉隆斯症！”朱老深吸一口气道。

    “…朱老，这个病到底是不是存在，医学上还存在争议，况且这个是在内脏里面的，也算不上莫吉隆斯症吧？”陈煜知识渊博，所以在朱老提及此病症，还能对答如流。

    “2002年，在战狮国首次发现次病例，第一个患者的病症便是发病于腹腔内！那两岁的孩子是在母体内带出来的！”朱老沉声道。

    “…这…”陈煜内心大震，毕竟这样的消息他还是首次听说，沉默了片刻问道：“可是那位母亲似乎并没有死？”

    “死了！只是没有报出来！”朱老深吸一口气，又道：“这个孩子活不久！”

    “这…”

    陈煜的内心无法平静，毕竟是自己好不容易救回来的生命，孩子才六岁，就要死了，他怎么也不能接受这样的现实。

    “那个小弟弟会死吗？”杨青整个人也都愣住了，回想起那孩子的笑容，突然有些很心痛的感觉。

    “跟那孩子谈谈，死后的骨髓捐赠的事吧！”朱老长叹一声。

    “我不要！”杨青已经哭的稀里哗啦了。

    吴迪没有说话，这种事没有办法，只有他去谈了。

    就在这时，突然陈煜的电话响了。

    他免提接听，只听电话传出病房护士打来的：“不好了！陈医生，孙一飞翻白眼把自己的脖子和胳膊地抓烂了。”

    “走！”朱南方当机立断。

    吴迪一行人紧接着跟出去。

