    但转瞬重新从大道法则当中挤出，但林渊周身却缭绕着一股无法忽视的大道玄光。

    “道行更进一步！”

    哪怕是道行如先天玄龟也看得出来，这位上尊在刚刚另有所悟！

    “不愧为天皇时代传说中的存在！”

    苍松道君更是心中难以自己。

    先天道君前进一步艰难无比，而神话准圣只怕更难。

    苍松道君暗自艳羡。

    有一种进步叫做别人的进步。

    而与此同时，苍松道君望向天边，天边无极老祖已经到了，身形化作流光降落在五行山外，在山外求见。

    无极老祖虽然隔得比较远，但同样灵觉感知到了那一道如日中天一般的恐怖大道气机。

    仅仅只是外露的一部分气机，顿时让无极老祖元神感受到一阵阵酥麻与压迫。

    “这位地仙之祖比想象中还要强大的多！”

    在山南，无极老祖一身常服，身后只有两位心腹神将垂手而立，无极老祖宁神感知，面色复杂。

    无极老祖能够感知到，自身与那道身影的差距。

    “若是全力爆发无极帝朝龙气，能否与之一战？”

    无极老祖心中闪过自己的底牌。

    无极帝朝龙气浩瀚，作为洪荒大陆上五大帝朝之一，龙运之强横神话准圣也可以与之一战，甚至拖着对方同归于尽。

    但感知着眼前这股与大道同转的气机，无极老祖心中没底。

    ……

    岂止是无极老祖心中没底。

    在天际，羸海道人，惊灵道人，挥神道人各自发动了人脉，请来了神族大势力的强者。

    羸海道人邀请而来的是附近一座先天水元道宫，碧波道宫当中的先天神祗，碧波道君。

    碧波道宫在无极神都周围，都颇有名声。

    挥神道人则是利用三元宫在天庭的人脉，请来了天庭五德宫中的一尊古老大神。

    云祖宫的云祖。

    惊灵道人也请来了无极神都周围，一位位先天古神前来。

    一尊尊神族强者倒是颇为热闹，只是感知到五行山谷当中的变化，仍然大感震动。

    ……

    而在林渊道行有所突破的时候。

    东方大陆，仙都天柱

    仙都城屹立在两条先天祖脉之上，灵气浓郁，山涧玄门羽士极多，这里松散而又不乏秩序的氛围吸引了许多玄门炼气士。

    当然，最为重要还是那两条中型祖脉。

    祖脉绵延极长，诞生了众多灵山福地，内里广袤无垠，沟壑深藏，地仙一脉大部分居住在仙都城左近，其他还有广袤的地方，地仙一脉也没有禁制其他仙人定居。

    一时间这里宁静的氛围吸引了众多的玄门仙人到来。

    论及热闹，可以与中州另外一畔的昆仑山山域一较高下。

    玄都道人得到太清天尊的指点，驾着遁光，直接进入了仙都城，很快通过特殊的联系方式，惊动了幽冥地界，正在修行当中的幽冥教主。

    幽冥地界

    幽冥教主最近倒是颇有些闲暇，他穿着黑色冕服，绣着金边，头上戴着冕冠，冕冠下长发被发簪束缚着，剩下的长发自然垂落在冕服后，项上另有九道圆光，浩荡无边。

    他坐在阴山上，手上握着一根竹竿，苍翠竹竿垂落在下方浑浊的洪流当中。

    那浑浊洪流十分恐怖。

    灰色浅层之下内里是无尽的黑气洪流，隐隐约约轮回深处无数孽力，恶念流向此处，令它时刻都在涌动。

    这是何等诡秘的地方？

    远处早已经有地皇宫的鬼神看到了这一幕，扫了一眼神色悸动，不敢靠近。

    那些地皇宫中鬼神倒不是前来监视阴山上的那尊帝君，他们没有胆子，也不敢前来撩拨虎须。

    数位地皇宫中强者监视的是那下方无底一般的巨大断层深渊。

    他是恶浊深渊呐！

    容纳的是洪荒中无尽生灵的怨憎力量！

    上一次恶浊深渊突然爆发，将幽冥地界一干鬼神吓得不轻。

    嗤嗤！

    只见那位教主手中钓竿上清净圣洁的仙光一闪，如同一条鱼儿，一头恐怖恶鬼从恶浊深渊中被钓了出来。

    那是一团黑红色的球状鬼气。

    怨气滔天。

    “又是一头沉沦在恶浊深渊当中的恶浊天魔！这位幽冥教主的确是身怀大慈悲啊！”

    数位幽冥鬼神眸光复杂的望着这一幕。

    恶浊深渊是极其恐怖的，内里容纳了洪荒天地的恶浊本源，以及世间有情众生留下的污秽力量，先天神祗沾染了一丝本源，都会被污染元神，涨破元神成为碎片，沦落在其中。

    但天地间总有异种。

    幽冥地界每隔上千年就会诞生这种恶浊天魔，天生能够容纳恶浊本源的力量，这种恶浊天魔，一旦成了气候，就会不由自主侵吞幽冥众鬼神的本源以此壮大自身，十分难对付。

    幽冥地界诞生过这种存在，为此地皇宫付出不少代价才将之铲除，但还有一部分躲藏在恶浊深渊深处，始终无法斩草除根。

    也只有这位幽冥教主有大法力，能够轻易将之从恶浊深渊中钓出来，一一铲除。

    只见虚空中朵朵白莲降下，救赎白莲净化那球状鬼气，以及一丝丝魔气，片刻之后内里出现一头犹自不敢的神祗元灵，被幽冥教主钓出，贬入九幽轮回当中，借此消除魔氛。

    与此同时，幽冥教主头顶有丝丝缕缕玄黄功德落下，融入浩荡功德金轮当中。

    幽冥教主并没有在意，感知到林渊更进一步，将人道宝鉴作为道果金身斩出，幽冥教主略微一笑。

    斩出了这尊圣皇金身，距离三尸奇出只有一步之遥。

    “太渊道兄道行大进，本帝修行速度也不慢！”

    幽冥教主一直在参悟《地皇圣体》修行法门。

    地皇圣躯的修行之法，在地皇传承中是核心中的核心，目前也就只有幽冥教主有所传承，一旦修成地皇圣躯，不仅仅是后土祖巫，便是女娲天帝所修行的道法神通，也要被克制数分。

    只是在瞬间，感知到仙都中传来的一道讯息，幽冥教主袖口下持着竹竿的手微微一震，双眸中带着一丝惊异。

    “那位天尊的心好大呀？呵呵……”