    第329章首富说差钱

    戚染染先把三哥拉到一边，悄悄地问，

    “三哥，你这么干二哥知道么？”

    戚少宇超理直气壮的，“当然不知道啊！”

    要是二哥知道，他还怎么赚银子！

    准确来说，他向二哥提议过，但二哥没同意。

    于是，他就没再多费口舌，直接拿出来卖了。

    要是别的还好说。

    可他明明知道一个能赚钱的法子，却要他视而不见，这实在是没可能。

    于是，在二哥和银子面前，他果断选择了后者。

    但他不是个不关照二哥的弟弟。

    一早就决定了，赚了银子后分给二哥点。

    反正二哥也缺钱。

    戚染染听了三哥的话，面上的表情很迷，唇角已经控制不住地抽了抽。

    果然，银子对三哥来说才是最重要的。

    看着那些围在这儿，争着抢着要买二哥字的人，连练字的草稿的都不放过的女生。

    一个个的脸上明晃晃写着‘春心涌动’。

    戚染染丝毫不怀疑，要是把二哥放在这里会被瓜分得一点都不剩。

    她晓得的，这京城中爱慕二哥的姑娘，那可不是一个两个，那是一批接一批的。

    吞了下口水，戚染染衷心建议，

    “三哥，差不多就行了，再卖下去，我担心你连家门都进不了。”

    戚少宇点点头，真心赞同，“我觉得也是。”

    没准儿这个时候二哥已经带刀了。

    说到这儿，戚少宇倒是揣着手认真地跟妹妹讨论起这件事情。

    “我实在不理解，放着这一本万利的生意，二哥为什么不干？”

    反正都是练字，练完了，卖了，然后再买成纸写字，不好么？

    还能有不少的富裕。

    戚染染一听拧眉了，复杂看他一眼，“三哥，你差钱？”

    “缺啊。”

    “……”

    戚少宇郑重其事，“妹妹，有了银子我才有安全感。”

    戚染染听到这句话，心里头就两个字。

    呵呵。

    京城首富居然在她面前说缺钱！！！

    此时挂在戚染染面上的表情没办法用言语来形容。

    她想。

    如果她的三哥有银子才能有安全感的话，

    那只怕三哥的安全感早就已经爆棚了。

    “妹妹，见到你正好，我准备跟着商队去趟南原国，顺便也在那里开几家分店，估计有些时日不能在京城了。

    妹妹你要是有事就飞书信给我，我看到立马就回的。”

    跟商队？

    怎么这么突然？

    戚染染：“什么时候回来？”

    戚少宇毫不迟疑，把收来的钱装上，满满的一口袋。

    听着钱碰在一起发出的声音，他眉开眼笑，可满足了，心思一点都不瞒妹妹，

    “自然是等着二哥什么时候不气，什么时候再回来。”

    十天半月？

    一两个月也可以。

    毕竟，二哥有时候有点小心眼。

    哎。

    这也没办法。

    大哥在边关，不知道什么时候能回来。

    妹妹去了宫里边，家里就剩了父亲和二哥。

    都是比他大的，他在家最没地位了。

    二哥要是生气，肯定会找父亲说。

    没准儿父亲知道了，又会让他跪着。

    现在秋天了，天凉，膝盖跪着容易难受。

    他还是先出去逛逛吧，等二哥气消了，他正好也能赚钱回来。

    ?  ?PS：我实在是不行了，今天一直头疼，请个假休息一天，实在是写不出来了，我得缓缓，今天就先一更了。

    ?      感谢花落莫相离、Y星颜、嘴角上扬看尽世态炎凉、是林沫呐、浅浅爱、送来的月票啊~

    ?      感谢蓝桉、Y星颜、花落莫相离、指上菁芜、遇见、月色、快乐、迷茫的过往、圣道非道、Littlespeak、夜静的可怕、出水芙蓉、Y、LingLing、浅笑心柔、本小姐的皇家翻译官呢？、轩轩0304、书友60275、胤瓷、送来的推荐票啊，万分感谢啊~

    ?      超感谢宝们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

