    帝钟响彻东洲百域之后，一股浩瀚的帝威顿时席卷九天十地。

    那一瞬间，所有人都感觉天穹压落了下来，仿佛随时都能颠覆乾坤。

    轰隆隆！

    与此同时，黄龙域的上空，出现了一道古老而巨大的门户，光芒璀璨，氤氲迷离，喷薄着无尽的神霞，仿佛通向另一方浩瀚的世界。

    “羽化时代后十年，天选大会开启！”

    虚空中霞光万道，瑞气千条，古老的门户地中传来雄浑而威严的声音，响彻天地。

    “传说东皇钟拥有穿梭时空，镇压世界的伟力，果然不假！”

    “瞬间在东洲百域开辟出上百座传送门户，恐怕也只有传说中的法则帝兵能够做到了。”

    这一刻，万众沸腾。

    不只是在黄龙域，东洲百域的上空皆是如此。

    “天选大会终于开启了！哈哈哈……快走，进入六大圣地的机会，只有这一次！”

    “修行三十余载，我等这一刻很久了！”

    “只要能进入六大圣地，将来必成一代强者，这是一步登天的机会，绝不能错过！”

    整个东洲都是一片热闹沸腾的景象，所有想要加入武道圣地的年轻才俊，全都露出了无比兴奋而激动的神色。

    在和亲朋好友告别之后，一道道身影纵天而起，飞快地朝着那道古老的门户之中飞去。

    ……

    天龙王朝。

    “傲天，你已收到真武圣地的邀请，其实本不必参加天选大会的。”

    “是啊，天选大会汇集天下高手，历来都无比的凶险，死伤无数，近万年来我黄龙域参加的人，能活着回来的都不足万分之一啊！”

    天龙君王夫妇，语重心长的说道。

    “什么天下高手？在我眼里不过是草芥而已！”

    “再说，如果不去镇压了他们，怎么才能证明我是真正的天选之人？”

    龙傲天依旧是一副天老大他老二的姿态，嚣狂无比。

    “傲天哥哥说得对！天选大会中，拥有无尽造化，傲天哥哥气运加身，定能从百域高手中脱颖而出，天下称雄！到时恐怕不止真武圣地，六大圣地都会争抢傲天哥哥的。”

    蓝衣女子依偎在龙傲天的身边，极力吹捧道。

    龙傲天点头大笑，十分受用。

    “唉！”

    天龙君王知道阻止不了，只能是叹息一声，随后嘱咐道：“苏尘定然也会参加，之前为父已经送上了厚礼，你若遇到危险可向他求救，念在同乡之谊，他肯定会出手相助的，记住了。”

    然而天龙君王不提苏尘还好，这一提顿时就让龙傲天跳了起来。

    “苏尘？那个混蛋，仗着点邪门歪道，敢不把本太子放在眼里，等着瞧吧，到了天选大会中，我一定会让他知道知道，什么是天选之子！”

    龙傲天怒气冲天的说道。

    上次丹师大会的教训，被他视为一生之耻。

    回来之后便闭关修行，一直想要报仇雪耻，现在是时候了。

    “傲天哥哥的太阳之体已经大成，到时候跪地求救的肯定是苏尘才对。”

    蓝衣女子继续吹捧道。

    “真到了那一天，本太子念在同乡之谊，还是会救他一命的，哈哈！”

    龙傲天显然被吹得膨胀起来，狂笑一声便带着蓝衣女子纵天而起，若一轮璀璨的骄阳般，消失在了传送门中。

    而天龙王朝之中，也有不少天赋卓然又不甘庸碌之人，饱含激动的心情，紧随其后。

    ……

    大楚王国。

    “陛下若想去，去便可，以你的天赋未必不能争一争。”

    李淳风看着仰望天际久久失神的楚天瑜，淡笑着说道。

    “能入天选大会者皆是当代人杰，天赋在那里最是不值一提。”

    这时，楚天瑜才回过头来，莞尔一笑道：“何况楚国基业刚刚起色，我又怎能抛弃国人？”

    李淳风善解人意的笑了笑，他死而复生早已看明白了，修为名利皆是虚妄，好好过完下半生，陪挚爱一同慢慢变老，足矣。

    “我们都老了，靖宸……还有苏尘，他们会代我们去看那广阔世界。”

    楚天瑜道。

    “谁要跟他一起看世界？”

    穆靖宸轻哼了一声，随后抱拳道：“陛下、院主保重！若有机会，我会回来看你们的。”

    穆靖宸一如既往地英姿飒爽，雷厉风行，说完便直接纵天而去。

    “不必太过担心，有苏尘在，靖宸不会有事的。”

    李淳风与楚天瑜紧握双手，相视一笑。

    除了穆靖宸之外，大楚王国中也有几人相继而去。

    不过比起天龙王朝，人数就太少了。

    ……

    大罗王朝。

    罗晨、慕容媗等人，相继进入传送门。

    而苏家之内，所有人还都站在院中，焦急地等待着。

    他们早就得知苏尘也会参加，但到现在，苏尘还未现身。

    “天选大会？”

    被帝威惊醒的黄皮贱龙揉了揉惺忪睡眼突然来了精神：“我尼玛，这可不能错过。”

    “你又不是人类，而且无法加入圣地你那么激动干什么？”

    看着跃跃欲试的黄皮贱龙，苏尘眯着眼说道。

    “听说你们的天选大会是在远古战场举办，那里说不定就有很多远古宝物啊，若是能挖出一株神药，龙大爷我就能直接恢复了！”

    黄皮贱龙兴奋地搓起了爪子。

    “不死神药？”

    苏尘上下打量了黄皮贱龙一遍，心中腹诽。

    且不说那远古战场中有没有，黄皮贱龙的身份若是暴露，恐怕被挖的就是他的龙肝龙胆了。

    再说，天选大会是有参加限制的，黄皮贱龙进都进不去。

    “哼，天下还有能拦住龙大爷的地方？”

    黄皮贱龙不屑地撇了撇嘴，随后反倒嘲笑起苏尘来：“小子，可别先死了，龙大爷我还想借你的手段，干点大事呢！”

    “什么大事？”

    苏尘不解，但看黄皮贱龙的样子，似乎对远古战场十分熟悉啊。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。你就在里面等着我，可千万别死那么早啊。”

    说完，黄皮贱龙便御空而起。

    “我死？”

    苏尘摇头一笑：“倒是你，多养些膘才对，可别便宜了其他人。”

    一说到养膘，黄皮贱龙顿时打了个趔趄，差点一头栽下来。

    苏尘这是明显把他当做一个活着的血库了。

    “等着吧小子，龙大爷恢复了实力，再好好调教你。”

    黄皮贱龙怒哼一声，便腾挪而去。

    “我也该走了。”

    看着天空中的传送门，苏尘的眼神中露出了一丝精芒。

    想要更快地变强，就得登上更广阔的舞台。

    想要争夺这最后一世的气运，就得斗战群雄，试剑天下！

    “这一次，是为我自己而战！”

    苏尘和苏家族人告别之后，也朝着虚空之中的那道古老的门户飞去。

    与此同时，苏尘看到了一个头戴斗笠的黑衣男子，手握着一柄战刀，不急不慢的跟在了他的身后。

    那人的气息十分陌生，但却极为冷酷，给人强烈的威胁感。

    苏尘也没想到大罗王朝内，还有这样的高手。

    最古怪的是，他总觉得在哪好像见过对方似得。

    神秘刀客一路无言，也不多看苏尘一眼，就这么跟着，直到传送门前。

    “啊……”

    突然，一道惨叫声响起。

    “为何不让我参加，我的天赋不差，武道圣地肯定会需要我的！”

    一个紫袍男子直接被传送门弹飞了出去，虽然被震得七窍流血，但依旧满脸不甘的低吼道。

    “以药物、秘法，隐瞒骨龄的雕虫小技是没用的。”

    门内突然传来威严的声音，语气冰冷无比，甚至有强烈的煞气扑面而来：“如有再犯，杀无赦！”

    “圣道天威？”

    “这是武道圣人啊！”

    所有人都是一惊，饱含敬畏的看着传送门。

    没想到，其中还有圣人的精神意念镇守。

    “可恶，我等了几十年啊！”

    紫袍男子的眼神中满是不甘心的神色，但却没有任何办法。

    武道圣地所要的人，并不只是血脉天赋强大而已。

    想要参加天选大会，年龄必须要在五十岁以内。

    因为武道圣地很清楚，一个人的潜力有多强，不是看血脉天赋的高低，成长速度才是最直观的表现。

    那个紫袍青年明显是年龄过限，虽然用了手段隐藏骨龄，但还是被轻易识别了出来。

    尽管如此，还是有人不甘放弃，使用秘法，想要浑水摸鱼。

    咔嚓！

    一道圣光劈落，若神雷一般，直接将一个王者轰杀成了血雾。

    一股股恐怖的毁灭气息肆虐，顿时让所有人都感到汗毛倒立，瞬间都清醒了过来。

    在圣人面前，他们那点手段，根本就是毫无意义的。

    而这般无情杀伐的雷霆手段，也让众人窥探到了一丝天选大会的残酷。

    “传送门开启的时限只有一天，大家还是别磨蹭了。”

    也不知是谁喊了一句，众人连忙都跟着鱼贯而入。

    嗡嗡嗡……

    四周光芒璀璨，法则交织，扭曲的时空仿佛都完整的呈现在了眼前，人们隐隐感觉到被传送到了极远的地方，跨越了亿万里时空。

    当他们睁开眼睛的时候，就出现在了一片巨大的广场之上。

    面前的是一座古老的城池，全都是有巨石堆砌而成，上面烙印着神秘的符文，以及无数刀枪剑戟劈砍的痕迹，很多地方都已经坍塌，甚至风化，但气势依旧雄浑无比。

    给人的感觉，就像是一尊蛰伏百万年的太古凶兽一般。

    “还真是远古战场啊！”

    苏尘暗叹一声，感受到了一种修炼大荒剑道时相同的洪荒气息。

