    第177章 托尼斯坦克的请求。

    陆成江说完这句话，对面的K先生挂断了电话，手机中传来了忙音。

    而陆成江也陷入了一阵的思考之中。

    陆成江也不知道K先生会做何打算。

    但是这件事情也的确是自己给众人摊牌的一个好机会。

    上一次自己就做过这种事情，也是K先生帮助自己解决的。

     K先生应该在思考着如何帮自己挡下那些大家族的怒火。

    但是陆成江其实根本不害怕，因为有些时候小小的露出自己的底牌，还是有不少的好处的。

    只有露出了自己的实力，别人才会畏惧。

    陆成江可不会做一只待宰的羔羊, 他想要做的是一只凶猛的狼，拥有实力之后才不会被人随便的欺负。

    只不过底牌露的太多了，最怕的就是卸磨杀驴。

    幸好陆成江并没有这种遭遇，如果真有这种遭遇的话，自然是不行的。

    陆成江早就已经让自己的实力处于一种绝对安全的状态，所以也不介意露出一丝丝的底牌, 震慑对方。

    而现在陆成江要做的就是告诉对方, 自己有的是实力可以和他们对抗，也希望那些大家族不要主动的找上麻烦来。

    果然后面的事情也和陆成江预料的一样, 这一次记者发布会发布出来之后。

    那些大家族并没有像上次那样搞出一些小动作，而是意外的全部消失了身影。

     K先生也在召开着他自己的集团会议，商量着如何和陆成江合作，如何判定陆成江的实力。

    当然这个会可不好开了，K先生也拥有一个顶级的商业集团，要是稍微有一丝的判断失误，可能整个商业集团也会跟着陆成江覆灭。

    有些事情，陆成江就没有多去想了，直接坐在自己的办公室里面躺着休息。

     K先生的事情就让他自己去想吧，等K先生确定好之后再找我合作。

    况且陆成江也相信，当自己的底牌一点点浮现出来的时候，K先生绝对会找我合作的。

    陆成江一回到办公室，身穿超短裙的欧阳欣月便推了门，走了进来。

    现在的欧阳欣月和陆成江两人之间的关系更近了一步，所以见面的时候也是更加的亲密。

    “老公，强尼科技集团的托尼斯坦克想要主动请缨, 担任强尼科技集团和枷尔斯火箭集团的和首席执行官！”

    陆成江听见这话，嘴角笑了一下，伸手抚摸了一下欧阳欣月的头发。

    这个美丽秘书，现在胆子是越来越大了，不叫老板，改叫老公了。

    陆成江只是简单的笑了之后，便立即转变为了工作的状态。

    陆成江愣了一下，这是他没有想到的结果。

    陆成江还以为托尼斯坦克会退休，不再管理强尼科技公司的事情了。

    没想到竟然会主动请缨，还要担任首席执行官。

    陆成江仔细的想了一下，按照托尼斯坦克的能力，完全可以胜任这个首席执行官的身份。

    并且托尼斯坦克还有这么多的科研经验，也能够和新过来的枷尔斯火箭公司两个合作。

    毫无疑问地说，托尼斯坦克是自己这一次火星计划的最佳人选。

    让他当首席执行官，自己的工作也可以轻松很多。

    “他现在来九州国这边了吗？”

    陆成江朝着前面走去，开口询问欧阳欣月，欧阳欣月点了点头。

    “托尼斯坦克已经来到九华投资集团了，只要您答应，他便可以上任两个新集团的首席执行官！”

    听了欧阳欣月的话，陆成江摇了摇头，内心已经十分清楚托尼斯坦克的想法了。

    毕竟强尼科技集团就是托尼斯坦克一手创建起来的，能够有这么多的高级科技，全是托尼斯坦克的心血。

    虽然说现在的托尼斯坦克已经五十多岁了，该到了退休的年龄。

    但是为了这些高新的计划，托尼斯坦克还是愿意为陆成江尽最后一份力。

    现在又有了枷尔斯火箭公司的加入，那么托尼斯坦克的科研梦就可能要实现了。

    所以托尼斯坦克看见了陆成江的新闻发布会，便直接坐上自己的私人飞机，来到九州国里面找陆成江。

    陆成江嘴角带着笑意，甚至都能够猜到。

    如果自己不同意的话，托尼斯坦克肯定会缠上自己，想要加入到这一次的火星登陆计划之中。

    “好吧，就让他负责这项计划吧，然后你让我丈母娘也去盯着一点……”

    “明白，我这就去办！”

    陆成江看着欧阳欣月，转身走出去的背影，微微的叹了一口气。

    陆成江突然发现似乎自己公司里面的员工年龄都已经四五十岁了，都快要退休了。

    那以后的接班人就成了一个严重的问题呀。

    自己带的这些都是老将，都是一些顶级的大集团创始人。

    但是他们随着时间的流逝也会越来越变老，总有一天会退休的！

    前段时间陆成江还在考虑到底该让谁来负责这一次的火星登陆计划。

    本来陆成江是考虑过托尼斯坦克的，但是因为他年龄上去了，而且刚刚交出强尼科技集团想必也不会再有什么工作的心了。

    所以陆成江便没有找他。

    没想到托尼斯坦克竟然主动找到了陆成江，想要负责这项火星计划。

    陆成江这时候突然有了一个想法，趁着自己年轻就必须要培养一下自己的接班人。

    只有找到好的接班人之后，自己的公司才能够。正常的运转下去。

    就在陆成江思考的时候，突然一个熟悉的电话号码响了起来。

    陆成江一看才知道，忍不住嘴角带出了一丝的笑意，因为这个电话号码陆成江还是比较熟悉的。

    早在自己和周淑伊一起生活在中海市的时候就经常拨打这个电话。

    陆成江这个电话号码上面备注的是老板。

    “怎么了，老板？”

    如果有人听见这句话肯定会震惊的，陆成江竟然叫电话里的人为老板！

    陆成江可是拥有上万亿的资产，手里还有九华投资集团以及最新收购的强尼科技集团和枷尔斯火箭集团！

    这么厉害的陆成江背后竟然还有一个老板。

    那这个老板的实力得有多么恐怖呀。

    然而事实就是如此，这个人还真是陆成江的老板，并且还坑了陆成江好几万的老板。

    (本章完)

