    人道与太昊的博弈，在泰皇应允的那一刻爆发了！

    他们以混沌做棋盘，以苍生诸神做棋子，以各自的道路理念作为博弈的规则，是一场旷世的对决！

    泰皇代人道而动，裹挟着无穷无尽浩瀚的人道力量，进入了太昊坐庄的局。

    下一个刹那，他们贯穿了永恒，错乱了时序，共同催动着“洪荒”这样的概念，在对“混沌”征伐，证明着自己的道路。

    他们之间的比拼是超然的，属于盘古的层次，超然在一切不能证就盘古的神圣感知之外，又无所不在。

    ……

    狩猎混沌，这是世人难以想象的壮举，太过于匪夷所思了。

    因为，最原初混沌的根本，那就是一片无限的海洋，是变数的终极集合。

    它时时刻刻都在改变，都在扭曲，都在创造，也都在毁灭。

    这里，是蕴含了一切的根源海洋，能够诞生、创造、包容多元宇宙，却也是最终末日的毁灭缘由……无限的巧合中，最初的洪荒诞生于此。

    或许，也会覆灭于此，毁于混沌的无常，如同海浪中不起眼的一朵浪花般。

    可能在无法明确的混沌中，早已经有千千万万个类似的“洪荒”破灭了，没有留下一点痕迹。

    不过。

    在特殊的情况下，这一个“洪荒”，在努力的摆脱身不由己的终局……祂要跳出混沌的无常，以秩序证就永恒，不朽不灭！

    有天地自然演化的神圣，执掌宇宙的本源，稳定世界的恒常。

    又有那无数的有情众生，去开拓天地的道，在有限的物质世界中，用思维去追逐无限的梦想，生于天地，却又超越了天地的极限。

    超脱……超脱！

    超脱的梦，便是在挣脱束缚，打破极限。

    有情众生，以璀璨的精神、繁荣的文明，打破了世界的极限，升华了宇宙的广度……而这样的精神意志，铭刻于天地间，最终感染了这个世界。

    众生诞于天地，却为天地创造了过去所不曾有的精彩。

    那……

    洪荒诞生于混沌，是否能最终打破混沌的无常，凌驾于其上呢？！

    神圣中的贤者，洞察了渺小众生平凡躯体下蕴含的无限可能，借鉴、使用着这份奇迹，最终为世界带去了奇迹。

    而此刻，便是奇迹践行之时！

    神圣中的最睿智者，与人道携手，去征战混沌，去创造奇迹！

    “狩猎！”

    至高的神圣在高喝，是天帝的意志。

    “狩猎！”

    无量苍生的意志在共鸣，是人道的回响！

    太昊天帝，洞察、把握着混沌的无常，以其至高无上的易道成就——全知，去针对混沌的演变，竭尽所能的御使每一份力量，打出最大效率的战果，克制其变化，让洪荒去吞噬，如生灵吞下食物一般。

    而人道，则在收获战果、壮大洪荒之后，用众生、用时光，去沉淀，去开拓，去升华，打造出无穷无尽的生力军，做到彻底的消化，壮大宇宙的本源，与世界实现良性的循环。

    虚无之中，有一张大网在张开，以天地为经，以人道为纬，编制秩序，撒向了混沌大海的根源。

    这是合作。

    而合作之下，是暗流的汹涌，在彼此竞争。

    太昊把持着人道的大网，掌控着全局，把握人道的未来，在争取说一不二。

    而人道，却是有自己的想法，想要有本身的主见。

    不过，人道的路很难。

    毕竟……太昊主变，是这个领域的行家。

    又有谁，能在这样的竞赛中胜过他？

    他先天便占有一定比例的股份，更兼是掌舵者，在时代发展中有太过恐怖的话语权，甚至都升华到了偶像崇拜的地步，难以撼动！

    除非……

    “拼了！不信卷不死你！”

    人道亢奋，跟打了鸡血般，使出了十万分的力气。

    “轮回！”

    “时代轮回！苍生轮回！”

    “这是无数时代的共同奋斗拼搏，终有反杀的时刻！”

    人道迸发辉煌灿烂的光。

    这种光，在泰皇的身上尤其灿烂。

    或者说，他应该是这些光的初始来源，是一份最初的奇迹。

    ——后土曾做下惊天的动作！

    她推开了时光的门户，炼假成真，化虚为实，统率着洪荒宇宙半数的先天神圣，运用这份磅礴大势的加持，还有一位盘古的默许，成就了巫族！

    巫族何来？

    跨越时光而来！

    他们本存于无限的未来可能之中，是确定与不确定之间的模糊状态……是后土，为他们抛下了船锚，颠倒了时序，倒果为因出现在巫妖的纪元，成为了巫！

    后土造就的不止是巫！

    或许，她初衷是巫，是为自己征兵，没有想那么多……可真实的影响却太大了，太严重了！

    她直接干涉到了往后无数的人道时代！

    这是很可怕的一件事情……换作是别人，可能早就死于非命了。

    哪怕是道祖鸿钧之流，恐也要暴毙在紫霄宫中！

    可，女娲太特殊。

    她是造化的祖，先天就有一份权柄，能够在人道那里说的上话，人道也很尊敬她。

    且，她亦是轮回的圣！

    她改变了轮回的规则，重新定义了灵魂重塑的规则。

    真灵不灭，只是在轮回……于是，这便有了讨论的空间，对时代的划分出现了微妙的地方，有了争论、辩解的余地。

    而这，也成了人道翻盘的希望所在。

    因为……

    这不只是巫妖时代的人道在独自作战啊！

    而是一个又一个龙凤之后纪元的苍生在并肩，他们一起努力拼搏，为了同一个梦！

    当然。

    努力，奋斗，不是说说而已，也不是没有副作用的。

    作为背负这一切的人道代言者，首当其冲，义无反顾，要扛起这一切，背负起最大的压力。

    泰皇的身形有些佝偻了。

    混沌的狩猎场中，太昊有些玩味，看着泰皇的眸光闪动，“你……确定要这么做？”

    “一个不好，这可是会让你万劫不复的……而且，你即使赢了又如何？比鸿钧的情况还要惨烈！”

    “我……万死不悔！”泰皇轻叹。

    他的身影渐渐朦胧，在虚无中，却有璀璨的历史长河在真实的演化而出，轰鸣着撞入到洪荒的秩序里，裹挟着人族的概念，生生嵌入到了昔日的岁月中！

    天地起源之初，种种规则被更改了！

    天帝凌空，却有人皇的精神在流淌，如同一个幽灵般徘徊！

    “吾为九头氏！”

    幽幽一声叹，是这幽灵的感慨，仿佛是对一生走来的总结，是无限时代的人道叠加象征。

    九头。

    便是九个身份，是九道历史之光，寓意着不同时代的重合！

    九个面貌共存，是风曦的一路走来的人生经历汇总。

    有身在未来，却又是过去的渺小平凡前身，是为凡人的“风曦”。

    有被后土签约，跨越时光青史，化作小巫的“风曦”。

    有投身人族，化身风后，玄奇的接掌了人族共主之位的“炎帝”。

    有入主地府，背负了亡魂鬼神之悲的“酆都”。

    有兜兜转转，再回人族，改头换面做大事的有酓氏，最终摇身一变开辟了云师一脉，登基为皇，是为黄帝。

    有号令天下，天地独尊，斩断巫妖二族气数，祭天祭地祭苍生，开创神朝的泰皇。

    有承接前人遗泽，执掌洪荒天地银行、顶岗上位的气运道主。

    有被时代寄予期望，总掌五德，俯瞰五帝，等待未来一现的至高上帝。

    还有……最后的人道代言，身合人道的无上圣皇！

    错开的历史，断裂的时代，世人难以联系到一起的种种身份，在此刻合一，造就了人道的皇——人皇九头氏！

    这很不可思议。

    但是。

    在这本就不可思议的混沌狩猎中，一切都有可能，就没有什么是不能发生的。

    九头氏迈步，便现出了人道的辉煌与绚烂。

    洪荒天地，无量诸天诸元，苍生的心在闪光。

    九头氏拥抱着无数被吞噬的混沌变数，诞生便是殒落，化作幽灵徘徊，却给苍生带去了无限的希望，打开了晋升的通道。

    茫茫无限时代，当有后来杰出者极尽灿烂，从身到心都圆满，再愿意为了洪荒贡献牺牲，跨越时光而来，征战狩猎混沌，便可以收获到人道的馈赠。

    宇宙承认他们的功绩，神之圣之！

    一点灵光不灭，一切大道通晓，掌握洪荒法度……这是人道自己掏腰包，犒劳慰问着人道的英杰！

    “牺牲很大啊……”

    太昊目睹着这一切，感慨良多，有些叹息，又有些高兴，“很好……人道这样付出，我这里也就能轻松许多。”

    “既如此，让你一手又如何呢？”

    太昊微笑着，打开了尘封的历史画卷，解开了盘古的“古”。

    迷蒙的混沌中，九头氏的残念伸出手指，点下了错乱青史的一指。

    人族……逆反先天了！

    它在超越自己后天的根脚，不仅是巫妖纪元中娲皇塑造的一支族群那么简单了。

    而是有着更古老的经历，上溯到了龙凤时代！

    这是惊天动地的事情。

    逆行时代啊！

    还不是如后土那样偷偷摸摸的偷渡，连真名都不敢爆，还要挂着个盘古的招牌，借壳上市，建立一个巫族。

    而是有了最正统的身份，高贵无边，镶嵌进入龙凤的时代，有了古老无边的资历！

    因强大而古老！

    还有什么，能比这样匪夷所思的操作，更能证明人族的强大呢？

    因为强大，所以人族整体跨越进入了古老的时代，在那里真实的留下了痕迹！

    “天地分五方，为五行，有五色。”

    “神圣统天，人族治世！”

    “是为……五色人族！”

    历史改道，无数封藏的密卷中，有一段不为后人所知的秘策浮现，阐述万古大秘。

    在古老的太昊天庭横压宇宙、万神沉浮、苍生敬仰的时代中，有惊世的变故发生！

    伟大的意志，塑造了时代的格局。

    无上的天庭准许，将天下间的神圣划分作五方，掌五行，作五色。

    又塑造了人族，承接这样的辉煌，行践着神圣的道，以治理宇宙，留下了难以磨灭的痕迹！

    由此。

    人族有无上加持，可以获得诸神的祝福。

    立身在洪荒的天地中，无论哪个时代，都是有战力滔天……这是底蕴！

    立竿见影的。

    随泰皇征战的人族阵营浩瀚战军，本来在龙凤天庭主场作战下被压制的艰难，立刻得到了缓解。

    他们真正能对抗了！

    旌旗席卷，跨越时代的碰撞，龙凤战巫妖，论高下，分胜负！

    通过考核的曙光，这一刻前所未有的灿烂。

    只是，无人能知。

    为了做到这点，有人付出了多少。

    “值得吗？”

    太昊漫步，走到九头氏面前，它虚幻的破灭凋零了，“人道付出如此？”

    “如果人道犯了错，自然是要弥补纠正的。”人皇轻叹，“如果人道没有犯错，走在一条荆棘遍地，却能看见光明的路上，那付出牺牲，也不是不能接受的。”

    九头氏无悲无喜。

    “不错。”太昊微微颔首，“你既然肯这么拼，那我也就不说什么了。”

    “你走到如今，总归是有些看头了，是一个值得我看重的对手了。”

    “既然如此，我就陪你下完这盘棋……看看你能否最终通过考验。”

    太昊伸手轻划，切割时代，变化古史。

    轮回被动摇，幽冥在变迁，有变数在衍生。

    “这终究是我的时代。”

    太昊微笑着，这一刻很难说他是一个烙印，还是真实的盘古降临了，“而在这个时代，我可是屡屡镇压了女娲。”

    “你知道，这意味着什么吗？”

    “虽然你重塑了人族，将这个族群的根脚给重置了，抵达龙凤纪元。”

    “但……因果，终究还是有的。”

    “而轮回，亦然！”

    太昊平静落子，却是可怕无比，“你既然自称人皇，那我就称一个天皇吧。”

    “天人二皇既有，那……再加个地皇，如何？”

    “幽冥掌道，造化繁衍……”

    “你猜。”

    太昊微笑反问，“我为什么那么放纵女娲？”

    “让她能在你那个时代，掀起那么大的波澜？”

    “其实……”

    “从一开始，她就没有跳出我的掌控。”

