    塌方的深度大概有六米左右，【气禁神力】带来的防护力堪比钢铁，带来的力气大约有一百个成人那么大，是林文所有法术中最具性价比的法术之一。

    唯一的缺点是持续时间太短，只有一个小时。

    林文只用三分钟就挖开了塌方。

    趁里面的人还没有反应过来，林文狂奔出去并带走了尸体。

    林文刚走，一条鞭等人就来到了这里。

    塌方事件刚出，林文和秦落霜就同时知道了。

    作为长山郡最大的特务头子，秦落霜敏锐地嗅到了一丝阴谋的气息。

    自从石州返回之后，克格勃的力量已经大幅度增强了。

    大量经验丰富的特务返回了郡里，大量新兵完成了训练加入了队伍，部门已经扩张到了一万余人，并且在新镇上建立了一个专门的克格勃总部。

    这是赵明公的意见，他认为淮镇已显得有些拥挤，正府部门应当搬到新镇去。淮镇应当作为一个经济重镇，减少政治上的成份。

    肃反委员会的总部也随之搬到新镇，就在克格勃总部旁边。

    新镇的第二阶段已经在黄明萧的主持下开始建造了，镇区大规模向外扩张，牛角区，长乐区，新区的土房泥道纷纷被推到重建。

    在这样的背景下，两大部门以身作则，搬到的新规划的空旷街区。

    林文知道后还插了一手，在两大部门前建立了一个广场，非要叫卢比卡扬广场。

    秦落霜不明所以，只当是林文古怪的癖好。

    由于林文在名义上把龙组的权力也交给了秦落霜，她认为她自己也是龙组的领导者，便自作主张把龙组的总部也建在那里。

    于是，一条鞭等四人，还有倒霉的齐牧，被迫去那个空无一人的总部里上班。

    在塌方事件发生后，秦落霜意识到如果是敌人破坏，肯定是非常规的特战体。

    一般的敌人不可能突破现在的克格勃的防护，长山郡守得跟铁桶似的。

    在这种情况下，她毫不犹豫地出动了龙组。

    本来想给光头强打电话，但林文现在没有元神给光头强五人组的符纸充能，便把电话关机了。

    秦落霜便只好出动一条鞭四人组。

    她其实不是特别信任这四个人，他们身上有浓浓的皇家作风，让人想起传说中的皇家禁卫。

    以前那个人曾经告诉她，皇家禁卫和帝国镇守使一样，都是由帝国的镇国之宝殖装原体改造而成的武器级人类构造体。

    他们四肢装有殖装武器，使用冷核供能驱动，皮肤下有殖装防护，个人战斗能力很强，只不过非常昂贵且不能量产。

    不过反过来也说明林文确实和皇家牵扯非常深。

    当然，细想的话这其中还有很多矛盾的地方。秦落霜认为肯定有一些她不知道的事情，所以并没有太过在意。

    一条鞭等人到达塌方处时，塌方已经被挖穿了，一个脸盆大小的孔洞连通了内外。

    毕云涛正带着一群工程师正在小心探查这忽然出现的异常现象，但始终没有发现二次塌方的迹象。

    毕云涛便小心地把入口挖大，感受到风的流动之后，身后几千名矿工和工作人员全都欢呼起来。

    毕云涛拼命地做噤声的手势，但很快发现坍塌的上层竟然是岩石结构，而且正好呈拱形架在入口处，把地层的压力分摊开来。

    毕云涛整个人都呆住了，这完全违背了地质学常识，如果真的有这种结构，根本不可能坍塌。

    他身后的工程师却早已见怪不怪了，长山郡里净是怪事——

    住了百万人的岩石大楼，质量高到不像人类建造的高级公路，越过百米深坑的岩石大桥，穿过茫茫大山的三百公里隧道，湍急大江中的渔场，还有那简直像被上苍切割出来的防洪大坝。

    和那些奇迹工程比起来，塌方中正好掉下来一块拱形岩石结构支持住了地层压力，并不是那么让人难以接受的事。

    因此他们并没有太过关注那个岩石拱顶，而是一眼看到洞外正在地面收集战斗残留物的一条鞭等人。

    “喂！你们是谁？”一个工程师大喊。

    四人迅速收集完了一切痕迹，一条鞭向他敬了个礼：“龙组！”然后迅速撤离了。

    里面的人楞了几秒，忽然一齐欢呼起来：“龙组，是龙组！”

    对于长山郡的居民来说，大名鼎鼎的龙组已经是一切传奇和不可思议的象征了。

    一个外地人来到长山郡，找任何一个长山郡的居民聊龙组，他都可以跟你说上三天三夜不休息。

    毕云涛等专家自然也是早有耳闻，而这一次，他们终于见识到真的了。

    这个消息很快传开了。

    “龙组来啦！”

    “太好了，我们有救了！”

    “是龙组救了我们！”

    “林郡长万岁！”

    “快，快，追上去要个签名！”

    “对对，我要帝国的绝凶虎的签名，他和杨小姐的爱情故事太感人了。”

    “没错，我都看哭了好几次，还有那个帝国的大龙虾……我要好好骂一骂他，徐小姐这么爱他，他竟然不知道……”

    毕云涛等人很快见识到了长山郡人对龙组的喜爱，他们仿佛没有被困在两千米深的地下，而是来到了两千米深的探险乐园一般。

    矿工纷纷涌上来，三下五除二就把入口全挖开了，但龙组等人早已走远。

    众人纷纷叹息回来，只好通过有线电话向地面联系，报告情况，随后工头们甚至提议恢复工作。

    毕云涛感觉他的三观都要粉碎了，一个堪称致命的危险就这样风轻云淡地消失了？

    身边的矿车又开始动起来了，工头们又开始喊起了口号，工人们又开始挖起了脚下的煤层。

    毕云涛眺目四望，那惊天动地的塌方仿佛没有发生过一般，只有几个被砸扁的矿车证明刚才的一切不是梦。

    连身边的工程师们都开始继续工作，检查洞口，调整规划，继续安装分拣系统。

    “喂。”

    毕云涛一把拉住一个工程师。

    “你不觉得奇怪吗？”

    那工程师耸耸肩：“毕老师，长山郡里怪事还不多吗？我都见怪不怪了。”

    ——

    一条鞭等人出洞之后，煤矿的管理人员才匆匆赶来。

    他们避开了这些人，在一个隐蔽的地方把收集物拿了出来。

    巨无霸从战术背包里拿出大量鉴定设备，小铁签则使用这些设备对收集的碎片、血迹和不明黏液进行一个初步鉴定。

    一条鞭文博说：“从现场来看，有一个未知生物埋伏在地底，试图进行刺杀行动但很快被解决了。”

    快枪手拿出了几个信号中续器：“这是矿道中找到的，它靠这玩意把信号传到地面，肯定是有组织的特战体。”

    “那就是说，塌方是人为造成的。”

    这时，小铁签喊道：“队长，队长，这绝对是李曼级的特殊战斗个体，它的组织里全是变异的细胞，特别是线粒体，它有氧呼吸所能提供的能量是正常成人的四十倍！还有这几丁质碎壳，是前所未有的纤维束结构，强度堪比钢板。”

    一条鞭文博脸色严肃起来：“毫无疑问，这是第四级的生化武器，这应该是评议会或进化教派的新型武器。赶紧把报告做出来，发给秦长官和陛下。”

    小铁签李凡一愣：“秦长官也要发？”

    文博用力敲了下他的脑袋：“我们现在是龙组成员，秦长官就是我们的长官。”

    “那我们为什么发给陛下？”

    文博又敲了他的脑袋：“蠢货，是让陛下来帮长山郡啊。”

    小铁签李凡捂着脑袋，一脸不高兴地发出了两份加密电报。

    ——

    帝都。

    至冬宫。

    于忠贤刚一回归，立刻就完成了内部的肃正，清理了一些在他离开后不安份的人，重新制订了秩序，再次掌控了大权。

    随后，于忠贤宣布巨人集团化作战失败，将剩余的巨人部队分割成小队的形式，重新回到特种战领域。

    又命令所有特战军事专家全力研究长山郡的特战部队，收集他们的信息，找到与之对抗的方法。

    灰衣教团又重新得到了重视，灰色牲口的大批量生产被提上了日程。

    这是因为在教皇国的生化基地已经建立完毕。

    于忠贤与教皇国首脑莫翟达成了一份额外协议——每帮他生产一个巨人，他就会提供一个乞丐或贱民，作为生产灰色牲口的原料。

    帝国皇帝的法令管得再宽，也管不到教皇国。

    这样，评议会就有更大量，更廉价的作战武器。

    同时，根据王新卫的战略，评议会将着手从政治、经济、舆论方面击垮长山郡。

    手段包括政治攻击，经济破坏，舆论抹黑等。

    当然，如果能把长山郡的首脑杀死，那自然是最好。

    不过，与之前的每一次刺杀一般，这一次刺杀依然失败了。

    当信号中断，画面只剩雪花时，于忠贤脸上的铁青之色再也掩饰不住。

    亲自操控的教长德罗更是难以接受，喊道：“总长大人，长山郡的特战体有特殊的战术武器，能制造幻影甚至还能隐形，这是我们现在的科技能办到的事情吗？”

    另一边的著名军事专家张东旭冷笑一声：“你太小瞧人类科学的发展速度了，我们的农业化持续了几千年，第一次工业化只用了两百年，第二次工业化只用了一百年，信息化只用了三十年，这说明人类的发展是加速的。我敢预言，十年内，人类必将登上太阳，二十年内，环太阳的东旭球将建造完毕，三十年内，人类就有力量建立像月球一样的太空堡垒，征战星海。”

    “至于这个……”

    张东旭瞥了一眼刚才的录像回放。

    “不过是简单的光影效果而已，如果有相关的技术储备，几个月就可以攻破。”

    教长德罗是生物专家，对帝国前沿科学了解程度不深，对张东旭的话半信半疑。

    于忠贤铁青着脸说：“技术以后再说，先说说对付长山郡的办法。”

    张东旭说：“隐形的概念在军事上早有应用，对雷达隐形，对红外线隐形，都是常见的隐形手段。长山郡的隐形也不过是对可见光隐形。我们可以使用别的手段侦测，或者直接使用火力压制。”

    教长德罗接过了话头。

    “总长大人，我认为应该双管齐下，派遣灰衣人潜入长山郡，用自爆的方式破坏他的经济和生产。”

    评议长王新卫点头：“我会指责长山郡郡长无能，无法守护治下平民。”

    “莫长老给我们提供尖端特战体，我们使用这些武器，对长山郡的军事力量和特种部队进行打击，削弱他们的防守能力。”

    评议长王新卫点头：“我会指责长山郡大肆扩张军备，图谋不轨。”

    “我将在我的生化实验室中制造病毒，投放到长山郡，打击他的执政基础。”

    评议长王新卫点头：“我会指责长山郡灭绝人性，制造生化武器，随意处理生化垃圾，使病毒泄露，造成人道主义灾难。”

    于忠贤脸色阴寒，冷冷地说道：“我会在政治上施压，把长山郡逼入绝境，拿掉他的节度权，剥离他的财政权和军权，再把他碎尸万段。”

    王新卫问道：“最高会又拉偏架怎么办？”

    于忠贤冷笑道：“最高会也不能过份庇护长山郡。”

    “帝国的政治，应当公平一点。”

    ——

    林文找了块地方，把怪物的尸体烧成了灰。

    这种鬼东西天知道有没有毒，万一搞出个什么生化泄露T病毒传染把长山郡变成浣熊市，那可就糟糕了。

    为了保证安全，林文自己都在烈火里洗了个澡，免得把病毒带回去了。

    【气禁神力】不仅提供力气和物理防护，也提供火炕，一千多度的高温也就是温水的感觉。

    不过，防御力仍然是林文最大的短板，穿甲弹，炮弹，火箭弹，云爆弹，白磷弹，都能对他造成致命威胁。

    另外，林文也缺乏隐身类能力，【镜花水月】才十秒，贵得要死根本不实用。

    【纸月悬空】只能提供伪装色，并不能保证完全隐身。

    除此之外，林文还缺乏实用的诅咒，迷魂术心控术一类的法术。

    不过，从系统提供的法术类型来看，它似乎没有这些阴间法术。

    法术列表中只有一个无用的【搜魂术】，能从死人身上获得记忆。

    这倒与林文的理念不谋而合。

    而且，林文觉得就算有，这里大概也用不出来。物理世界没有修仙意义上的灵魂，【搜魂术】都只能发挥一半的效果，【追魂】一类的法术那是一点用都没有。

    这也是林文一直很难反击评议会的原因。

    如果蛮干，结局是自杀，他已经确认过了。

    林文以前也非常繁忙，一直埋头狂刷善缘、发展长山郡，没有时间浪费在它身上。

    但这一次，评议会把他激怒了。

    该和你算算总账了。

    林文心想。

    你封锁就算了，长山郡自力更生，也是好事。

    舆论攻击抹黑无所谓，反正我也不要名声，宣传部能把长山郡洗白就可以了。

    政治攻击更是好事，我正好借此扛下责任传位给第一继承人，携巨额善缘完美转世。

    双赢，岂不美哉？

    但你天天来搞破坏，我还发展个瘠薄？

    善缘没有，恶缘说不定都飙升了。

    评议会恶心他也不是一时半会了，从林文刚登上郡长宝座起，评议会就来了。

    而自从秦落霜将克格勃建立起来之后，评议会就很少对长山郡造成实质破坏了。

    但这个怪物的出现，证明克格勃也不能完全守护长山郡。

    对林文而言，最不能接受的就是这种事。

    有本事你就冲我来啊？

    非要破坏我的摇善缘树，那就是找死了。

    所以，林文决定暂时推迟他的大发展计划，先把这个威胁处理了。

    当然，林文还是很谨慎，特意问了一句。

    【指使这个怪物袭击长山郡的，是不是评议会？】

    消耗：5%。

    林文念头一动，元神只剩下了1%。

    【是】

    好。

    林文握紧了双拳。

    你们死定了。

