    萧锐和贾诩来到王府后院的密室，这间密室秘密打造，所以隐蔽性非常好，整个王府只有萧锐和贾诩知道，而且隔壁住着李元芳，就是伍战法都是住在前院。

    所以在这里秘密相见魏忠贤，最保险。

    对萧锐而言，他除了最相信自己，其次就是降临人物！毕竟有忠诚值在他心中做标杆，能让他知道谁最忠诚于他。

    其他的心腹，比如伍战法，不是萧锐不相信他，而是正如一句名言所说：这个世界上有两样东西不能直视，一是太阳，二是人心。

    之前是无人可用，从现在开始陆续会有更多的降临人物，萧锐已经不是孤身奋斗。

    他要争夺的不仅是太子之位，还有那高高在上的皇位，这是一条布满荆棘的道路，这段时发生了这么多事，都告诫萧锐，如果不当心，就会被淘汰出局，所以他必须小心、谨慎。

    至于为何谨慎、私密的面见魏忠贤，因为萧锐打算通过他，秘密掌握东厂！

    没错！这是萧锐和贾诩商议后，定下的一大战略！

    所以他必须保密和谨慎，因为一旦被人抓到这个把柄，他萧锐会成为第二个萧远！

    东厂是皇帝的私人武器，萧锐逾越，绝对属于打灯笼上茅房---找死！

    不接触东厂吧，萧锐实在不忍心这样一块大肥肉从嘴角溜走。魏忠贤和他之间有纠缠值形成羁绊，而这种羁绊让魏忠贤选择和自己合作，所以萧锐考虑再三，才敢干出这不怕死的勾当。

    人有多大胆，贞子早生产，萧锐也是拼了。

    当然，萧锐说的是掌握，而不是掌控。掌握是指信息，而掌控是整个东厂。

    来到密室，见到了已经等待多时的魏忠贤。

    “咸王殿下，小人冒昧叨扰，还请殿下恕罪！”魏忠贤恭敬拜道，姿态放的很低，诚惶诚恐，给人的感觉就是他是一条听话的狗。

    这也是一种人格魅力啊，一般人可没有这样的演技，不见打磨痕迹，仿佛就是真的！

    萧锐连忙扶起魏忠贤，哈哈笑道：“不叨扰，一点都不叨扰，自从魏公公荣升三司掌班，就想着为公公庆贺，可惜迟迟没有机会啊，毕竟魏公公新官上任，还是不要和本王有所接触为好！后来思来想去，准备了这间密室，这里有地道可以直通府外，以后魏公公闲来无事想来，我们定个暗号，本王派人打开地道便可进来，也避免了遭人耳目。”

    魏忠贤一听，心中了然，咸王这是在拉拢自己啊，他正有此意，现在简直是不谋而合，于是姿态放的更低，谄媚道：“殿下思虑周全，小人万分佩服，对殿下钦佩之情犹如大海浩渺！”

    “叮咚...魏忠贤和宿主的纠缠值+5，当前纠缠值25/100。”

    萧锐的笑容更盛，给了贾诩一个眼神，贾诩便心领神会问道：“这次魏公公匆忙而来，莫非有大事？”

    魏忠贤点点头，从袖口取出一张折叠的纸，递给了贾诩，并道：“殿下，贾先生，昨日午后，东厂管事韦公公找到小人，说要追查画像之人！殿下也知道，小人负责的三司正好负责缉拿，又是管事大人亲自安排，小人自然要尽心尽力。只是小人这一调查，发现里面有些古怪细节。”

    贾诩打开纸，看到画像中画着一位中年男人，面容上看起来很熟悉，贾诩一回忆，发现男人很像诸葛元霸。

    贾诩没去扬州城，所以不太清楚扬州城发生的事，但对萧锐而言，看到画像时就知道这是诸葛元霸伪装后的模样。

    当时在扬州城楼上，那名百户记住了诸葛元霸伪装的模样，诸葛元霸没对他下杀手，事后他自然会画出画像。

    能画出画像不奇怪，不然也不会伪装，但是李棠或者是萧景能找到韦公公，这事出乎萧锐的意料。

    从未听说萧景和韦公公有所交集啊，就算是萧锐和韦公公有些许交情，也是陛下让两人合作阎王夜审时结下的，萧锐也尝试拉拢他，但他油盐不进，总是保持距离。

    萧锐忍不住问道：“韦公公可说画像之人所犯何事？”

    魏忠贤笑道：“这也是小人好奇的地方，所以专门询问了一二，谁知韦公公呵斥了小人，让小人惶恐不得，更奇怪的是，韦公公让我秘密追查，不可留下缉拿文案信息。事后，我旁敲侧击询问了一司和二司的掌班，他们负责京城内外的事物，但都不知此事，所以小人推测这画像之人莫非得罪了京城的某位权贵，而这位权贵又和韦公公有私交？并且不留下的缉拿文案信息，也是为了瞒着掌印大人？”

    萧锐点点头，魏忠贤的话说到了点子上。

    如果萧景和韦公公只是普通关系，萧景这位堂堂亲王寻求东厂帮忙，必然会让东厂掌印海大富知晓。如今却有意瞒着他，便说明萧景和韦公公关系不简单啊！

    关系不简单，那必然有利益往来！

    萧锐没想到自己的八弟好手段啊，萧远的舅舅韩莫北因为勾结前任三司掌班而被陛下革职，他竟然不知前车之鉴，竟然拉拢更大官职的韦公公，果然东厂是香馍馍啊，让人趋之若鹜。

    也难怪韦公公对自己的示好保持距离，幸好自己没有深入行动，不然被萧景得知，反而被他抓到了把柄。

    那么，魏忠贤来找自己，看来还是虎视眈眈那东厂管事之位！他巴不得赶紧搞掉韦公公。

    不过萧锐还有其他事要问：“魏公公，那你可追踪到画像之人的身份和行踪？”

    魏忠贤果然是有备而来，说道：“小人派心腹调查以后，突然觉得画像中人的模样，像极了一个人，脸型很像，虽然五官有所差距，但体态和身形都极为类似。而此人正是铁龙骑统领诸葛元霸大人！”

    “哦，是吗？韦公公要找的人是诸葛元霸，那韦公公可知道？”萧锐故意问道。

    魏忠贤道：“韦公公不知，毕竟天下人脸型和体态相似者数不胜数，诸葛元霸大人又是非凡之人，怎么可能是要缉捕的人呢，所以小人不敢乱说。恰好，听二司的掌班说，扬州刺史李棠的儿子被人吊死，而诸葛统领前段时间似乎也离开了京城，小人不敢乱猜，只能来禀告殿下，恳请殿下教教小人！”

    萧锐的笑容更甚，魏忠贤果然八面玲珑，竟然从蛛丝马迹看出了问题，所以他才来找萧锐，因为他知道自己会因为这事对付韦公公，而这正是他期盼的！

    他想上位，这也是萧锐期盼的，这简直是王八看绿豆…呸呸呸，是寡妇看鳏夫，好吧，萧锐决定不用歇后语了，总而言之，一个愿打一个愿挨。

    “魏公公所言极是，世间长相相似之人数不胜数，万万不可污蔑诸葛统领！”萧锐说道。

    魏公公恭敬道：“小人受教了，所以小人专门找了画师，在其他的画像上加以润色，让画像看上去更不像诸葛统领，完全不会联系到诸葛统领，这样才把画像派发出去，让手下人稽查。殿下手上这一张，是最后一张原图了。”

    萧锐点点头，魏忠贤会办事，称赞道：“魏公公有心了。”

    魏忠贤笑道：“为陛下办事，必须时刻用心，小人也派心腹去扬州城了，那位目击证人的百户，听说身体不太好，估计时日不长。另外就是，这缉拿之事说来容易，办起来苦无头绪，单单京城百万人口，搜查对象就是一个海量啊，殿下，小人应该往哪个方向搜查？”

    萧锐指点道：“你要追捕的犯人武艺高强，寻常百姓自然没有关系，剩下的就是门阀世家了，京城中门阀林立，就比如我二哥的外祖父熙国公的周家，家中豢养的护卫就不在少数，你想要查出犯人身份，的确不容易啊。”

    “小人明白了。”魏忠贤心理神会。

    萧锐自然懂得恩威并施，不能让马儿光跑路，也得给他草，所以他话题一转，道：“韦公公作为东厂管事，没想到竟然背弃了海公公的信任，暗地里结党营私，这是严重的渎职，更是对不起我父皇的器重。魏公公，本王是绝对不能容许这样的事发生，必须替父皇分忧！本王觉得，魏公公就比韦公公适合做东厂管事，凭你的本事，将来更会进入司礼监，宫内当差。”

    魏忠贤喜上眉梢，谄媚之色越加浓烈：“小人何德何能，竟然得殿下如此夸奖，真是受宠若惊，受宠若惊。殿下放心，小人一定暗查韦公公结党营私的证据，到时还需要殿下为东厂做主啊！”

    萧锐点点头，他明白魏忠贤的意思。

    魏忠贤能搜查扳倒韦公公的证据，但是他不能出面当枪，而且就算韦公公下去了，魏忠贤凭自己的能力也无法上位，自然就需要萧锐的帮助。

    “魏公公放心，我们同心协力，那本王就先恭喜魏公公了，不不，应该叫魏大人。”萧锐道。

    魏忠贤忙摇手，道：“不不不，殿下折煞小人了。”

    “魏大人，东厂只有在你的手中，才能光扬光大啊！”萧锐打趣道。

    “不不不，是殿下教导的好！”

    ……

    魏忠贤走后，萧锐脑海中的提示音又响了起来。

    “叮咚…宿主和魏忠贤的纠缠值+5，当前纠缠值30/100。”

    