    第754章苏酥维护大哥（1）

    秦老夫人同样激动，连忙再多看了苏酥几眼，确定在她面前的小乖宝安然无恙。

    “爸妈你们先别生气，妹妹在这呢，你看看她，毫发无损！所以千万别激动！”秦行之忙说。

    “啊呸！毫发无损？你怎么知道我小乖宝有没有少一根头发？”秦老太爷正在气头上。

    “爸……你先别着急，你先听我解释嘛……”秦行之也知道自己没有保护好妹妹有很大的责任。

    但是爸妈这么激动对身体不好，都马上八十的人了，这么大动肝火的，要是出个什么问题，那他的罪过就又要多一条了！

    “你让我们怎么不生气？我们的小乖宝被人抓走了一个晚上！一个晚上！她要是有个好歹，你拿什么来赔我们！”秦老太爷大声质问道。

    秦行之跪了下来：“爸，妈，是我不对，是我没有照顾好妹妹，你们生我的气没有问题，要打要骂都行，但请一定保重自己的身体，别气坏了自己的身体。”

    看到丈夫跪下，王晴猛地从座位上站了起来。

    她想开口帮丈夫辩驳两句，但是看到公公婆婆的脸色，又忍了下来。

    这个时候她开口可能会起到相反的效果。

    秦予澈也跪了下来：“我也有责任。”

    这次去京城大伯最重要的任务是谈生意，而他的任务才是保护照顾苏酥。

    “爸爸妈妈你们不要生大哥和漂亮侄子的气！”苏酥立马站出来，挡在秦行之的面前。

    “小乖宝你乖，你让爸爸妈妈批评一下你大哥，你大哥这么大个人了，带你去京城没有保护好你，他有很大的责任！”

    “爸爸妈妈不是这样的！真的跟大哥没有关系！”苏酥坚定地说道。

    这次抓她的人超级厉害的，她都打不过，怎么能怪大哥没有保护好她呢？

    “小乖宝，爸爸妈妈知道你哥哥他们不是故意的，但是这件事情他们确实有责任的。”秦老太爷跟苏酥解释道。

    都把他的小乖宝弄不见了，能没有责任吗？

    他可就这么一个心肝宝贝头！

    “不是的！爸爸不能不讲道理的！”苏酥板着小脸，据理力争。

    看到苏酥生气，秦老太爷也着急了。

    他连忙解释：“小乖宝，爸爸没有不讲道理。”

    “那你干嘛说大哥说漂亮侄子，他们有好好照顾我的！遇到很厉害很厉害的坏人了他们也没有办法啊！他们又不知道那些人是坏人！我都不知道！”

    苏酥双手叉腰，两只小眼睛瞪得大大的，小嘴微嘟着。

    人虽小，气势足！

    “可是……”

    “没有可是！爸爸妈妈，你不能让大哥他们做他们做不到的事情的，这样他们就太可怜了！你要说不对那也是我不对，我没有发现他们是坏人，我就走到他们中间去了！你要生气气你生我的气气好了！”苏酥霸气回答。

    听到苏酥对自己的维护，一旁的秦行之和秦予澈心中仿佛被一股暖流浸润过。

    暖洋洋，湿润润。

    “小乖宝……”秦老太爷被苏酥的话语给震惊到。

    (本章完)

