第一百零二章前往补习

　　办完所有手续之后，女顾问还有跑车区的所有销售经理都站成一排，恭送陈轩和秦飞雪走出大厅门口。

　　预售出将近两千万级别的豪车，他们的分成简直拿到手软，这一刻陈轩在他们眼里真的符合“顾客是上帝”这句话了。

　　当陈轩和秦飞雪来到停车场的时候，发现刚才遇到的熙少爷没有离开，搂着小女伴靠在新买的玛莎拉蒂车身，一副趾高气昂的样子。

　　看到陈轩空手而出，熙少爷扑哧一笑“我就说你买不起跑车，果然是没钱来这里装逼的美女，你现在还没看清他在装大款”

　　秦飞雪对他视而不见，走向自己的车子。

　　“喂，美女，最后给你一次机会”熙少爷在后面叫道，“你哪一天后悔，就来橡树高中或者天盛大酒店找本少爷”

　　陈轩一听，原来这富少是橡树高中的学生，而且家里很可能是开酒店的。

　　天盛大酒店陈轩也听说过，是天海市为数不多的几家五星级大酒店之一，怪不得这富少狂的没边。

　　摇了摇头，陈轩和秦飞雪坐进她那辆红色兰博基尼。

　　看到这一幕，熙少爷差点眼珠子都快瞪出来了。

　　他平时特别关注豪车信息，来到停车场的时候就一眼看到这辆限量款的兰博基尼，当时售价一千两百万，现在已经有市无价，想买都买不到了。

　　只是没想到这辆超跑是陈轩和秦飞雪他们开来的。

　　两边一比，熙少爷虽然也买了辆一百七十万的玛莎拉蒂，但和一千两百万的限量款兰博基尼完全不是一个级别，要差出好几个档次。

　　看到秦飞雪坐在驾驶位上，熙少爷不用猜也知道她就是兰博基尼的车主，想起刚才自己在她面前买车炫富，不禁羞愤当头，脸上一片火辣辣的。

　　“哼吃软饭的小白脸”目送兰博基尼开出停车场，熙少爷最后恨恨的对陈轩骂了一句。

　　想着陈轩连车都买不起，迟早要被那个超级白富美甩掉，熙少爷心里才稍微好受一些。

　　买完车之后，陈轩和秦飞雪找个高级餐厅吃了顿午餐，又逛了逛街，便愉快的告别了。

　　陈轩现在只把秦飞雪当作好朋友，还没到那一层关系，不做任何越界的事情。

　　回到月湾海岸一号别墅，瑶瑶和琴琴上学还没回来。

　　别墅里只有陈轩一个人，他干脆把神木王鼎和三颗灵石都放在客厅的桌子上。

　　开启透视眼，再次看到笼罩着木鼎的浓浓黑气，这些黑气应该是木鼎千百年来，汇聚了无数毒虫死亡前的怨邪之念才形成的。

　　如果要用它来炼制丹药的话，首先要把黑气驱除干净。

　　陈轩伸出一只手掌虚放在神木王鼎的上方，紧接着浑厚磅礴的真元从掌中释放而出，与笼罩木鼎的黑气稍一接触，黑气就发出滋滋的声音，似乎十分痛苦恐惧。

　　毒虫的邪气怎么能跟陈轩的无上仙气抵抗，不一会儿，就被纯正仙元抹杀得无影无踪。

　　神木王鼎的邪恶气息完全消失，现在陈轩可以用它来炼制比神元丹更高级的丹药了，当然木鼎依旧有吸引毒虫的功能。

　　驱除黑气之后，陈轩又把目光放到三颗灵石之上。

　　灵石有一个最简单原始的作用，就是从中汲取灵气辅助修炼，另外还可以在上面雕刻符文、密咒、微型法阵，作为法器使用。

　　陈轩现在用仙气修炼，又有青玉手链在身，因此一时之间倒不急需用到三颗灵石。

　　把神木王鼎和灵石都放回卧室里，陈轩开始日常的修炼功课。

　　第二天是周六，陈轩想起来今天要依老妈的意思，给一位阿姨的女儿补习功课，虽然内心不想去做这种无聊的事情，他还是拿起电话，拨了一个号码。

　　“喂，苏姨您好，我是何玲玉的儿子陈轩。”

　　电话那头传来一个热情的声音“噢，是小轩啊，你妈妈之前跟我提过了，今天有空过来补习是吗”

　　“对，先跟苏姨您电话说一下，方便的话我就过去了。”陈轩礼貌的说道。

　　“当然方便，小轩你过来吧，阿姨家地址知道吗”

　　“知道的，苏姨待会见。”

　　挂断电话，陈轩起身吃了瑶瑶和琴琴做的美味早餐，便出门去了。

　　苏虹的家住在滨海区豪景花园，离月湾海岸很近，陈轩叫了辆出租车，大约十分钟就到了目的地。

　　豪景花园是天海市中上档次的小区，因为靠近海岸旅游区，房价被炒得火热，一套九十平的小三室都要三百多万。

　　陈轩按地址来到三栋903号门前，按下门铃，很快就有一个三十多岁、面容姣好的女人开门，看到陈轩后面露微笑道“你就是小轩吧，请进。”

　　她之前已经看过何玲玉发的照片，因此直接确认来人就是陈轩。

　　“苏姨好。”陈轩问候一声，才脱鞋进门。

　　苏虹的家装修风格颇为大方简雅，不过看客厅里的名贵桌椅和装饰壁画，就知道一套布置下来肯定要大几十万。

　　客厅沙发上，一个戴着金丝眼镜的中年男子在聚精会神的看电视上的时政新闻，他面相斯文中带着一股威严，这是为官多年才能养出来的气质。

　　陈轩知道他就是薛子琪的父亲薛凯，在市机关单位担任办公室主任，虽然不算高官大员，但也职权不小。

　　“老公，这位就是我跟你提过那位姐妹的儿子。”苏虹对薛凯介绍完，又对陈轩说道“小轩，你先坐一下，我去把子琪叫出来。”

　　见苏虹往里面的卧室走去，陈轩先对薛凯问了一声好，然后在他右手旁的沙发坐下。

　　薛凯目不转睛的看着电视新闻，口中不冷不热的说道“陈轩，我听你苏姨说，你在天海大学读书，现在读大四是吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是的，薛叔叔。”陈轩如实回答。

　　“我还听说你当年高中成绩很好，不过只考到天海大学这种普通院校，是高考的时候发挥失常了么”薛凯继续语气平淡的问道。

　　陈轩内心有点无奈，口中却道“没有发挥失常，可能是我妈跟苏姨说我高中成绩的时候夸大了。”