    翌日，冷凝霜从昏迷中醒来。

    刚刚醒来，冷凝霜就感觉自己的脑袋很疼，几乎是本能的伸出手揉了一下。

    就在冷凝霜揉脑袋的时候，一道富有磁性的声音忽然在冷凝霜的耳边响起。

    “你醒了！”

    突兀的声音，让冷凝霜立即睁开了双眼。

    当冷凝霜在看到旁边的叶君临微微一愣，随即就想到了昨天晚上所发生的事情。

    “你没事吧？”冷凝霜急忙关心问道。

    叶君临轻轻摇头：“我没事，倒是连累你了，现在怎么样，有没有什么不舒服的？”

    “没有！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“就是脑袋有点疼，不过没什么大碍！”

    “再者说了，你是医生，我要是真有事，你会把我放在酒店？”

    冷凝霜在和叶君临说话的时候，已经在四周扫视了一圈，并且意识到了这里是酒店。

    叶君临讪讪一笑：“昨天实在是不好意思，连累到你了……”

    “你也知道你连累我了。”冷凝霜对着叶君临翻了一个白眼：“如果不是你的话，我能够被人给砸一下吗，现在还疼呢！”

    冷凝霜这么一说，让叶君临的心中立即涌现了一道浓厚的愧疚之色。

    冷凝霜说的没有错，如果不是他的话，冷凝霜不可能会有这种无妄之灾的。

    冷凝霜在看到叶君临满脸愧疚的样子，立即说道：“逗你玩呢，怎么还真觉得对不起我了？”

    “我……”

    “你要是真的觉得对不起我，那你就请我吃饭，不过这次我得吃大餐。”

    “好！”叶君临没有丝毫的迟疑，很是痛快答应了下来。

    “昨天那些人是什么人啊，怎么冲着你来的，你得罪了他们吗？”

    “是唐清明！”叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，脸上还充满了无尽的愤怒：“他们肯定是看我从巡天司出来了，知道想要让我进去不可能了，就想着用其他的办法收拾我。”

    叶君临猜的没有错，唐清明他们本来是想要让叶君临坐牢的，奈何冷凝霜出手帮了叶君临一把，让叶君临免了牢狱之灾。

    这让唐清明怎么可能会作罢呢，当即就找了一些人想要将叶君临给废掉。

    只是没想到叶君临比他们想象中的还能打。

    “怎么又是他！”冷凝霜满脸厌恶的说道：“没完没了！”

    “我绝对不会放过他的，我……”

    “你打算怎么对付他？”

    冷凝霜这么一问，将叶君临给难住了，一时间不知道应该说什么才好。

    虽然叶君临得到了菩提造化经，现在也今非昔比，但是他目前的身份和地位注定了他什么也做不了。

    唐清明家在滨海市算不上名门望族，但也是有头有脸啊，叶君临想要对付唐清明，根本没有那么简单。

    见叶君临沉默，冷凝霜缓缓开口：“我给你出个主意！”

    “你有办法？”

    “借力打力懂吗？”

    叶君临眉头一皱：“什么意思？”

    “钱学林！”

    冷凝霜这么一说，叶君临立即明白了冷凝霜的意思：“你是想要让我用钱先生的力量去收拾他们……”

    “不然你自己去收拾，你就算是在能打，又能够怎么样，人家直接给巡天司打个电话，难道你还敢和巡天司硬碰不成？”

    “可是这样不太好吧？”

    “有什么不好的，你要知道你能够救钱学林，他帮你做点事情怎么了？”冷凝霜淡淡的说道：“这个世界本来就是互惠互利的！”

    “况且你要是不救钱学林，钱学林就得死，他帮你做这点事情，换他一条命，他是赚的！”

    冷凝霜这话倒是没错，用钱学林的一条命换对付唐清明，这对钱学林绝对是一笔非常划算的买卖。

    叶君临脸上露出了迟疑之色。

    “好了，别纠结了，就这样定了！”冷凝霜当即就替叶君临决定了下来：“我现在就帮你打电话，等下咱们就去医院！”

    冷凝霜这样做，不仅仅是因为想要让唐清明消失，而是她想要看看叶君临到底用什么办法来救治钱学林。

    随即冷凝霜就给钱学林打了一个电话，让他来医院治病。

    挂断电话后，冷凝霜就和叶君临直奔医院而去，途中两人买了一些包子油条吃。

    刚刚来到医院，叶君临就接到通知，说他被医院给辞退了。

    叶君临在知道这个消息后，直接傻眼了，这是什么情况？

    不止是叶君临，冷凝霜也是如此。

    她可是叶君临的上司，叶君临被辞退了，她怎么什么都不知道。

    “走，跟我去找院长，我倒要看看凭什么把你给辞退，谁把你给辞退的！”

    冷凝霜的一张脸冷到了极点，显得无比愤怒的样子。

    “冷主任……”

    “别废话，跟我找他们去，就算是要辞退，也需要有个理由！”冷凝霜直接打断了叶君临的话：“我冷凝霜罩着的人，说辞退就辞退，也太不把我给当回事了吧？”

    冷凝霜怒气冲冲的拉着叶君临来到院长办公室，当即质问道：“张院长，医院是什么意思？”

    面对怒气冲冲的冷凝霜，张德新满脸疑惑：“冷主任，一大早的你这是怎么了，谁招惹你了？”

    “医院将叶君临给辞退是什么意思？”

    “什么时候事情，我怎么不知道！”张德新的眉头立即皱在了一起。

    “你不知道？”

    “我怎么可能会知道，我若是知道，怎么可能会让小叶离开呢！”张德新无比严肃的说道：“小叶可是一个人才，医术高超，若是好好培养，未来没准会成为一代国医圣手，最不济也会成为专家吧，我怎么可能会让他走呢！”

    “这到底是怎么回事？”

    “你身为院长都不知道，我怎么会知道！”冷凝霜没好气的说道：“院长，难道你不觉得这医院需要好好整改一下吗？”

    张德新能够清晰的感受到冷凝霜的怒火，当即说道：“我马上打电话问问，你先消消气，我绝对会给你还有小叶一个满意的交代！”

    从冷凝霜走马上任的第一天起，张德新就知道冷凝霜很看重叶君临。

    而且张德新也打定主意，不管叶君临是天才还是庸才，只要不招惹事端，都会将其给留在医院中。

    毕竟冷凝霜是他得罪不起的存在。

    就在张德新打电话询问的时候，钱学林也如约来到了医院中，并且找人打听叶君临在什么科室坐诊。

    可是谁曾想得到的答复竟然是叶君临被医院给开除了！

    如果叶君临真的被开除，冷凝霜怎么可能会给自己打电话，让自己来医院呢？

    难道是出了什么事情不成？

    想到这里，钱学林的脸色立即变得有些不善了起来：“王朝，去将张德新给我喊过来，问问他叶君临为什么被开除！”

