    等霍尔把他父亲的故事都讲完了，我们一众人还在震惊中没有回过神来。

    不过很快秦广就第一个开口说：“是不是鬼遮眼，雪峰之上那个千年凶鬼所为？”

    王俊辉却忽然摇头说：“如果是鬼遮眼，那我们眼前的这些脚印又是怎么回事儿呢？这些脚印是真真切切存在的，绝非鬼遮眼那么简单，这里面的事情恐怕很复杂。”

    我自然是同意王俊辉的说法，跟着点头。

    想了一会儿我就阴阳怪气地对霍尔说：“看来你这次来这里的目的，不光是为了征服贡嘎山，还想着查清楚你父亲和他队员的死因对吗？”

    霍尔点头说：“显而易见，不过初一，我不是有心骗你们的，也有过人走这条路顺利登顶的，虽然也有伤亡，可他们并没有遇到这脚印。”

    现在已经不是讨论霍尔骗不骗我们的时候，我们已经蹬了一段时间，如果这个时候返回，再从西北方开始登山，那消耗时间过长，我们可能就会落在赵家那些人的后面，所以不管是什么样的，我们既然选择了走这条路，那就必须走下去。

    而此时老秦忽然道了一句：“我一直有个问题不是很明白。”

    我们问他是什么，他看了看峰顶说，我们为什么不用直升飞机把我们直接送上峰顶，然后从峰顶掉绳子下来，那样不是更省力吗，而且以蔡家的势力，安排两架直升机问题还是不大。

    其实这个问题我也想问来着。

    等老秦问完霍尔道：“如果直升飞机能够送你们上峰顶，邧也就不会请我来参与这次行动了，直升飞机最高只能够在海拔五六千米的地方飞行，再高的话，就会因为高空缺氧，导致直升机的发动机故障，甚至坠毁，而贡嘎山的海拔有七千五百多米。”

    “还有，直升机作业对环境的依赖太高，这里完全不适合它们，如果你们非要坐直升机来这里，恐怕比我们爬山死的还快。”

    “当然一些再特殊些的军用飞机可以，只不过峰顶没有停的地方，你们会跳伞吗，如果方向跳错了，这几千米的高空跳下去，这里环境又这么恶劣，那还是死路一条。”

    解除了老秦心中的疑问，我们只能继续赶路，不过王俊辉提出，不要追着那些脚印走，按照之前从这边登顶的登山队的路线走。

    这一点霍尔也是同意了，他指了指手中的图纸说：“这一点我认同你，因为之前那些人登山的路径，就是这脚印走的路，丝毫没有偏差。”

    我是走在最后面，如果按照霍尔父亲那只登山队出事儿的顺序来看，我可能是第一个出事儿，所以我就忍不住动了动自己的对讲机，试着听了听里面有没有其他声音。

    仔细听了一下什么也没有。

    而我也是往山顶看了看，也没有看到有谁的背影出现。

    又走了大概半个多小时，本来晴朗的天空忽然暗了下来，巨大的乌云飘过峰顶把天空就给遮住了。

    霍尔看了看这天说：“该死，不会是要降雪了吧，如果是那样的话，我们的情况就太糟糕了。”

    天虽然阴了下来，我们还是能够清晰看到沿着雪山向上爬的那一排脚印。

    此时我们又累了，就继续停下来休息。

    我们刚停下来，王俊辉忽然站起身对着那一串脚印方向道了一句：“谁！”

    他喊的很突然，我们这些人都吓了一跳，也是纷纷往远处眺望。

    在这阴暗的天空下，除了一层又一层大风卷起的雪浪来，就再也看不到什么东西了。

    我们好奇问王俊辉看到了什么，他说：“一个女人的背影，可奇怪的是，我感觉不到她身上任何的鬼气或者尸气，当然也没有半点的人气。”

    听到王俊辉这么说，我们不禁愣住了，王俊辉是我们之中本事最大的一个，如果连他都产生了幻觉，那我们这些人岂不是全部逃不过了？

    看到我们的表情，他也知道我们在想什么，立刻又说：“你们不要怕，我可以百分之百肯定，我看到的不是幻觉，而是一个真真切切的人影。”

    是人影？可不是人，不是鬼，不是尸，那会是什么？总不能是神，是仙吧？

    我带着困惑瞎说了一句，王俊辉摇头道：“自然也不可能是神仙，那玩意儿更像是一种能动的雕塑，也就是说，是假人，可假人为什么会动呢？”

    我好奇问，难不成是妖精？

    王俊辉再次摇头：“也没有精怪的妖气。”

    好吧，一个普普通通的假人在爬雪山？这可是滑天下之大稽了。

    此时霍尔也是忍不住发挥自己的想象：“会不会是机器人，钢铁侠那种，要么就是外星人，所以没有地球人的人气？”

    如果我们再找不出真正答案，我们也就不得不参考霍尔的答案了，当然我们心里清楚，出现霍尔说的这种情况的几率基本上是“零”。

    因为发现了附近有东西，我们也没有怎么休息，就继续前进，向王俊辉发现身影的方向去追赶。

    又过了一会儿天空就真的飘起了雪花，这就预示着，如果我们不快点追，再过一会儿前面的脚印就会被积雪覆盖，我们也就不可能追到那个脚印的主人，更不知道到底是谁留下的。

    此时我再回头往下看，天空虽然阴暗，可那硕大的冰川让我不禁感慨万千。

    可等我再回头的时候，我不禁呆住了。

    因为我面前一个人也没有了，只有我自己孤零零的站在半山腰上！

    觉察到这一情况，我不禁头皮发麻，这是怎么回事儿？我的监察官、采听官均为开启，我也很确定自己没有被鬼遮眼。

    可是我眼前的那些人为什么会凭空消失了呢？

    我赶紧拿出对讲机对着里面喊话，没有人回答我，再接着对讲机传出一个熟悉女人的声音：“初一，往前走，到我这里来。”

    徐若卉的声音，完了，我现在情况跟霍尔父亲那一队人里的健身教练是一个情况。

    我怎么会中招呢？我们这里有王俊辉那样的高手在，我就怎么会中招呢？

    我想不通，我就回身看了一下山下的情况，发了一阵感慨，最多也就十几秒的工夫而已。

    最主要的是，我感觉不到周围有任何的鬼物，或者鬼遮眼的情况出现。

    难不成是穿越了？

    我看了看自己腰间的绳索，不知道在什么时候已经被解开了。

    同时我下意识看了一下登山表的时间，我不禁又呆住了。

    我刚才驻足观看的时候，明明才下午四点十分，可现在的时间却已经是四点半了。

    可我明明感觉才过了十几秒而已啊？

    看着我前面凌乱的脚印，难不成他们已经走远了？

    我完全不知道发生了什么，难不成我刚才回头的时候已经被鬼遮眼，然后我在那里足足待了二十分钟，等我清醒的时候，鬼遮眼已经结束，然后我回头看不到那些人，自然也感觉不到自己是被鬼遮眼了？

    可如果我站在那里不走路，还解开绳索，王俊辉他们应该不会没有发现啊。

    经过霍尔给我们讲他父亲的故事，我们这次行动已经变得格外的小心，他们更是每走一会儿都会停下来回头看看，不应该丢了我他们都不知道啊。

    我一边追逐那些脚印，一边想着这些乱七八糟的事情，根本找不出任何的头绪来。

    我又走了一会儿，我就发现我眼前忽然两大对人的脚印，一排往东南走了，一排继续往上爬，而且那两队脚印看起来极像，好像是同一队人走过的似的。

    最奇怪的是，每一队都有小兔子魑留下的小脚印，而且看起来都是真的。

    这下我彻底懵了。

    这到底是怎么回事儿啊？

    我有些不镇定了，心里开始变得越来越乱，此时天空中雪花依旧在飘，如果我再不快点做出决定，这些脚印都会被埋住，我也彻底不知道怎么去追赶他们了。

    我必须尽快做出选择。

    而此时我脑子里忽然闪过一丝的灵光，我不是普通人，我是一个相师啊，我认得他们的命气，我只要跟着命气找就好了，所以我就底下头仔细观察两队脚印，结果我就发现继续往山上爬的那些脚印有命气的残留。

    而往东南方向走的那一排好像是被什么工具画出来的，完全没有命气残留的迹象。

    想到这里我就继续向上追赶。

    我有些庆幸丢失的是我，因为我可以根据命气的痕迹慢慢追赶上去，如果换成其他人，一旦选错肯定就会掉入某个陷阱，甚至是丢了性命，这绝对不是危言耸听。

    接下来我又追了很久，发现了数次分叉，好在我能通过辨别命气的法子追上去，我没有一次选错。

    只是我追了十多分钟依旧看不到王俊辉一众人，我心里开始发慌，开始怀疑自己了，我真的选对了吗？

    还有王俊辉他们难道还没有发现我已经丢了吗？怎么没有回来找我，或者停下来等我呢？

    如果再看不到他们，我就真要崩溃了。

