    陈星河有些小纠结，他练出七百二十颗虚丹，经过七百二十枚帝江鳞片加持，可以化掉各种药力加深修为。

    所以别人不可以乱吃药，他现在吃毒丹都可以增加修为。

    这种状况似乎是一种了不得炼体成就，具体情况如何需要查阅典籍，以他现在的见识还无法理清头绪。

    眼下他之所以纠结，是因为青木村真是一处好地方。

    至少对他来说，这处村庄犹如十全大补丸。

    只要开启身阵就可以持续不断吸收村子家家户户向外散发的药气，相信住上两个月就会产生变化，已经达到金丹中期的炼体修为还能更进一步，这一点他绝对不会看错。

    都说好山好水养人，陈星河来到青木村算是来对地方了，就算什么都不做，估计百年后都能炼体有成，触及金丹期巅峰水准那是一点问题都没有。

    不过这样做会不会太碍眼？毕竟他在这里是一个新人，初来乍到不宜太过冒头，因为有些人骨子里特别挑剔，一方水养百样人，不是所有人都充满善意，这世间也有不少恶人。

    按下这份心思，陈星河决定看看再说，反正药气就在那里，早些吸收和晚些吸收都跑不掉。

    张墩墩蹦蹦跳跳打开树屋，让大哥哥自己进去搜寻丹方抄录，他只记得那些存放上万年灵草灵物的地方守护严密，其他地方任由他往来。

    陈星河迈步而入，他以为这些丹方就是给外客看的，所以没有想那么多。

    等到一张张丹方看过去，心中不由得赞叹起来，却又心存鄙视。

    这些丹方讲究大开大合，用药极其舍得，与以前收录的丹方完全不同，倒是很像一些久远前的古老丹方。

    猜测是天地环境所导致，因为赤皇天不缺灵草灵物，以至于榨取药力时没有那么细致，药物配伍也不够严谨，存在许多浪费现象。

    陈星河看得极快，有静心咒打底，时刻都可以回溯记忆，所以再难的丹方看一遍都能记住。

    以他在炼丹术上的造诣，只看到大肆堆砌灵草灵物，并未看到那种令他眼前一亮，具有深厚功底儿的丹方，这就是普通炼丹师和炼丹宗师之间的差别。

    穷尽药理之特性，明晰药性之始终，这样才能突破极限创造奇迹，宗师二字不是白叫的。

    即便没有得到任何人认可，陈星河的层次到了，那么他就是炼丹宗师。

    寻常炼丹师只要用心磨合一番，谁都能炼制出这些丹方上的丹药，根本体现不出高明来。

    此间主人并不知晓，他千辛万苦收集的丹方被一个后生晚辈鄙视得体无完肤，随手将一张张丹方放回原处，陈星河并未觉得有啥太高价值！

    不到半个时辰，他已经将元婴期以前所有丹方收入脑海，从前到后仔细捋了一遍，觉得有几张丹方还算不错，奈何入他法眼丹方还是一份都无。

    如此一来，只好去看元婴期丹方。

    老实说，筑基期炼丹师观看元婴期丹方，极有可能陷入其中无法自拔，就此迷失在庞大药理药性中出不来，所以这么早观看此类丹方，那是极其犯忌讳的一件事。

    然而非常人行非常事，陈星河就看了，他不但看，而且看得很快。

    在观看过程中，心中仍然鄙视，直到触及阴阳药理，将五行灵物分作阴阳加以调和，阅览速度才慢了下来。

    陈星河时不时停顿思考，却也没有感受到“难度”二字，一直撸到元婴后期某些丹方，这才闭上双眼坐下来调息。

    他之所以停下来，是因为这些丹方触及修为盲区了，很多处理药物手法与修为有着直接关系。

    无法处理药材，自然无法炼制，所以他在炼丹之道上，极限就在元婴中期，再向上就不行了。

    行就是行，不行就是不行，这正是修真道路上的“真”字，强行为之，徒劳无益。

    陈星河离开树屋，看到张墩墩正在挥舞木剑玩耍。

    阅览了这么多丹方，突然感到一阵手痒，于是问这个虎头虎脑小家伙：“能不能带我看一看这里的地火天火？不知道主人家啥时候归来？我这里先炼着，争取多炼一些，提早完成任务。”

    多么朴实的想法！

    其实是真手痒，看到这么多丹方，必须拿来实践一番，否则总觉得有所缺憾。

    “有啊有啊！万年以上灵材锁着，万年以下灵材随便用！大哥，能再给我一口宝剑吗？村东头二蛋和我是朋友，我给他要一支。”

    “好啊！木剑没有了，我这还有一口冰剑，天气热拿来镇西瓜应该好用。”陈星河随手处理法器，赤皇天不缺灵器，这法器已经沦为玩具。

    “太好了！”小家伙高兴得原地转圈子，完全没有看家护院心思，交给陈星河几把库房钥匙跑出去玩耍了。

    陈星河进入库房一看，脸上顿时多了几分笑容。

    几千年灵草灵花比比皆是，这些东西放着也是放着，正好用来活动筋骨，顺便让博山炉出来沾沾光。

    博山炉看到这些灵材十分震惊，不过它也是见过世面的，并未表现出狂喜惊喜，直到它看见兜率神火，再也无法把持，惊呼出声。

    “不会错的，传说中的兜率神火，主人快将我置于火上，持续不断烘烤两个时辰，可以褪去驳杂药气，等同里里外外重新炼制一遍。”

    陈星河哈哈笑道：“放心，以后就用这兜率神火帮你扎下根基，说不定百年间就能成为法宝。”

    “百年？”博山炉痴了，能在百年之内挑战晋升法宝，这是多少灵器梦寐以求的事情，以往只能想想，今日见到兜率神火，这种念想似乎有希望成为现实。

    没说的，开炉炼丹。

    陈星河尽情轰丹，药理药性在脑海中信手拈来。

    半个时辰就出第一炉丹药，名叫法随丹。

    这是一种在赤皇天十分普遍的金丹初期灵丹，虽然陈星河是第一次出手炼制，却一举营造出爆炸式成丹率。

    普通意义上的成丹率早就限制不住陈星河，轰丹在榨取药力方面更为彻底，不过他对自己的表现并不满意，觉得一段时间不炼有些生疏了。

    于是，第二炉，第三炉乃至第四炉灵丹应运而生。

