    第338章

    “看起来成为史诗似乎也不是很难。”

    陈墨轻抚着太虚神兵卡喜悦的笑道。

    虽然早就知道传奇天赋卡牌的厉害，但是亲手制作出传奇天赋卡牌才知道到底有多厉害。

    这也就难怪，每一个传奇制卡师都以制作传奇天赋卡牌为毕生目标。

    因为只要制作出来一种，就能源源不断制作第二张和第三张。

    到时候体魄和精神，早晚能硬堆属性堆成史诗。

    至于法则感悟虽然只有一次固化机会，但是多次炼制同一种天赋卡牌，多次接触同一种法则，就是一头猪也能将天赋卡牌中的法则给感悟的超过10%。

    这也就难怪每一个能制作传奇天赋卡牌的制卡师，都必定能够成为传说卡修。

    看似简单，实际上难如登天。

    先不说传奇天赋卡牌的制卡难度和制卡成功率，就说制卡材料就极其珍贵，有这些资源自行修炼都不知道能提升多少修为了，而且制作一张传奇天赋卡牌少说也要几十年。

    他能几个月就制作成功，还不是因为他有传说天赋时间之笔。

    激活太虚神兵卡，陈墨的属性得到二次叠加。

    但是变化最大的却是太虚神兵体，这个天赋能够在他体内生成无数星窍，而且这些星窍已经全部点亮组成太虚神兵观想图，同时能够大幅提升太虚战法和太虚遁术的威力。

    太虚战法就是神兵太虚的战斗之法，其中又分为攻防两个篇章。

    陈墨决定以此为主要攻击手段，天谴骑士的虚空枪术作为辅助。

    因为天谴骑士的传奇骑士枪术，大部分都需要跟其他天谴骑士配合，天谴骑士本来就不是擅长单打独斗的职业，除非他选择的统帅虚空战魂骑士团，否则天谴骑士的虚空枪术没多少使用机会。

    太虚战法就不同了，这是单人兵器的强大战法，

    神兵太虚攻的时候会变成三尖两刃刀，三尖两刃刀虽然说是刀，但是兵器用法很多方面跟枪其实没有太大区别，未来有需要的时候，他也完全能用三尖两刃刀施展虚空枪术。

    虚空一闪，陈墨消失在土地庙出现在亡骨龙的龙巢。

    这是太虚遁术，不同于虚空瞬移和虚灵冥遁的虚空挪移之术。

    虚空学院的虚空瞬移，直来直去最大的优点就是消耗少速度快。

    虚灵冥遁的消耗很高，适合超远距离的移动。

    至于太虚遁术，优点是移动速度非常快，而且移动过程在虚空穿梭，太虚法则还能瞬间从虚空抽取大量虚空之力，让太虚遁术结束后神兵太虚的第一次攻击威力增幅一倍以上。

    除此以外，太虚遁术因为太虚法则中包含的无形法则，能够近乎完美的隐藏形迹。

    就以虚空瞬移来说，战斗中在敌方法则领域使用虚空瞬移，敌方传奇完全能识破虚空瞬移的落脚点，除非使用虚空瞬移的卡修同样用虚空法则干扰，否则使用虚空瞬移就是找死。

    虚空瞬移被判断出落脚点，那就很容易被人反杀了。

    太虚遁术就没这个缺陷，因为无形法则能完美隐藏移动过程的虚空波动。

    除非敌人掌握专门克制性的法则，否则太虚遁术在实战中的作用远远超过虚空瞬移。

    当然太虚遁术也不是没有缺陷，那就是消耗的太虚星源力很多。

    对于传奇来说，这点缺陷远远比不上太虚遁术的价值。

    掌握了强大的力量，而且还是属于自身永久固化的力量，不需要借助卡牌，不需要借助神印塔奴等外力，陈墨现在已经忍不住找一个好对手近战厮杀一番。

    以他现在爆炸的属性，能跟他交手的只有焦山和阿尔萨斯。

    虚空挪移，陈墨借助传奇世界的虚空法则将他和死亡骑士团给挪移到通天鼎内。

    在这里交手，就算拼尽全力也不会对虚空冥界造成任何损伤。

    “阿尔萨斯，跟我全力交手。”

    陈墨命令道。

    死亡骑士本身就在日复一日的交战厮杀磨练彼此的枪术，因此阿尔萨斯没有丝毫迟疑跳下死亡战马，在他看来主人也是一个骑士，主人没有用坐骑他也不好用坐骑。

    “好，我们先进行步战。”

    陈墨说着已经激活太虚遁术如同无形无迹的幽灵一样出现在阿尔萨斯背后。

    太虚神罡煞组成的三尖两刃刀，在太虚遁术加持下直刺向阿尔萨斯。

    这一下命中，纵然是死亡骑士也会受到重创。

    因为组成神兵太虚的太虚神罡煞并不是实体金属，而是一种融合太虚法则的特殊能量，三尖两刃刀的三个刀尖，其中蕴含的气之法则能将绝大多数能量自由转化。

    例如将太虚星源力，转化为光明净化之力。

    气之法则本身就是能量法则的一种，所以阿尔萨斯只要被三尖两刃刀刺中，三尖两刃刀的刀尖就会自行断裂留在阿尔萨斯体内，然后还原为太虚神罡煞在体内无孔不入。

    最后爆发出无穷的光明净化之力，从体内对阿尔萨斯造成巨大伤害。

    因为无形法则，陈墨遮掩了神兵太虚刺出的所有能量波动和气流波动。

    阿尔萨斯发现的时候，他已经不可能躲开了。

    所以他干脆就不躲，冲击灵魂的凋零战吼在灵魂层面怒吼。

    噗嗤！

    三尖两刃刀的三个刀尖全部刺入阿尔萨斯后背。

    凋零战吼不停，现实中没有一点声音，却让背后的陈墨灵魂开始腐朽

    即便是有多重灵魂防护，他的动作也出现了那么一点点僵直。

    阿尔萨斯抓住机会，手中一条无形的锁链缠绕住陈墨。

    通过死亡缠绕，陈墨的生命力被抽走转化为死亡源力，他的身体开始枯萎，得到了这些死亡源力的阿尔萨斯却将这些死亡源力全部汇聚到背后被神兵太虚刺出的伤口上。

    然而还不等治愈，三个刀尖已经还原为太虚神罡煞。

    本身就是一种能在能量和实体化中间自由转化的特殊能量，此时依靠太虚法则中的气之法则，三个刀尖所化的太虚神罡煞爆发出如同小太阳一样的光明净化之力。

