    “说实话，我现在倒是有些期待了，期待那个天赐。神恩跟古丁家族碰撞的画面，我想，那一定会很精彩！”沈清舞说道。

    陈六合嘴角也翘起了一个绚烂的弧度！

    今晚一波三折，惊心动魄，对陈六合的内心，也造成了很大的冲击啊，一个吕申，引出了这么多不可一世的强者，不得不说是让人大跌眼镜！

    不过，事态发展到这个境地，也逐渐豁然开朗了，陈六合心中的担忧，也放下了一大半，不出意外的话，他基本上赢了！

    “但愿，那个犹大人不要让我失望吧，希望他以前对我说的话，不是在吹牛比！”陈六合说道。

    沈清舞挑了挑眉头，斜睨了陈六合一眼，道：“哥，一个能让你都心生忌惮的男人，再弱，能弱到哪里去呢……”

    陈六合愣了一下，旋即翻了个大大的白眼。

    不过，这话说的还真没参杂半点水分！能让陈六合忌惮的同龄人，这个世界上，都为数不多，一只手都能算得出来，那个犹大人，绝对算得上其中之一！

    就在陈六合跟沈清舞说话的同时，另一边，遥远的大洋彼岸，米国！

    公路之上，枪声已经没有刚才的那般急促，整个场地当中，尸横遍地，状况十分凄惨！

    空气中，充满了鲜血与硝烟混淆在一起的味道，令人想要作呕！

    圣光佣兵团，真的很强！能跻身世界前三，绝非沽名钓誉之辈！

    他们凭借着单兵能力和超强的战术配合，硬生生在短时间内，把天斧、神仆、狂战三大佣兵团的人给击溃，让三大佣兵团难以抵御他们的压制，节节败退！

    赤焰在圣光佣兵团的守护下，已经彻底安全！

    两边还在交火，但三大佣兵团边战边退，这一战，他们出现了严重的伤亡，每个佣兵团，都死伤过半，这对他们来说是绝对致命的打击！

    远处，空旷之地，安培邪影与炼狱神之间的交战还在进行，过去了这么长时间，他们没有分出胜负，虽然肉眼所见，安培邪影似乎落在了下风，可并无溃败迹象！

    这一点，是足以让世界震惊的，足以让世界对安培邪影这个阴阳术大师刮目相看！

    除此之外，飞歌如月也同样风华尽现，跟帝释阳斗得如火如荼，同样是不占上风，但也不可能轻易被挫败！

    这两个从瀛国远渡而来的强者，今晚真是让所有人都跌破眼镜了！

    他们所展现出来的战力值，让人匪夷所思！

    环视了一下周围的情况，赤焰冷声说道：“带上人，我们先走！”

    虽然脱离了险境，但这个地方，终归是不宜久留！

    古帝坦诺图从车上把已经吓得面无血色的吕申给扛了起来，要在圣光佣兵团的掩护下，一并撤离！

    至于安培邪影和飞歌如月两个人，赤焰是一点也不担心，她们能拖住炼狱神和帝释阳这么长时间，那么她们就一定有着逃生的能耐！

    她们今晚首要的，就是把吕申保全下来！

    今夜，在这里所发生的惨烈，不都是由吕申一人引起的吗？

    若是保不下吕申，那么所有的伤亡，都成了毫无意义！

    “啪啪啪！”就在这个时候，徒然，一阵清脆的鼓掌声，从远处传来！

    赤焰等人脸色一变，赫然扭头看去，看向了前方被货车堵死的方向！

    只见，一个金发青年，缓缓走来，一边走着，还一边拍着手掌！

    在青年的身旁，还跟着几人，他们气息沉稳，步伐铿锵，一看就知道是实力极强的高手！

    “精彩，太精彩了，本来我还以为，今晚基本上没有我们什么事情了，我只要安心的躲在远处看戏就好！委实没想到，你们能把局面拉扯到这种地步，给我带来了很大惊喜啊。”

    青年不紧不慢的说道，在这种情况下，面对眼前那惨烈无比的画面，青年仍旧显得风度翩翩，云淡风轻，不得不说，这是一个无形中就把自己端得很高的一个人！

    用陈六合的话来说，这就是哥极度装比犯！

    看到青年出现，赤焰那双漂亮的黛眉第一时间深深的蹙了起来，美眸中满是凝重！

    她最担心的一环，还是出问题了！

    她怎么会不认识眼前那个还算英俊的青年呢？

    鼎鼎大名，世界八大家族之一，古丁家族的第二顺位继承人，奥维拓。古丁！

    古丁家族的入局，是在赤焰预料之中的，因为她深知古丁家族和陈六合之间的矛盾！

    在米国出现这种事情，古丁家族怎么可能视而不见呢？这可是他们能重戳陈六合的机会，也是他们能从陈六合身上挽回颜面的机会！

    只不过，在先前，赤焰心中还抱着一丝侥幸心里罢了，可现在，这种侥幸，算是彻底破灭了！

    “你到头来，还是出现了！你们古丁家族想清楚了吗？真的要参与到这潭浑水中来？”赤焰平定了一下心神，凝视着奥维拓。古丁，说道。

    奥维拓扫视了一下眼前的惨烈场面，又看了一眼还在激战中的安培邪影等人，扬声说道：“我不得不说，我真佩服你们的胆量，你们这帮人，是想让我挖个坑，把你们全都活埋了吗？”

    一句话，气势迫人，在赤焰这帮人面前，奥维拓敢说出这么狂妄的话语，不得不承认，他太傲了，猖獗到了极点，根本不把赤焰等人放在眼中！

    “一帮不知死活的东西，真搞不清楚，这是在哪里吗？这是在米国！连我们古丁家族要对付的人，你们都敢帮，你们还想不想活着从这块土地离开了？”奥维拓怒声喝道。

    赤焰面色惊疑，安培邪影和飞歌如月两人也很快的退出了战圈，炼狱神跟帝释阳没有继续出击！

    古丁家族的出现，足以让整个局面，发生巨大转变，他们，似乎不用再斗下去了！

    不管是赤焰，还是安培邪影和飞歌如月，心绪都往下狠狠一沉！

    旋即，不知道因为什么，安培邪影转而泰然，飞歌如月也面色如常！

