    血，新鲜的血。

    弥漫在空气中，就像是安德莉亚阿姨最喜欢的小花洒，在空气中形成一层薄薄的迷雾，浓郁却又稀薄。

    布兰德上半身已经消失不见了，强而有力的魔力化作最直接的冲击，直接撕裂了他脆弱的躯体。

    力大无穷，坚不可摧，都是虚的。

    除非布兰德真的有超人般的钢铁之躯，或者是杰森这样诅咒似的存在，不然他在面对魔力这种纯粹的破坏力面前，脆弱的就和常人没有任何区别。

    “呼！”

    夏尔吹了吹金色的发梢，一抹猩红溅射到她的脸上，在右脸的面颊处形成了一个妖艳而美丽的抽象图案。

    她冷漠的看着仍然保持着奔跑的动作，但已经僵立在她身前的半截残躯，抬脚，踹倒。

    “你们的头儿已经死了。”

    她平静的声音在扩音魔法的放大下传遍了整个山洞。

    “接下来，是你们。”

    与清晰响亮的声音不同的对比是，山洞中却再次逐渐寂静下来。

    因为巫女们看着夏尔，似乎不敢相信之前将她们打的节节败退的可怕男人就这样死了，布兰德等人带来的人手也在看着麦迪逊，显然一时也有些茫然。

    就连巫母都默默的停下发狂的状态，不是因为别的，是因为它感觉到那股无处不在的危险与威胁已经消失了。

    至于卡奥，它更是早就默默的将自己缩了起来，将场面留给了夏尔。

    卡奥只是思维方式属于野兽，智慧程度却是一点也不弱于人类的。

    这种寂静并没有维持太久，因为在意识到最可怕的那个家伙死掉，或者说，他们并不是无法战胜的之后，巫女们开始愈加狂热起来。

    “手指，蜘蛛，橄榄油汤！”

    “蝙蝠，猴鸟，手指猴子！”

    她们开始叫喊起来，开始嗷嗷的嚎叫着，大声歌唱着，然后一窝蜂的，涌向了剩下男人们。

    夏尔露出一个冷笑，魔杖轻挥，火焰喷涌，瞬间化作一条火龙，仿佛拥有生命般的在空中盘旋了一圈，像是在为这热闹的场面欢庆似得，协同着巫女与卡奥，一同扑向他们。

    火龙的光芒照亮山洞，也照耀着她的面孔红彤彤的。

    而在这肆虐的火焰之下，夏尔的笑容似乎愈加的灿烂。

    不远处的麦迪逊：她以前怎么就没发现，她的笑容看起来怎么那么..婊？就像那些经常被她小碧池小碧池这么叫的那些家伙一样。

    ………………

    正在场地中走秀的夏尔并没有听见麦迪逊竟然在暗搓搓的嫌弃她婊？拜托，这明明是她的身体好伐。

    肆虐的火，狂躁的火，熊熊燃烧的火。

    它们追随着夏尔的脚步，就像巴斯克维尔的猎犬在追寻着它们的主人，夏尔所经过的地方处处都是它们燃烧的领地。

    火蛇蔓延，直扑那些男人，它们撕咬，阻拦，盘旋，徘徊。

    男人们在疯狂的怒吼，他们奋力躲避，或者有的干脆拼死一搏，试图拿下夏尔，可是却被巫女们更加拼命的拦下。

    巫女们并不惧怕火焰，哪怕她们同样会被焚烧殆尽，但她们仍然大笑着，在火焰里惊声尖笑肆意的狂笑，因为她们不会死，伟大的巫母在保佑她们。

    “轰！”

    不远处的巫母表示自己并不伟大，并踩死了几个巫女作为庆祝。

    巫母已经安静了许多，但仍然不安的四处奔走，仍然如同踩蚂蚁似得，宣泄着心中暴躁的念头。

    “哒！”

    夏尔再次踏出一步，火蛇瞬间四散，像是一条条触手，冲向四面八方。

    “我的姐妹们，同胞们，同为巫女的女人们。”

    她突然高呼道。

    嘹亮而清脆的声音传遍山洞。

    “我们拥有如此强大的力量，但却龟缩在如此渺小的角落，为什么。”

    夏尔质问着。

    “我们拥有了崭新的人生，拥有了曾经不敢想象的力量，为什么却仍然无法获得真正的自由，为什么仍然会被男人们欺辱，为什么。”

    夏尔将目光落到残存着的男人们的身上。

    火焰在她的控制下，化作一条条长鞭，将他们缠绕起来，捆绑起来，让他们无处可逃。

    灼热的火焰将他们灼烧的皮肤上到处都是水泡，血肉模糊，虽然不会死亡，但难忍的痛苦也让他们凄厉的惨叫着。

    这种火焰并非厉火，只是普通的火焰。

    夏尔发觉，有的魔法的确是看天赋吃饭的，比如说厉火，就需要很高的天赋。

    魔法运用的娴熟，熟练，但再怎么熟练，也就只是熟练而已，想要像格林德沃那样将厉火玩出花样，那就是需要天赋，不是熟练能够弥补的。

    夏尔觉得这不科学，不对，是这不魔法。

    但凡是都肯定是有原因的，这个原因..夏尔会亲自一点点将它揭开。

    虽然厉火需要天赋，不过对付这些人，普通的火焰加上变形咒就已经足够了，倒也无需非要使用厉火。

    “追随我，我可以给你们答案。”

    面对着骚乱的巫女们，夏尔再次高声给出答案。

    “你们将无坚不摧。”

    “你们将得到一切。”

    “我是麦迪逊蒙哥马利。”

    “你们的王。”

    话音落下，下方寂静无声，只有不远处的巫母在不给面子的咚咚咚咚狂踩着。

    “嘶嘶！”

    无声无息间，巨蟒卡奥出现在了夏尔的身后，它将身躯伸展，瞬间膨胀到了将整个山洞都填满的程度，它俯视着山洞中的所有人，就像是在看它的专属美味小餐桌。

    “王，对吗。”

    夏尔再次轻声说道，并且抬起手，火焰形成的触手顿时将残存的男人们举到空中。

    “呼！”

    火焰被加剧，灼热的火蛇从底部蔓延，一瞬间席卷上来，惊人的热量喷发，立刻让这些残存者的惨叫愈加凄厉起来。

    可惜，这一次并不是折磨，而是夏尔需要用他们来说明一些事情。

    所以下个瞬间，火焰化身毁灭万物的四骑士，眨眼便将这些倒霉蛋燃烧殆尽。

    伴随着焦味的灰黑纷纷散落，山洞中就像是下起了一场黑色的雪，沐浴在这些焦黑的飞屑当中，这些巫女们也终于从寂静里苏醒过来。

