    第8205章我现在有妻子（7）

    “纪先生，对不起，如果你费劲力气找到我和洲洲只是为了说这些，那恕我不能回应你。”她的表情始终寡淡，在听到关于晏伽的一切时，像是一个没有感情的摆件，至始至终都没有动情，清冷如霜。

    “我不劝你，我从来不喜欢劝说别人什么。”纪长慕本身也不爱管闲事，只因为晏伽特殊，“林小姐继续喜欢德国，那就带着洲洲在这边好好生活，以后没有人会打扰你。”

    “我也不希望被人知道。”

    “你和岳恩泽还有联系？”

    她诧异地抬起头，这个男人到底知道多少？他怎么会知道岳恩泽？！

    “凭借你的本事没有办法轻易出国，当时，整个兰城都是晏伽的眼线，所以你和岳恩泽策划了一出金蝉脱壳，假装在失事的船上。后来，你们很成功，晏伽再没有能查到半丝半缕的痕迹，他以为你已经命丧大海。我说的对吧？林小姐。”

    “纪先生既然什么都知道，那今天来找我又是什么目的呢？”

    林栀明白，她在纪长慕面前不可能藏得住任何小心思。

    她现在和岳恩泽已经失去联系，这也是岳恩泽一开始答应她的，送她和洲洲出国后就不再打扰他们。如果她反悔，或者想回兰城，她可以主动联系岳恩泽，而岳恩泽永远都在兰城。

    “我只是来看看洲洲，算起来，他也叫我一声‘叔叔。”

    “那纪先生还有别的什么事吗？没有的话，我回游乐园去找洲洲，小孩子一个人在外面我有点不放心。”

    “林栀，你是不是感受不到半点晏伽对你的好？”

    “都是过去的事了，纪先生不用再问我。”

    “你倒是很会敷衍别人。”纪长慕冷笑一声，也没再问，“你去照顾洲洲就是，我再说最后一句，晏伽的情况不是很好，随时可能会像晏锋一样撒手人寰，你如果愿意可以去看看他。”

    纪长慕报出一串病房的地址。

    林栀喝了一两口咖啡，站起身：“纪先生，抱歉了，我先走一步。”

    纪长慕没有再拦。

    他坐在咖啡店里没有走，一直喝完最后一口咖啡。

    德国的街头是同英国不一样的风情。

    他站起身在附近的商业街逛了逛，走进一家古董铺，他给乔沐元带个礼物回去。

    古董铺好东西很多，他看中一对红宝石的巴洛克风格长耳坠，耳坠雕刻、装饰带着几分异域风情，典雅中不失生动活泼。

    他拿起耳坠对着灯光看了许久，刷卡买下。

    ……

    到了伦敦，乔沐元并不知道纪长慕今天要来。

    正是傍晚，她刚背着她那一堆材料包回来，也不嫌重，欢快地哼着歌，一步步踏进别墅的小花园。

    花园被陶文兴打理得很好，在傍晚的夕阳下更是别有一番风味，橙红色的光洒在绿叶上，伦敦难得的晴天，她不由在院子里多呆了一会儿。

    “大小姐今天晚上不出去？”陶文兴问她。

    “不出去了，今天在野外跑了一天，腰酸背痛。”

    (本章完)

