    “唰，唰，唰！”

    西方天边，霞云浮动金光闪烁，一条硕大虚影摇摆而出直冲云霄。

    整个天地猛然一颤，一股惊天威压袭来，让陆天龙等人都忍不住心口发闷喉咙发甜，几乎忍不住一口鲜血喷出。

    陆天龙震惊抬头看向那里，马上动用体内的龙图之力抵挡这种威压。

    可这威压如此强悍，甚至连龙图之力都有些不稳！

    更甚至，连半空之中那徐徐旋转的白莲，散发洒落下来的白光竟然也好似被压制住，远不及之前耀眼。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    不远处，隐龙族地都在微微颤抖着，哪怕有着强大的护族大阵守护，可此时竟然也好似处于风雨飘摇之中。

    “好强！”

    陆天龙喃喃开口道，完全被这一幕彻底震惊。

    难道，这就是圣殿圣链的真正实力？竟然如此的强横如此的恐怖！

    要知道之前战斗之中，这圣链也曾经出现过，可远没有现在强大，甚至可以说完全不处于同一级别。

    那么就只有两种可能。

    第一种，上次圣链出现的时候，威压并没有完全释放出来。

    另一种，之前也已经有人说了，圣殿殿主在上次战斗之中实力再次突破，既然他的实力突破，那就必定得到增强，他也就可以发挥出圣链更强的威力！

    可是现在真正的圣链突然出现，而且释放如此强大的威压，这到底是要对付谁？

    陆天龙心中突然有了一个疑惑。

    难道是对付自己？

    不像，这圣链释放的力量如此强横，必定是圣殿总殿主在亲自操控。

    可圣殿真要是为了对付自己，根本不需要动用真正的圣链，只需要再安排几个长生界的至尊强者过来就完全可以。对了，之前对面那圣殿长老就说，圣殿又安排了几个长生界的至尊强者要过来，而且还会带来几万圣殿大军过来，直接摧毁整个天下古族，按照时间推算，他们也应该到

    了才对，为何到现在还一直没有出现？

    难道……

    陆天龙心中突然冒出一个念头。

    可还没等这个念头出现，却听半空之中突然传来一阵奇妙的声音。

    下意识扭头去看，就见半空之中那朵徐徐旋转的白莲，竟然在缓慢的消散。

    白莲转动的速度渐渐缓慢下来，散发的白光也是渐渐变得淡下去，却没有完全消失，像是还存有一丝的留恋。

    可在片刻之后，那白莲终于不再旋转，也不再散发白光，就那么慢慢消失在了半空之中。

    圣龙神走了？

    “丫头，我们也走吧。”

    就在此时，杀神殿老婆婆的声音突然响起，她并没有现身，声音很是缥缈。

    影并没有回答，只是看不远处两道红光稍稍闪烁，然后就完全没了动静，不知道影是不是情愿，应该是被杀神殿老婆婆带着离开了。

    难道自己的推测是真的？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，圣殿那长老还在这里，圣龙神和杀神殿老婆婆却相继离开，这足以证明一些问题。

    “小子，哪怕你到了苍穹之境，也不可能有你的立足之地。”

    “等着吧，圣殿绝不会放过你！”

    陆天龙呆愣的时候，前方那圣殿长老的声音突然响起，他表情狰狞无比盯着陆天龙，狠狠丢下几句话，接着转身便走。

    众人都还没有反应过来呢，他的身影几乎已经消失在了众人的视线里！

    结束了？

    众人有些懵。

    陆天龙懵，身边的晴儿和其他人懵，隐龙族地中的众人也懵。

    圣殿来势汹汹，已经表明不惜一切代价要废掉陆天龙的态度，可现在那圣殿长老竟然转身便走，那就说明之前他们所说的那些话已经作废。

    圣殿其他的长生界至尊强者不会再来，圣殿的几万大军也不会再来，他们已经放弃了这边的战斗。

    考验，结束了！

    这是怎么回事？

    不少人表情都是呆呆的，根本没想明白这到底是怎么一回事。

    圣殿没有理由放弃的，尤其是在被废掉两个长生界的至尊强者之后，他们更没有理由放弃。

    可一切就是这么结束了！

    “怎么回事？”

    站在陆天龙身边的苏凌月也低声开口问道，想不明白到底发生了什么事。

    “唉。”

    陆天龙回过神扭头看了她一眼，轻轻叹一口气。

    “我突然响起了一句话，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。”

    陆天龙没有明说，可听到这句话，身边几人几乎全都露出恍然大悟的表情。

    她们突然明白了什么。

    看吧，这边的战斗虽然结束，但西方天边的圣链仍在，而且在持续释放恐怖威压，显然是在跟什么人战斗。

    更何况，既然考验已经结束，按理说应该马上有人过来，将陆天龙等人接引到那个世界之中，可到现在为止却没有任何人出现。

    很显然，他们现在还顾不上这件事，远处必有战斗。

    谁在战斗，那就不言而喻了，除了他，陆天龙的父亲，还能有谁！

    想明白这件事，现场再次沉默下来，没有如释重负，没有干掉强敌的欣喜，也没有通过考验的快乐。

    所有人都抬头看着西方天边那直冲云霄的圣链虚影，默默的在心中祈祷，祈祷那边的战斗哪怕如这边一般惨烈，但希望结局也同这里一样。

    尤其是陆天龙。

    此时他双眼死死盯着西方天边，双拳更是忍不住紧握，甚至紧张到连呼吸都几乎停止。

    哪怕刚才他自己迎战几个长生界的至尊强者，也没有到这种程度，可现在就是抑制不住的紧张，控制不了的焦躁。

    从之前别人的只言片语之中，他知道自己的父亲很强，甚至屡次三番杀入圣殿。

    但强并不代表无敌，尤其现在圣殿总殿主突破，能够催发圣链更强的力量，而且听说上次他带着罗伯斯等人闯入圣殿的时候，还被圣殿总殿主所伤。

    现在的他，还能继续那般的纵横跋扈吗？

    恐怕不是吧，否则的话，半空之中圣龙神幻化出来的白莲虚影，为何急匆匆的消散……但愿，他能平安无事。

