
　　看到来人，四周围观的许多人顿时面色惊诧，眼中带着一抹敬畏。

　　无他。

　　因为青年正是宸堡名义上的管理者，也是宸堡的总经理。

　　白西！

　　几名自认为有身份的人，远远地打招呼。

　　“白总，您好。”

　　“白总，好久不见了。”

　　对于这些人，白西一边微笑颔首，算是回应，继续迈步走了过来。

　　“怎么围着这么多人……咦？天哥？”

　　话未说完，他一眼就看到了夏天，脸上当即展开笑容，但语气却是说不出的恭敬。

　　“天哥，您怎么来了？”

　　说完，又看向苏小小，立刻嘴角的笑容更加浓郁了，“嫂子好。”

　　闻言。

　　苏小小的脸蛋当即羞赧不已，却是没有反驳，而是偷偷瞟了一眼夏天，赶紧错开目光。

　　夏天淡淡一笑，“我本来准备雷霆喝酒的，不想遇到了小小参加同学生日聚会，所以准备过去看一看。”

　　天哥！

　　嫂子！

　　雷霆！

　　喝酒！

　　当这几个字眼落在李静的耳中，不亚于天雷轰动，脑海中一阵嗡鸣。

　　再看白西的恭敬语态……她若还猜不出对方的身份，那也就不配当公关经理了。

　　是他！

　　那位贵客！

　　天呐！

　　我……都干了些什么！

　　下一刻。

　　在四周所有人的惊诧中，之前脸色本就惨白的李静，整个人像是羊癫疯一般，剧烈的颤抖不止。

　　嗯？

　　她这样的举动，让白西皱起了眉头。

　　不止是他，便是四周围观的众人，以及不远处的罗文等人，也都膛目结舌。

　　他们还没有从刚才那件事反应过来。

　　刚才……苏小小从包里拿出一张卡？

　　然后……被夏天甩到了李经理的身上？

　　然后……李经理就变了颜色。

　　那是张什么卡？

　　对方为什么会有这么激烈的反应？

　　还有那个百花集团的保安？

　　他又是什么身份？

　　竟然让宸堡赫赫有名的白总笑脸相迎，语态恭敬。

　　许许多多的疑惑，瞬间填满了他们的脑海中。

　　但想不通。

　　更不明白。

　　当然，其中也不泛头脑灵敏的家伙，几乎一瞬间猜出了那张卡的级别，然后脸色大变。

　　此刻，白西的脸色已经阴沉下来，先是看了一眼满脸愁苦的马洛，随即凝视李静。

　　“怎么回事！”

　　只是简单四个字，却是让李静两腿一软，险些摔倒地上。

　　她面色惨白，眼带祈求，深深的弯腰，“夏先生，对不起，是我有眼不识泰山，请……请您原谅！”

　　“天哥，对不起。”马洛更加简单，直接一躬，随即挠了挠头憨笑道，“上次您来的时候，我正在外面，没认出您，嘿嘿，嫂子好……”

　　白西的恭敬语态，马洛和李静的大转变，以及那张神秘的会员卡……顿时让四周人们愣住了。

　　然后一脸的震惊与骇然。

　　白西是谁？

　　虽然宸堡背后有神秘的老板，但真正的管理者，就是白西。

　　他何曾对人如此过，纵是那些巨富大佬，见到他也得以礼相待，平起平坐，客气的不得了。

　　而现在……他竟然对一个青年如此的恭敬。

　　他是谁？

　　夏先生？

　　天哥？

　　那又是谁？

　　很多人开始苦苦思索着关于夏姓和名字中带有天字的青年一代。

　　至于罗文等人，彻底傻眼了。

　　是被吓的！

　　尤其是罗文。

　　此刻他也如李静一样，双腿止不住的轻颤着。

　　想死的心都有了。

　　这个被自己等人一直暗中鄙夷的百花集团保安……究竟什么来头？

　　天呐。

　　您要有这样的身份，倒是早说啊。

　　这不是害人吗？

　　完了。

　　彻底完了。

　　想到之前自己故意撇清身份，把对方卖了的情形……罗文的肠子都悔青了。

　　反观张晓霞和赵有才几人，心中同样掀起了惊涛骇浪，脸色都不怎么好看。

　　都在细细想着，之前自己有没有说一些什么过份的话。

　　“算了，是一场误会。”

　　这里是雷霆的场子，夏天自然不可能真的闹事。

　　现在这口气出来，也不想赶尽杀绝。

　　“谢天哥。”

　　“谢谢夏先生，谢谢！”

　　马洛和李静同时开口，但两人的心态却不同。

　　前者根本不拿着当回事，就如夏天所言，是一场误会。

　　但李静却知道，即便白西现在不追究，但事后肯定会调查。

　　她现在月薪三十万，那是在钢铁集团幸苦一年也赚不到的钱……若是被赶走的话……

　　李静已经不敢深想下去了。

　　“好，不说这些了。天哥我陪您。”

　　果然，白西面带微笑，也没有继续追问下去，只是眼神极其凌厉的扫了一眼李静。

　　“不必。”

　　夏天摇摇头，“你去忙，不用管我。对了，顺便告诉雷霆，我晚一些找他喝酒。”

　　“那我就不打扰天哥了。您玩儿的开心点。”

　　白西也是痛快人，又说了几句话，然后和马洛等人一同离开了。

　　待他们走后，夏天与苏小小来到罗文等人近前，笑道，“不介意我继续参加你们的同学生日聚会吧？”

　　“不介意，绝对不介意。”罗文受宠若惊，“夏少，您太客气了。”

　　罗文没想到夏天竟然没找他麻烦，惊喜之余也重重松了口气。

　　但这一次，包括他在内的所有人，看向夏天的目光已经小心翼翼中带着敬畏。

　　其实他们想多了。

　　虽然最开始的时候，夏天有些气愤他们不出头，但从未有过想要报复的念头。

　　毕竟，这种现象实在太多了。

　　就像他年轻的时候，如果能够忍一忍的话，说不定已经和月亮结婚了。

　　还是那句话，人上一百，行行晒晒。

　　他没必要以自己的标准去要求别人。

　　忍让也好，懦弱也好，强势也罢，每个人都有自己的活法。

　　还有一点，苏小小是来参加同学生日聚会的，没必要闹的太僵。

　　过了今日，彼此只是路人。

　　几人进入大门，很快有一位漂亮的公关女郎迎了上来，引领着众人走向月湖区。

　　如今宸堡的占地面积很大，里面一栋栋庄园式的建筑错落有致，周围各种花草点缀其中，环境看起来非常不错。

　　众人穿行几栋建筑，很快来到了一片草坪前。

　　草坪左侧，是一道月牙型的人工湖畔，右侧是一栋格局典雅的建筑厅室。

　　“夏少，那里就是我们今晚聚会所在。”

　　顿了顿，他的目光有些异样，轻咳两声，“是我们上大学同学，陆海峰的生日。”

　　这句话说出，张晓霞和赵有才等人的脸色也有些不自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第133章 傻了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 