    初中地理课本的噩梦——南非的首都是哪里？

    答案是：南非有三个首都，分别为行政首都比勒陀尼亚、立法首都开普敦，司法首都布隆方丹。

    之所以会出现这样让初中生震怒的古怪体制，就是来源于十九世纪末南非分裂而纷杂的局势，以及之后的政治博弈与妥协。

    开普敦是优良的港口，由拿破仑战争时期，英国政府讹诈客居英国的荷兰流亡政府所得。

    他们驱逐了殖民南非两百多年的荷兰人，获得了南方的大片土地。

    而被驱逐的荷兰人自称布尔人，向北流亡。

    他们在血河之战中战胜了南下的祖鲁人，建立了纳塔利亚共和国。

    1842年，英国人以祖鲁酋长国的保护国自居，要求布尔人停止罪恶的蓄奴制度，给予黑人平等的权力，加入大英帝国的自由贸易体系。

    这显然是布尔人无法接受的。

    而这时候，英国人图穷匕见，在德班港登陆，再次攻击了布尔人的共和国。

    这次战争，英国人成功地割走了布尔人所有的沿海领土，直接控制了南非的进出口渠道。

    纳塔利亚共和国首都也被攻占。

    不愿意接受英国人统治的布尔人继续向北逃亡，建立了如今的德兰士瓦共和国。

    而一部分布尔人屈服于英国人的淫威，留在了奥兰治河以北，瓦尔河以南的地区，与英国开普敦政府签订了《布隆方丹协定》，建立了独立的奥兰治自由邦。

    德兰士瓦共和国的首都就是后来的南非行政首都比勒陀尼亚。

    奥兰治自由邦的首都则是司法首都布隆方丹。

    说到底，南非的近代史，便是英国人、布尔人、祖鲁人三方博弈的结果，最终造就了三个首都。

    但是南非真正的主人桑人，早已消失在了历史的长河之中。

    而这一次，我大明李爵爷就要当一回青天，替这个桑人做个主，顺便认个叫做郑和的爹，

    ·

    比勒陀尼亚，德瓦士兰共和国总统府。

    马蒂纳斯·比勒陀利乌斯是德瓦士兰开国元勋安德列斯·比勒陀利乌斯的儿子，人称小比勒托利乌斯。

    自从1853年老比勒托利乌斯去世之后，小比勒托利乌斯便继任了父亲的职务，继续维持着这个贫困且艰难的国家。

    虽然都是殖民者，但布尔人混得要比英国人惨多了。

    所有滨海领土被英国人割走之后，如今德瓦士兰共和国的农作物和矿产只能廉价地卖给英国中间商。

    这导致德瓦士兰的财政收入一天不如一天。

    而且，当年被老比勒托利乌斯击败的祖鲁人，这两年变得越来越强大，不断骚扰德瓦士兰的东部边境。

    说起来可能有点丢人。

    因为受到这些长矛黑人的威胁愈发严重，有相当一部分布尔人正在考虑接受英国人的统治和保护。

    对此小比勒托利乌斯自然是极力反对的。

    长久以来，他一直努力实现父亲的遗愿，即团结所有布尔人，重新统一德瓦士兰和奥兰治。

    但在英国人的阻挠，以及布尔人内部利益集团的反对下，实现这一目标显得遥遥无期。

    尽管如此，小比勒托利乌斯依然没有放弃对于开普敦和奥兰治的情报刺探。

    而在今天，他刚刚在黑奴服侍下吃好早餐的时候，忽然得到了一个令人震惊的消息。

    明国人的军队攻击了开普敦，歼灭了开普敦当局的军队，还重创了伦敦派来的援军，甚至就连准备上任的新总督也在混战中失踪了！

    因为一些情报细节的以讹传讹，约翰·丘吉尔这个印度总督的印度两字被缺失了。

    这导致小比勒托利乌斯以为这是新来的开普敦总督。

    不过无关大局。

    当得知有数万英军抵达南非，小比勒托利乌斯便本能的警觉了起来。

    他不确定，这些英国人的出现究竟是为了防备明人的突袭，还是为了图谋比勒陀尼亚附近新探明的金矿。

    不管怎样，他们现在被明人打败了，南方又出现了第四股势力。

    很快，小比勒托利乌斯召开会议，讨论应该以何种态度面对新来的明国人。

    是避免接触？

    还是尝试沟通？

    实际上，对于这些深居非洲内陆，只会养牛放羊蓄奴的布尔人来说，明人几乎和爪哇人一样陌生。

    好吧，爪哇好歹还是荷兰的殖民地，他们多少了解一些，对于明人，就完全是靠英国人的报纸了。

    最后，议员们不得不找到了一名宝石商人。

    据说他曾经随船到北美参加过里士满时装周，想必对于那个明国有所耳闻。

    小比勒托利乌斯问道：“安德烈，那些明人是否如英国报纸所描述的，无恶不作，凶残暴戾，是比蒙古人和匈奴人更加残忍的存在？”

    名叫安德烈的珠宝商摸不着头脑，他完全想不到总统先生为什么会对那个十万八千里外的国家有兴趣，只好如实答道：

    “我确实听闻过一些明人残酷折磨欧洲人的传闻，比如说，他们将俘虏的法国士兵关押进矿井，每餐只给他们吃土豆和玉米，最多每个月只吃两三次肉，每半年进行一次体检，享受免费的放血疗法……”

    “等等，你确定这是在折磨他们吗？”

    德瓦士兰的议员们怀疑道，“而不是给他们疗养？就算英国人的士兵，也享受不到这样的待遇吧？对待奴隶不是应该像比利时人对待刚果人那么做吗？”

    “哦，克纳彭先生，他们只不过是获得了充足的食物、干净的水、免费的医疗而已……”

    安德烈挥舞手臂道，“可他们失去了最宝贵的自由啊~！在明人数百米深的矿井底部，他们从事着最危险的工作，却连抽一支香烟的权力都没有，这样的生活还有什么意义啊！”

    克纳彭议员还想争论，小比勒托利乌斯挥手阻止，道：

    “好了，克纳彭议员，先让安德烈先生说正事，我想知道的是，明人的国力是否真的足以抗衡英国人，还有，他们是否对于欧洲人一视同仁的残暴，或者说，他们对于欧洲各国的政策是怎样的……

    算了，你先看看这个！”

