    冰辞看着他们兄弟之间互相打闹突然有些羡慕，被童童的笑声感染，她的嘴角也不知不觉扬了起来。

    两片薄唇微张，皓齿轻露，那笑意犹如清泉心上过，滴答……滴答，动人心魄。

    无论是童童还是寒勿，都被她的笑容吸引，说不出话，原来，冰雪消融是这个样子。

    “哥哥，小哥哥会笑欸！”童童目不转睛地说着。

    冰辞听见他的话也是一愣，很快就恢复面无表情的样子。

    “小哥哥真是吝啬，明明笑起来这么好看，还藏着掖着的。”寒勿大早上就开始发骚。

    “没，”冰辞又开启了话少模式。

    “小哥哥，小哥哥，你帮我报仇，哥哥欺负我。”童童好不容易挣脱寒勿的魔爪从床上爬起来，结果还没站稳又坐了下去。

    冰辞被他萌到，张开双臂准备抱他去洗漱，谁知童童刚被抱起来就偷袭了寒勿，把枕头扔在了他的脸上。

    “小哥哥快跑，”他激动地大喊一声，吓得冰辞抱起他就跑，童童太皮了。

    “寒童，”寒勿咬牙切齿地叫他的全名，还没等冰辞抱人离开他就像豹子一样将两人抓了回来反扑在床上。

    “哥哥，我错了”童童撒娇求饶道，眼神要多无害就有多无害。

    暂且放你一马，寒勿又看着冰辞，“做了坏事还想跑，小哥哥才来了几天啊就学会同流合污了。”

    “队长，我也错了，”冰辞学着童童一本正经地说。

    寒勿却不买账，故意用力弹了一下她的额头，冰辞吃痛地闭起一只眼，痛！

    “哥哥坏，欺负小哥哥，”这时候童童就不高兴了。

    “谁欺负谁？这一大早我就听见你们一家三口恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的打闹声。”黎玖穿着白大褂，双手揣兜地站在门口看戏。

    寒勿冷不丁的给了他一个眼神，你最好什么都没有看见，不然……

    放心放心，该看的不该看的我都看见了，黎玖暧昧地看着他又看了冰辞。

    “腐眼看人基，收起你猥琐的眼神，再乱看，我不介意替你把眼珠子扣出来当吊坠。”

    冰辞和童童已经去洗手间洗漱，所以不知道这两人的谈话。

    “别别别，勿哥我不看了，不看了，”黎玖一连说了三个别字，他是真的怕了寒勿。

    “勿哥准备在帝都呆多久？三年没回来了，哥几个都挺想你的，我们给你办一个欢迎仪式怎么样？”

    “呵，看来玖少最近太寂寞了，想打着给我办欢迎仪式的幌子寻欢作乐，令夫人知道吗？”寒勿笑意吟吟地看着他。

    黎玖：我……他不是在厉城吗？怎么连我隐婚的事都知道？难道是那几个狗儿子泄露出去的？不行，我不能让他抓住把柄，家里那位祖宗最近的脾气越来越大了。

    “看到玖少混得这么好，我眼红了怎么办呢？”寒勿笑意不减看得人心里直怵。

    “勿哥眼红什么，不就是一个医院，只要你想，整个帝都都是你的，”黎玖冷汗直冒，他为什么要作死的来招惹这个恶魔，都是嘴贱犯的错，还有你别叫我玖少了，我不配。

