    这一指，四下瞬间寂静无声，谁也不敢吭声。

    桑榆心下微紧，目不转睛的望着礼数。

    李朔徐徐起身，他本就是行伍出身，虽不屑与人争强好胜，可大梁欺上门来，凡是有血性的男儿都不会退缩。大齐刚刚建国，着实也需要教大梁瞧一瞧所谓的兵强马壮。

    如此，才能振我国威。

    大梁将军哈桑笑道，“晋王殿下骁勇善战，昔年利州一战抵死相抗，最后以寥寥数万之中，侵吞大燕十数万大军，成了大齐与大燕的逆战。”

    哈桑行了大梁的贴胸礼，“哈桑表示佩服，不过……我大梁的二皇子殿下也是个强壮之人，这大梁境内谁不知道二皇子武艺高强，马背上更是无人能敌。”

    萧启勾唇笑得凉薄，“不知道晋王殿下，能否赐教？”

    李珩朗笑两声，“五弟，这可都是冲着你来的，你说你身为大齐的晋王，若是赢了有碍大梁的颜面，若是输了……输的可是大齐和皇上的脸。啧啧啧，真是为难呢！”

    桑榆捏紧了袖口，这倒是真的。

    李朔若是应了，便是里外不是人。可若是不应，这晋王府的威严，这大齐不敢应战的骂名，就得落在李朔的身上。他们这是给李朔出了一个难题！

    “不如这样吧，三局两胜，也给晋王殿下一个缓冲的机会。免得你们大齐，说我大梁咄咄逼人。”二皇子嗤笑，“皇帝陛下，晋王殿下，你们意下如何？”

    “既然你们是客，客人的要求，咱们当主人的理该成全。”李勋瞧了李朔一眼。

    杨云锡和袁成微微一怔，皇上怎么就应下了。

    李勋看着李朔的时候，视线微微一瞥，从桑榆的身上掠过。可桑榆的眼睛里，只有李朔。

    深吸一口气，李勋摆正了帝王姿态，“说吧，要怎么比？”

    “狩猎武功！”萧启双手叉腰，极是鄙夷的望着李朔，“晋王殿下想来不会怯战吧？”

    “那就先打一场吧！权当热身！”李朔面不改色。

    除了面对桑榆时的不正经，出门在外的李朔，惯来不苟言笑，不管在谁看来，这晋王殿下都是个禁欲冷血的角色。策马疆场，杀人不眨眼，斩杀敌军于马下，血染黄沙都不过是家常便饭。

    对敌，从不手软。

    李朔徐徐走出了席，回头看了桑榆一眼，对她扯了一下唇角，却很是欢喜她微蹙的眉头。

    她在担心他！

    萧启早就不耐了，听说大齐的五王爷李朔谋略至上，武功更是罕逢敌手。萧启在大梁也是难逢敌手，这个尚武的国家，如今终于要在大齐的国土上，扬眉吐气了。

    拳脚无眼，且看谁更胜一筹。

    桑榆有些紧张，瞧着台上打得火热的两人。

    李朔并没有用全力，大梁的功夫拼的是硬仗，而大齐则是以柔克刚。

    萧启一拳过来，李朔脚下一转，伸手便扣住了萧启的手腕，一个用力翻转，直接一脚踹了过去。

    见状，萧启大惊失色，当即旋身飞上半空，快速急坠直逼李朔而去。

    “小心！”桑榆骇然，险些站起身来，好在最终还是忍住了。

    李勋定定的望着她，身子逐渐绷紧。谁也没发现，他放在桌案下的手，微微攥紧了拳头，指甲深深的嵌入肉里。疼不疼，自己知道。

    李朔听到了她的喊声，虽然快速被抑制，但……他觉得值得。

    寻思着不该继续纠缠，免得到时候她瞧着会害怕，反手便是一掌，紧跟着一个横扫腿，直接将萧启震下了看台，重重的落在地上。

    大梁的随侍赶紧过来搀起萧启，萧启很是狼狈。

    身为大梁的二皇子，算是大梁最骁勇善战之人，如今却吃了这样的亏，真当是丢脸丢大发了。

    狠狠拍去身上的灰尘，萧启面色铁青，“承教了！”

    李朔站在看台上，勾唇笑得邪魅而轻蔑，“不客气！”

    “既然这一局是晋王赢了，那么下一局……二皇子可要更努力！”李勋面无表情，“这林中有狼，且看谁第一个猎狼而归。”

    “皇帝陛下，这狩猎场乃是你们大齐的地方，咱们初来乍到都不熟，所以……”丞相左格幽幽然开口，“就算大齐赢了，这外头也难免会有胜之不武之说。”

    “大齐不是自诩仁义治国，礼仪之邦吗？想来也希望比试的公平公正。”左格行礼，“皇帝陛下，不如暂缓，等咱们熟悉一下这山林。不知皇帝陛下，意下如何？”

    李勋点点头，“如此也是合情合理，那就这样吧！”

    毕竟他们从京城快马加鞭而来，也是人疲马乏，是得修整一下再说。

    李珩领着大梁使团绕着祁山走，李朔则跟在李勋身后，兄弟两个也该说说话了。这大梁，瞧着就不太对，所以得合计合计。

    “这不过是大梁的缓兵之计。”李朔道。

    李勋点点头，“朕当然知道，只不过如今的大齐百废待兴，着实不可与邻为敌，当和睦邦交。”语罢，李勋回望着李朔，“朕相信你。”

    李朔行礼，“多谢皇兄信任，不过臣弟以为大梁人会有所准备，绝不会再像方才那样贸贸然而行之。方才，只是他们在试探臣弟罢了！”

    “是。”李勋长叹，“他们在试探你，就如同在试探朕的国力一般，所以这一场赌约绝对不能输。好在以你的实力，比那什么二皇子强多了。”

    “林中茂密，这雍王领着人走了一圈，皇兄就没想到别的吗？”李朔意味深长的笑着。

    李勋点点头，“朕知道，但朕帮不了你，还得看你自己随机应变。大梁和大齐能否邦交，还得看你。”

    语罢，李勋转身离开，走之前看了一眼紧闭的房门。

    桑榆在里头，也不知在做什么。

    “爷？”延辛欲言又止，“皇上这是把担子压在您的身上，这……若是弄不好，会赔上爷的身家性命！”

    李朔点点头，抬手推开了房门，桑榆当下扑进了他的怀里。

    心头温暖，瞬时拥她在怀。

    却骤觉胸前一凉，好似有滚烫的东西快速从身体里涌出来。

    李朔瞬时面色惨白，快速合上房门。

