    泰隆势大力沉的一击重重地轰击在周浩的胸膛，却只传来一声沉闷的响声，强烈的疼痛感让他不禁迅速后退几步，刚才一瞬间的接触，让泰隆有一种蚍蜉撼大树的感觉，拳头如同打上了一道精钢铸就的大山，巍然不动。

    而他身后的那位极为消瘦的青年，浑身闪过苍白色的光芒，几块骨质的铠甲覆盖身体的重要部位，右臂化作一道锋利的白色骨刃，来自宁荣荣的增幅让他信心大增，轻敌的对手是必然要吃亏的。

    但身形未动，冰冷刺骨的寒意已经袭来，他来不及思考，冷漠的目光向身后看去，手中利刃已经随之而动。但却只击中了一团已经散去的黑雾。

    “速退！”唐三的一声爆喝让他反应过来，但腰间的蓝银草却早已断裂脱落。死亡的危机感已经传至全身，一道锋利冰冷的爪子已经轻轻抹上的她的脖子。

    “不好意思，你出局了。”朱竹清清冷的声音传来，下一刻身形消散，留下一脸错愕的青年，如果周浩没记错的话，他应该叫做京灵。

    唐三目光越发沉重，“胖子，我来确定位置，注意保护荣荣和奥斯卡，利用你的翅膀和蘑菇肠，跟小舞解决朱竹清。至于小浩，让我来会会他。我的第四魂技会随时支援，你的凤凰啸天击一定要注意释放的时机，那是我们最强的爆发能力了。”

    唐三知道己方几乎没有什么机会，从泰隆不经思考去主动进攻开始，悬念就已经很小了。

    但他还是想试一下，如今的自己，究竟能到什么程度。

    远处周浩淡淡的看着泰隆，“你没有机会的，还想试试吗？”

    泰隆不信邪，全身的毛发炸起，雄壮的身躯瞬间暴起，三道魂环齐齐大亮，巨力横扫，拳头朝着周浩的面门打去。

    周浩只是伸出了一只手，轻飘飘的握住了对方的拳头，从周围的震荡中足以体现出力量的恐怖，但在周浩面前也是无济于事。

    手中轻扭，泰隆已经横飞出去，他在自己引以为傲的力量方面被完全碾压了。

    朱竹清也没有停下来，黑雾在弥漫，唐三的紫极魔瞳也只能短暂的发现她的停留瞬间，而对于不能共享信息的其他两人来说，实在是过于鸡肋了。

    唐三目光闪动，道：“胖子，动手，小舞，切她身后。”朱竹清再次现身的瞬间，唐三的眼中紫光大盛，让朱竹清的身体有了短暂的停顿。

    鬼影迷踪发动，唐三身形虚幻，控鹤擒龙的劲力已然发动，小舞第三魂环骤然闪亮，瞬移到了朱竹清的身后，马红俊的凤凰啸天击已经进入短暂的蓄力阶段。

    庞大的凤凰图案在地面上蔓延，唐三的第四魂技已经发动，巨大的蓝银囚笼刹那间已经从下交错而上，如果小舞利用无敌金身和瞬移足以将朱竹清控制在囚笼内，马红俊强大的爆发力足以宣告她的出局了。

    至于周浩，只要利用好奥斯卡的蘑菇肠，多对一还是有机会的。然而他们的想法虽然很好，却低估了朱竹清真正的实力。

    朱竹清看着欺身近前的小舞，她的全身已经被金光覆盖，动手只会被拖延时间。女孩眼中闪过自信之色，没有半分惧意，第三，第四魂环同时亮起，影刺预判到马红俊的位置，四道与自身没有分毫区别的分身分出，让小舞瞬间丢失了目标。

    一道分身拖住小舞，本体已经带着其他分身直奔奥斯卡和宁荣荣，速度之快，奥斯卡的蘑菇肠还没来得及咬下，就已经被掠过的咽喉，出局！

    宁荣荣毫厘之间飞了起来，透明的翅膀颤颤巍巍的飞了起来，但此时她的身边黑雾缭绕，朱竹清已经隐入了影子中，虽然身在空中，宁荣荣已然成为了猎物。

    唐三大急，马红俊一道凤凰火线喷出，高温的火焰阻断了宁荣荣和地面的区域，但还没来的及松口气，毫无预兆的，尖锐的黑色影刺已经将他架在了空中，虽然避开了他的各处要害，但身上已经阵阵刺痛，显然有了几处伤口。

    胖子惊魂未定，几乎被吓得昏厥过去，凤凰啸天击失去了控制，巨大的凤凰带着火光飞出，扑在空处，徐徐散去。

    唐三焦急，已经没有了任何处变不惊的样子，因为对方的实力已经完全超出了他的认知。

    吃下蘑菇肠，八蛛矛伸出，直奔宁荣荣而去，这是他最后的尊严了。而周浩，解决了泰隆之后根本没有过来的意思。

    宁荣荣心中无比惊惧，本来是一次正常的切磋，但朱竹清神出鬼没的身法实在是让她害怕不已，悄无声息间，身边的人就已经被割喉了。

    手中七宝琉璃塔光芒愈发闪耀，所有的增幅全部聚集在唐三身上，翅膀闪动，飞向唐三的方向。小舞早就失去了朱竹清的目标，几个分身穿梭，实力都无比强大，她根本无法分出真假，也只得飞入空中。

    朱竹清的分身齐齐出现，直掠而来，唐三身后的八条蛛腿爆射而出，对小舞说道：“左边第二个！”

    朱竹清此时的魂力已经消耗比较大了，但还是决然地向前杀去。利爪伸出。

    看见唐三和小舞直奔自己的本体而来，分身闪烁间，已经利用最后的时间奔向了宁荣荣的方向，幽冥突刺和幽冥百爪直奔唐三的咽喉。

    这是最后的交锋了，唐三的心中只有一个想法，自己一定要赢。玉小刚在操场旁边已经捏紧了拳头，喉结滚动，他当然能看的出来，解决朱竹清，已经是最好的结果了。

    这是开始前，除了周浩外谁都没有想到的结果。玉小刚和唐三做梦也没有想到，时隔大半年，周浩的实力更加恐怖，就连朱竹清也突飞猛进，实力一飞冲天。

    三人的速度都快到了极点，一阵光影闪过，身影错开，朱竹清已经力竭，向着地面跳下来，周浩伸开双臂接住她。宁荣荣已经被淘汰出局，唐三的身形一阵不稳，小舞勉强扶住了他。

    但小舞的脸色也很苍白，最后一刹那，她拼尽最后一丝魂力，用处了无敌金身，但也没有怎么碰到朱竹清。

    只有唐三用八蛛矛和玄玉手在正面和朱竹清交手了一瞬。

    此刻，结果已然知晓！

    ……

