    “杨大富，你……”

    赵正华的表情，仿佛要吃人。

    四周，外校老师那一道道幸灾乐祸的眼神，让他无地自容。

    “苏同学，我想，我们可能有一些误会！”赵正华深吸一口气，极力挤出和蔼的笑容。

    “没误会，大家都听清楚了！”杨大富插嘴道。

    如果眼神可以杀人，这一刻杨大富已经被赵正华秒杀一万次了。

    “苏同学，来，我们好好聊聊！我是不相信咱们的文考状元会违反校纪的！文考状元，那能没素质吗？没礼貌的人能融合书灵吗？你受委屈了！他们启明中学，不要你，那是他们的损失！我现在代表腾龙中学，诚挚邀请苏同学加入。”杨大富无视赵正华杀人的眼神，笑眯眯的朝苏辰说道。

    “对，启明中学这些年高高在上习惯了。苏同学，来我们岩岗三中吧！我们是岩岗市最好的公立中学！”

    “还有我们岩岗七中！虽然公立中学比起私立中学差了一点，但是，我们会给你争取最好的资源，最起码在学校没有人能够诬陷和冤枉你！”

    杨大富的话仿佛提醒了在场的众人，顿时，苏辰被一群外校的领导包围起来。

    这一刻，他何止是香饽饽，在这些老师眼中简直就是光芒四射的钻石啊。

    融合圣灵，文考第一，这样的人，是有望冲击C4大学的。

    一旦他们的学校走出一个进入C4大学的学生，学校的命运，甚至都会因此改变。未来，可以得到更多教育司的资源倾斜，连招生都会容易不少。

    尤其对于公立学校而言。

    在这个强者为尊的世界，公立中学受到太多不公平的待遇了。他们能拿到的只有教育司的补助。而私立中学呢？靠着他们背后财团强大的资金支持，垄断了天才学生。

    现在，有一个天才竟然被驱逐了，这让公立学校如同嗅到血腥的鲨鱼，杀红眼了。

    最终，还是韩司长眼看着局面失控，制止了眼前的混乱，这才让场面平息下来。

    “林雪同学，苏辰同学，走，去教育司！融合了圣灵，你们就是岩岗市明年高考的希望，教育司不会亏待你们的！”

    直到众人安静，韩司长笑眯眯的朝林雪和苏辰说道。

    岩岗市已经三年没有出现圣灵融合者了。如今一下子出了两个。尤其是林雪，创造了十年来最好的成绩，这让韩司长开心不已。

    有这两个人存在，想来上面对今天发生的逆种袭击事件，也会从轻处分吧？

    “对，我们也一起去教育司。正好还要跟苏同学好好谈谈！”杨大富眼珠子一转，连忙跟上韩司长的步伐。

    “我们同去！”其余几个学校虎视眈眈，生怕落后一步，失去机会。

    唯独赵正华和启明中学的老师站在原地，陷入凌乱。

    这一刻，赵正华感受到了这个世界满满的恶意。

    ……

    “林同学，苏同学，明年高考，为咱们岩岗争光的任务，就交给你们啦！”

    “我在这边承诺，明年，如果你们能考入C4，进入这四所最顶尖的大学，教育司重奖五十万！这件事情，我说了算！”

    教育司内，看着苏辰和林雪接过伍万元奖励之后，韩司长笑眯眯道。

    这是教育司给他们的嘉奖，也是岩岗市的一份心意！对于优秀的人才，教育司从来不吝啬。

    “哈哈……司长，放心吧。以苏辰和林雪同学的成绩，只要这一年好好修炼肯定没问题的。我们腾龙中学愿意出最大的力气，为苏辰同学铺平道路！”杨大富连忙表态。

    这让一旁其余几所中学的领导恨得直咬牙！

    “苏同学，来我们腾龙中学！启明中学能给你的，我们能给。他们给不了的，我们也能给！全额奖学金，修炼室随便用，除此之外，每个月一枚星源石辅助修炼，你有什么要求，还可以提！”不管众人眼神，杨大富贴到苏辰面前热情道。

    这一番话，直接让蠢蠢欲动的其余学校领导，倒吸了一口冷气。

    全额奖学金，修炼室，这些他们也能给。但是，星源石？要知道，这可是价值不菲啊。一枚星源石在市场上最起码价值两万元！每个月一枚，寻常的公立学校怎么比？

    更何况，还能提条件！

    一时间，众人沉默了。

    “何况，苏同学。我说句掏心窝子的话，启明中学不要你，是他们的损失。你若是回去，反倒是会被他们看不起！赵正华心眼不大，今天他落了颜面，能善罢甘休？你还不知道吧，他老婆可是启明中学校董。他们给你使绊子，你就麻烦了。”见到苏辰没有表态，杨大富连忙补充到。

    这句话，简直是将赵正华揣入深渊。让一边的众人面面相觑。

    果然，岩岗教育圈流传的那句话没错，得罪谁，都不要得罪腾龙中学的胖子啊！

    这家伙，心够黑！单单这一番话，就已经注定让苏辰和启明中学切断联系了。

    关键是，这还是事实！

    “另外，苏同学，你知不知道即将开始的高中联赛？”

    杨大富继续下注！

    “就是高中元灵师竞赛？”苏辰眉头一挑。

    每年元灵融合大会两个月之后，为了让学生尽快融入元灵师身份，更好的促进交流和进步，夏国便会拉开高中生元灵师竞赛。

    这是夏国教育署的另外一件大事。不知道多少天才，都是在这个大会当中，崭露头角的。

    每一年，不知道多少名校、还有各方势力也都在盯着联赛！

    但凡在联赛上面表现优秀的人，都会得到青睐，不但与机会获得保送，甚至还可能获得大势力的青睐和资助……

    这绝对是扬名立万，进入名校的捷径！

    “对！高中元灵师联赛。你来腾龙中学，可以直接获得参赛资格。这件事情，我可以做主！”

    “更主要的是，今年，我们腾龙中学做足了准备！这几年，最终代表我们岩岗市去参赛的，都是启明中学。但是，他们没有取得过任何优秀的成绩。而我们腾龙中学要超越以往！为此，我们请来了上京大学的优秀学生前来专职辅导！学校也将为联赛一路开绿灯，做最大的支持！”

    杨大富自信满满到。

    紧接着，他眼珠子一转，露出了狐狸一般的笑容：“赵正华和启明中学有眼无珠，你难道不想亲自击败他们？”

    “嘶……”

    杨大富的话，让不少人倒吸了一口冷气。

    上京大学？那可是C4之一！里面的学生，哪个不是天才？哪个不是人上人？多少大企业，大家族眼巴巴的都渴望招揽其中的毕业生！

    这等学校的优秀学生，竟然愿意来岩岗市做辅导？腾龙中学，这还真是有备而来啊。

    为此，他们付出了多少代价？

    看来，始终被启明中学压在身下，他已经不想忍受了！

    杨大富，要动真格的了。

    “我家的情况，你清楚吗？”苏辰沉默了片刻，开口道。

    “清楚！当年中考后，我们就想过招揽你。可惜，被启明中学抢先一步。很遗憾，给他们机会，他们不珍惜啊！”杨大富撇撇嘴。

    “就在今天，我父母被公司辞退了，我被取消了苏家的天才计划名额。明天，被赶出现在的住处！”苏辰沉声道。

    “生活费，补贴！住房，安排！你父母若是愿意，我可以为他们安排工作！”杨大富眼前一亮，迫不及待道。

    相比起一个融合了圣灵的学霸而言，这些都是小问题。

    苏家，有眼无珠。有他们后悔的时候！

    反倒是苏辰愿意说这些，让杨大富满心振奋。只要苏辰愿意开条件，就是好事。

    “我要一部功法！”苏辰思考了一下，继续道。

    这个世界，功法分成了基础功法，灵功，玄功和天功。而引星决只是最基础的功法。

    一部强大的功法，会让修炼者事半功倍，成就更高。只可惜，强大的功法，或者售价太高，不是普通人所能承受。又或者根本就是寻常人无法接触到的。

    这是苏辰自己无法解决的。如今有机会，他想抓住。

    “强大的功法不敢说！但是，你愿意来我们学校，我们愿意出资为你购买一部灵功！蕴灵境凝聚神纹，灵功足够了。若是你能在联赛斩获头角，自然能够获得嘉奖！每年都有强大的功法做为奖励！”杨大富果断道。

    “可以！我去腾龙中学！”这一刻，苏辰不再犹豫。

    正如杨大富所言，启明中学，自己回不去了。得罪了赵正华，他回去之后没有好日子过。而且，苏辰也不是那种死皮赖脸的人！

    腾龙中学，是眼下最好的选择。

    更主要的是，高中联赛，让苏辰心动了。

    既然来到这世界，他要活出精彩的人生。当初在地球，他就因为没有机会进入名校而遗憾。如今，重来一次，机会就在眼前。

    通往名校的捷径，他不想错过！

    何况，杨大富说的没错！

    启明中学不是开除自己吗？不是说自己是废物吗？那如果到时候他们被一个废物击败，又算什么？

    “好！哈哈哈……很好！”得到苏辰的答复，杨大富大笑。

    “韩司长，苏同学的转学手续……”杨大富朝着韩司长看去。

    “直接办！没问题！”韩司长嘴角一抽。

    启明中学，这一次真的是被赵正华给蠢爆了。一个天才，就这么白白送给竞争对手，也不知道他们那个多年来少有露面的老校长是什么心情。

    或许苏辰去了腾龙中学，是一个不错的选择，韩司长生出了一丝恶趣味。

    “还有我！我也去腾龙中学！”然而，还不等众人反应过来，又是一阵声音传来。

    “林雪？”杨大富声调都变尖了：“林雪同学，你说什么？能……能不能……再说一遍。”

    自己没有幻听吧？杨大富有一些颤抖。

    “我要去腾龙中学！”林雪再次道。

    哗……

    不大的办公室，这一下炸开了。

    苏辰被招揽，已经是腾龙中学捡大便宜了。其余学校的领导们，面对杨大富开出的条件，有心无力，正妒忌着呢。

    谁想到，现在，天上掉馅饼了。

    这是买一送一？

    不！

    简直是赚翻了。

    林雪，融合了八十三枚星辰印记的圣灵啊！这样的天才竟然要跟苏辰一起去腾龙中学了？

    不说是这些旁观者了，就算是苏辰，这一刻也瞪大了眼睛！

    看着身边的少女，他满脸诧异。

    林雪，她为什么会做出这个决定？

    “林雪，你确定？”韩司长满脸凝重。

    如果让林雪也转学，只怕启明中学真的要炸了！

    “他去哪，我去哪！”林雪肯定道。

    “好！哈哈哈……太好了！我代表学校，热烈欢迎林雪同学！苏辰同学有的，林雪同学也有。我们学校，绝对不会让两位同学失望。从今往后，你们就是学校的宝贝疙瘩！谁欺负你们，我杨大富跟他玩命！”杨大富乐疯了。

    他都怀疑，今天自己是不是走了狗屎运。

    这不是做梦吧？

    发达了！

    这一下，腾龙中学想不起飞都难啊。

    “韩司长，快！办手续。这件事情，必须尽快！我们要充分的尊重同学们自己的选择。绝不能给优秀学生带来烦恼。只有良好的环境，才能够让祖国的花朵茁壮成长……”

    唯恐生变，杨大富顾不得许多，推着韩司长就去办手续。这一刻，谁敢拦他，杨大富跟谁玩命!

