    顾雪摇摇头说道：“既然已经过去的事情没必要再提了，除非你自己想亲自听她的解释，不过，我觉得没有这个必要，毕竟只是一场误会，可一旦说破的话，我担心会影响你们两的关系。”

    李新年伸手把顾雪抱进了怀里，盯着她说道：“那你发誓，今后我们的事情不准告诉她。”

    顾雪胀红了脸，掐了李新年一把，嗔道：“我又不是神经病。”

    李新年好像有点奇怪道：“姐，难道你心里对红红真的没有一点内疚？”

    顾雪沉默了一会儿，随即说道：“按道理应该会感到内疚，可奇怪的是我并没有这种感觉，相反，我倒是觉得帮了你们两个人的忙呢。”

    李新年谄笑道：“你的这种想法倒是挺新鲜。”

    顾雪嗔道：“难道不是吗？对红红来说，她眼下也不能跟你做这事，总比让你出去找其他的女人强吧。

    对你来说，起码也不至于硬憋着吧，而我本来就没有男人，虽然也可以出去找别的男人，可在大山出事之后，最好还是小心点，这么说来，咱们是三全其美，还是自家人靠得住。”

    李新年在顾雪脸上亲了一口，笑道：“难得你这么想得开，照你的意思，红红如果知道了，不仅不应该生气，反倒要感谢你呢。”

    顾雪幽幽道：“最好还是不要让她知道，等她生了孩子之后，我也不会再跟你上床了。”

    李新年听了顾雪的话，心里有点过意不去，小声说道：“姐，其实我也不只是想跟你上床，心里也确实喜欢你。”

    顾雪急忙摆摆手说道：“哎呀，你可千万别这么说，我可承担不起，你还是当做我学雷锋好了，谁让我跟红红是亲姐妹呢。”

    说完，看看手表说道：“哎呀，都快十二点了，你究竟回不回去了？如果不回去的话，你最好还是给红红打个电话。”

    李新年正自犹豫，忽然手机响了起来，急忙拿起来看看来电显示，低声道：“邪门，红红打来的。”

    顾雪虽然嘴上说的不在乎，可一听说顾红打来了电话，急忙钻进了被子里，说道：“哎呀，你也别找借口了，干脆回去睡吧。”说完，连大气也不敢出。

    半个多小时之后，李新年撘了一辆出租车停在了四合院的大门前面，正准备进去，忽然注意到不远处的垃圾桶旁边有个黑影，分明是个人正在翻检垃圾桶里的垃圾。

    李新年心中一动，慢慢走了过去，然后站在那个黑影的身后打量了几眼。

    而那个黑影似乎有第六感觉似的，猛地转过身来。

    两个人的眼睛互相对视了一会儿，李新年确定这个男人并不是戴山，就算他戴着面具，也能确定自己的判断。

    李新年正想转身离去，忽然，只听乞丐用一种低沉的声音说道：“要变天了。”

    李新年楞了一下，不禁转过身来，只见乞丐已经走到了路灯下面，只见他一头蓬乱的长发，黑魆魆的络腮胡子，身上的一件衣服已经看不出颜色了。

    不过，脸上的神情却又严肃又凝重，一双眼睛警觉地盯着李新年，似乎随时在防备着来自对方的攻击似的。

    李新年犹豫了一下，从口袋里摸出钱包，然后拿出两百块钱走了过去，说道：“确实要变天了，早点回去吧。”

    乞丐迟疑了一会儿，伸出脏脏的手接过了两百块钱，还凑到路灯下检视了一下，似乎在验证纸币的真伪。

    随即放心地装进了口袋里，咧嘴一笑，说道：“明天终于不下雨了。”说完，转身迅速跑掉了。

    李新年回到家里的时候，破天荒没有在客厅看见丈母娘看无声电视，想必晚上在饭局上喝过酒了。

    于是进了顾红的卧室，并且一直都没有再出来，他们终于又同房了。

    这天晚上，顾红好像显得格外兴奋，虽然不能干那事，可她却用各种方法让李新年得到了最大的满足。

    而其中不少动作就像是那天在办公室里顾雪的示范一模一样，只是某些动作没有做姐姐的娴熟而已。

    在接下来的半个多月时间里，一切都风平浪静，如果没有受到戴山案子的牵连，没有顾红疑似出轨的影响，这段时间对李新年来说几乎可以说是春风得意。

    首先，他参与水电工程招投标项目的资格已经得到了确认，只等着去领标书了。

    其次，他一直担心的顾红论文造假风波也没有持续发酵。

    更令人奇怪的是，那个神秘的敲诈者仿佛也销声匿迹了，并没有给顾红发来最后通牒。

    这让一直忧郁的顾红渐渐放松了心情，既然顾红心情好起来，李新年也就有了一种如鱼得水的感觉。

    白天在公司有余小曼和欧阳玉两个大美女左右相伴，虽然并没有暧昧的成分，但起码赏心悦目。

    晚上回家享受着顾红从未有过的殷勤侍奉，他把顾红的这种殷勤理所当然地看做是对自己“心灵伤害”的补偿。

    当然，隔三差五还可以偷偷摸摸跟大姨子颠鸾倒凤，自从顾雪例举了两人偷情的三大好处之后，他已经彻底没有了内疚感，反倒认为这是家庭和谐的象征。

    一时间，李新年觉得自己的业余生活从来没有这么丰富过，以至于让他有种飘飘然的感觉。

    这天上午，张君忽然打来电话，让李新年亲自去水电工程总指挥部领取标书，招标项目正式进入程序。

    做为这个投标项目的新负责人，欧阳玉当然陪同李新年一起去了总指挥部。

    对李新年来说，欧阳玉不仅人长的漂亮，而且很有职业范。

    这种职业范是徐世军和余小曼所没有的，尤其是欧阳玉练就了一种让男人自惭形秽的眼神，有她陪在身边，觉得自己也很有范。

    令人意外的是，李新年和欧阳玉刚刚从总指挥部领了标书出来，迎面正好碰见了老同学郑建江。

    郑建江自从那次帮李新年安排和赵源会面失败之后，似乎面子上有点过不去，所以好些日子没有跟李新年见过面了。

    “老旦，你怎么跑这儿来了？”郑建江似乎对李新年出现在这里有点莫名其妙，一边惊讶道，一边瞟了几眼李新年身边的欧阳玉。

