    病房。

    唐锦夏坐在床上，抱膝看着窗外，一言不发。

    顾霆从外面推门进来，看到这一幕后，眸光微沉。

    上前，在唐锦夏的身边坐下，伸出手，将她搂在怀中，低头，吻了吻她的发丝。

    “小锦。”

    “这个给你。”

    顾霆突然伸出手，将一条项链放在了唐锦夏的面前。

    唐锦夏一直呆滞的盯着窗外的景色。

    没有理会顾霆的举动。

    顾霆见状。

    直接拿着手里的项链，将项链帮唐锦夏给戴上了。

    感觉到脖颈处冰凉的触感。

    唐锦夏这才回过神来。

    低头，看了眼脖子上的项链，眼泪开始在眼眶里打转。

    她伸出手，握着脖子上项链，沉默着，眼泪一直无声的流着。

    看着唐锦夏这个样子，顾霆有些心疼。

    直接抓着她的肩膀，俯身吻上了她的唇。

    轻柔缠绵。

    一点一点，温柔的将她脸上的泪水吻去。

    唐锦夏呆呆的坐在那里，任由顾霆吻着自己。

    “你能不能不要这样了。”

    顾霆真的拿这样的唐锦夏没辙了。

    已经一个星期了。

    他真的快要被她给逼疯了。

    听到顾霆的话，唐锦夏的鼻子一酸，眼泪就落了下来。

    冲着顾霆啜泣道。

    “我想回去了。”

    唐锦夏的声音有些沙哑。

    这一个星期，她几乎就没和顾霆说过话，也没有和任何人说过话。

    只是坐在床上发呆。

    要么就是自己一个人掉眼泪。

    顾霆看着这样的唐锦夏，真的是心疼的不行，可是又拿她没辙。

    只能寸步不离的在她的身边守着。

    因为顾霆真的担心唐锦夏会做出什么危险的举动来。

    毕竟之前唐锦夏昏迷的时候，突然丧失的求生欲真的是把顾霆给吓到了。

    他现在真的怕唐锦夏一个想不开就结束了自己的生命。

    这会听到唐锦夏说想要回去了，顾霆连忙松了口气。

    “好，我带你回去。”

    顾霆连忙冲着唐锦夏宠溺一笑。

    唐锦夏闻言，抬眸，看着顾霆，缓缓闭上眼睛，眼泪顺着眼角落下。

    “还有……哥哥……”

    听到唐锦夏这么说，顾霆心里有些心疼，冲着唐锦夏微微点头。

    “嗯。”

    就算唐锦夏不说，他也会带夏清远回去的。

    飞机上。

    唐锦夏穿着黑色的连衣裙，抱着怀中的盒子，一言不发。

    长发散着，在后面随意的挽了一下。

    她没有戴白花，也没有戴孝。

    跟着顾霆回到A市后，找了墓地，将夏清远的骨灰安葬好。

    只是墓碑上唐锦夏没有写名字。

    顾霆默认了唐锦夏的一切举动。

    全程一直在陪着唐锦夏。

    唐锦夏给母亲发了个消息。

    和顾霆一起在墓地等着唐母过来。

    很快，唐夫人就和丈夫还有唐娇一起赶来了。

    三个人看到这无字碑后，脸色顿时大变。

    尤其是唐母。

    紧张不安的盯着唐锦夏。

    “唐锦夏，到底是怎么回事！”

    她看着唐锦夏，眼里的恐惧完全已经盖过了悲伤。

    看着唐夫人这么紧张害怕的样子，唐锦夏突然就盯着唐夫人笑起来。

    嘴角勾起一抹冷意。

    “小姨，你说这是怎么回事？”

    唐锦夏的话一出，唐夫人的脸色直接就变了。

    瞪大了眼睛，不可置信的看着唐锦夏。

    “你，你说什么……”

    她这会有些反应不过来。

    “我说什么，你心里应该很清楚吧，小姨。”

    唐锦夏直接冲着唐夫人冷冷道，目光继而又落在了唐俊成的身上。

    唐俊成从未想过，有一天会在唐锦夏的眼里看到这么冷的眼神。

    一旁的唐娇自从来了后，就一直讲目光落在顾霆的身上。

    这会听到唐锦夏叫自己母亲小姨，有些震惊。

    连忙冲着唐锦夏开口。

    “你怎么会知道……”

    唐娇毕竟年纪小。

    她的话还没说完，就被唐俊成冷呵一声给打断了。

    “闭嘴，唐娇！”

    唐娇有些被吓到。

    不安的看了父亲一眼，连忙闭嘴不说话了。

    唐锦夏看着唐娇的反应，很是满意。

    嘴角微微勾起，眼神有些诡异。

    在唐夫人的身上来回打量着。

    “以前我总是不明白，为什么都是你的孩子，你却对我和哥哥这么冷漠无情，现在我算是懂了，只有唐娇才是你的孩子，我和哥哥并不是。”

    唐锦夏说着，上前，走到了唐夫人这张和自己的母亲几乎一模一样的脸庞，心里闪过一丝厌恶。

    随后冲着她淡淡一笑。

    “小姨，你以前对我和哥哥怎么样，我都不在乎，可是我真的没想到，你能狠心到这个地步。”

    唐锦夏说完，脸上的笑意瞬间荡然无存。

    接着眸子里满是凌厉杀意。

    死死的盯着唐夫人。

    唐夫人被唐锦夏眸子里的冷意给吓到了。

    瞬间就慌了。

    紧张的抬起头，盯着唐锦夏。

    冲着唐锦夏开口，声音里满是颤抖。

    “你说什么……我根本就不知道。”

    “是吗？说什么，你不知道吗？”唐锦夏看到唐夫人这装委屈的样子，直接冲着唐夫人冷冷笑起来。

    伸出手，抓住了唐夫人的手腕，将她的手给举起来。

    “你当年害死了我爸妈，还找人想要撞死我哥，后来没能得逞，怕我察觉到，所以现在又忍不住想要下手了，是不是！我哥死了，你的下一个目标就是我的，对吧。”

    唐锦夏语气平静，冲着唐夫人淡淡道。

    唐夫人他们听到这话，都齐刷刷的变了脸色。

    很是震惊唐锦夏的话。

    他们真的没想到唐锦夏会说出这种话来。

    这……

    看着唐夫人的表情，唐锦夏笑了笑。

    她知道，自己说的这些都是真的。

    所以这会，看着唐夫人和唐俊成，眼里满是恨意和冷冽。

    “你胡说什么呢！”

    唐娇并不知道唐锦夏说的这是什么意思。

    只是听到这些杀人之类的话，就吓得不行。

    连忙冲着唐锦夏质问道。

    唐锦夏听到唐娇的话后，扫了唐娇一眼，又将目光落在了唐夫人的身上。

    “我妈是你的亲姐姐，我和哥哥也是你的亲外甥，你怎么就能如此狠心？到底还有什么是你做不出来的？”

    唐锦夏不知道，如果自己没有想起来的话，是不是会一辈子被眼前的这个女人给蒙蔽。

    自己是不是要一辈子都要把杀父母的仇人当成母亲？

