“现在，该是时候结束了，走吧，我们也去凑个热闹。”
林清尘看着现在这个阵势，伸手揽着林清馨的纤细腰肢，直接凌空而上。
此时此刻，还真的是需要林清尘出马不可，因为狱宗的人，在第一时间发现不对劲的时候，选择了一种极端的做法。
也正是因为如此，所以外面的强者，才仅仅只是围堵，并没有直接出手。
“见过少族长。”
“见过宗主。”
“林宗主，如今我们终于会师了。”
……
此刻，说什么的都有，因为这些人，是来自于不同的势力。
正是因为如此，所以各自的称呼也不一样。
战神殿，月寒谷，青云剑宗，以及六道轮回，圣族的人，还有一部分圣天宗的人。
他们在跟林清尘打招呼的同时，也在跟林清尘打着招呼。
对于这些人，林清尘二人，一一回应。
也就是在这个时候，一个小姑娘刚要开口，也有很多人欲言又止之时，下方传来了一道声音。
“哼，我就说你们怎么不敢攻击，原来是在等人。”
“现在，你们等的人来了，我们是不是可以谈一谈了。”
“我们，还是刚刚的条件，放我们离开，我们保证放了他们。”
在这个时候，林清尘二人，看着下方开口说话之人，也认出了对方。
这人，就是狱宗的开宗祖师了，当然了，这是狱宗强者的叫法。
对于林清尘他们而言，这人就是个叛徒，该杀，千刀万剐都不为过。
因为，没有人比他做的更加极端。
在他感觉不妙的时候，直接就下令控制住了一部分人。
这些人，都是曜日洲之中的一些无辜之人。
这些人之中，有的是修炼者，有的是根本没有修为的人，还有的是一些孩子。
狱宗的祖师，为了活命，竟然命令门下的弟子控制他们。
这一点，是林清尘他们所有人，无论如何也想不到的，想不到对方竟然如此卑劣。
就算是你为了活命，你控制一些修炼者也就罢了，可为什么要动那些普通人，其中还有很多的孩子。
正是因为如此，所以没有人敢下令强攻，因为一旦下令强攻，那些被狱宗强者控制的人必然会死。
修炼者之间的事情，但凡有点骨气的，都不会这么做，底线都是要有的。
若是异族的敌人，采用这样的办法，那也没有什么可说的，可是，他们这些人，说到底还是天玄大陆的人。
之前的时候，没有人敢下令攻击，但是也没有人可以下令放他们离开。
所以现在，林清尘来了，眼前的事情，还有决定，必须要他来下达。
林清尘之所以出来，也是因为没有办法了。
原因很简单，林清尘已经计算过了，就算是自己命令潜藏在城中的圣族强者，在同一时间出手，也没有用。
因为根本就保证不了，在斩杀狱宗强者的时候，不会伤害到其他无辜的人。
要知道，那些普通人，一点战斗的波动可是都承受不起的，一旦出现什么意外，谁也阻止不了。
这个风险，林清尘也不敢冒。
“放你们离开，可以。”
“但是，我们怎么就能相信，你们离开之后，或者说是安全了之后，不会伤害他们。”
“你们若是说服不了我相信你们，我也不会放你们离开。”
林清尘此刻，直奔主题，因为林清尘知道，现在自己若是废话太多，万一惹怒了他们，下场可就不好了。
所以，一开口，就直接答应了下来，表示可以放他们离开，这一点没有任何的问题。
这么说，算是给了狱宗在此地的人一个希望，一个生还的希望，人，一旦有了希望，那么就不会做出极端的事情来。
那么，在他们手中的人质，就会是安全的，甚至于他们还会保护手中的人质，因为那是他们的救命稻草。
能救自己命的，自然是要珍惜的，否则的话，那就是一个字，死。
不过，虽然答应了他们，但也不是没有条件，你们走可以，但是也得给我们一个相信你们的理由。
若是你们不能让我相信，我们放你们离开，你们会信守承诺，那么宁愿不放。
因为就算是放了，最后这些人还是死了，现在做的这些，还有什么意思呢。
与其这样，林清尘还不如一开始的时候，直接密令城中的自己人动手呢。
这样的话，虽然会造成一部分人的死亡，但是也会救下一部分人。
所以此刻，既然是谈判，那么林清尘给他们开出的条件，也是林清尘他们不会有所退让的条件，他们就必须要答应下来。
就如林清尘所说，现在，狱宗的祖师，只要能够说服他，那么就没有问题。
反之，那就不行，不会放任他们离开的，这一点，不会变。
其实，林清尘也是在赌，赌对方想活着，有更多人想活着离开。
只要他们这个想法还存在，那么就有机会。
所以，现在这个时候，就算林清尘心里很在意那些被狱宗强者控制的人，也不会表现出来。
至少，不能够被对方看出破绽。
因为一旦对方看透了自己的心思，知道自己一心想要救下这些人，那么就会得寸进尺，之后，就再也没有机会了。
软肋，绝对不能被这些人拿捏住，所以此刻，只能表现出这个样子。
“说服？我可没有办法说服你。”
“就一句话，你们到底让不让开。”
“在不让开的话，那么我们可就要动手了。”
此刻，狱宗的祖师，也不是一个省油的灯，根本没有想着说服林清尘的想法。
因为他知道，林清尘是不会相信自己的，自己连这种事情都做的出来，林清尘要说相信他，他自己都不信。
所以，根本就没有说服林清尘的必要，狱宗的祖师，就是这样认为的。
他觉得，只要自己有这些人在手中，那么就是安全的，所以根本就是油盐不进。
对此，林清尘稍稍用力的握住了林清馨的手，因为接下来的话，他自己都不能确定，对方是不是会相信。
