    秦明一把就握住了秦无命的双手，有些激动，一时竟不知道说些什么为好。

    秦无命看着他眼中隐隐闪烁的泪花，一把就把秦明脑袋揽入自己的怀中，释然的说道：“我来晚了，明哥。”

    就在这时，董浩南走了过来，贴在秦无命的耳边轻轻的说道：“秦大哥，视频我已经准备好了，您看.......”

    秦无命放开秦明，嘴角不由的又露出几丝不易察觉的微笑，意味深长的说道：“好的，下面就交给我吧。”

    联合国的办公大楼，龙国大使的办公室内。

    龙国的大使王清正正坐在办公桌上，眉头紧皱的听着下属带来的汇报的结果。

    王清正听着听着就不耐烦的说道：“好了，说了这么多，没一句有用的，我现在就想知道，这个叫做秦无命的家伙到底在D国都做了些什么？他能掀起这么大的波浪，到底有何目的。”

    这些手下的办事人员一个个都面面相觑，说到底他们有的根本就不知道这个秦无命到底是何许人也。

    现在所能查到的信息几乎寥寥无几。

    就在这时，几声清脆的门铃声响了起来。王清正语气威严的说道：“进来。”

    门被缓缓的推来，一个精明能干的秘书从外边走了进来，他面色凝重的来到王清正的面前一言不发。

    王清正一看他的表情就知道他想和自己单独聊聊，于是就对着下面的这些下属语气森严的说道：“好了，你们下去吧。”

    这些下属也十分识相的匆匆收起自己的资料就有条不紊的快速走了出去。

    进来的这个秘书，名叫石浩奇，是王清正对信任的一个秘书，也是王清正用起来最为趁手的一个秘书，所以，这些年，无论怎样的宦海沉浮，他都将石浩奇待在身边。

    看着石浩奇面色凝重的表情，王清正问道：“小石，你这次前来是不是有什么重要的信息要和我说啊。”王清正说着就坐回了自己的座位，点燃了一颗香烟，等待着石浩奇的回答。

    石浩奇说道：“老板，我刚接收到一封匿名邮件，我打开看了一下，发现里面有很多的信息，都与这次的危机有关。”

    “哦！快拿来我看看！”王清正迫不及待的说道。

    石浩奇很麻利的从自己的口袋中掏出了一个U盘，插在了王清正的电脑之上，说道：“老板，这些信息我简单的整理了一下，有些不重要的资料我都是一笔带过的，这些主要的内容您先看一下。”说完就点开了文件夹。

    王清正很满意的点了点头，便开始快速的浏览起来。

    手中的香烟在一点点的燃烧，但是王清正并没有在意，他所有的注意力全部都被这份文件上的信息吸引住了。

    文件中包含了很多视频和音频的原始资料，都是记录着D国的一些高层和梅国洪济会之间的绝密情报，从这些资料中得知，他们之间达成了一些共识，其中最主要的部分就包括了针对龙国的破坏行动，意图是要通过这些行动来打压龙国现在迅猛的发展势头，从中渔利。

    突然，王清正感到手指只见一阵剧痛，这才急忙反应过来，猛地甩掉手中的烟头，眉头紧紧的皱在一起，语气威严的说道：“小石，对于这些，你怎么看？”

    石浩奇依旧矗立在那里，纹丝不动，虽然穿着笔挺的西装，但是依旧能看出他这是在部队多年养成站军姿的习惯。

    石浩奇面无表情的说道：“老板，我已经对这些资料进行了简单的分析，也进行了一些检测，并没有发现丝毫造假的迹象，可以说这份资料的准确性很高。”

    王清正点了点头，继续说道：“是啊，纵使这些资料全部都是真的，那又是谁有这么大的能量能得到呢？发给我们，其目的又是什么呢？”

    说着便开始低头沉思，他隐隐的感觉到这里面一定大有乾坤。

    石浩奇说道：“老板，虽然说这份资料是匿名的，但是我依旧找到了一些蛛丝马迹。”

    “哦，说来听听。”王清正好奇的说道。

    “嗯，这份邮件虽然是匿名的，但是我通过网络手段查到了这是我国军方的一个IP地址，而且很容易的就能查到一个网名叫做老黑的人员发过来的。”石浩奇说道这里就不再继续往下说了，他相信，王清正的肯定能明白这个叫做老黑的人到底意味着什么。

    “哦！原来是这样，这个老黑我知道，可不简单，虽然我没有见过他的人，但是这家伙的一些事迹我还是知道的，没想到居然是他！”王清正微笑着说道。

    石浩奇点了点头继续说道：“这个秦无命，在军中绰号狼牙，曾经和老黑共同服役过一支特种部队，还是老黑的队长。”

    “好！秦无命这小子干的漂亮，小石啊，你把这些资料在整理一下，然后和我一起出席这次的联合国大会。”王清正顿了一下，再次点燃了一支香烟，意味深长的说道：“这些家伙既然这么信任我这个老头子，那么下面就是该我表现的时间了。”

    联合国大会上。

    沉重的大门被人缓缓的推开，王清正穿着一身黑色的西装，昂首挺胸的走了进来。

    一边走还一边特意整理了一下自己的衣摆，一股傲人的自信不经意就透了出来。

    D国的总理莫克一脸冷漠的看着他们坐了下去，语气阴冷的说道：“王先生，你今天看起来很自信吗？就是不知道能否给我一个满意的答案！”

    王清正冷笑了一声，回复道：“多谢莫克总理的夸奖，我今天之所以自信，是因为我找到了你想知道的答案！”

    “哦！是吗？那可就太好了，还请王先生当着这么多各国代表的面说说吧，这次你们龙国人是如何在我D国作恶的。”

    王清正一听之下，就不屑的说道：“事情还没弄清楚之前，我想总理大人你还是不要信口开河，我们龙国有句老话，别看你现在闹得欢，就怕将来拉清单。”

