    艾伦威尔逊不好对妻子说，这是一个转移注意力的好机会，避免古巴导弹危机以美国陪衬的面目出现，只能用巩固亚洲影响力来解释，“不过说实话，我很期待这一场战争出现，甚至跃跃欲试。”

    “那倒是不意外，我了解。”帕梅拉蒙巴顿翻了一个白眼，自己的丈夫就是这么个人，见不得其他国家好，“可以预见的是，打起来之后肯定有我们英国的角色。”

    “当然了，说不定还会抨击英国乱划界。不过我已经准备好了反驳的话术。那就是两国边界根本就划界过，并不具备法律效力。英国作为印度的宗主国，偏向殖民地划界是很正常的。。对方不同意也是客观事实，但今天打起来还说和英国有关？”

    艾伦威尔逊二一推作五，把所谓的英国责任摘除的干干净净。

    就好像没英国尼赫鲁就能和邻国和平共处一样，人家要做有声有色的大国，建立以自身为核心的势力范围，这和英国有个毛关系？

    “我甚至可以反问，这两个国家所宣称的自古以来，到底能追溯到什么时间？我估计印度可能会更加不要脸一点，说不定能追溯到孔雀王朝。至于另外一个先不谈，但总之如果无限追溯，就可以利用舆论霸权将这种官方声明散播到全世界，全当给世界各国人贡献一个笑柄。”

    “如果追溯到相对强大的近代帝国时期呢？”帕梅拉蒙巴顿点头，但又提出一个问题。

    “太好了，要是自古以来是追溯到大清帝国为止，对英国是相当有利的。因为大清帝国的扩张是截止到十八世纪，而那个时候，英国的很多殖民地都已经建立了。如果我们能够确定这是他们的官方说法，应对办法很简单，马来亚自古以来就是大英帝国不可分割的一部分，任何国家也不应该窥视。”

    艾伦威尔逊笑眯眯的看着妻子的眼睛，“我们毕竟不是这套说法的原创国家，所以必须言明，英国也是一个跟随着，把责任推卸出去。一切荣耀归于两个文明古国。”

    不过理论上这么做可行，但实际上艾伦威尔逊觉得，某大国的官方不会表态。苏联体制的国家，只要想做鸵鸟，没人能唤醒他们。

    “外交部应该以有我的丈夫服务而自豪。”帕梅拉蒙巴顿啧啧称奇，两个文明古国伺候我大英一个人，这福分还小嘛？

    “自古以来真是一个好说辞。”艾伦威尔逊笑得开心，走遍人类文明史, 古往今来所有叫的上名号的国家, 没有一个可以在自古以来这个领域, 和日不落帝国相提并论。

    首先确定战争和英国无关，一旦要是在舆论上刮到英国，就从自古以来对中印进行反问。

    如果这个问题得到回答, 那么问题就简单了，英国自古以来就是多民族国家, 只不过领土互相不连接, 马来亚是英国不可分割的一部分。

    不过艾伦威尔逊估计, 要是到了这一步，对方就会装死, 在纠缠下去会落入语言陷阱。

    见到丈夫一副算无遗策的欠揍模样，帕梅拉蒙巴顿摇头道，“你不是说过, 这个世界终究是拳头大的说的算, 你可以在外交领域设置陷阱, 但有用么？”

    “有用, 英国比这两个文明古国的国力强。”艾伦威尔逊信心满满的回答道，“当经济水平相差太远的时候, 最好不要贸然设立对手。白花钱不说，也只会遭到嘲笑。我心心念念的就是重返南亚，可惜尼赫鲁就算是战败, 也不敢让我们回去。”

    不过好在，这一场战争结束之后, 英国应该从印度人心中最敏感的那个位置上，退位让贤了。

    这么多年来, 艾伦威尔逊都不敢回到南亚，他是多么想要和有声有色的大国的好好谈谈, 过了今年，英国和印度的关系相信将会迎来新的发展。

    帕梅拉蒙巴顿回来一次，这个时间正好听丈夫谈及了产业布局的问题，葡萄牙这个欧洲成本洼地，西进北美、南下北非的宏伟蓝图。

    “路虎卫士改成皮卡？”帕梅拉蒙巴顿拿着丈夫给的草图，有些犹豫的嘀咕，“不管怎么说, 皮卡这种车型作为路虎的主打系列？”

    路虎卫士的定位比路虎发现高，如果这么布置，就是皮卡比越野高端。帕梅拉蒙巴顿只是想想，就感觉不能接受。

    “还有这个！”艾伦威尔逊又拿出来了一叠设计图, 言简意赅道，“路虎揽胜。售价上自然是不能低了，至少要是路虎发现的两倍售价。”

    “一九九八英镑？”帕梅拉蒙巴顿看着丈夫递过来的设计图，“是不是贵了一点？”

    “五千多美元，也不算特别贵。比九九九英镑的发现确实是贵了一点。不过贵自然有贵的道理。”艾伦威尔逊不疾不徐的道，“这是豪华越野车，定位上不同。”

    在讲究硬派就是粗糙的年代，这是第一台定位“豪华”的越野车，一九九八英镑的售价在提供出色越野能力的同时，完美的细节和舒适感给很多原本的高档轿车客户带来了全新的感觉。

    帕梅拉蒙巴顿不知道，丈夫去了一趟葡萄牙，还花了五百英镑买了一张世界地图。

    恰逢回来处理路虎公司上市的帕梅拉蒙巴顿，对丈夫口中葡萄牙的定位很感兴趣，在眼光上她从不质疑自己的男人，只是路虎卫士变皮卡有些疑虑。

    “你就说今年的路虎卫士是最后一代了。最后路虎卫士车型将会取消。”艾伦威尔逊开口建议妻子，现在应该想的是割最后一波韭菜，而不是其他。

    “不过话说回来，这一次回来，是让路虎上市，准备募资多少？”

    帕梅拉蒙巴顿倒是很直接，冲着丈夫说道，“伦敦交易所的建议，将路虎汽车估价五亿英镑上市，现在我们正在进行核算。”

    “美国的通用汽车现在市值一百七十亿美元。这个估值很合适。”艾伦威尔逊点头，他很清楚当前美国股市的通用汽车，是什么状态。原因就是他有通用汽车的股票。

    美国现在汽车销量在六百万上下，是英国的五倍，当然这只是在比较本土，马来亚的生产线还没有计算在内。

    其实股值多少艾伦威尔逊倒是不在意，有适合上市的产业，就有不适合的产业。并不一定要不缺资金，就一定经营成非上市公司。

    有些产业是天然适合家族企业这个模式的，帕梅拉蒙巴顿就没准备把古晋的钢铁基地上市，事实上钢铁行业的好日子已经不多了，现在已经不是卡耐基的时代，钢铁行业的利润，也不足以制造财富神话，汽车还有一段时间的好日子过。

    经久不衰的财富神话中，石油产业当然是常青树，这么稳妥的财源，帕梅拉蒙巴顿自然不能轻易松手，防止被所谓的外来因素干扰。

    整个伦敦交易所，都在等待令人尊敬的英国女首富，再次创造财富神话，带领英国的股民们致富。

    “你要在香江上市的话，这些股民该气死了。”艾伦威尔逊直冒坏水的道。

    “那我为什么不在澳大利亚上市呢。”帕梅拉蒙巴顿反问道。

    “也是，现在英国的半数贵族，都被你拉到澳大利亚创业了。不知道苏联那边有没有给我们制造新理论？贵族资本家阶级？”艾伦威尔逊说到这忍不住笑出声。

    在股民眼中，什么大英国宝也就图一乐，真正的大英国宝，正带着路虎汽车整合上市的消息，驾临忠诚的伦敦。

    国防部那边，蒙巴顿元帅神色轻松的制定了，关于本次印太军演的步骤。

    中东联合作战司令部和远东联合作战司令部，已经接到了本次军演的指示。以香江为母港的半人马级航母战斗群，已经从香江出发直奔孟加拉湾而去。

    中东的鹰级航母战斗群，则和无畏号核潜艇一起游弋在阿拉伯海，海军陆战队也跟随舰队一起出发，英国国防部对此偃旗息鼓，并没有通知其他国家。

    但是美国方面马上就发现了英国皇家海军的异常，还以为英国正在策划着什么秘密军事行动，并且马上通过五眼联盟和英国展开了沟通。

    “皇家海军将在印太地区进行军演，具体行动还处在保密当中，但并非有什么军事行动，并不值得大惊小怪。”

    很快美国就再次询问，“英美作为特殊关系的盟国，彼此之间不应该有秘密。”

    “英美之间的信任呢？爸爸难道还能害你不成？”艾伦威尔逊嘟哝着，不过他也能看出来，美国这是随时害怕老父亲诈尸。

    考虑良久之后，便把要调停印度和葡萄牙所引起的敌意，同时维护英国传统影响力的初衷，告知了美国。让华盛顿方面放心，我大英就是维护一下传统利益。

    在伦敦交易所的千呼万唤之下，路虎汽车公司在万众期待当中上市，造成的反响，比当初尼日利亚石油公司上市，还更加的热烈，得知了路虎卫士即将成为绝版的车迷们，也决定勒紧裤腰带，为自己活一把。

    此时的艾伦威尔逊，正在铸币厂，拿着英联邦运动会的奖牌询问若干问题。

