    “等《绯闻女孩》第三季拍摄完后，我给你安排了一部电影，是部爱情电影，是瑞贝卡米勒的《皮帕·李的私生活》小说改编的。

    导演是瑞贝卡，女主演是罗宾赖特潘，基努李维斯，薇诺娜、莫妮卡贝鲁奇、朱丽安摩尔等明星也会加盟，我想让你扮演的是皮帕李“青年版”，与众多演技派演员飙戏，这对你磨炼演技是有巨大好处的。“

    “嗯，嗯。。。。。。”

    于此同时办公室的门被推开，小助理走了进来，秀眉微皱，满脸狐疑的看着大魔王一脸笑意的靠倚在老板椅上，微眯着双眼，嘴里说着话，但是去不见布莱克莱弗利那个碧池的人影。

    小助理站在办公桌对面，刚想说话，就听到办公桌下发出嗯声，不由俏脸微红，狂翻白眼，果然仔细听的话可以听到品尝美味的啧啧声。

    “老板，中午，您的午餐。。。”

    安迪似笑非笑的看了一眼小助理，又低头和布莱克莱弗利慌乱的眼神对视，看着那张迷人的粉扑扑俏脸的迷人mei态，伸出手轻抚着那柔顺的金色秀发，对小助理笑道：“不是订好了餐厅了吗，打电话通知一下对方，两个小时后过去。”

    说完老板椅后撤一下，伸手拉起一脸失措羞涩的S女王，一弯腰把她整个人横抱起来，向休息室走去，快走进门口时回头笑着对小助理说道：“她一个人受不了，一会儿你进来帮帮她。”

    “啊~不要，安迪，你混蛋。。。”

    本来还羞赧的S女王一听安迪的无良要求，花容失色，开始拼命的挣扎，不断捶打安迪的xiong口，小助理冷笑着看着布莱克莱弗利的反应，tian了下红唇，她已经想好一会儿怎么折腾这个不要脸的小碧池了。

    一个小时后，凌乱的休息室里，弥漫着两种香水和一股生松露的混合气息，迷人而暧昧。

    哗哗——

    浴室里淋浴的水流声骤停，安迪不着寸lv的边擦着身上的水渍，边对还在瞪大了双眼，彼此怒视对方的两个布莱克吐槽道。

    “我说你们还有完没完了，刚才不是还配合默契吗，怎么现在又开始了？”

    “闭嘴！你这个混蛋！FXXK。。。你竟然让这个小碧池那样对我。。。”

    “不知道谁是小碧池，我就没见过比你更YD的女人。。。”小助理有些不甘心的看了看莱弗利那规模比她大了许多的上围，毫不客气的怼道。

    “。。。”莱弗利俏脸被气的通红，不仅恨小助理之前的无耻行为，更恨自己竟然。。。不想继续想下去，气鼓鼓的掀开毯子，走进了浴室里。

    “砰！”

    浴室门被狠狠的关上，小助理冷笑着撇撇嘴，安迪耸耸肩，一脸无所谓的开始穿衣服，对于女人之间的撕13，他是不会掺和的，反正能让自己爽，开心就行了。

    半个小时过去了，安迪坐在办公室的老板椅上，看着依然没有消气，一张俏脸阴沉着，没给他好脸色看的莱弗利笑道：“又不是没经历过，你和莉顿。。。”

    “闭嘴，我现在不想和你说话，莉顿也是个碧池！”

    “呵呵，好好，说正事，大学选好了吗？”安迪看着无敌美少女凶巴巴的表情，只能岔开话题问道。

    “我不想上大学了。”莱弗利生气的表情微微一滞，然后看了一眼安迪，犹豫了下才说道。

    “这可不是好主意！”安迪表情认真的摇了摇头，“你既然要走表演这条路，还是要多多学习一下，南加大和纽约大学都非常优秀，至于表演机会，你不需要去和其她人竞争，我会给你安排好的，大学还是需要上的！”

    听到安迪的话，布莱克莱弗利撅起嘴，不爽的冷哼一声，对于安迪干涉她的自由和生活，虽然有点别扭，但是心中还是甜蜜大过不爽。

    看着莱弗利白皙的yan丽脸蛋，安迪笑着继续说道：“表演还是需要系统的学习一下，你现在的演讲只是在演你自己，如果你想拿奖的话，你的演技必须得到提高，你明白吗？”

    “。。。好吧，你赢了，我听你的！”说道拿奖，莱弗利的那双明亮的美眸变得更加璀璨，无奈的微笑道。

    “《绯闻女孩》只是你和莉顿的起飞之地，你们未来属于大银幕，好了，我们走吧，去吃午餐，刚才消耗有点大，需要补充一下营养。。。”安迪看到从休息室打理好妆容，走出来的小助理，笑着站起来，拿下西装装上说道，换来了两个布莱克的妩媚白眼。

    稍显晚了一些的午餐，吃的非常开心，作为同甘共苦的战友，两个布莱克也没有继续针锋相对，之前的敌视，也只不过是女人之间的那些小心机的计较，既然已经同在一张创上滚过了，那至少也算是战略伙伴关系了，再撕13就只能让混蛋大魔王继续把她们摆在一起折腾。

    “。。。你想说什么就直说，一副憋的难受模样，让我看着也难受。”午餐后，把布莱克莱弗利送回剧组的安迪瞥了眼一副y言又止的小助理说道。

    “我不喜欢她，高傲的心机婊。。。”

    安迪没好气的撇了一眼小助理，淡淡的说道：“同xing相斥，心机不心机的，对我来说无所谓，既然已经上了我这条船，那么我就有办法让她乖乖听话，没有什么比习惯的力量更强大，你说呢？”

    小助理有些张口结舌的不知道说什么好，俏脸通红，看着大魔王用戏谑的眼神看着自己，眨巴着无辜的大眼睛。

    安迪淡淡一笑，伸手轻抚着小助理的秀发，看着一脸乖巧神情的托里布莱克说道：“种下一个行动，收获一种行为；种下一种行为，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一种命运。”

    习惯是一种长期形成的思维方式、处世态度，习惯是由一再重复的思想行为形成的，习惯具有很强的惯性，象转动的车轮一样。人们往往会不由自主地启用自己的习惯，不论是好习惯还是不好的习惯，都是如此。可见习惯的力量——不经意会影响人的一生。

    习惯可以在有目的、有计划的训练中形成，而安迪需要做的就是让一些女人习惯他在她们生活中的存在和指引，日复一日，年复一年，时间会同化她们的习惯，性格，乃至她们自己都惧怕突破桎梏的命运！

    就像自己身边的小助理一样，不就是他最成功的作品吗！

    有野心，有YW，有追求也就更容易让安迪把种子散下去，然后只需要慢慢培育就成了，他唯一要做的事情就是保持他可以居高临下俯视的权势和财富就可以了！