    说完后，她扫了一眼楚尧的脸色，依旧是没什么表情……不过他周身的气场非常的缓和安宁，苏幂觉得此时外人闻风丧胆的楚家大魔王就像一只困倦了的狮子，而她就是那个顺毛的饲养员，顺着他的毛，让他舒适安逸，浑身上下散发着慵懒的气息。

    “还有一件事，我想跟楚尧哥哥申请！”她忽然说。

    “说。”

    “下周一是苏千千的生日，我爸他们想免费要订七星酒店最好的宴会厅。”

    苏幂话还没说完，楚尧就道了一个字：“订。”

    她虽然知道只要是她提出的，别说是楚氏旗下一个七星级酒店最好的宴会厅，就是整个七星级酒店她想要，他都会给她。

    但楚尧丝毫没考虑就应下的一个字，依旧让苏幂内心十分感动。

    “我当然知道楚尧哥哥会免费给我啦！可是我不想。”苏幂说，“而且我可以让楚尧哥哥赚双倍的钱，只要楚尧哥哥把这件事交给我办！”

    苏幂说完后，没有得到楚尧的回答。

    他不同意？这出乎苏幂的意料之外，她在心里掂量了一会，正准备好措辞说服楚尧，刚转头，迎面就撞进一双浓墨明澈的双眸中，男人靠的很近，在她转头的同时，薄唇在唇上印上一吻。

    离开时，他修长的手指轻轻在她绯红的脸颊上捏了一下，声音带着一点点哑：“交给你办可以，但是需要补偿。”

    所谓补偿是什么，苏幂不用问都知道，但是……

    “楚尧哥哥……”苏幂有点纠结地说，“今天可能不行，能欠着吗？我大姨妈来了。”

    “嗯。”男人显然有点不满。

    苏幂舔了舔唇，绯红的脸上，黛眉星眼，眸若含烟，勾人的不行。

    “但是……”苏幂忽然凑近男人的耳边，轻声道，“我可以用别的方式补偿哥哥噢。”

    男人原本沉黑的双眸越发深沉了起来……

    第二天起床的苏幂身体感觉到了不适，前世每次来大姨妈的第一天，她的肚子都会特别疼，这一世也一样，她早上是被疼醒的。

    睁开眼的时候窗外还未亮，身边的男人正在睡觉，睡着的男人看起来也很严肃，仿佛在梦见什么不好的事情一般，眉头皱着。

    苏幂看着看着，忍不住想要伸手将他眉宇间的褶皱抚平。

    手还没碰到他半途就被倏地截住了，男人缓缓睁开眼睛，眼睛睁开的那一霎那，一股冰冷的杀意迸射而出。

    苏幂一瞬间如同被黄金巨蟒盯着了一半，浑身汗毛被冻起，整个人一动不敢动。

    男人的眼睛在看见她只会才渐渐缓和了下来，手上抓着她的力道也松开了，他问：“怎么了？”

    苏幂摇摇头，说：“就是大姨妈来了，身体有点不舒服。”

    男人没吭声，起身将床头的一个杯子拿了过来，倒了杯水递到她面前说：“喝点。”

    苏幂坐起身，接过水，男人将枕头压在她身后，让她靠的更舒服一点。

    苏幂喝了一口杯子里的水，竟然是温热的红糖水，可以想到，这是男人在昨晚听见她说来大姨妈后就准备好的。

    苏幂喝了几口红糖水感觉身体暖洋洋的，便见男人又起身走到了外室，不多久，手上多了一个兔子耳朵的暖宝宝，递给她。

    苏幂看着那只兔子耳朵的暖宝宝一愣，男人问：“不喜欢？”

    然后又换了另一只猫咪耳朵的暖宝宝，“这个？”

    苏幂怔怔接过，毛茸茸的暖宝宝非常暖和，楚尧见她收下便以为她喜欢，将暖宝宝搁在她的肚子上替她盖上了被子。

