752

星辰化身挡在九天荡魔祖师的面前，他一手持时间之器，一手持空间之器，两件大道之器瞬交织，在六道元神的加持之下，施展出时空轮回。

“你！！！”

嗜灵蛇王大叫，他看着手中破碎的白骨长矛，几乎吐血。

这是他的本命至宝，以一尊太古人王的脊椎，与自己的本命毒牙炼制而成，现在却被陆云以大道之器摧毁。

但是这个时候，嗜灵蛇王也顾不得心疼，九天荡魔祖师与陆云的星辰化身联手杀来。

……

陆云的本体，则是来到混荒圣王身边，他将星紫和苏笑笑炼制出来的各种解毒丹药灌进混荒圣王的口中。

“不用浪费了。”

混荒圣王微微的摇头，“这不仅仅是元神剧毒，更是血海的力量，在这方世间，无人可解。”

混荒圣王的身躯，已经被那蓝色的毒光侵染，他的手死死的抓住陆云的衣角：“答应我，成为冥域的圣王，守护冥域！冥域若是毁了，仙界也将不存，万物都将归于混沌！”

“你死不了。”

陆云调动生死天书，将生死天书的力量缓缓的灌入混荒圣王的身体之内，他并不去解那元神剧毒，而是要为混荒圣王逆转生死。

生死神通，回生！

回生神通，可以让死去七天之内的生灵复活……但是陆云可不想等到混荒圣王死了之后，再将他复活，而是要在他死前出手，强行为他续命。

元神剧毒将混荒圣王的性命毒杀，而陆云却是在为混荒圣王，缔造出一条新的生命！

“怎么回事……你在做什么！！”

突然间，混荒圣王大叫，这一刻，他发现自己的生命，竟然开始复苏，他那原本死去的身体，也在渐渐的复活。

“不，不行！我不能复活……住手，住手！！！”

混荒圣王大叫。

陆云眉头微皱，他没有说话，只是将回生的力量改换方向，注入到他的元神与灵魂当中，那原本正在复活的身躯，也开始缓缓的死亡。

混荒圣王恢复了冷静。

他骇然的看向陆云，久久不语。

“你可以直接让阿树圣主复活……”

过了良久混荒圣王才喃喃的说道。

这一刻，混荒圣王已经经历了一次生死……被元神剧毒毒杀之后，又被陆云救活。

只是在这之间，少了一个死亡的过程而已。

“他不需要。”

陆云摇了摇头，而后站起身来：“他要依靠自己的力量复活……当然，我可以成为冥域的圣王。”

陆云将话题岔开：“我的星辰化身中，炼化了天地脏器，实力只会比我的本体更强……我的化身，可以去冥域，成为圣王。”

“那具化身，是巫族圣物九阴断魂木炼制而成，天生的至阴之躯，在冥域中也可以发挥出更强大的力量。你觉得如何？”

一边说话之间，陆云的身躯悬浮起来，依旧立在卿语的身前。

此刻，三个时辰已经过去了一个时辰。

半空中，墨依，陈霄，卿不疑与陆风四人也参与到了战团当中，共同对抗那条嗜灵蛇王。

嗜灵蛇王的周身上下，血海翻腾，血海当中，一头一头恐怖的生灵不断的现身，朝着中央世界的方向扑来。

混荒圣王来到仙界的目的是陆云，那么嗜灵蛇王，便纯粹是为了中央世界。

整个琅邪天都变成暗红色，若非是赵神光强行催动琅邪天位，引动琅邪天宫的力量，怕是这整个琅邪天，都将被血海侵染。

这一刻，陆云身边的所有人都出手了。

商盟的十三尊巨头，星魔教的五位老祖宗，大致圣魔尊，再加上十殿阎罗都显化出真身，共同对抗这方血海。

混荒圣王复活之后，也冲天而起，一拳轰向嗜灵蛇王，那恐怖的力量几乎将虚空粉碎。但是这一次，嗜灵蛇王的力量变得无限恐怖。

命州西南方的无尽血海也冲天而起，恐怖的力量加持在他的身上，让嗜灵蛇王变成了雪色。

那无比庞大的本体再一次显现，掀起滔天血光。

混荒圣王那无比恐怖的一击，轰在它的身上，竟然无法撼动其分毫。

甚至陆云的时空轮回也无法再对它造成什么伤害。

“血海的力量动了……嗜灵蛇王上岸，只是血海力量的一个引子……他们要干什么，莫非真的要毁灭这方仙界不成！！”

混荒圣王大叫：“老家伙，你就不怕我冥域与你血海开战吗？！”

“开战？”

血海当中，一个阴冷的声音响起：“现在的冥域只剩下三个圣王，而你也自身难保。冥域中的那些圣主，又有异心，各个都想逃离冥域……开战？冥域拿什么与我血海开战？”

“不错，冥域已经腐朽，苟延残喘。”

又一个声音响起，“这一次，我血海便借着仙禁收回之际，一举同化整个仙界，让血海成为仙界的主宰！”

血海同化仙界的关键，便在中央世界。

虽然中央世界是死界，但也是仙界的一部分……若是血海直接同化仙界，那么必然会遭到仙道意志的反击，血海刚刚成型，还无法对抗仙道意志。

但是中央世界是死界，若是血海侵袭中央世界，从中央世界开始同化仙界，仙道意志则是不会去理会的。

血海的力量彻底爆发，嗜灵蛇王怒吼，带着滔天的血光，朝着中央世界之上的卿语直冲而去。

“滚！！！”

这一刻，那一直未动的七十二尊拥有混元极致力量的金甲神将动了。

如同事先排练好的一样，七十二尊金甲神将同时出手，一道道璀璨的光华从他们的身上释放出来，在虚空中凝结成一口巨大的盾牌。

轰——

嗜灵蛇王的身躯，重重的撞在那面盾牌之上。

瞬间，七十二尊金甲神将的身躯炸裂，直接化作飞灰……而嗜灵蛇王的身体，也被震退。

轰！

轰！

轰！

轰！

下一刻，虚空之中传出四声巨响，四口巨大的棺木横空出世。

九龙抬棺，九麟拜棺，九头凰棺，九足龟棺同时显现。

不过这一次，四口棺中葬着的四口剑魂却并未出现……一条血红色的巨蛇，在四口邪棺的守护之下，缓缓的凝聚出真形。

“赤练……长生！！！”

嗜灵蛇王惊恐的大叫。