    武三思这辈子，什么地方都玩过了，就是苦窑没蹲过，且其更是在早年间吃过些苦，所以秦睿理所当然，一点心里负担都没有把他抛给了庆州的差役。

    又民查暗访的七天后，才亮明了身份，带着钦差卫队大摇大摆的进城，庆州刺史-刘一全特意率领一众僚属和乡绅代表，在刺史衙门外，恭迎钦差专使。

    与此同时，为了庆贺庆州赈灾成绩如此之显著，与钦差的莅临，刺史刘一全还摆下丰盛的酒宴，酒席规格远超州官应有的排场，官民同乐，官民同庆。

    迎合上差，花钱准备几场酒宴，在官场上不是什么稀奇的事，虽然秦睿不太喜欢这种方式，可这是中国人自古以来就奉行的处事之道，所谓的人情世故。

    秦睿不算是官场上的菜鸟了，多多少少也经历过一些这样虚情假意、虚头巴脑的宴会，虚与委蛇的这套，玩的门清，推杯换盏之间，就与他们打成了一片！

    “刘刺史，本官听闻你是永徽三年的进士及第，如此说来也是久沐皇恩之臣了。”，坐在主位上的秦睿，笑着问了刘一全。

    “上差说的是，下官正是永徽三年的恩科的进士，而且还是先帝钦点的头甲第一名，如果不是先帝的知遇之恩，下官如今还在老家务农呢！”

    说这话的时候，刘一进一副感慨之色，可以看得出来他对于以往的流金岁月颇为看重，是以感慨道：“宦海沉浮，进退荣辱，俱是天恩，我等人臣也只有望阙而拜，叩谢皇恩了！”

    “刘刺史这话说的没错，先帝爷英明神武，宽宏睿智，我等身为人臣，沐浴天恩，除了鞠躬尽瘁外，的确无以为报。”

    “刺史远离京师多年，尚且能够不忘皇恩，真是让我等汗颜！庆州的差事，你办的不错，连文昌左相都交口称赞，看来你很快就要朱袍换紫袍，与本官平起平坐了。”

    秦睿这话一说完，刘一全以及他手下的僚属脸上都露出的由衷的笑容；一人得道鸡犬升天，刘一全是他们的顶头上司，他升了，那这些手下自然也是跟着水涨船高。

    当官嘛，都是为了富贵荣华，钦差的态度摆的很明白，这次评语肯定是上佳，所以他们这些人马上都要高升了，众人高兴之余，也是一起连着敬了秦睿这位上差三杯。

    “刘刺史，进入庆州之后，本官也特意看了看市面，一场大灾之后，还能保持这样，已经算是不易了。表奏的本章，本官已经拟好了，只要加了印，随时就可以发出去。”

    就在刘一全准备行礼、谢上差提拔的时候，秦睿抬手拦住了他，在众人不解的目光下，继续言道：“可凡事都是有前提，在到府之前，本官听到了一些风声，对于刺史及诸官乡绅的名誉，不是很好，所以本官不得不慎重一些！”

    听到秦睿这话，刘一全及其他属官面目都为之一变，尤其是刘一全，简直是愣住了；稍时，慢声问道：“上差，您知道的，办差，尤其是在这种情况下，得罪人是难免的，不用一点雷霆手段，就别想让政令畅行无阻！”

    刘一全这话说完，长史-李聪，法曹-马节等人也跟着倒苦水，说着他们这些人在办差时的不易；做官难，做地方官更难，上面、下面都得解释，稍微做的霸道一点，就是欺民，那骂名也就跟着滚滚而来了。

    对于诸官的解释，秦睿的嘴角微微上扬，连忙抬手示意他们都坐下，随即笑道：“诸位，诸位，本官呢，也不是那种偏听偏信的人，只要稍加佐证，这一切都好说！”

    “那上差打算如何取证呢？哦不，是下官立刻让人去整理文牍，明日就送到上差面前，恭请上差查阅！”，话间，刘一全还对手下的挥了挥手，示意他们先下去办！

    “等等”，就在诸官、乡绅起身之际，秦睿却出声制止了他们，继尔扭头对刘一全说：“刘刺史，大伙儿也辛苦这么长时间了，一口安生饭都没吃过，你怎么忍心折腾他们呢！”

    “这样吧，这次本官带了不少书吏，他们都是地官、秋官的阁员，干的就是赋税、邢狱方面的差事。既然百姓们有疑虑，诸位又要自证清白，那不如就让他们查查府库、刑狱。心底无私天地宽嘛！是不是，诸位！”

    这些书吏，都是出京之前秦睿向两部尚书借的，为的就是到了地方查查他们账本和刑狱，只要这两点没问题，所到之处的地方官也就没什么大问题。其他的能过且过，人无完人，瑕不掩瑜嘛！

    “上差，这是不是有些不妥当，这一没有圣旨，二没有西京留守的手谕，三没有地、秋两部的排票，就验查府库、刑狱，下官回头与上头也就是交代不了的。”，刘一全面色凝重的，十分认真的回了一句。

    说完这话，见秦睿不为所动，刘一全又上前低声补了一句：“上差，下官可是武相的门人，您就是不看下官的面子，也得看武相的面子吧！这么一查，以后让下官在人前还怎么抬头啊！”

    呵呵......，听完他这话，秦睿先是笑一笑，然后又拍了拍刘一全的肩膀：“我知道，我知道，你是武相的门人，而且是嗣圣元年递的门贴。”

    “可本官也不能不顾民生啊，否则回头让御史们参上一本，在陛下和太后面也是交代不过去的。咱们弟兄相互体谅吧，这京官更是不好当！”

    秦睿这话虽然客气，可语气却是不容拒绝，他刘一全是有门子，有根子的官儿；但老子也不是纸老虎，这身紫袍是出生入死，用战功换来的，不是特么靠拍马屁来的。

    所谓县官不如现管，武承嗣是宰相不假，可他在神都呢，远水解不了近渴；他相爷的名头此刻并不比钦差值钱，吓唬不住秦睿。

    再者说，就算此时此地身处神都，老子买不买武承嗣的面子，那特么还两说，看心情呢，拿他出来扯虎皮，吓唬耗子呢！

