    “快开门啊！我给你搞来了血浆。”

    听到血浆金未来很明显咽了一口口水，不过低头看着那高耸的肚子却又充满了惊恐。

    “我……我真的不饿。”

    “这东西不能放久的，赶紧的，一会儿我还要去我师父那呢。”正中大声的说道。

    “那你就先放在桌子上，我一会儿再起来喝。”

    “哦！那好吧！可别忘了啊。”

    半个小时后房门打开，金未来小心翼翼的探头朝着四周看了看，看到正中已经离开才悄然松了一口气，然后迈步走了出来。

    拿起桌子上的血浆撕开一个口子大口子吞咽起来，连血包中的那点点残留都没有放过。

    “不行，还是好饿。”金未来一脸难受的摸了摸肚子。

    此时的金未来肚子高耸，就像是一个怀胎九月即将临盆的孕妇，但要知道前两天他还只是一个普通的女孩。

    “为什么会这样？我为什么会怀孕？”金未来眼神中充满了惶恐。

    任谁用了几天时间直接变成一个大肚婆都会感到无比的惊恐，金未来能够明显地感觉到肚子中有一个生命在孕育。

    从国外回来之后金未来感觉整个生活都发生了改变，先是遇到了堂本静那个疯子，然后因为做梦变成了僵尸，现在倒好，无缘无故的怀孕了，神经稍微不大条的人早就疯了。

    金未来突然感觉肚子中的小生命一阵晃动，一股浓郁的饥饿感突然传来，比是任何时候都要强烈。

    嗷～

    金未来仰天一声怒吼，双目瞬间变了幽蓝，凌厉的僵尸牙也从中显露，化出僵尸本相。

    “饿，好饿。”

    身影一阵闪动，整个人化作残影瞬间出现在厨房的冰柜前，冰柜中是薛宇为她找来的血包，没有丝毫犹豫，抱着那些血包开始大肆的渴饮起来。

    一包。

    两包。

    三包。

    ……

    整整喝了八包金未来内心的饥饿感才慢慢平息下来。

    金未来整个人瘫坐在地上，眼神中满是惊恐不安，下意识摸着高耸的肚子。

    “妈妈，不舒服，还想要。”

    一个清脆的婴儿的声音在金未来的心底响起。

    “谁？出来，出来啊！”金未来惊慌失措的大声喊道。

    “妈妈。”

    金未来猛地低头看一下自己的肚子，那声音来自于肚子之中，准确的来说是来自于肚子中的孩子。

    “是……是你在说话吗？”

    “妈妈。”

    “真的是你在说话？到底是怎么回事？你为什么会出现在我的肚子里？告诉我为什么？”金未来歇斯底里的喊道。

    脑海中凭空浮现出梦中与堂本静欢爱的场景，不知为何金未来瞬间就明白了，明白了肚子中的孩子的来历，明白了自己为什么会突然间怀孕。

    “堂本静，又是你，又是你这个混蛋，你就是死了也不愿放过我吗？”金未来大声的哭泣道。

    金未来感觉人生都陷入了黑暗，而原因就是碰到了堂本静。

    因为他自己变成了僵尸，也是因为他自己变成了现在这个样子，就算死了也不愿意放过自己。

    金未来这样子根本没法隐藏，除非她离家出走或者是一直待在房间中不出来。

    离家出走是不可能的，马小玲不可能放任一个僵尸在她眼皮子底下消失不见，所以仅仅只是两天时间众人就发现了金未来的异状。

    一群人围在金未来的身边，眼神中满是不可思议。

    “这也太假了吧，这才几天时间肚子就大成这样，虽然你跟我住在一起但我可是没有碰过你啊！”正中举着手大声的说道。

    正中是在耍宝，目的当然是消除众人心中的沉重，毕竟僵尸怀孕怎么看都有些诡异，而怀孕的这个僵尸还是自己的亲戚，旁边还有自己的师父在虎视眈眈。

    珍珍则是一脸爱怜的坐在金未来的身边安慰，生性单纯善良的他自然不想看到眼前的这一幕。

    马小玲脸色有些沉重，更多的是纠结与苦涩，就像刚刚所说，僵尸独立于三界六道之外，通过初拥来进行传承，根本不可能像正常的声音一般传宗接代，但现在偏偏就出现了，所以只有一个可能，那绝对是诡异。

    马小玲头疼的揉了揉眉心，叹声说道：“说说吧！到底是怎么回事？”

    “我……不知道！”

    “不知道？你自己肚子大了你告诉我你不知道？”马小玲你瞬间提高了几个分贝。

    “小玲，你小声点儿。”珍珍道。

    “小声？你怎么让我小声？知道现在是什么情况吗？僵尸怀孕了，这可是千古奇闻。”

    “未来也是女人，怀孕了不很正常吗？”珍珍小声的说道。

    “哪里正常了？她可是僵尸，跟人不一样，人怀孕了生出来的是宝宝，僵尸怀孕了生下来都不知道是什么鬼东西。”马小玲气急败坏的说道。

    突然之间金未来浑身一颤，双目瞬间变得幽蓝。

    “饿，好饿。”

    薛宇脸色一变，伸手一把将珍珍给抓了过来，随之一道灵符贴在金未来的眉心。

    马小玲也是一点戒备地挡在珍珍到身前。

    “怎么回事？”

    金未来面色有些痛苦道：“小玲，我好饿，我要吃东西。”

    “你不是刚刚喝过血包吗？怎么又饿了？”

    “我也不知道，就是好饿，是宝宝，是宝宝要吃东西，是他在饿。”

    薛宇给一旁的复生使了个眼色，复生会意，噔噔噔的跑出房间，不多时掂了几个血包跑了过来。

    金未来抱着血包大肆的渴饮起来，整整半个小时之后才慢慢敛去僵尸本相。

    马小玲在一旁观看，脸色也愈加的阴沉，心中也愈加的肯定金未来肚子里的东西绝不是什么好玩意儿，不然怎么可能还没出生就开始喝血，等到出生后不知道会成什么样子呢。

    “天佑，你看着她，我去找求叔。”马小玲站起身说道。

    金未来很明显也能够感受到自己身上发生的事情，在一旁低声哭泣，珍珍则是安慰。

    “大哥佑，僵尸能怀孕唉，我还是第一次见到。”复生兴奋的说道。

    薛宇瞥了复生一眼：“你看起来很开心？”

    “那当然了，僵尸根本不可能怀孕的，现在怀孕了那可是千古奇闻，如果我们将是有历史的话她一定能够写在史书上。”

    “滚犊子。”

    求叔很快就来了，最后面色凝重的得出一个结论。

    魔星。

    同时也希望能够趁着魔星还没有出世将其杀死，不然等他出生之后必然是生灵涂炭。

    “不行，他还没有出生，我们不能剥夺一个胎儿的性命。”珍珍站在金未来的身前大声的说道。

    “珍珍不要闹了，他是魔星，是灾难，放任他出事定会血流成河，生灵涂炭。”马小玲道。

    “那也不行，你们没有权利剥夺一个女人做母亲的权利，孩子是未来的，就算打掉他也需要未来的同意，未来，你倒是说句话呀！”

    不过此时的金未来心神早已失守，根本就是不知所措。

    “我……我也不知道。”

    珍珍又将目光转向薛宇：“天佑，你说句话呀！”

    珍珍的目光中充满了焦急，生性单纯善良的她就连踩死一只蚂蚁都要哭上半天，更何况还是一个孩子。

    薛宇拍了拍珍珍的手，扭头看向求叔问道：“求叔，你是如何判定未来肚子里的孩子是魔星的？”

    “僵尸怀孕还不够吗？作为三界六道之外的生物严格说起来他们本身就是死人，而怀孕是生命的特权，况且他还没有出生就诱惑未来去吸血，如果不是你们在这守着还刚好有血包，信不信已经有人死了。”求叔道。

    薛宇笑了笑说道：“大千世界无奇不有，造物主之神奇本就充满了奇幻，也许僵尸并不是不能够生育只是方式不对呢！”

    “什么意思？”

    众人的目光也被聚集在薛宇的身上，等候薛宇的解释，就连心神失守得未来也是如此。

    “人之所以能够生育不过是男女交合、阴阳交泰而成，僵尸严格上来说已经算是死人了，即便是他们拥有人类一切的本能也不可能阴阳交泰，但你们要知道未来怀孕的方式并不是我们所想象的那样，而是在梦中。”

    众人同时一愣，也想到了堂本静那诡异的入梦能力，入梦其实并不难，一般的鬼都有托梦的能力，求叔身为道门传人更有这样的法术，但梦中做的一切会变成现实就有些匪夷所思了。

    金未来是在梦中被转化为僵尸的，那么在梦中交合自然也在情理之中了。

    “梦是一个很神奇的东西，在梦中可以是人，可以是花，可以是兽，甚至可以是神，只有想不到没有做不到，虽然不确定这到底是什么原因，但也许这就是僵尸交合生育的方式呢？”

    “强词夺理，这怎么可能？”求叔怒道。

    “为什么不可能，子非鱼安知鱼之乐，你不是僵尸又怎么知道这种方式不对呢？”薛宇反问道。

    “那吸血怎么说？还没有出生就能诱惑他的生母去杀人吸血？这不是魔星是什么？”

    “僵尸吸血不是天经地义的吗？”薛宇摊了摊手说道：“就像我们人类需要吃饭一样，血对于僵尸来说就是饭菜，他要是不吸血才会感觉到奇怪。”

    “不行，就算这样我也绝不允许他出世。”

    “为什么？”珍珍大声的质问道。

    “因为我们谁也不敢赌，如果他真的是魔星的话等他出世没有人可以治得了他，到那时真的出事了，大量的人随他而死又该怨谁？”

    客厅中的众人瞬间沉默了下来，的确是如此，谁也不敢赌，这不是在赌钱，输了也就输了，但现在是在赌命，如果因为自己而造成大量的人死亡是没有人愿意看到的。

    就连珍珍也沉默了下来，一时间有些不知所措，只能将目光集中在薛宇的身上。

    薛宇拍了拍珍珍的手给了她一个安慰的眼神：“我来保证。”

    “嗯？”

    “天佑，你……”马小玲急切道。

    “放心好了，我不是在乱说，我的确有办法来遏制，如果他真的是魔星的话。”

    “说说看？”求叔也来了兴趣。

    “我有一道术法名为奴契，嗯，可以理解为西方小说中的奴隶契约，只要被种下奴契那么生死就会在我的掌控之中，只许我心念一动便会取他性命，此乃魔道之法有伤天和，所以我弃之不用，只是不知道未来你愿不愿意……”

    “愿意，愿意。”金未来惊喜道。

    能够让他的孩子继续生存下来当然愿意了，而且他也了解薛宇的性格，也不是那种邪恶之人。

    求叔也点了点头道：“如此甚好。”

    其他人也松了一口气，毕竟不用出手去杀死一个胎儿，至于奴契这种事情他们都是下意识的忽略，主要是相信薛宇的人品。

    薛宇同样也是松了一口气，原著中的魔星实在是太让人遗憾了。

    每当天地之间有大劫难，就会降下魔星，魔星拥有打开盘古秘密的能力。而事实上魔星其实是无辜，魔星和灾难的关系为，先有灾难，才有魔星，而不是先有魔星，才有灾难。因为魔星是僵尸所生，而人们都讨厌害怕僵尸，所以一律称其为魔星。魔星虽然拥有有强大的力量。但是诞生后，魔星的思维，魔星的善恶观犹如一张白纸，引导魔星向善则可救世，引导魔星向恶则可害世。魔星的眼睛颜色，由父母的血脉决定，魔星就是父母血脉内的一代僵尸，马家血脉的魔星眼睛是紫色，盘古血脉的魔星眼睛是红色。

    魔星是由堂本静和金未来在梦中交配后所生，因为其母误以为他出生后会毁灭世界而三番四次想杀了他。结果导致一出生能力大幅度降低，而且导致其寿命很短，因此尼偌既恨又怕自己的母亲，因为母亲为了保护他而死，受其感动而化解了仇恨最後唤醒未来的母爱，导致未来跳了不知道多少级，最后决战让况天佑吸食自己的血液以增强打败将臣的几率，结果让况天佑顺利升级为一代，不过最后一仗自己也被将臣所杀。

    蓝大力说过，魔星将来会变成僵尸王，魔星的力量可以超越将臣，甚至可以和大地之母女娲抗衡。

    命运说过，相传僵尸和僵尸是不能延续后代的，但如果真的有后代的话，生出来的一定就是魔星，魔星的出现，也就是人间大劫的先兆。但魔星只是个钥匙，一个开启盘古族人秘密的钥匙。

