    “你们都是干什么吃的，连对手的真正底细都没有调查清楚。”

    “谢特！”

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    会议室内库拉斯面色涨红，站在自己的座位上居高临下审视着办公桌两旁的下属，整个情绪就像是点燃了导火索的炸药。

    随时都有可能彻底爆炸。

    未来科技刚宣布成功研制出龙湖之光量子计算机的时候，消息传到海外造成了民众的热议。

    除了对此表示怀疑外，还有不少人担心今后自己会没有隐私。

    所使用的设备极易受到破解。

    这很不自由。

    为此大量民众聚集起来提出了抗议，希望上面能尽快拿出应对方案。

    保证他们的互联网信息安全。

    负责相关事宜的安全大楼方面, 因为尚没有准确消息证明未来科技的量子计算机的确达到了难以想象的水平，便将计就计对外宣称是假消息，以此暂时保证国内的稳定。

    主要按照未来科技发布的公告，他们的量子计算机可控量子比特达到了惊人的四百万个，这确实很难让人信服。

    于是在这种情况下，风波很快被消除掉。

    海外网友基本都愿意相信可控四百万个量子比特的龙湖之光是根本不存在的。

    他们的互联网信息安全也不用担心。

    但这却给平果方面造成了误导。

    因为去年发布的碳基芯片手机在亚区市场中取得了一定成绩, 使得持续下降的销售量呈现上涨趋势。

    有着这份数据作为支撑，库拉斯无疑对这款固态电池碳基芯片充满信心。

    对重新夺回亚区高端市场份额胸有成竹。

    至于未来科技推出的所谓量子终端设备, 他并没有太过放在心上。

    认为只是一款噱头产品。

    无法对他们手机造成什么影响。

    尽管上个月未来科技搞出来的动静很大，看上去真的像是在量子计算机领域实现了突破，但在库拉斯看来最多也就几千上万量子比特的技术程度。

    单凭这种量子计算机，想影响甚至颠覆原有的互联网结构，那是根本不可能的事情。

    可惜计划赶不上变化，谁也没料到未来科技在量子计算机领域中的成就远超他们想象。

    在未来科技的量子终端设备正式上线后，平果公司魔都分部那边便搞来了实物，并将详细测试结果第一时间传回到总部。

    虽然库拉斯很不愿意相信，却也不得不承认这种程度绝对不是简单上千量子比特的量子计算机能够做到的。

    如此便只剩下一个答案。

    那就是未来科技口中的龙湖之光的确存在。

    关键眼下他们的新款手机销量已经停止增长，用户就算等待这款量子终端设备也不愿意买他们的。

    甚至很多人还选择了退货。

    如果持续保持这个状态下去，那么他们必然会面临重大的损失，并且彻底失去亚区市场的话语权。

    但作为领先这个时代的量子计算机，单凭现有技术手段很难能找到应对方案。

    除非想办法让未来科技的量子计算机全部停止运行。

    可惜此方法很难实现。

    不夸张的讲，就算平果方面早就能确定龙湖之光的强大，此时也照样会面临如此局面。

    根本无法扭转形式。

    最多库拉斯可能会考虑放弃在亚区市场上线。

    而此时会议室内的众人，面对库拉斯的训斥也是纷纷保持着沉默。

    毕竟以往和华威进行竞争的时候，起码彼此双方还能打的有来有往，技术总归还在同一层面上。

    不同之处无非就是质量和名声。

    可未来科技却不一样, 这种堪比小型超级计算机的终端设备，对他们来说简直就是降维打击。

    面对技术压根不在一个纬度上的对手还怎么打。

    唯有躺平接受这一条路。

    大概又沉默了几十秒的时间后，这才听会议室中有人讲道：“先前安全大楼方面也无法确定龙湖之光的具体性能，眼下出现这种事是没有办法的。”

    “谁让未来科技方面制造出这台量子计算机后并没有在国际上展示过它的强大，单靠宣传确实很难让人信服。”

    而这句话也仿佛像是彻底打开的话匣子，引起不少人的附和。

    “谁也无法想到一个年轻人竟能解决量子计算机的技术，这简直就是一个奇迹！”

    “根据分部传输过来的各项测试数据，这款量子终端设备运行稳定且速度非常快，这说明他们在传输和基站领域也有着难以想象的水准。”

    “用这种模式来实现量子计算的商业化，实在太精妙了。”

    “如果这位徐先生是我们公司的人就好了。”

    “有这款量子终端设备在，我们不可能在亚区市场继续生存下去，必须把业务重心放在其它区域。”

    ……

    库拉斯强忍着心中的不爽，听到这些人竟开始称赞起未来科技，当即双手猛拍在桌子上。

    “行了。”

    待会议室重新恢复安静后，这才倍感无奈的讲出决定。

    “停止对亚区市场的新款手机销售，把剩余货源全部召回，就此退出亚区市场。”

    正如刚才下属所讲，眼下的局面未来科技彻底占据高端市场已经是板上钉钉，他们就算继续僵持下去产品卖不掉只会造成更大的损失。

    尽管亚区市场占据着全球很大的份额，眼下也只能忍痛割弃。

    好在以量子计算机的特殊性，短时间内未来科技应该该不会进军海外市场, 倒是留有给他们喘息的时间。

    至于今后传统的互联网行业公司会受到怎么样的冲击，则就是上面考虑的问题了。

    毕竟未来科技攻克量子计算机技术，所带来的积极影响将会是多方面的，最直观的就是全球势力格局的变化。

    在这种情况下，相信盛华顿洲方面绝不会坐视不管。

    因为大家都清楚公司目前的困境，所以对库拉斯的命令没有任何异议，在齐声回应后便纷纷离开会议室前去安排执行。

    只有库拉斯很是无力的坐在位置上，眼神显得非常空洞。

    “老板，你没事吧？”

    这时同样留下来的梅尔径直走到库拉斯身旁，关心着他的身心情况。

    但对此库拉斯却是用出最后的力气冲着对方摆摆手道：“你先去忙吧，我没事。”

    “那好吧老板。”

    或许是梅尔也很理解库拉斯的心情，听到这句话后并未继续强求，说完便转身退出了办公室。

    直到视野中再没有其他人的身影，这才听库拉斯有气无力的低喃道：“看来我距离开这个公司已经不远了。”

    原本作为全球最知名的科技公司，如今在他的带领下却犹如股票似的不断触底，哪怕遇上未来科技这种把奇迹当做常态的公司，无论谁担任这个首席执行官都会落得如此结果，但这份责任终归是要有人承担的。

    所以这次他十有八九会卸任平果首席执行官的身份。

    回想起自己刚接任此职位的风光，到现在演变成如此局面，心中可谓是感慨万千。

    只能说遇上徐磊是他这辈子最倒霉的事情。

    既然事情已成定局，为了尽量减少损失，平果方便执行力度和效率也相当之高。

    待命令传回到亚区市场分公司后，负责人当即开始停止新款固态电池碳基芯片手机的销售。

    并将原本的货源运输到其他市场中。

    国内网友面对这个消息，虽颇为意外没想到平果方面的决定如此痛快，但心中更多的还是激动兴奋。

    就像是弥补了心中的一个遗憾。

    曾几何时平果手机在国内高端市场可谓是风光无限，成为众多人争相购买的奢侈品。

    以至于后面购买平果手机演变成了炫耀，而非是看重其性能。

    甚至有人因此不惜付出伤害身体的代价。

    但现在正是这样一个国内深耕多年的品牌，却碍于未来科技量子终端设备的横空出世，竟主动选择退出亚区市场。

    这如何不能被称作一件喜事。

    贴切的说，看到平果退出亚区市场，大家比当初的特拉斯更加高兴。

    反正平果已经不是不可替代的产品。

    如今有了更好的国产品牌，谁还会稀罕外国货。

    而值得一提的是，随着未来科技量子终端设备的热度不断发酵，加上平果方面又搞出这么大动作，自然也引起了海外网友的激烈讨论。

    本来他们都已经相信龙湖之光超导量子计算机是故意夸大了性能，几乎都已经将这件事忘记不再去提起，可眼下发生的事情却又无比反常，这让人心底不得不诞生出了强烈的好奇心。

    ……

    克劳斯是油管拥有三千多万粉丝订阅频道的游戏博主，当初因为最先评测幻星游戏工作室的首款游戏无神之界，与未来科技产生了渊源。

    以至于后续经常关注未来科技的动态，每次最先评测幻星工作室的游戏。

    其频道视频内容也从单纯的游戏，往其它领域扩展。

    在得知未来科技制造的龙湖之光量子计算机达到了四百万个可控量子比特的水准后，他的首先反应是吃惊震撼，而并非怀疑其真实性。

    哪怕后来网上到处辟谣，称此消息为故意虚夸事实，他心里仍旧难以彻底相信。

    于是知道未来科技还将发布一款量子终端设备让量子计算商业化后，他毅然决然从巴塞罗那跑到了魔都。

