
　　“宝，来尝一尝金阙国特产的……夜光美酒葡萄杯。”

　　明颜皇后将一杯闪闪发光的美酒递到余七安唇边，余七安就着一饮而尽。

　　“宝，果然是好酒。”

　　“宝，来尝一尝西域外吃不到的糕点。”

　　“宝，你喂得真甜。”

　　“……”

　　长长的餐桌一头，余七安和明颜皇后在那边你侬我侬，另外两边，王龙七和小锦鲤各自进食。

　　小锦鲤托着小下巴十分困惑，人类可真是一种奇怪的生物。

　　你的手喂我吃东西，我的手喂你吃东西，又慢又麻烦，到底图什么？难道这样会好吃一点吗？

　　莫非……这就是学堂里先生教的，人人喂我、我喂人人？

　　对面王龙七则是有些疲惫了，大量的知识点涌进脑海之后，他的脑力颇有些透支了，现在正处于一个学习上的不应期。

　　现在的他，简直敬老道士如神明。

　　就在他觉得世上可能已经没有什么能难住余七安的时候，突然听见明颜皇后说出了一个令他双眼瞬间发光的问题。

　　“宝，你说咱们成亲怎么样？”明颜皇后突然说道。

　　“噗——”

　　余七安猝不及防之下，刚到嘴的一口美酒瞬间喷了出来，满桌饭菜顿时淋了个遍。

　　小锦鲤嘴唇一扁，怎么这样，这些菜肴都吃不了了……

　　大殿上下，大概她是唯一关心这桌菜的人了。

　　周围的宫人侍女，听到这句话，都露出惊恐的眼神。他们可都知道皇后娘娘的恐怖，这两天无比的小鸟依人不说，居然还主动向这个男人求亲吗？

　　王龙七瞪大了眼睛，无比兴奋。

　　来了来了，真正的挑战才刚刚开始！

　　余观主，危！

　　正在他期待地想着老道士该如何避开这个问题，若是自己又该如何狡辩的时候，却听余七安毫不犹豫地说了一声。

　　“好啊。”

　　老道士擦了擦嘴，仿佛刚才的喷酒真得只是单纯不小心，然后就轻描淡写地答应了下来。

　　“啊？”

　　见他这样容易的就答应了，明颜皇后反倒有些怔住。

　　那边王龙七也颇为失望，心说余观主该不会就这样缴械投降了吧？

　　转过头，就见余七安深情地牵起明颜皇后的手。

　　“宝，若是能和你长相厮守，真是一偿我心头夙愿。至于什么通天彻地的修为，我也不打算寻回了……域外天魔毁灭人间的责任，我也可以放下……相信你金阙国上下的太平，你也可以无所谓……让我们把这些统统抛开，永远在一起吧。”

　　“宝，你说的是什么意思？”明颜皇后不懂，问道：“如今我在金阙国根基深固，根本没有人能质疑我的决定，就算我将这一国都赠予你，又能如何？可是你说的寻回修为……域外天魔……又是怎么一回事？”

　　她所言非虚，西域诸国连年混战，大国小国都不乏一夕三易主的故事。大多数的国中百姓只在乎生活是否富足安定，对于什么根基正统倒是并不在意。明颜皇后名为皇后，但多年来一直是金阙国的实际掌权者，若是她想，明天就改号女王也不是不行的事情。

　　就见余七安道：“宝，先前我不是对你说过，我来西域是为了寻找一样宝物。我所说的宝物，就是北斗星盘上的七颗星珠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为我的一身修为都用于镇压域外天魔，所以现在只是肉体凡胎的一个糟老头子。可即便如此，我镇压的修为总有耗完的一天，届时不死不灭的域外天魔将重新出世，到时的人间已经没有了我，恐怕难逃生灵涂炭的大劫。唯一的破解之法，就是集齐七颗星珠，召唤北斗，用北斗神力将域外天魔永久镇压。”

　　“可是……”

　　他凝视着明颜皇后的眼睛。

　　“谁让我遇见了你，上天让我们相逢。你都甘愿冒着天下之大不韪与我成亲，我又如何能够拒绝？什么修为……什么天魔……就将它们统统抛之脑后吧！哪怕百年之后全天下亿万万人都唾骂我余七安，那我也认了！我就是要与你成亲，别的我全不顾了！我不做人了！”

　　“哪怕今后到了阴曹地府，我将为此九世沉沦地狱！今生能与你长相厮守，我也绝不后悔！”

　　“……”

　　沉默，他这掷地有声的一番话之后，是相当长久的一阵沉默。

　　小锦鲤看着周围的人，有些犹豫，想要说一声自己还没吃饱，让它们去重新做些菜……哪怕把这些洗一洗呢……

　　可是周围的气氛又让她有些不好意思开口，刚才老道士好像说了一些很了不得的东西似的，她完全没听懂，又怕别人发现自己没听懂，怀疑自己是个笨蛋，所以一时不敢打破这个沉默。

　　王龙七则是惊骇地看着老道士。

　　余观主……您身上那是什么？好刺眼，莫非是神的光芒吗？

　　直到今日方才明白，在德云观里，李楚是新晋崛起的、老杜是可以替换的，唯有余观主，才是永远的神！

　　曾经他也为之深深困扰过。

　　这种问题，若是拒绝了，那短暂的幸福就没有了。若是答应了，那长久的幸福就没有了。

　　今天余七安的一番慷慨激昂，简直像是打开天灵盖给他倒了一碗热汤进来。

　　没错，就是以进为退。

　　这就是拉扯的魅力！

　　接下来，如果没有猜错，明颜皇后一定会懵掉，然后反而拒绝这件事。

　　“宝，不要这样子！”

　　明颜皇后突然泪眼婆娑地摇了摇头。

　　“宝，你不想这样吗？”反倒是老道士问道。

　　“宝，我想，我做梦都想。可是……我怎么能自私地不顾你的一切，将你留在这里呢？”明颜皇后一甩头，“你在这里陪我一段时间，就去继续你的使命吧！”

　　“宝……都说每个成功男人的背后都有一个伟大的女人，我的背后，就是你啊……”余七安握着明颜皇后的手，长长舒了一口气。

　　……

　　沙漠的夜风很冷，远远望去一片白银色的月光。

　　李楚和杜兰客在其中漫步，身影十分渺小。

　　老杜看着周围道：“这方圆一片，不像是有妖怪的样子啊……”

　　“钓鱼要有耐心。”李楚道，顿了顿，他却也蹙了蹙眉，“可是师傅危在旦夕，再这样下去也不是办法……”

　　正说着，忽然一阵大风，吹来了丝丝缕缕的妖气。

　　李楚眉头一展。

　　来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十二章 师傅危在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 