    “我等生灵，皆在你一念之间？”

    “笑话，真真笑话。”

    不满而冰冷的声音，在大炎帝君口中吐出。

    锵…嘭…

    一把火焰大刀，凌空遥遥一指。

    刀势清脆，却霸道无比。

    刀音止下，激起万丈海浪。

    刀锋所指，一股炙热浪潮从刀中轰出，直噬火童子而去。

    火童子低头瞥了眼，并无动作。

    呼…

    灼浪，仿佛一阵飓风，将火童子的华服吹得猎猎作响，而后在高空中消散。

    这般动作，已是挑衅。

    大炎帝君冷眼狂霸，“火童子，别人惧了你半灯门的势，我大炎诸天不惧。”

    “别人怕了你火童子，本帝君却是不怕。”

    嗡…

    大炎帝君手中大刀一震，“此刀，名唤狂火，位列天地至宝层次，由大炎帝主亲赐。”

    “想让我们不战而退？拿你的本事来。”

    话音落下，大炎帝君握刀而出。

    速度，快到了极点，亦狂猛到了极点。

    从海面至半空，一闪而过，如若一把蓄势待发的破天巨刀。

    火童子，仍无动作，只是眼眸猛地一凝。

    半空中，本以破敌之势袭出的大炎帝君，忽然脸色大变，握刀之手猛地颤动。

    嘶…

    一缕白气，在大炎帝君身上溢出。

    “额。”大炎帝君闷哼一声，面露痛苦之色，但却刀势不停。

    火童子，仍无动作。

    大炎帝君冷笑一声，“装模作样，本帝境一刀便将你分尸两边。”

    大炎帝君与火童子，已只十步之距。

    嘶…

    但大炎帝君身上的白气，却愈发之多。

    火焰大刀，距离火童子，仅一步之遥。

    大炎帝君的身影，头一次顿下，大刀强行轰下。

    一瞬之间。

    大炎帝君猛地脸庞扭曲，嘴中发出了嘶哑的吼叫声，痛呼声，“啊…”

    大刀，距离火童子的脑袋，仅一寸之距。

    嘶…

    白气的蒸腾，却已然吞噬了大炎帝君。

    一瞬之间，尸骨无存。

    如风吹拂而过，烟消云散。

    咔…嘭…

    唯余那把狂火大刀，从半空无力落下，而后跌入海中，发出一声爆响。

    “大炎帝君。”六阳剑君惊呼一声。

    “大炎帝君。”火宸帝君脸色一白。

    血灵界主咽了口口水，眼中尽是不可置信之色，“堂堂大炎帝君，大炎帝主亲赐‘大炎’称号者，一个照面便死了？”

    血灵界主抬头看向火童子，身躯不自觉地颤抖了一下。

    “半灯门主座下亲传，诸天万界第一火道妖孽，同时亦是火道帝君中的至强，果然名不虚传。”

    火童子轻笑，“我想诸位误会了些什么。”

    “本童子，没有让诸位不战而离的意思。”

    “留下一战，抑或就此离去，全凭你们自己选择罢了。”

    全场，猛然鸦雀无声。

    这平静的话语，却仿佛是压抑在所有强者心头的一缕致命之火，无人敢言。

    偌大天地，刚才还激战万分，轰鸣不断，一副要将天地打个崩溃之状。

    而今，却是静谧无声，静得连沸腾海面响起的水泡破裂声都能听得真切。

    “易霄。”火童子的目光，终归是再度落回萧逸身上。

    “那么，你有决定了吗？”

    火童子轻笑，“老实说，这血炎界至宝，本童子还看不上。”

    “此次来一趟血炎界，估计往后亿万载都不会再来了。”

    “我要的，仅仅是血狱魔炎。”

    “但血炎界至宝和血狱魔炎，本身是个死局。”

    “所以，我只能二者并得。”

    “留下血炎界至宝，而后你可以离去了。”

    萧逸抬头凝望，眸子，一如既往地凌厉冷漠。

    “呵。”萧逸嘴中，吐出一声清冷之笑。

    “对万界强者，是没有不战而离的意思。”

    “对我易某人，却是明明白白，想要我乖乖交出至宝，不战而离。”

    火童子轻笑，“你鏖战许久，也有伤在身，我没兴趣欺你。”

    “这样吧。”火童子思索了一下，“你在这片血炎界内等我。”

    “待之后我取了血狱魔炎本体，这份至宝我可以无条件给你。”

    萧逸嗤笑一声，“所以，我现在先交出至宝，交于你炼化。”

    “之后，你再还给我。”

    火童子点了点头，“你之后再费些功夫炼化便是。”

    “这算施舍？”萧逸嗤笑。

    “你可以这样认为。”火童子，毫无犹豫地点了点头。

    但点头间，并无戏谑，也别无任何表情。

    只是再轻淡不过的点头，如若在说一件再理所当然不过的事。

    “呵…”萧逸仍旧嗤笑，想说些什么。

    火童子轻笑，“包括现在，我给你磨嘴皮子拖延时间的机会，也是施舍。”

    萧逸霎时笑容凝固，眯起了眼。

    火童子轻笑，“你在空气中偷偷凝聚十界灭生火，怎可能瞒得过我。”

    “以彼之道还施彼身，天真了些。”

    萧逸不语，握了握拳头。

    火童子仍旧只轻笑，“你的眼睛告诉我，你不会愿意乖乖交出至宝。”

    嘶嘶嘶…

    血海之上，一个个强者身上白气蒸腾。

    一个个强者，猛地脸色大变，“不好，快退。”

    霎时间，密密麻麻的各界强者往四方而退。

    当然，都仅仅是退至远方，以观望之势，却未真正离开这片天地。

    在他们看来，或许，还有争抢的机会也不一定。

    若大片血海，唯余萧逸一人。

    但萧逸身上，并无白气蒸腾。

    他同掌十界灭生火，自有抗衡之力。

    火童子，扔无动作，只是凌立于半空。

    那般模样，显然是在告诉萧逸，给他先出手的机会。

    萧逸眯着眼，并无动作，心头的惊急，比之之前还要浓烈得多。

    他料到了此次来血炎界会是一场苦战，但而今的局面，比之他预料的，还要麻烦百倍。

    萧逸瞥了眼海底之下。

    独眼那里，而今还不知是什么情况。

    自己这里，应付这火童子，他并无几分胜算。

    最重要的，还是时间二字。

    血狱魔炎，而今还漂浮在海面最中心处，观其迹象，顶天了还有半天就要彻底诞出本体了。

    也就是说，他必须要在这半天内结束战斗，击败乃至击杀这火童子，而后将九把血炎之剑炼化成功。

    否则，即便这九把血炎之剑而今被他收入了乾坤戒内，但终归是天地之物。

    一旦血狱魔炎本体诞生，九把血炎之剑便会遵循天地意志，从他的乾坤戒内冲出，再度回到血狱魔炎周遭，封禁之，亦与之并存。

    届时，便再无机会得到血狱魔炎的本体。

    “只能一战了。”萧逸心头一冷。

    吼吼吼吼吼吼吼吼…

    一连七道震啸吼声。

    七条巨大的火焰游龙冲击而出，直噬火童子而去。

    ......

    第一更。

