    “如果我什么都没有了，我还活着干嘛呢？我去死了，我爸爸妈妈也会伤心欲绝的……”

    “就这么轻易的毁了一个家庭，虞代，你是出息了，你是赚到钱了，你是赚到名声了！但你晚上还睡得着吗！！！”

    陆依依在人群之中看见了那个人，那个化成灰了，都不会认错的人！

    她现在的所有惨状，都是拜虞代所赐。

    她想了很久。

    她把这些时间发生的事情想了很久。

    是虞代，都是虞代！

    尚轩哥明明都快松口了，明明都已经把角色给她了！

    就是因为虞代，她什么都没了……什么都没了……

    虞代总说对她好，总在外人面前把好名声都赚完了，就是这样对她好，就是这样的！！！

    为什么，为什么他们还认为虞代是个好人？！！她最恶心，最坏了！

    “……”

    虞代蹙眉与她遥遥对视。

    ——陆依依就是那种，对她好习惯了，一不迁就她了，她就觉得你欠她了的人。

    这种人极度自我，说什么都听不进去的。

    在陆依依的世界里，她自己才是世界中心。

    全世界都应该围绕着她转。

    这种人会无数次忽略别人对她的好，但会把每一次别人的忽略，深深的记在心里。

    “……虞代学姐？！真的是本人嗷嗷嗷！”

    八层楼那么远，有些话下面的人是听不太清楚的。

    比起陆依依的跳楼原因，众人更想跟虞代亲密接触。

    “嗯……你好。”

    突然蹦到眼前来的女孩子忽闪着大眼睛看她，一脸兴奋的伸出手，想跟她握爪子。

    虞代有些迟疑的伸出去——

    就被紧紧握住。

    女孩子压抑住激动，眼睛亮亮的说：“我好喜欢你啊学姐！你都不知道你成为了我的偶像！！”

    “啊，很荣幸……”

    “你每天的直播我都看的！啊啊啊你昨天晚上直播的衣服哪里买的呀？我好想跟你穿同款啊呜呜。”

    “……呃，就是在……”

    “加个联系方式吧！以后你的漂亮衣服可以给我发链接吗？！我其他时候绝对不会打扰你的！”

    女孩子松开了一只手，举到脑袋旁一本正经的发誓。

    握的够久了，虞代想抽回来——那女孩子握的更紧了，眼睛更亮了，看她的目光炙热到虞代有些不好意思。

    要是她知道，连女孩子心里都想着把她压到床上……

    可能会撒丫子狂奔。

    女孩子加上了虞代的联系方式之后，激动到抱了她一下。

    虞代手足无措的任由她抱着自己。

    “嘿嘿，代代真的跟看上去一样乖啊。”

    女孩子抱完之后，感慨了一声。

    虞代，“……”我总感觉你这句话有点不对劲儿。

    -

    褚容只是路过。

    他真的只是路过。

    他绝对没有跟////踪虞代。

    他昨天都把人给删了！

    就那么一眼，轻飘飘的一眼——

    看见虞代被一个女孩子吃豆腐？！！！！

    褚容的脚就这么钉在地上，走不动了。

    “……容哥，看啥呢？”

    梁徽还啃着一个火腿肠儿，一边嚼一边顺着褚容的视线看过去。

    “嚯，这么多人啊？发生啥了……卧槽！有人跳楼！！！！”

    梁徽差点被嘴里没吞完的火腿肠给噎死。

    他连忙喝了一口右手的豆浆，顺了顺气。

    “呀，代代又被围了呀。”

    梁徽砸吧了一下嘴，眼神可惜——讲真的，估计每个男生都想有一个虞代这样的女朋友。

    什么都会，怎样都好看，脾气还特软。

    长得那么好看就算了，为啥说话声音都那么好听？

    这就离谱。

    哎，唱歌那么好听，叫/////床肯定也——

    “……代代也是你叫的？”

    阴森森的话在耳边响起。

    “……！！！不是不是我刚才说的是虞代！yu——dai！！！”

    梁徽一蹦三米远。

    他惊恐的看着一脸阴沉的褚容，右手吓得都快把豆浆纸杯子捏爆了。

    褚容警告性的瞪了他一眼，又看回虞代。

    那个抱着虞代的女孩子比虞代要高，分开之后，还摸了下虞代的脑袋——虞代面上的笑容有一点点的不自然，但是看说话的口型，并没有责怪的意思。

    褚容垂在身侧的手捏成了拳。

    ——又是这样。

    总是这样。

    别人的什么要求，她都会尽量满足。

    哪怕冒犯到她自己。

    -

    梁徽蹲在地上等他容哥。

    他的火腿肠儿都吃完了，豆浆也喝完了，托着脸看容哥大步朝虞代走过去——拽着虞代的手去了不知名的小树林。

    梁徽幽幽的叹了口气，抬头望着天台。

    ——哎，这个跳楼的是谁啊？咋这么想不开呢……？生活如此美好，你却如此暴躁……

    -

    “你，你慢点……”

    虞代喘着气儿，脚下踉踉跄跄的，就是被褚容给拖着走。

    “……”

    褚容抿了下唇，放慢了速度。

    忽的，他停下了。

    虞代一个没来得及，撞上了他的后背。

    “嘶。”

    虞代捂着鼻子，眼中一下子溢上了水雾。

    呜呜呜疼QAQ。

    【哎，我也想给宿主大大吹吹~但是只能给你精神上的鼓励啦！奥利给！】

    【虞代：QAQ】

    “……不准哭！”

    褚容转过身，凶巴巴的说。

    “……”虞代眨了下眼睛，手还捂着鼻子。

    褚容看见她那眼神，底气就散了。

    他像一只困兽一样在走来走去——

    “你，你知道错了吗？”

    半响，他停下，看着自己的脚尖，干巴巴的问。

    他也想凶起来，也想拽着她的领子威武霸气的问出口——

    可。

    可。

    她都撞到了鼻子啊……就，就温柔一点吧……褚容心里甚至还在担心，她的鼻子有没有撞疼。

    自己这么个大高个儿，拳头是硬的，身上骨头也是硬的。

    你看看虞代那瘦不拉几的小身板儿……他感觉自己推一下都能散。

    这么一下子撞上来……指不定多疼呢。

    “……唔。”

    鼻子的酸楚好一些了，虞代顺手擦了下眼泪。

    她另一只手伸出来，小小的揪住褚容的一个衣角。

    “哎……我不知道你那么不喜欢这个角色，也很谢谢你来看我直播，还支持我。”

    虞代好脾气的笑了笑。

    “……”褚容梗着脖子说，“我哪里支持你了？！你别异想天开胡思乱想胡说八道口出狂言！”

    “……噗。”

    虞代笑容更灿烂了。

    “‘容’不是你吗？我的大老板？”

    【作者题外话】：之后应该就是甜甜甜！呜呜呜哇大大前天的票票超过了两百！所以这是加更的一章！！今天还能努力一下咩！！！！！实在不行，明天宝贝们把票票留下来也是阔以的/肥崽点头

