    “我来自涂山氏一族……”

    “涂山氏？”

    听到涂山雅雅一介绍，陌子鸣不由皱了皱眉。

    涂山氏，在中原地区的上古神话中一直占据着重要地位。

    相传，大禹的妻子便来自于涂山，本体乃是九尾狐。

    难不成九州也有个涂山？

    或者说，中原地区的涂山与这九州的涂山本身就源自一脉？

    陌子鸣有此想法也不奇怪。

    中原与九州表面上属于两个不同的世界，实则上依然还是处于同一个空间，同一片天地之下。

    只不过，中间隔着无边无际的大海。

    正如他前世几百年前，在航海业不发达的时候，地球各大洲之间远隔重洋，形成了截然不同的多个世界。

    各洲各地的人们有着不同的肤色，不同的习俗、不同的科技，不同的信仰，说着不同的语言。

    但随着时代的发展，科技日新月异，人们征服了大海，甚至征服了天空。

    曾经遥不可及的距离，瞬间被无限缩短。

    偌大的地球，被人戏称为地球村。

    抛开前世的科技不说，就说这一世，直到现在，昆仑山不仅对于百姓来说无比神秘，对于修仙者来说同样也是如此。

    包括陌子鸣在内，进入昆仑山之后也得小心翼翼。

    东海也是一样。

    从古至今，从未听说过有谁可以飞渡东海，也说不清东海深处到底隐藏着多少仙踪与秘密。

    正是因为如此，茫茫的东海，方才将中原与九州分隔开来，形成了两个相对隔绝的世界。

    而在远古洪荒时期，神、魔、人、妖等等乃是共存于一片天地之下。

    直至后来的龙凤劫、巫妖劫之后，天地逐渐形成了泾渭分别的界面，也就是人们常提到的仙界、人间界、阴间等等。

    按照陌子鸣的理解，中原，属于天地分裂之后的一部份，九州同样也是。

    如果要划分等级的话，九州的等级明显要高于中原，毕竟这里的修仙者基数远远超过中原，百姓见多不怪。

    相对来说，这里的环境更接近于上古时期。

    涂山氏，在中原已经成为传说。

    而涂山雅雅说她来自于涂山氏，这是否意味着，九州与中原，原本是一体的？

    只是后来天地分裂，方才形成了如今的局面？

    诸多疑问在陌子鸣的脑海中盘旋。

    “哦，原来你是涂山九尾狐，难怪……”

    显然，小青也是知道涂山大名的。

    她本想说难怪气势如此强大，可话到嘴边又想，那不是涨她人志气，灭自己威风么？

    在民间，狐精二字，在女人口中往往是贬义，也或者是隐晦地表达出一种强烈的嫉妒。

    而在男人口中，却是一种情调。

    而在修仙者眼中，狐精算是比较弱的一类。

    狐类，拥有一种令大多数妖族羡慕的天赋：化形。

    虽说很多妖族修炼到一定程度之后都可以化形，比如小青和白素贞。

    但是，小青化形用了几百年，白素贞化形用了近千年。

    而狐族化形却容易的多，短短几十年便可化作人形，而且化形之后，男的俊俏，女的貌美而妩媚。

    但是，天道有规则。

    虽说上天赋予了狐族这样的天赋，但相应的，狐族的法力与实力相对较弱。

    就算化形之后再怎么苦修，实力也很难与其它妖类比肩，法术也大多以幻术、媚术之类的为主。

    当然，凡事无绝对。

    狐族中也有王者。

    比如涂山氏、青丘氏，这两族相当于是皇族血脉，也被称之为九尾狐。

    天下间最为知名的九尾狐，恐怕非苏妲己莫属。

    其实，苏妲己是背了个锅，她本身是个人类女子，只因美貌无双，这才会招来横祸，被千年九尾狐附身。

    当然，也不怪妲己祸害殷商，她与另外两个姐妹“九头雉鸡精”、“玉石琵琶精”也是奉了女娲娘娘之命。

    说白了，这是天数所注定的。

    九尾狐一族的实力可就强横多了，远远不是普通狐族能够相提并论的。

    比如涂山雅雅，仅凭无形中散发而出的气势，便让小青如此傲娇的妞都不免有点心虚。

    “对，我们涂山氏一族源自上古时期，相信你应该是听说过的。”

    “没错，涂山氏在我们中原地区流传甚广。只是，也一直流传于传说中。”

    涂山雅雅回道：“这很正常，因为天地裂变，上古时期的地貌已经发生了巨变。

    你所说的中原，其实我族也有相关的记载。那里，更倾向于人间界。”

    这么一说，陌子鸣不由笑道：“没错，相比九州来说，中原地区更具有人间烟火气息，几乎看不到修仙者在大街上招摇过市。

    对了，你所说的预言到底是什么？与在下有何关系？”

    “自然有关系……”涂山雅雅缓缓道：“预言说，当有一个从海外来的男子来到九州之后，便预示着浩劫开始降临……”

    “等等！”

    一听此话，小青不依了。

    “我说狐狸精，你这是什么意思？想栽赃陷害是不？什么叫我们的到来给你们带来浩劫？关我们什么事？”

    “小青……”

    陌子鸣倒是沉得住气，冲着小青喝了一句。

    “姐夫，你别替她说话，你刚才也听到她所说的话了，什么海外来的男子来到九州，便预示着浩劫开始降临。

    这不和尚头上的蚤子明摆着就是在说你么？说的你好像是个瘟神一样……”

    陌子鸣：“……”

    涂山雅雅不由皱了皱眉，看着小青道：“你能不能先听我把话说完？”

    “哼，再听你说完本姑娘更生气。”

    “小青，你不要老是听话听半截，先听她说完再发表意见也不晚。”

    “哼！”

    小青一脸不爽。

    “雅雅姑娘，不好意思，小青性子急了一点，你别介意。”

    “没事……”涂山雅雅回了一声，继续道：“我的意思并非是说你们将灾难带来。

    实际上，秦州，乃至于整个九州，这场浩劫早晚都会爆发，只是缺少一个契机。”

    “到底是什么样的浩劫？”

    陌子鸣下意识问了一句。

    “人类与妖族之间的战争……一旦全面爆发，必将生灵涂炭，后果不堪设想。”

    “哦？有这样的事？”

    这一次，小青倒是理智了一些，只是稍稍表示质疑。

    涂山雅雅一脸凝重地点了点头：“你们刚到九州不久，有些情况尚不了解。

    自古以来，人类与妖族之间虽常有摩擦，但都是一些类似于私人恩怨的小规模争斗。

    但，近百年来，这样的摩擦越来越多，波及的范围也越来越大，人类修士与妖族皆有不小的死伤。

    特别是十年前的那场大战，以姜州为中心，陆陆续续持续了三年，波及孟、姚、齐三州，双方死伤无数。

    最近几年看似平静，实则暗流汹涌。

    我一直在暗中关注各方面的动静，直到你的到来，让我想起了我族的预言。

    经过暗中观察，我几乎可以确认你就是预言中的应劫之人，同时也是化劫之人。”

    “呃？这么说，你们九州的因果，落到了我的头上？”

    陌子鸣皱了皱眉道。

    “姐夫，咱们还是别管这事了，赶紧找到姐姐离开这里。”

    小青也不知是真的急着想要找到姐姐，还是别的原因，忍不住冲着陌子鸣说道。

    “你们现在其实已经卷入了这件事，想逃避也不可能了。”

    “哼，狐狸精，你凭什么这样说？我们怎么就卷入你说的什么什么浩劫了？”

    听到小青又一次称呼狐狸精，涂山雅雅似有点不高兴了。

    虽然她的确是狐狸精，但小青的语气明显带着针对性。

    于是，不由反击了一句：“小青姑娘，你再叫狐狸精，那我也不客气地叫你蛇精了。”

    “你……”

    小青气得一脸涨红。

    陌子鸣不由乐了。

    这不就是传说中的双标么？只许她叫别人狐狸精，不许别人称她蛇精？

    “好了小青，不管怎么说你们也算是同道中人，没有必要相互诋毁。

    我想了想雅雅姑娘所说的话，好像是有点道理。”

    “切，她要是长得丑你就不会这么说了。”

    小青一副本姑娘早就看穿你的表情。

    “懒的理你……”

    陌子鸣转向涂山雅雅：“就目前来说，我们的确与林州的修士已经结下了仇怨。

    之前，我还在跟小青讲，说对方一定会去慕容家汇集，以便张网等着我们上门。

    而这件事，的确也是因为我们解救那些女妖有关……”

    听到这里，小青有话说。

    这个疑问她可是憋了许久了。

    “对了，狐……咳，那个谁，秦州的猎妖师是怎么回事？

    你要说他们真的是为民除害，本姑娘无话可说，而且本姑娘遇到害人的妖同样也会出手教训。

    但他们做的却是伤天害理的生意，我不相信你不清楚这些黑幕。

    既然是这样，为什么你们却无动于衷？不管不顾？”

    闻言，涂山雅雅长长叹息了一声，道：“你又怎么知道我们无动于衷？只不过，有时候也是身不由己。

    正如这世界上，有不少行侠仗义之人，但为非作歹之人有没有减少？”

    “这……”

    小青一时语塞。

    好在，陌子鸣这会儿终于帮了小青一回。

    “雅雅姑娘，这二者之间的概念有些不太一样。

    为非作歹之人毕竟没有一个具体的概念，一个老实巴交的百姓都有可能因为脑子一热犯糊涂，做出一些不可理喻之事。

    但，秦州的猎妖师却已经形成了一种专业的职业，乃至于形成了一个相对完善的产业。

    而且，还有着相对固定的活动也或是培训、交易地点。

    如此一来，想要反击也就容易多了。

    你们妖族大可以团结起来，对一起规模较大的地方展开发击，这样那些猎妖师也不至于如此猖狂。”

    “哪有你说的如此容易……”

    涂山雅雅不由长长叹息了一声。

    “首先，妖族很分散，而且种族众多，想要团结一致谈何容易？

    另外，如若像你说的那样，展开大规模反击，那基本上就等于向人类宣战。”

    “宣战就宣战，怕什么？”

    小青忿忿道。

    “小青姑娘，有些事并不是你想的那么简单。你可知道一旦宣战将会产生什么样的后果？

    谁也说不清。

    如若导致天下大乱，那将会是妖族以及人类都无法承受的痛。”

    “那就委屈求全，任由那些猎妖师胡作非为？”

    “不，我相信他们一定会得到报应……比如，你们不是来了么？”

    “又关我们什么事？意思是我们不来，你们就睁只眼闭只眼？”

    “行了小青……”陌子鸣摆了摆手：“这件事如果非要辨个清楚，恐怕是不会有结果的。

    雅雅姑娘说的对，有些事，是注定的。

    我们的到来以及无意之间的举动，已经触动了一个微妙的支点……”

    “麻烦你说点我能听懂的。”

    “简单来说，导火索已经点燃了……”

    ……

    导火索，的确是被点燃了。

    陌子鸣也没有料到，之前毁掉慕容家的一处山庄会引来那么大的反应。

    他料到肯定会有不少猎妖师家族会去帮忙，毕竟这是一个利润丰厚的产业链，甚至不少家族完全就是靠这个行当而存活。

    正所谓唇亡齿寒，因此这些家族出面帮忙是在情理之中的。

    但，陌子鸣却没有想到，一些大家族居然也出动，甚至连秦家也派来了几个高手。

    在秦州，虽说姓秦的人不少，也有姓秦的家族。

    但一提到秦家，在没有特定指谁的情况之下，不管是百姓还是修仙者，首先想到的就是秦州的秦氏一族。

    毕竟，他们姓氏就已经代表了秦州，并一直统领着秦州，相当于是秦州的王。

    不少家族听说秦家居然也派了高手助阵，自然不敢怠慢，也纷纷派人加入。

    如此一来，可就让慕容家倍感受宠若惊……

    因为他们心里很清楚，并非他们有多大的面子，多强的实力，能够惊动秦家关注他们。

    虽说慕容家在南部有着很大的名气，但在秦家眼中又算得上什么？

    微不足道。

    秦家之所以派人增援，完全是一种偶然。

    那是秦家一个名叫秦昌怀的弟子与几个狐朋狗友聚会之时听说了此事。

    对方夸大其词，将陌子鸣形容成了一个十恶不赦之人，又说他如何凶残霸道，与妖精勾结，杀了不少秦州的修士。

    秦昌怀脑子一热，说什么秦州是秦家的天下，绝不容许有人如此嚣张。

    牛皮吹出去了，行动上肯定要有所表示，否则岂不丢了秦家的脸面？

    就是这样，秦家派了几个人过来。

    既然秦家插手了，那这件事的影响力可就有点大了，令得越来越多的人主动也或被动卷入其中……

