
第二天早上六点半，伴着大苹果城匆忙的人群，多辆拖车组成的《小丑》剧组一行人，再次赶到了布鲁克林区的一条街道啊。

昨天发生的的闹剧还在工作人员之中酝酿，组成一个个的小圈子都在轻声议论，处于事件中心的尼古拉斯-凯奇一脸阴郁，在上百人无形的议论中心的感觉可不怎么舒适。

在道路两边封闭通行的纽约警官们，一个个都把自己的警服整理的整齐无比，他们面前至少有二三十家媒体记者，如果被哪位有闲心的摄影师拍到些不堪的照片，那乐子可就大了。

本来来这里执行封路任务是个好差事，比迎着太阳去巡街可是舒服多了，剧组现场的后勤还会给他们送些咖啡什么的。

面对几米前的大群记者摄影师，警官们全都保持着高度的警惕，作为这座大都会的底层管理者，没人会比他们更了解这些中小媒体都是什么东西。

从剧组中腆着肚子走出一位中年警官，他挺着肥大的身躯，气喘吁吁的来到警戒线前，跟守在这里的警员说道：

“菲力，放他们进去吧，剧组的头儿要在现场开个小型发布会。”

“呼！”菲力-拉舍尔长出了一口气，终于不用面对这群麻烦人物了。他和两个同事迅速扯去黄色的警戒线，闪身离开了街道入口。

“先生们，安静！”身材严重发福的警官汤姆逊平复下自己的呼吸，对着乱糟糟的记者们大叫了一声。等到所有人的目光都放在自己身上后，才挥了挥手。

“剧组制片人请你们进去，他们准备开个小型媒体发布会，先生女士们，保持安静，否则谁被赶出去会很难看！来吧！”

大批媒体记者和扛着摄像机的摄像师，在胖警官汤姆逊带领下走进了街道，这段路不长，斑驳老旧的两旁全是忙碌的工作人员，两头还用拖车阻碍着外面的视线。

带人来到准备好的一片台阶下，胖警官跟约翰点了点头，转身走回了封着路的街头。

台阶下临时用三张桌子拼了个长台，韦恩、约翰和尼古拉斯-凯奇三人就坐在桌后，客串临时主持人的扎克-施耐德用力拍了拍手。

“先生女士们，请大家保持安静，应各位媒体朋友的要求，剧组决定在这里举行一个临时的发布会。下面会给大家提问的时间，举手提问，我会尽量点到每一个人！”

说完后，等现场全部都安静下来，扎克-施耐德才对坐在中间的尼古拉斯-凯奇三人点了点头，随手指了一位前排的美女记者。

跟在记者身后的摄像师们，集体打开了随身携带的摄影装备，长枪短炮全都对准了坐在前面的三人。

“格林伯格先生，剧组第一天正式拍摄男主角就夜宿酒吧，这会不会造成你们之间的裂痕，影响到你们之间的合作？”

没想到第一个问题竟然是对准自己，韦恩对着记者们露出了笑容，伸手搂住了身边的尼古拉斯-凯奇。

“当然不会影响我们之间的合作，尼古拉就是为了更好的体验角色，才会去了那间小酒吧，只不过他显然小看了纽约的瘾君子们。”

女记者没等扎克-施耐德点人，直接又开口问道：

“你是说尼古拉斯-凯奇是被人坑了？”

“是的。”他没收回搂着男主角的胳膊，拍了拍他的肩膀说道：“尼古拉本来想去体验下角色，可被人莫名其妙的灌了很多酒，也掏空了他的钱夹。”

扎克-施耐德等韦恩说完，立刻就指了一下别人，如果让这个女人一直问下去，发布会要开多久？影片还拍不拍了？

“凯奇先生，他们只给你灌了烈酒吗？还有没有给你一些别的什么？”

“什么？”尼古拉斯-凯奇先是装了个傻，然后抓了抓自己的头发。“我不记得了，我只记得要了一瓶啤酒，之后的记忆就是剧组员工找到了我，把我送回了酒店休息。

他们把我叫醒的时候，我才发现了自己的钱夹已经被掏空了，只剩下了一个驾照。”

从尼古拉斯-凯奇说话开始，现场立马就是一片快门按动声，不时还有闪光灯闪烁。不管他说了什么，只要拍到照片和映像，这些摄像师的任务就完成了。

尼古拉斯-凯奇说完后，立马就有记者问道：“你是说你什么都不记得了？”

“是的，对于那晚发生的事没有留下任何印象！”

“格雷先生，对于尼古拉斯-凯奇缺席拍摄这件事，剧组准备怎么处理？”一位打扮酷似黑人妇女的记者，把收音器对准了制片经理。

“这件事的责任，并不能完全都推给凯奇先生，他也是这次事件的受害者。剧组已经向纽约警局报警，只希望能找到那些强盗。”约翰的回答四平八稳，对于打太极这种事没人比制片人更了解。

这位黑人大妈显然对制片人的回答不满意，又把话题对准了当事人。

“凯奇先生，有记者去过那间小酒吧调查，有人亲眼目睹你吸食了大量叶子烟，喝了大半瓶烈酒，这是不是说明当时你是清醒状态……”

“sorry，每个人只有一个提问的机会！”扎克-施耐德没等她说完，就立马打断了她，这个问题如果没人回答屁事没有，尼古拉斯-凯奇只要开了口，事后还不知道被扭曲成什么样呢。

“下一位。”

“韦恩，你说这间事情不会影响你和凯奇先生的合作，你们平时的关系怎么样？”

再次挤出脸上阳光的笑容，韦恩痛快的搂住尼古拉斯-凯奇。“你知道的，尼古拉斯-凯奇和我都是同龄人，我们俩个也非常聊得来，在剧组中也只是不同工种的区别，所以，我们一直是好兄弟！”

说完他对着扎克-施耐德使了个眼色，副导演立刻就用力拍了拍手，把注意力吸引到了自己身上。

“好了，先生女士们，采访时间结束了！”他挥手招呼来了几个道具组人员。“剧组马上就要开始拍摄，今天就先到这里，我送你们出去！”

“no！还有最后一个问题，尼古拉斯，听说你不光喝了很多烈酒，抽了叶子烟，甚至还吸食了古’‘柯’’碱”，这可不是一个脑子不清……”

黑人女记者还没说完，就被扎克-施耐德带人围住了带了出去。就连和她同行一起来的同行，都一言不发的看着，这个非裔女人就是没长脑子。

这是华纳兄弟的剧组，人家能给面子开一个临时发布会已经非常不错了，偏偏自己还不长脑子问一些敏感问题，难道就她自己知道那些？

别人为什么不去触这个霉头？在场的谁不知道这件事到底什么样，有时候这些非裔仗着自己的肤色真的是不清醒。

随着大批媒体记者离开街道，顿时现场就恢复了安静。

在场的所有人都在打量着男主角，哪怕是一边工作也一边注意着这边的消息。约翰抬起手腕看了一眼时间，七点三十分，完全来得及在拍摄前召集所有人。

于是他拿起韦恩导演椅上放着的大喇叭，打开之后把所有员工都喊了过来，密密麻麻的人群聚集到一起，还不时有放下手中的东西跑过来的。

“好了，大家安静，对于昨天发生的一些事，凯奇先生有些话要对大家说。”

转头看了一眼脸色难看的尼古拉斯-凯奇，约翰把大喇叭交给了苏珊，让她去跟自己的客户交流。

沉默了十几秒后，尼古拉斯-凯奇不健康的脸上突然一阵潮红，接过扩音器往前走了两步，占到了所有人面前。

“我为昨天浪费了所有人的工作时间，向你们道歉！我保证，绝不是故意这样做的，也不会再一次发生这种事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69384763"  chaptername="119-我什么都不记得了！">加入书签</a>
</div>
