
　　眼看着阵法光幕被轻而易举的撕裂粉碎，包括诸位长老在内的无极剑域所有人都呆愣住了。

　　紧接着，当他们看到那不可匹敌的来犯之敌带着狞笑冲杀入宗土之时，脸上的呆愣，转而化为绝望！

　　“拦住他！”

　　“所有人逃！”

　　两名太上长老大吼一声，眼中透出视死如归的神情，然后毫不犹豫的朝着梦千殇冲杀过去。

　　他们怎么也没有想到，宗门赖以生存的护山大阵竟然会这么轻易就被破掉，这样的变故，实在是让人始料未及。

　　没有了护山大阵的庇护，此刻无极剑域的众人，就像是被撕掉了衣裙的女人，根本就无法抵挡这个可怕敌人的侵犯。

　　“梦千殇，你这个畜生！”

　　看到梦千殇进入宗土大开杀戒，转眼之间就有不知多少弟子惨死在他的手中。

　　独孤剑尘的双眼变得通红，目眦欲裂，浑然不顾自己的伤势还没有恢复，驾驭一道剑光，就冲杀了过去。

　　“嘭！”

　　面对独孤剑尘的疯狂攻击，梦千殇的嘴角却浮现出一抹不屑，只见他拂袖一挥，瞬间就将冲杀上来的独孤剑尘轰飞了出去，鲜血狂喷。

　　即便同处于八轮大帝的境界，独孤剑尘也不是梦千殇的对手，何况此刻的梦千殇杀的人越多，无上轮回功提升的修为就越多。

　　独孤剑尘咬着牙站起身来，但是他的伤势太重了，很清楚自己就算是拼了性命，也无法对梦千殇造成丝毫的影响和阻碍。

　　这种无奈的感觉，让他感觉到绝望，目光不由得看向剑谷的方向，只能寄希望于那位神秘的域主大人了。

　　“滚！”

　　陡然间，一声大喝响彻而起，剑谷的方向，一道剑气冲天而起，煌煌如柱。

　　只见这道剑气不断的凝聚，化作一个青年男子的形象，目光冷漠的盯着梦千殇，杀机凛然。

　　一个滚字犹如重锤，让梦千殇的身形一晃，识海震荡，嘴角溢出两道血迹。

　　“剑域之主吗？”

　　梦千殇抬眼望去，眼睛微微眯起，面对这位素来神秘的剑域之主，他嗅到了死亡的气息。

　　不过梦千殇的脸上却并没有丝毫的畏惧和忌惮，因为他是掌天地的天圣子，更是师尊的弟子，师尊是不会眼睁睁的看着有至尊强者对他出手而不顾的。

　　“死！”

　　独孤冷漠一喝，抬手虚空一抓，一道剑气就在他的手中凝聚而出。

　　这道剑气恍如实质的神剑，剑芒吞吐，撕裂一切，剑意锁定了梦千殇，挥手一剑斩出！

　　以他的修为，这一剑足可斩杀普通的至尊！

　　就在这时，一道漩涡凭空出现在梦千殇的身边，紧接着一道身影从漩涡中走出，抬手一掌，挡住了独孤的剑气。

　　这是一个面貌平平的中年人，身穿淡黄色的袍子，一双眸子之中没有眼白，就如两道轮回。

　　在他的眉心处，有一道轮回的印记，脑后并没有神轮悬空，只有一尊巨大的轮盘，如齿轮般徐徐的转动。

　　一股道主级的威压，蔓延开来……

　　“道主？而且还是以轮回证道的道主？”

　　独孤大惊失色，脸色惊疑不定，似乎想到了什么。

　　“你到底是什么人？”独孤喝问道。

　　“尊主坐下八代！”

　　中年男子淡淡开口，看了一眼身边的梦千殇，淡漠道：“九代，去做你该做的事情。”

　　“是，师兄！”梦千殇点了点头，旋即目光锁定斩魔谷，呼啸而去。

　　“八代？九代？”

　　独孤深呼吸一口气，“轮回道尊这么快就按耐不住了吗？”

　　身为无极道尊的弟子，并且追随道尊多年，深受道尊的信任，独孤知晓很多常人不知的辛秘。

　　他知道与无极道尊同时代的强者一共有十四位道尊，天地玄黄宇宙洪荒八位古祖都在其列，天外道尊算一个，再加上无极道尊本身，这就是十个人。

　　玲珑天地界开创玄黄圣宗的那位，也是一位，还有太虚神龙界龙族的两位老祖宗。

　　而在这十四位道尊之中，最为神秘的却是最后一位，也就是轮回道尊，他开创了轮回之道，曾经把持一个时代，让整个八方至尊界在那个时代，都掌握在他一人的手中。

　　轮回道尊也是在那个时期，汇聚八方至尊界的无穷资源，培养出了七个弟子，也就是从二代到八代的轮回主。

　　独孤还知道，轮回道尊原本是想要培养九代的，但却因为某些缘故而与八位古祖闹翻，双方大动了一番干戈，轮回道尊以及他的弟子们也都销声匿迹。

　　不过独孤却从师尊的口中了解到过，掌天地，就是轮回道尊一手开创的势力。

　　独孤可以确定，以轮回道尊的身份，肯定是知晓无极剑域的背后就是无极道尊，更是清楚知道他独孤就是无极道尊的弟子。

　　而此刻，轮回道尊却派遣坐下弟子来攻打无极剑域，这难道是要向师尊宣战吗？

　　可以说，事情到了这种地步，已经不是独孤可以解决的了，这已经是涉及到了道主乃至道尊级的层次，他归根结底只是一个小小的至尊罢了。

　　……

　　在另一个时空里，无极道尊一手开辟的虚空无极界如果没有他的允许，任何人都不可能找到这里，并且踏足这里。

　　但是在这一天，虚空无极界的上空却是浮现出一道漩涡，一道道黄色的光芒绽放，透发出凝聚生死时空奥妙的轮回道韵。

　　一道身影从漩涡中走出，周身都笼罩在朦胧的光华中，看不清面容与身形。

　　他身后的漩涡也不断的凝聚，化作一尊带有一个孔洞的残缺轮盘，悬浮在他的脑后。

　　“嗡！

　　空间跌宕，无极道尊的身影直接出现在虚空，目光冷然的凝视着这不请自来之人。

　　“老十三，你过分了！”无极道尊的语气带着怒意。

　　无尽岁月前，仙王坐下听道的十四人中，轮回道尊来的较晚，排名第十三。

　　“你应该叫我轮回主，我早已不是老十三了。”遍体笼罩在黄光中的轮回道尊淡漠的声音徐徐传来。

　　“况且我也不觉得哪里过分了，九代如果不能解决释放心中的执念和憎恨，就难以与我融为一体，至于无极剑域的损失，不过是死了几只蝼蚁罢了。”

　　“无极，你可不要忘了，当年如果没有我的出手，你和那八个废物早就被无心和太虚阴阳双龙灭掉了，这是你欠我的。”

　　轮回道尊的语速不缓不急，但给人一种毋容置疑不容反对的意思。

　　听闻此言，无极道尊的脸色有些难看，怒道：“我承认当年你的确有恩于我们，但是你的野心太大了！”

　　“野心？”轮回道尊听了这话，不由得冷笑起来，“难道你无极就没有野心吗？天外就没有野心吗？那八个老废物就没有野心吗？”

　　“我们大家都一样，所以你没有资格来指责我，我们的野心都是为了成仙，只是手段上有所不同罢了。”轮回道尊淡淡的说道。

　　“道不同，不相为谋！”

　　“你说对，我们的道不同，所以这一次我不会再跟你和那八个老废物合作了。”轮回道尊不以为然的说道。

　　话音落下，两位道尊陷入了沉默，轮回道尊就站在那里一动不动，并没有离开的意思。

　　不过无极道尊却很清楚，轮回道尊出现在这里，就是为了拦住他，让他无法插手外界发生的事情。

　　恍惚间，岁月仿佛回到了还在仙王坐下听道的那个时代，那是无极道尊感觉自己漫长的生命中最为平静祥和的日子。

　　他们十四个人以兄弟姐妹相称，在仙王的授道之下逐步的修炼成长，他们尊仙王为师，但仙王却从不承认是他们的师父，反倒是仙王的小女儿把他们一个个都当成哥哥姐姐来看待。

　　只可惜，这一切好景不长，一位强大的存在降临，乃是仙王的宿敌。

　　仙王与之拼杀，最终两败俱伤，纵然斩杀了对手，但仙王也到了弥留之际。

　　当无极道尊回忆到这里的时候，他的眼中陡然透发出滔天的怒火……

　　因为他永远都无法忘记，一直以来都被仙王恩师最为看重，最为疼爱的两个弟子，竟然在仙王垂死之际，意图谋夺仙王本源！

　　虽然那个时候她们十四个人都在仙王的坐下听道修炼，但是天赋资质上的差异，彼此间的实力也有着不小的差别。

　　他们十四个人中最强大的无心和太虚阴龙，太虚阳龙陡然暴起，只是一个照面，就将天地玄黄，宇宙洪荒八位古祖打成了重伤，近乎垂死。

　　也就是从那一天起，他们兄弟姐妹十四个人反目成仇，历经了悠悠不知多少个时代和岁月的变迁。

　　仙王纵然垂死，但也终究是仙王，他在弥留之际虽然已经没有实力去杀死背叛自己的弟子，但却带着垂死之躯远遁飞走，不知所踪。

　　无数年过去了，所有人都在寻找仙王尊师的下落，却始终都没有找到。

　　当年，眼前的轮回道尊是与他和八位古祖站在一起对抗过无心和太虚阴阳龙的人，但随着岁月的流逝，他变了……

　　“无极，你是要对我出手吗？”

　　轮回道尊的声音蓦然传来，隐藏在黄色光芒之后的一双眼眸凝视着无极道尊，感受到了此刻无极道尊身上情绪的波动。

　　“是啊，因为回想起了那些往事，我突然很想出手，很想看看你苦心积虑想要完善的无上轮回功到底有多么高深莫测。”

　　刹那间，无极道尊的双眸变得无比深邃，深邃的如浩瀚的星空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十五章 仙王的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 