    “又是他们？”

　　清风昕雨脸色铁青，擎剑低喝道：“二队迂回到右翼包抄他们，利用速度优势攻击，魔骑士用诱捕之网绑缚他们的位置，最大程度削减狂化战士的攻击面，其余人跟我正面杀过去！”

　　剑锋一凛，清风昕雨如电般掠过，剑刃横扫激荡出残月型攻击波，破月斩瞬即将三名狂化骑士斩落，这些狂化骑士的防御力太低了，并且气血值也非常之低，甚至有的人还骑乘着120级的白银坐骑，这就更加无法与清风昕雨这个级别的玩家抗衡了。

　　“破！”

　　三个狂化骑士一起发动攻击，战斧、剑刃、长枪一起穿透了清风昕雨的身体，带出三个大大的伤害数字——

　　“98873！”

　　“102922！”

　　“79191！”

　　清风昕雨急忙变向，快速恢复气血，脸色更加的难堪，清风昕雨也知道，这些狂化骑士的装备烂到极点，基础攻击都未必有他的50%高，但是仅仅一个狂化变身，居然让这些人的攻击足以造成致命威胁了。

　　烈风诀加身，清风昕雨策动战马走Z字，剑刃连续挥动，火烈斩三连斩轰杀在人群中，再度让一群狂化骑士罗马身亡。

　　身后方，大量的兽王骑更是与狂化骑士绞杀在一起，但是很明显，兽王骑的素质实在是太高了，175的BOSS级坐骑不是浪得虚名的，几乎是1:5的战损在砍杀着那些悍不畏死的蛮荒狂化战士。

　　……

　　人群中，那红胡子狂战士挥舞战斧四方突斩，全身氤氲着血色的狂化光泽，攻击力暴增了许多，以至于周围的一群兽王骑对他不得不忌惮三分，红胡子舞动战斧，猛然暴喝道：“孙子们，吃老子一击旋风斩！”

　　“洪！”

　　狂风起，战斧高速旋转，红胡子连人带马恍若旋风般的杀入人群，战斧“啪啪啪”的切割着路线上的兽王骑，一个个超过10W点的伤害数字飞起，这攻击力实在是太赞了，无可挑剔！

　　这时，我也终于有空看看这红胡子到底是什么人了——

　　ID：战痕

　　等级：197

　　职业：大地狂战士

　　行会：斩神

　　职位：盟主

　　……

　　啧啧，197级的大地狂战士，难怪那么骁勇，并且，这个斩神公会，似乎与吻痕的神圣盟约公会都是铁颅荒原小有名气的名气，而且这些狂战士的装备、坐骑烂到极点，却有勇气去挑战青土城最精锐的王牌军团，这种捍卫家园的勇气不是什么人都有的。

　　“小子，你怎么还不走？”

　　战痕看着我，挥舞战斧劈杀掉一个兽王骑，怒吼道：“你想看到我们白白挂掉吗？快点带着你的圣器滚远点，那是属于我们铁颅荒原的圣器，只能被流浪者拾取，决不能被印度的狼族们掠过去！”

　　我一晃剑刃，策动小龙飞掠了回来，剑锋一荡，千冰斩劈杀在人群中，低喝道：“既然都是流浪的玩家，那就一起战斗，干掉这些印度骑兵好了！”

　　“哈哈哈！”

　　战痕看着我，大笑道：“看你也没有多少本事，居然说出这样的话来，很好，太对老子胃口了，杀吧，杀掉这些高傲野蛮的印度玩家！”

　　……

　　我飞快的策动小龙游走着S线，紫郢剑“啪啪啪”收麦子一样的斩落，连续杀掉兽王骑，而在不远处，清风昕雨有意识的后退，且战且退的砍杀着狂化骑士，与我拉开差距，他也知道，现在他的属性与我有很大的差距，在获得更强的坐骑之前，清风昕雨是不会贸然一个人单挑我的。

　　夺取坐骑技能，我单手一扬，顿时呼风唤雨肆虐在人群中，电闪雷鸣一片，大地颤抖，冰雨如刃的拍打在兽王骑的身体上，一连片的伤害数字飞起，只是一瞬间，数百兽王骑茫然的倒下成为尸体，没有办法，上古神龙是神物，普通玩家根本不可想象！

　　红胡子战痕也瞪圆了眼睛，目瞪口呆道：“这……好强的技能，小子，你到底是什么人？你……你不会是NPC吧？”

　　“铿！”

　　一剑劈开一个兽王骑的盾牌，斩开他的肩甲，鲜血迸溅了一脸，我伸手抹了一把脸上的血迹，道：“不是NPC，努力杀吧，他们的人太多了！”

　　“嗯，先加个好友！”

　　“好！”

　　同为在野玩家，倒是可以相互之间加为好友，很快的，我的好友栏里唯一的一个好友出现了，197级狂战士战痕，并且是骑战系的玩家。

　　“杀！”

　　震耳欲聋的声音传来，数万狂战士不断的阵亡，却不堕士气，而我和战痕并肩杀在最前方，如入无人之境。

　　不过，单体的强横改变不了战局，大约二十分钟的时间，战痕统帅的蛮荒狂化骑士已经不剩下几百了，清风昕雨的援兵却源源不绝，至少还剩下几千人。

　　嘴角扬起一丝笑意，清风昕雨低喝道：“守住最近的墓地，不要让这些狂化者复活，今天，就要彻底挫一挫他们的锐气！”

　　……

　　“不行，挡不住了！”战痕舞动战斧，一脸的血迹，看着我，道：“兄弟，你的坐骑好，先走吧，我们来断后！”

　　我看看包裹里的火神盔，果断道：“嗯，我来保住圣器，你们先不要复活，寻找新的转机，等我的消息，我让复活再复活，清风昕雨想要的是圣器，他一定不会守尸太久的，我尽量引开他们！”

　　战痕点头一笑：“嗯！”

　　小龙一声龙吟，夺路而走，我要是再杀下去，就要落入重围了，战痕这一群人非常仗义，不过，要是真跟他们一起战死的话，似乎这又是最愚蠢的做法，大家一起挂掉，圣器被夺走，那就是真正的失败了。

　　上古神龙速度快，转眼绕过了荆棘丛，进入密林之中，飞速游动着，神兽坐骑几乎不受到这种地形的影响，而兽王骑却大为窘迫，来到荆棘丛外就无法行进了，一个个只能下马徒步追杀，那是根本追不上的。

　　我绕了一个圆弧，又回到了战场边缘，静静的看着远方，清风昕雨带着数百兽王骑正在守尸体，偶尔有不屈服的狂战士复活，就立刻被一剑干掉，一点机会都不给。

　　……

　　战痕的尸体就在我前方大约百码的地方，手里紧握着战斧跪在那里，显然，是被清风昕雨杀掉的，其余的人，没有这份能耐。

　　打开好友列表，我刚要说话，战痕却首先给我发来了通话请求——

　　“说吧小子，你到底是什么人？”他笑着问道。

　　我也笑了笑：“一个被驱逐的中国玩家。”

　　“你是……你是那个在生死决谷杀得紫葡萄之城鸡飞狗跳的不死战神，是不是？那个传说里中国服务器的骄傲，WEL国际联赛MVP玩家？”

　　“嗯。”

　　战痕拍腿大笑：“哈哈，我早该想到了，你肩膀上的金色徽记就是WEL的MVP荣誉，而且你的等级那么高，又刻意隐藏了名字，我早该想到了！哈哈，说啥子都没有想到，我居然跟世界级的冠军并肩战斗！”

　　我抿抿嘴，无语，这货下载的是四川口音的翻译插件，于是说：“战痕，你还没有告诉我，你们这群人，到底是什么来头？”

　　战痕忌讳莫深的一笑：“你有听说过一个国家，叫做维京群岛吗？”

　　我怔了怔：“好像，又叫做处女群岛？”

　　战痕哈哈笑道：“我们这群人都是生活在维京群岛的玩家，却没有主权，所以一出生就被抛弃在铁颅荒原，这里是我们的家园，我们受到四周的高级怪物、高级NPC和几大帝国的致命威胁，不过，维京人天生坚韧，我们会不屈的战斗下去，因为，我们拥有出生就具有的天赋——狂化！”

　　“狂化？”我略一惊愕，道：“这就是你们拥有那么多狂暴战士的由来？”

　　战痕沉声道：“嗯，我们的天赋就是狂化，一旦进入狂化状态，各种属性都会大幅度提升，但是防御力锐减，而且，维京人进入游戏的时候，全部选择了战士系职业，没有补给，这也是我们的等级、装备、坐骑一直逊色于他人的最大原因，练级中，我们死掉的次数实在是太多了！”

　　我问：“一共有多少维京玩家？”

　　“2.5W，常在线的人，大约两万上下，都是非常值得信任的人。”战痕笑了笑：“同时，他们也都是我的兄弟，一辈子不离不弃的兄弟！小子，你叫什么名字？”

　　“陆尘。”

　　“好的陆尘，你与我们出生入死过，或许，你也算是我们的兄弟了，既然你现在也是在野玩家，加入我们维京勇士的团队，如何？”

　　我想了想，说：“我不属于这里，所以注定不能成为你们的一员。”

　　“哦，那太可惜了……”

　　“对了战痕，你认识吻痕吗？”

　　“哦？”战痕笑了笑：“那个狡猾的小娘们？打过几次交道，不过我不喜欢她……”

　　“为什么不喜欢？你……打不过她？”我笑问。

　　顿时，战痕窘了：“怎……怎么会！！”

　　我笑笑：“没事，我不会说出去的。”

　　“真的？你要是说出去，我会跟你拼命！”

　　“知道了……”

　　……

　　我看看远处，清风昕雨已经失去了耐心，提着剑刃，带着一群兽王骑准备离开了，还有60秒钟，系统就要定时公布圣器的坐标了，嗯，闪人！