第一百四十四章回报月寒谷

“还有一个就是浩渺城了，虽然只有一个城池，但是他们的实力是最强的，浩渺城世家称霸，两族争雄，实力最强，有地灵境界的强者！”

“具体有多少不得而知，但是整个三府势力加在一起都没有他们的实力强，还好他们两族是世仇，不死不休！”

“只有一方的势力彻底的覆灭了，另外一家才会罢休，他们没有时间和精力来对付我们，不然的话，他们只有有一家出手，就能统一浩渺洲”

“所以，我建议你让他们还是去天心府，只有那边相对来说是最安全的，浩渺城根本就混不下去！”

“不管是得罪了哪方势力，都不会有什么好的结果，根本就不能得罪他们，那里是他们两家的天下！”

“得罪了一家，另外一家也是保不住你的，因为你们不是他们的人，不可能有强者时时刻刻的跟在后面贴身保护！”

月寒谷的宗主说完之后，表情郑重的看着林清尘，想知道他到底是什么想法，最好还是听从自己的建议！

“我这里有整个浩渺洲的地图，你拿着吧！外面的世界对于他们来说还是太危险了，虽说现在只是天风府域妖兽来袭！”

“但是现在很多的其他府域的强者，现在也都出关了，一旦我们这边感觉有些吃力或者顶不住，他们就会派人过来！”

“整个人族，面对这样的事情，都会齐心协力暂时放下仇恨的，所以现在其他府域的强者也都浮出水面了！”

“现在哪里都不是那么安全的，不过以他们目前的状况来看，也只能前往别的地方了，虽有危险，但是机遇也会很多！”

月寒谷的宗主，把所有关于浩渺洲域的一些势力还有强者的数量，大概的告诉了林清尘，让他自己掂量一下，以柳风他们现在的实力！

看林清尘是不是选择，让他们去外面的世界闯荡，如果去的话，他个人推荐的地方是天心府域，其他的地方还是不赞同他们现在过去的！

虽说有个破玄八重境的赵武在身边，但是现在这样的情况来说，显然赵武的实力还不足以护佑他们的周全，就是赵武自己都不能保证自己的安全！

何况是带着三个修为更低的弟子，一起去闯荡历练！这样的风险，对于他们来说，还是太致命了！

林清尘思虑了许久，他个人的意向，还是倾向于赵武可以带着柳风他们去天心府域那边，去寻找他们自己的机缘！

在秦国找个地方潜修也不是不可以，只是不*全，就算是在林清尘他们的秘密基地那边，都有些不能保证他们可以不被发现！

要是千炎山收到一点的消息，都会给他们带来不可挽回的遗憾！或者等着前方的局势稳定了，他们就会派遣更多的强者！

肯定还会在秦国的范围内再次的仔细搜索，没有千日防贼的道理！最好的办法就是远离天风府域之内，到外面的世界，见识更广阔的天地！

当然，这只是林清尘自己的想法，具体怎么抉择，还是要看他们自己的选择了！毕竟每个人都有自己对于未来的选择权！

要是他们不愿意选择离开，那么林清尘也会想尽办法的不让他们暴露，一直等到他们有实力面对这一切的时候，再次出现在千炎山的面前！

就是拼着暗中势力的暴露，也会义无反顾的的去支持他们的决定，作为朋友，这是他唯一能做的了！

哪怕就是千日防贼，那也在所不惜！不管他们做出什么样子的选择，林清尘都不会有什么其他的任何怨言和不满！

“前辈，我是倾向于您的看法，但是具体的选择权，还是在他们的手中，我会传回消息，让他们自己做决定！”

“至于是去是留，那就看他们自己怎么想了，但是不管他们做出什么决定，我都会一直支持他们的选择！”

“非常感谢前辈解惑，还有对于晚辈的爱护和支持，此恩必不敢忘！”

林清尘已经在心里有了决断，开口对着月寒谷的宗主说出了自己心里的想法！

同时更是郑重的承诺，对于月寒谷一直以来的维护和关爱之情，自然是时刻不敢相忘！

“既然你们已经有了自己的想法，那就按照自己的意愿去活吧！我们月寒谷，在关键的时候，到是可以助你们一臂之力！”

月寒谷的宗主，已经知道了他们的意思，也是不会再多说什么，表达了他们的立场，明确的告诉林清尘，以后危难的时候，他们不会袖手旁观！

会尽他们的所能的去帮他们一把，能做的也只有这些，剩下的其他事情，那就是他们自己的事情了！

说完之后，就起身打算离开，就在他准备离开的时候，林清尘叫住了月寒谷的宗主！

“前辈且慢，晚辈有一样礼物，送给前辈！希望前辈的宗门强者，可以借此来提升一部分实力！”

“对于以后的任何事情，也算是有了更好的助力，以及更高的把握！”

林清尘现在打算送给月寒谷一部功法，比他们月寒谷的镇派功法肯定要高出很多，不然也拿不出手！

对于月寒谷一直以来对他们的帮助，也算是先给了一份回报，至于以后更多的回报，那就只能等以后有能力的时候了！

月寒谷的宗主听到林清尘的话之后，停下离开的脚步，转身看着林清尘，想要知道他现在拿出的是什么东西！

那让这样的人，都可以说是对他们月寒谷的宗门强者，可以全部借此实力有一个上升的可能！

“前辈可否能确定现在这里的安全，我们所说的话不会被其他势力的人知晓！”

林清尘看着已经停下的越航宗主，开口问道！希望对方可以确保现在的环境，是否可以放心的说出后面的话！

月寒谷的宗主，听到林清尘这样说，也是感觉到可能有什么事情，一定不能走漏了风声，不然以他的谨慎！

不会再一次的想要确认安全，之前的谈话已经相当的重要了，对于林清尘来说是这样的！

“诸位同门，还请探查和守护一下四周，看看有什么可疑的地方，确认安全之后告诉我，然后在四周守着！”

“确保任何人，不会将我和林小友的谈话所知晓！”

月寒谷的宗主，直接开口说道，声音比之前大了几分，确保这里的同门可以听到，但是又不会传出太远！

月寒谷的其他强者，听着月寒谷宗主的话之后，没有问为什么，直接就按照他们宗主所说的，去确认一下安全！

不多时，一名强者来到他们所在的房间，对着他们两人点了点头，算是给了一个肯定的答复，紧接着就离开了，去外面守着！

“现在可以确定了，有什么事情现在可以说出来！除非是比我们高处太多的高手，不然的话，绝对的没有问题！”

月寒谷的宗主，对着林清尘开口说道，他们就是可以这么自信！只要没有超出他们太多，其他人不可能知道他们的谈话！

“前辈宗门的强者，可是修炼的皓月低级功法，冰属性的？要是前辈宗门对于功法这方面，没有什么隐瞒的话，那么晚辈说的就没错了吧！”

林清尘自然知道，他们月寒谷修炼的功法是什么，这是整个天风府域之内所有人都知道的！

当然了，前提条件是他们对外界没有什么隐瞒，他们的宗门最高级的功法，却是只是如此！

“没错，我们宗门最高的功法，就是皓月低级的功法，这一点都是知道的，自然也没有什么隐瞒！”

“我们三大宗门修炼的功法，都是在这个等级！我们修炼的是寒冰诀！确实只是外界说的那样子，这个自然没有什么值得隐藏的！”

月寒谷的宗主，听着林清尘的话，大概有些猜到他说的礼物是什么！以林清尘的性格来说，既然开口说了，自然不会比他们所修的功法差！

他也很期待，林清尘拿出的是什么样子的功法，让他如此的谨慎对待，并且愿意送给他们！

听他这话的意思，怕是单独留给他们的，以后不会在给其他任何的人和势力！

林清尘笑了笑，从储物戒指之中拿出了纸笔，在月寒谷宗主的面前，就这么写了起来！虽然月寒谷的宗主比较好奇，但是可是克制住了！

没有现在去看林清尘写的什么，他既然开口了，那么就不会再有什么舍不得，肯定是送给他们的无疑了，不然也不会说出之前的那番话！

时间过了不久，林清尘终于放下了手中的笔，收进了储物戒指之中！

拿起了刚刚写完的功法，双手递到月寒谷宗主的面前，等着他接过去看看，也不着急！

月寒谷的宗主，接过林清尘递过来写满密密麻麻字数的一张纸，看着上面的介绍！

脸上露出了震惊的表情，神色大变，也不接着往下看了，直接对着林清尘说道；

“这，这是从哪里来的，这要是被别人知道了，整个浩渺洲域，怕是要被这一张纸给掀翻了！”

“不知道要死多少人，才能平复下来！这东西太贵重了，虽然我很想据为己有，但是还是想在确认一次，这真的是送给我们的！”

月寒谷额宗主，先是被狠狠的震撼了一番，马上回过神来，他可是比林清尘要清楚，消息走漏出去带来的后果！

要是被人知道了，别说他们月寒谷的了，就是整个浩渺洲域，都会掀起腥风血雨，整个洲域境内的强者怕是要死绝了！

虽然知道这是林清尘送给他们的，但是还是忍不住的想要在确认一下！实在是这功法太贵重了，他们整个月寒谷跟这部功法比起来，根本不算什么！

有了这部功法，他们月寒谷变得更强，可以说是指日可待，只要有足够的时间，他们就是整个浩渺洲域的主宰，甚至踏入更高的领域！

在更广阔的地方，都会有他们的一席之地，还是分量很重的那种，绝对不会是小势力！