    “啊啊……我投降……我没听过千叶神医，我不知道啊……我真的不知道，我发誓……”梼杌急的差点哭出来，“别扒别扒，我喜欢尾巴缠着身体……好看！”

    苏九没吱声，冷眼看着。

    混沌和穷奇也不收手，继续把他绕在身上的尾巴解开。

    混沌踩着梼杌的腿，掰开他尾巴之后，穷奇思忖道：“我的牙齿比刀锋利，咬吧？”

    苏九：“……”

    谢忱：“……”

    怎么突然ghs了／捂脸

    梼杌双目微睁，惊恐的低吼，“我真的没有见过千叶神医……啊……不要……啊……”

    他张大嘴巴，表情狰狞，痛苦的好像已经被阉了一样。

    苏九锐利地眼神盯着他，截取他每一个神色分析，确定他并非说谎，这才摆手，“没意思，也不大。”

    谢忱扭头：“我去看看祁绍他们收拾的怎么样了！”

    转身就走。

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    左看看右看看，上看看，就是不下看。

    而认为自己雄赳赳气昂昂的梼杌：“……”萎了！

    第五家的事情就这么告一段落。

    众人除了知道第五怀雄惨死是得罪苏九之外，对于原因则一无所知。

    没人知道她逼问了第五怀雄什么话，也没人知道，第五怀雄得罪她的原因。

    仿佛一切只是势力与势力之间的战争。

    而在这一场战争当中，最终是苏九取得了胜利。

    金銮殿战胜各大势力的消息还未远扬，第五家紧跟着就沦陷了，一切就这么的迅速。

    浩浩荡荡的队伍，甭管他什么身份吧，搬尸体的搬尸体，扫地的扫地。

    那是一丁点的面子都不要！

    特别的勤快！

    霍锋和秦楚都是见过世面的，也是认识不少大人物的。

    他们目瞪口呆看着人群里的几个中东响当当的人物，不禁吞了吞口水。

    霍锋：“你老弟……哦不，咱弟好威风啊！”

    秦楚：“我小爹他……”

    啪！啪！

    赫连聿受不了，给了他们俩后脑勺一人一巴掌。

    “少在那给我乱叫！”

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    大不了，不叫出声呗。

    两人挠着头，阳奉阴违的想着。

    “六阶元皇，还不错。”

    少年清冷的声音传来。

    两人倏地抬头。

    少年容貌姝丽，唇瓣殷红，漂亮的不像话。

    赫连聿抬眸，面容微微有些泛红：“要不是你及时赶到，我就……”

    苏九挑起一边眉毛，问的直白：“你是在害臊吗？”

    霍锋和秦楚下意识地皱眉。

    他们见过亲兄弟之间反目的太多了。

    优越感这种东西，就跟锋利的兵器一样，能把人伤的体无完肤。

    偏偏对方却又确实比你强！

    看来，赫连聿的弟弟也是那种喜欢踩地别人，抬高自己的……

    就在两人失望之际——

    赫连聿失笑：“救我，是你的荣幸！”

    苏九眼底染笑，扭头，看向第五家后面的住宅。

    “喏，送你了。”

    赫连聿也不矫情：“谢谢妹妹！”

    霍锋：“……！”

    秦楚：“……！”

    是我们耳朵瞎了，还是他说错话了？

    正奇怪着。

    赫连家的护卫们，扑通跪地。

    “都是我们没有保护好少爷……请小姐降罪！”

    “请小姐降罪！”

    护卫们低着头，身上狼狈不堪，可见也是拼尽了力气护主了。

    苏九没说话，掏出两瓶丹药，甩手扔给了护卫长。

    护卫长面露喜色：“多谢小姐赐药！”

    护卫们纷纷道谢，排队领丹药去了。

    他们家小姐可是三品炼丹师，她的丹药都是极好的！

    赫连聿一阵无语。

    以前也没发现他们这么有心机呢？

    苏九站在他身侧，打趣道：“仆随主，你现在知道自己有多奸诈了吧？”

    赫连聿嘴巴张了张，又闭上了。

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    妹妹，小姐……所以这个就是赫连聿那个挂在嘴上的妹妹？

    卧槽？

    两人嘴巴老半天才合上。

    霍锋和秦楚站在赫连聿后面，用手杵了杵他后背，暗示他介绍自己。

    赫连聿虽然很嫌弃他们俩个，但也是把他们当朋友的。

    他侧身：“我妹妹，苏九，霍锋秦楚。”

    “妹妹，我是霍锋！”霍锋摸着下巴的胡茬，心里有些后悔，他自己长得很俊，但是胡茬太邋遢了，肯定印象不好！

    秦楚露出温柔的笑容：“小妹，我是秦楚！”

    苏九还算给面子：“嗯，你们好。”

    霍锋捂嘴，笑的像土匪！

    秦楚低头，笑的像人贩子！

    苏九：“……”

    赫连聿有些头疼的岔开话题：“霍锋，秦楚，你们先去给看看伤亡情况。”

    霍锋咧嘴：“不急，妹妹你有喜欢的人了吗？”

    秦楚娇羞：“小妹，你今年多大了？”

    赫连聿脸一黑：“你们俩够了！”

    一把拎住他们后领，往受伤的队伍走去。

    霍锋：“妹妹我们等会就来……”

    秦楚：“小妹，等等我们哦……”

    两人朝着苏九疯狂的抛媚眼。

    苏九恶寒的打了一个冷颤。

    我滴乖乖嘞！

    居然有人比她还恶心的！

    “那两个人干嘛？”

    阴恻恻的声音从旁边传来。

    灼华眯着眼睛，冒着寒光，盯着霍锋和秦楚的背影。

    苏九眨了眨眼，张嘴就扯：“呃……他们俩是一对。”

    “是吗？”

    灼华将信将疑，认真叮嘱道：“你要记住，你是主公的女人！”

    跟过来陈鳌与南江城主：“……”你还知道她是女人啊！

    苏九摸了摸鼻子。

    少倾，三堂主快步走了过来，“尊主，既然第五家已经被攻陷，我们便把晶石矿也顺手拿下吧？”

    第五家的晶石矿是魔龙城生存的最大财路。

    苏九略微挑眉，“第五家是我大哥他们破的，你跟他商量一下。”

    三堂主脑筋转的极快：“属下这就去跟赫连少主商量，尊主放心，属下一切都会安排妥当！”

    苏九赞赏的看了他一眼，“安排就不必了，他很聪明，提醒即可，也许你想到的事，他也想了。”

    三堂主颔首，“是！”

    他相信，能让尊主给出这么高的认可，绝不仅仅是因为对方是她大哥！

    这边，赫连聿他们清点完剩下的队伍之后，正在就这次对战做总结。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

