    第218章余小姐，你的胸贴……

    当她意识到自己也被拍摄在大屏幕上之时，不仅不紧张，反而轻松的冲镜头笑了一下，这一笑，眼角眉梢风情十足，又纯又欲，透着一股子明媚单纯，却又好像隔着一层烟雾，让人天然便沦陷在她神秘的眸光中，无法自拔。

    就在这一刻，在场所有人都惊艳得倒吸了一口气。

    台下突如其来的气氛改变，让台上揭晓奖项的老演员好奇地推了推脸上的老花镜，诧异的转过头看了一眼大屏幕，这才继续念道：

    “荣获最佳表演艺术女演员奖的女演员是乔佳人！”

    便只见，大屏幕上的乔佳人惊讶不已的站起来，双手捂住嘴巴，好半响才反应过来，泪光盈盈的往外走，准备去领奖。

    虽然金蝶奖的奖项含金量不高，但这再怎么说，也是乔佳人第一次拿奖，况且这奖，她原本以为是余梦梦的，就连余梦梦都以为她会获奖，刚才险些同她一起站起来。

    两人在电影学院是前后级，她比余梦梦还早出道一年，没想到这么多年过去了，一直被余梦梦压得死死的，余梦梦比她早演女一号，余梦梦还比她早提名，现在……她终于可以扬眉吐气，抢在余梦梦之前拿奖了。

    “恭喜你。”向来不善言辞的许承泽，居然在乔佳人经过的时候，伸手祝贺。

    乔佳人喜极而泣，感激的看着许承泽，“谢谢。”

    白梨也诚恳的伸手：“乔小姐，祝贺你。”

    “谢谢。”乔佳人跟白梨不熟，但在这种时候，任何人的祝贺，对她来说，都是最好的礼物。

    到了余梦梦这里，余梦梦直接站了起来，激动地一把抱住乔佳人，暴风哭泣：

    “佳人，恭喜你，你终于得奖了，我太为你开心了！”

    乔佳人：“……”

    余梦梦都快把她箍得透不过气来了，况且，她是得奖人，她都还没哭呢，余梦梦这戏是不是太多了？故意抢她镜头和话题呢？

    台上等着乔佳人上去领奖，余梦梦却死死的抱住她不放。

    偏偏镜头为了拍姐妹情深，怼着两人的脸，乔佳人还不能让人捕捉到她任何的不悦。

    正在这时，有人在余梦梦的身后小声提醒：“余小姐，你的胸贴……”

    余梦梦今天穿的是条抹胸的礼服，没办法穿内衣，只能用胸贴。

    她刚才表现过激，抱住乔佳人又各种用力，抹胸下落，露出了胸贴来，自己压根没发现。

    经白梨提醒，余梦梦低头一看，果然看见了露出半边的胸贴。

    她窘得连忙松开乔佳人，用手捂住胸前，这才坐了回去。

    乔佳人松了一口气，冲白梨感激的笑了笑，撩起裙摆，优雅的走上台去领奖了。

    台上颁奖的老演员，对乔佳人赞誉有加，说几年前跟乔佳人拍了一部戏，当时乔佳人还是个新人小姑娘，大冬天的拍下水戏，二话不说就往水里跳，等戏拍完上来，人都冻得不会说话了。

    其实这样的事情，每位演员都会遇到，听到这里，不过是赞一句乔佳人敬业，可老演员接下来的话，却让现场不少人的鼻头发酸。

    (本章完)

