    想到小姑娘可能是有了喜欢的小子，秦凤西开始操心起来。

    秦守卿？

    如果是这小子，眼光倒不错，毕竟秦守卿长相出众，在一众小辈中也算是个能文能武的。最主要是身份可以啊，世家公子出身，镇国公府的嫡子嫡孙，世袭爵位。将来怎么都不会缺了吃穿，且两人关系好也走的近，性情相投。

    只是身份上又不怎么合适，他虽不注重门庭之说，但秦守卿的嫁娶，他虽为叔祖，可也不好做主去，何况还有一个闯王的小郡主在，闯王也不会同意的。

    他便摇了摇头，觉得不合适。

    程诺言？

    那小子也还行，毕竟是圣上的亲外孙，公主的儿子，亲封的世子。长得也还周正，身份上也算是高攀了，但那小子喜武不喜文，好武好斗，纨绔小子一个。又没有建功立业的想法，每天只想纨绔到底。况且又是愣头青一个，虽喜耍小聪明，但好在性情纯善，讲义气，仁孝。除了不务正业一点，无不良嗜好，也算是一个不错人选。

    只是他的亲事公主自己做不做的了主还另说，程家已经有了一个姜家媳妇，断不会有第二个的。

    曹自愿？

    那小胖子，倒是和她出身相投，武将世家出生，只是他爹身份高出姜泸许多。但到底是武将世家，不存在身份太过悬殊一说。曹自愿那小子虽然胖，心思倒还是三人中最细的一个，且懂人情世故，更接地气一些。但曹家小子那母老虎娘可没几个媳妇能受得住，以姜婀的性子，两人非闹得家犬不宁不可，不合适。

    所以，一众排除下来，小姑娘买佩玉是干嘛？

    送给谁的？

    然而这边的姜婀却怎么也睡不着了。

    小声嘟哝着：“也是嘴贱，干嘛多嘴去问那么一句？”

    若是稀里糊涂的送了不就好了嘛，非得去问一句，让自己难堪了。

    如今好了吧，花了自己平时存的所有积蓄，想买一块玉来送给秦凤西，却发现，这块玉连人家最便宜的玉的五分之一的价值都不到。

    这还如何送得出手？

    纵然她厚脸皮当做不知道，送了，人家会不会嫌弃这么一块低劣的玉？如果到时候他瞧不上，往角落一丢，她的银子打水漂了呀。

    太难了。

    别院的姜妩也一样难以入眠，不知道是因为换了地方还是怎么。

    看着床头的两块佩玉，她思绪很乱，也有些睡不着。

    索性起身，程诺言那一块用一个天蓝色锦盒装着，她小心的拿起，轻轻打开来看，那块纯色的玉佩，就静静的在锦盒里，想到程诺白，姜妩又忍不住会心一笑，想到他便会不自觉地觉得很安心。

    想到他的眉眼，他的温柔，待人接物是那样的温和有礼，这样的男子是她的未婚夫，她便很觉得很满足了。

    能成为他的未婚妻是她这辈子用尽了所有的运气使然吧。

    但那块只用一块锦帕包裹的血玉，却让她皱眉。

    她与陆香橼的交集让人觉得头疼，她是有夫之妇，他却屡屡不经通传私自夜闯她的房间多次，有违君子之风。

    况且他还看到过她换衣服，这话要是传出去，她都觉得没脸。

    他还倚靠柜子看她梳妆。更是送她贵重的镯子，这些行为已经超出寻常朋友该做的事。

    他的行为乖张难寻，心思难测，性情怪异，仿佛有双面性，身世成谜，仿佛身上有很多故事，心胸却不明敞，行事狠厉暴躁。她真的怕这个人，也怕他成为她美好生活的绊脚石。想到他，便觉得心情沉重压抑，思绪紊乱。

    这块血玉……

    同样睡不着的又何止这几人，还有对未来彷徨而憧憬的姜媚。

    从最开始听闻国仗要纳她的失魂落魄，惊慌失色。到如今不知未来的茫然无措，她在人前表现出的无所谓，可只有她自己知道，她害怕，她无助，彷徨，眼角不禁溢出泪水。

    她不敢在家人面前表现出一丝担忧和害怕。白日里，也尽量表现出无忧无虑，完全不当大家是在为她而操劳没心没肺的样子。

    就是不想让姜妩姜婀也跟着忧心难受。

    可毕竟只有十四岁，她还是很害怕，如今虽有家人保护，出主意。

    可国仗不同寻常人那样好打发，他身为皇后的父亲，想讨一个小武将家的女儿做妾，认真算起来，就是皇帝也不好明着干涉。

    他们如今的努力最后结果如何，谁都料不到，但也没几个人愿意得罪国仗，也没几个人胆敢和国仗抢人，这是事实。

    她毕竟还是因这张脸惹了祸。

    她一个小武将家的女儿，没有雄厚的背景，却有一张倾国倾城的脸，到底祸大过了于福，这是她的命。

    至此后，风浪不再平静，不知是福是祸，她的心犹如浮萍一般难以安定，只有晚上独自一人的时候才敢默默的独自流泪。

    明天开始，她能不能改变自己的命运，是如待宰羔羊任人屠戮，还是挣扎命运的束缚，去改变，只有明天了。

    她决定要抓住每一次的救命稻草，因为一旦放手，她便会坠落悬崖。

    第二天一早，姜婀一副无精打采的样子，显然昨天是没有睡好。

    虽然今天花了心思好好打扮了一翻，也明**人了，有了几分大家闺秀的样子，但面上的怏怏不乐熟悉得人都能看得出来。

    穆氏怕姜婀没有参加过这样的宴会而失了分寸，特地叮嘱了穆琅凝要多照顾着姜婀。

    穆琅凝看了姜婀今天的装扮，中肯的评价了一句：“今天倒有几分大家闺秀的样子了。”

    姜婀不反驳什么，兴致缺缺的，跟着穆琅凝一起出去了。

    在垂花门看见了秦守卿，他昨天喝多了，还头痛的按着太阳穴，见到姜婀他们一下子来了精神。

    今天的秦守卿一身华裳，天蓝色长衫，腰间同色滚金边镶玉腰带，腰带上一边挂了一串佩玉、香囊，花团锦绣，好一派世家公子的气派。

    姜婀别的不关注，倒是不自觉的又看向了他身上的佩玉，见穆琅凝走在前面，她小声问：“你这佩玉多少钱买得？”

    秦守卿不知道她问这个作何也不藏着掖着直说：“上次去玉石铺淘的，六百多吧，具体记不清了。曹自愿带我们去的，一个不大的铺子，里面堆满了好玩意，倒是能便宜的淘些好货，这玩意看着还行。带着玩。改天带你一起玩玩。”

