    第382章 祭台异变

    系统（队伍）：“【祈福之戒】Lv29传说”

    “我擦，传说装备啊这！”

    哆哆一脸呆滞的看着队伍频道里半夏琉璃共享出来的戒指，心中充满了震撼道：

    “而且还是幸运+5的极品戒指，我的乖乖。”

    “我身上这鸡皮疙瘩都起来，这样就可以获得一个传说戒指，太不可思议了。”

    “想不到游戏还可以这么玩啊！”

    这时哆哆那看向风华的目光中，充满了崇敬的光芒，发自内心道：

    “风华老大牛批！”

    这个戒指正是刚才那女子死前给半夏的，此刻不仅哆哆震惊，就是半夏自己都是骇然不已。

    要知道她现在身上最好的也就只有三件史诗级装备而已，哪里见过传说这个等级的装备。

    别说是她了，就是那些追求半夏的土豪中，也没有几个身上带有传说级别的装备的。

    别看林逸现在身上光传说装备就已经有了七八件之多，甚至神话级装备也有两件，可那也仅仅就只有林逸身上多而已。

    目前市面上传说级的装备依旧是属于有价无市的状态，像半夏琉璃这种大学生的，身上能有史诗装备就已经算是混的很好的了。

    目前市面上的主流装备都还是带有套装属性的绿色装备。

    所以当半夏琉璃看到那枚戒指居然是一枚传说品质的时候，第一时间就是想把它交给林逸，

    毕竟大家也是在听了林逸的建议以后，才能够获得这枚戒指的。

    要是没有林逸的坚持和提醒，谁会想到去救一个濒死的NPC呢？

    不过在半夏琉璃准备将戒指给林逸的时候，却还是被林逸给拒绝了：

    “这件装备本身就是给你的，收下吧。”

    虽然这个隐藏剧情是自己发现了，可要是没有半夏的治疗术的话，依旧白搭。

    更何况这枚戒指的属性都是偏向治疗系职业的，林逸也不可能因为私心把它拿了拿去送给张新颖吧。

    见林逸执意不收，半夏琉璃就只能喜滋滋的收下便带在了身上，不过还不忘对着林逸发自内心的感激道：

    “谢谢风老大。”

    林逸呵呵一笑：

    “这本来就是你应得的，谢什么谢。”

    话是这么说，但是这游戏真正能够做到对传说装备无动于衷的又能有多少呢？

    更何况这还是一支临时的队伍。

    见装备的事情告一段落了，哆哆这时在一边好奇的对林逸问道：

    “风华老大，你知不知道半夏和血魔那多出来的积分是怎么回事？”

    到现在哆哆都还是想不通，都是一起完成任务的，为什么他们的积分会多大家那么多。

    半夏更是几乎多了一半。

    对于这个问题，林逸想了下也大概的解释了一下隐藏积分的概念。

    差不多意思就是，在这片试炼场里面存在着许多不可预知的任务。

    而在玩家接到任务的时候，其实还在任务之中蕴藏着隐藏的分支任务。

    要不出所料的话，这种分支任务应该是针对各个职业的。

    就像是刚刚的那种情况，只有身为牧师的半夏才能够完成这条分支任务，获得这部分的积分。

    要是这里没有身为牧师的话，就算是林逸知道有这种分支任务存在也是束手无策，只能干瞪眼。

    血隐魔之所以会额外的获得积分，林逸猜测应该是他把那女子从祭台上解救下来有关吧。

    在听过林逸的解释之后，几人这才恍然大悟状：

    “懂了！”

    就在林逸给几人解释隐藏积分这事的时候，对此并不关心的血隐魔独自一人来到了祭坛之上。

    整个祭坛如云盘状，以一块巨石雕刻而成。

    在云盘之上刻着一个个神秘的字符，以及那一条条细如发丝一般错综复杂，布满了整个云盘的纹路。

    此时云盘上几乎所有的纹路都已经被鲜血给染红，当血隐魔走过来的时候发现，上面的鲜血还在顺着纹路一点点的流动着。

    眼看着鲜血即将染红所有的纹路，血隐魔忽然大叫：

    “风华老大，你过来看看这。”

    这时林逸也刚解释完。

    听到血隐魔的声音，几个人都好奇的围了上去。

    不过就在林逸走上祭台看到那血红如丝的纹路时，心下大惊的同一时间，举起手中的紫电长剑朝着祭台劈去。

    “锵~”的一声，在林逸用尽全力的前提下，紫电也只是在祭台的边上留下一道浅浅的痕迹：

    “这么硬。”

    眼见祭台破坏不了，林逸只能对几人道：

    “快退下祭台。”

    然而就在这时，鲜血终于流到了石盘的中心，整个石盘上那细如发丝的纹路瞬间泛起了一阵红光。

    与此同时，祭台忽然大亮，整个山洞都笼罩在一阵耀眼的红光之下。

    接着在众人的脚底下生成一道玄奥的六芒星法阵，林逸在心中叹息一声：完了。

    随着六芒星法阵大亮，玉麒麟忽然发出一声怒吼，前爪带着l雷电之力，狠狠的拍在祭台的石盘上。

    原本对林逸来说坚如磐石的石盘，在玉麒麟的这一爪下竟然瞬间开裂。

    与此同时众人的耳朵里忽然传来一声犹如来自九幽一般不甘的咆哮：

    “不！”

    随后众人只感觉天旋地转，很快便失去了意识，包括林逸自己。

    也不知是过去了多久，可能只是一瞬间，也可能是很久很久。

    在半夏开启的直播间中，近千万的人看着眼前那一片漆黑的画面，直播间里面随即掀起了一片哗然，无数人在脑海里都浮现出一个疑惑：

    “怎么回事，人呢？？”

    在直播间的弹幕上飘过一堆的“？”。

    都想知道在刚刚的那一瞬间即究竟发生了什么，而现在风华的人究竟怎么样了。

    有人见情况不对，第一时间跑到了官方去反应情况。

    而官方很快就有了结果，还是一如既往的回复：“数据显示一切正常”。

    也有人怀疑会不会是主播下播了？

    一看到这消息，时刻盯着这里的直播平台管理方，立刻跳出来澄清道：

    “主播数据一切正常，并没有下播。”

    生怕这些‘财神爷’为此而离开了。

    双方这边都说没事，可现在大家都无法解释为什么直播画面是一片的漆黑。

    因为直播画面显示的可是主播的第一视角。

    过了许久，忽然有人在弹幕上打出一条消息：

    “大家仔细听，好像有雨声。”

    众人一看到这，纷纷仔细的聆听起来。

    还别说，这一认真听还真的听到了从直播间传来“淅沥沥”的雨声。

    能够听到雨声那就说明直播一切正常。

    这让大家松了一口气的同时，又再次泛起了疑惑，既然直播正常那为什么会没有画面呢？

    而且更让人感到奇怪的是，之前林逸一行人不是在山洞中吗？这哪来的雨声？

    只可惜在这一队玩家之中只有半夏是开启直播的，大家此刻也无法从其他地方了解到现场的情况。

    在过了将近十多分钟的焦急等待后，弹幕突然飘过一片：

    “动了动了！”

    “刚我看到主播好像动了。”

    “我也看到她动了，那边真的在下雨啊！”

    忽然一阵刺痛将半夏琉璃给惊醒。

    或许是出于女性的本能，半夏琉璃突然惊叫一声:

    “啊！”

    接着半夏琉璃挣扎着从泥泞的地上爬起，不过很快半夏琉璃就发现了不对：

    “雨？怎么会有雨！”

    自己不是在地下洞穴之中吗？哪来的雨。

    随后半夏琉璃惊恐的发现，自己此刻竟然已经不是在洞穴里面，脚下和四周都长满了过膝高的杂草。

    半夏琉璃大惊失色的举头望去，这里赫然是一片不知名的荒原，那一刻半夏琉璃瞬间就呆住了：

    “这……”

    (本章完)

