    恭王带着人很快离开了山泉村，仙雾岛的人并没有穷追不舍，救下村民后，追到村口便停下了。

    “糖果你没事吧，你怎么伤的这么重，对不起，我们来晚了，还把你整丢了。”星星揉了揉眼睛，心里很不好受。

    “星星不哭，糖果厉害，打列他们……”糖果话未说完就白眼一翻晕了过去。

    “糖果你没事吧，你怎么啦？”星星担忧的推了推糖果的身子。

    祝楚墨走过来给糖果把了把脉，嗓音沉稳道：“只是晕过去了，伤的有点重，需要马上处理包扎，把人抬到屋里去吧。”

    村民很上道，闻言便招呼几个没受伤的人帮忙把人抬进了屋，这屋子是村长的，村长很感激白衣人救了他们全村的性命，态度很热络。

    祝楚墨拿了不少伤药给赵贵花，告诉她要怎么用，仙雾岛拿出来的伤药效果很好，外面可是买都买不到的。

    赵贵花喊了静静和小小来帮忙，这次来山泉村周家一家子都跟着来了，左右渔村又不是他们的家，只是租住的，只要人安全，去哪都没差。

    既然星星说要来找糖果，大家就一起来了。

    “二位师姐，麻烦你们留在这里盯着点，我与师四位师兄进山看看。”祝磷淡淡出声。

    祝长歌和祝清若都知道银矿的存在，闻言自是没有不答应的，立马表示会保护好村民和周家人，让师弟放心。

    从山泉村逃出来后，恭王越想越不甘心，也无法再等下去，他必须把银矿抢回来，那些白衣高手还有山泉村的村民统统都得死，坏他好事，一个也不能放过。

    “周家人和白衣高手都进了山泉村是吧，好的很，本王不发威以为本王是病猫，今天本王就要让他们知道死字是怎么写的。”恭王面目狰狞的咬牙道。

    顾管家心里咯噔了一下，暗道糟糕，王爷这是沉不住气，要放手一搏的意思，然而冲在最前面的只会是他们这些下面的人，王爷自己自是不会亲自出马的。

    果然，“老顾你马上去找吴怜怜，让她派人围攻山泉村，不管付出任何代价，　定要在明日天亮之前，把村里的人都给我收拾干净，绝对不可拖延采矿的日期。”

    顾管家能怎么办，只能听令，随后快马加鞭的赶回泉水府，尽快把能用的人都调过来执行任务。

    日落时分，吴怜怜就见到了顾管家，得知恭王要调动全部人马去围杀山泉村的村民时，她拧紧眉头，“闹这么大动静，对我们可不利啊，若是让官府的人发现了就更棘手，还谈什么采矿，王爷他太冲动了。”

    简直就是疯了，银矿搞到手了再爆发不迟，越是关键时刻越要低调，王爷怎么在这时候犯糊涂？

    “水丽娘是干什么吃的，居然也不劝劝王爷？”吴怜怜又窝火又忧心。

    “那女人不在王爷身边，好像说京城那边出了什么事，她急着赶过去处理。”顾管家回道。

    “王爷还真是信任她，唉，事到如今只能按王爷说的办，你把人都带过去吧，顾老头回来了，我走不开。”吴怜怜闭了闭眼道。

    这次的事若再搞砸了，她就真的会落得跟叶樱桃似的，成光杆司令，王爷心心念念着银矿，从北方过来后一直没提起叶樱桃这个人来。

    倒是叶樱桃主动送了信过来，是向她求助的信，说是南阳府的知府不知抽什么风，突然暗中调查她。

    也不知道那狗官是从什么时候开始查的，总之现在查到她身上来了，她自诩隐藏的很好，那知府是如何察觉她的身份有异的？

    刚开始叶樱桃还以为是钟夫人与知府勾结，故意来整她的，但后来她暗中调查了一下，发现事情并不是像她想的那样，知府发现她的身份，并不是因为钟夫人的原因。

    而是丽山县的县令因为什么南瓜种子的事，那姓郑的县令也不知从哪里开始查起的，从叶沟村那个破村开始查，一直查到镇上，再到县上，最后查到了府城。

    随后县令和知府坐下来一聊，发现二人查的案子都有一个共同点，那就是都与周家人有关。

    呵，叶樱桃那个蠢货，还问她丽山县的县令和南阳府的知府是怎么会查到她那里的，还能为什么，肯定是那两狗官也发现了周家那小丫头身份不简单。

    一旦起了疑心，慢慢顺藤摸瓜，不就查到她身上去了，不过暂时那两个狗官只是怀疑，还没有找到证据证明叶樱桃的真实身份。

    所以那个蠢女人还留在南阳府干什么，还不赶紧逃，她是想等那边的知府找到确凿的证据，然后把她抓进大牢关着？

    不管吴怜怜怎么想，反正叶樱桃并不着急逃走，她还舍不得太快离开钟府，她房间的秘室里可藏了不少宝贝，离开前必须把那些珠宝先转移走才行。

    ……

    祝磷带着几位师兄查探了一番山中的银矿，银矿四周已经有恭王的人在把守，且个个都是高手。

    不过碰上仙雾岛的几人，什么高手都是浮云，统统都像摆设，完全拦不住祝磷几人。

    其中一个管事打扮的人，长着一张尖嘴猴腮的脸，胆小怕死，知道打不过，便立马放声求饶。

    “诸位仙君手下留情，不要杀我，在下，在下可以告诉你们一个秘密。”他希望能用这个秘密换活命的机会。

    但仙雾岛众人对什么秘密并不感兴趣，准备来说他们一直生活在仙雾岛，只有岛上的事物能让他们关心，岛外的事他们着实没放心上。

    祝秋羽本不打算听那人掰扯，扬手就要结果了对方，但祝磷抬起剑鞘制止了他的动作。

    少年郎抬了抬下巴，嗓音清冷道：“且听他说完，或许对我们有用。”

    那尖脸男看出少年郎才是几人中最有话语权的，立马扑过来跪在祝磷面前，语速飞快的说：“小公子你们可知那周家的小丫头是什么身份？”

    “再说一句废话我割了你的舌头。”祝磷蹙眉，嗓音冰凉如水。

    尖脸男面色一变，赶紧又磕了个头，不敢再废话，“周家那个小丫头不是周家两口子亲生的，是一年多前他们在山上捡回去养的，那小丫头其实是当今的公主，就是被皇帝称为福星的那个公主。”

    祝磷掀了下眼皮，冷冷道：“你是说龙妹妹？”

    龙妹妹？

    “周家的那个叫星星的小女娃，她就是公主，我们王爷一直想杀她，只是那公主不好杀，像是有什么神秘的力量护着般，一直活到了现在，我们王爷除了想要这个银矿，就想快点杀了小公主……”

    尖脸男说完眼巴巴看着祝磷，希望他能饶自己一命，最好能立马放他走。

    祝磷虽未多分一点余光给尖脸男，但也知道他在看着自己，晓得他在等什么，小少年手中宝剑突然出鞘，又在瞬息间插回剑鞘。

    “啊。”尖脸男捂着一边的断臂，痛的面上血色尽失，几欲晕厥。

    祝楚墨在他肩膀处点了几个穴位，暂时止住了喷洒而出的血，也减轻了些许疼痛感。

    “你回去告诉那个什么恭王，周家的小姑娘是我罩着的，他若再敢动她一根头发，我定会让他生不如死。”祝磷背对着尖脸男，嗓音凛冽清凉。

    尖脸男捂着断臂仓惶逃离。

