
　　眼看着李秘书要对自己餐盘中的吐司之类的动手，顾墨凛连忙阻止：“够了！别恶心了！”

　　谁要喝他喝过的牛奶？

　　吃他吃过的东西？

　　全是口水，多恶心啊！

　　顾墨凛想到这里，眉头紧皱，一副无比嫌弃的表情。

　　李秘书委屈巴巴地收回爪子：“好吧！”人家也是为了顾总好，竟然不识好人心诶！

　　于是，他立刻发送诉苦短信给周梦璐。

　　果然，周梦璐的共情能力极强，立刻回复一条：

　　“你们这老板的确不咋滴！”

　　“但你们公司是做什么的啊？怎么能有刺杀呢？”

　　看到这里，李秘书突然就有些担心：她不会吓到了吧？

　　他连忙发信息解释：“你别紧张，我们是正经公司！这次纯属意外！以前从未有过！”

　　在看到这里之后，周梦璐本来期待满满，结果竟然有些后悔，她嘀咕了一句：“什么啊？我还以为是什么黑/道大佬的戏份什么！结果啥也不是——”

　　刚巧秦可可拍摄中场休息，喊了周梦璐几次，秦可可直接怼了过去：“啥也不是！我的水呢！我渴了，我要喝矿泉水——”

　　听到秦可可一字一顿的强调，周梦璐这才反应过来：“哦哦！”

　　慌乱之下，她一不小心碰倒了刚才秦可可化妆的粉底液，周梦璐惊呼一声：“啊——”连忙去抢救，但还是晚了一步。

　　只听‘啪’一声清脆的声音响起，那一瓶粉底液直接掉在地上，壮烈牺牲。

　　看着洒了一地的粉底液，周梦璐顾不上其他，只念叨着：“艾玛！这是今天刚开封的粉底液啊！整瓶子的竟然被我摔碎了！这玩意儿一定很贵吧？”

　　说完则求救似的看向秦可可。

　　【快点！可可，告诉我：这玩意儿不贵！】

　　结果，秦可可是故意的：“这一瓶是所谓的贵妇粉底液，也算是最贵粉底液，市场价在3000多吧！”

　　3000多！？

　　自己一个月工资才几千？

　　当时，周梦璐的心‘咯噔’一下就凉了：【完了！怎么办？还没拿工资，就要赔钱了？】

　　而秦可可见她那表情，她直接笑了：“难怪人家常说，热恋中的女人智商几乎为零！啧啧……梦璐，瞧你这德行，真的没眼看啊！我都瞧不起你！”

　　“我——不是——”

　　不给周梦璐解释的机会，秦可可想也不想则说道：“这钱从你工资里扣啊！”

　　【是我犯的错，必须自己承担啊！也怨不得他人！】

　　“好！”周梦璐毫不犹豫地答应。

　　结果，秦可可噗嗤一声笑了：“笨蛋，你最近贪恋爱是不是谈傻了啊？我让你赔钱你就赔？这完全不是你的风格啊？”

　　要是以往，周梦璐至少也得争取一下的！

　　结果，她竟然都不挣扎，没意思！

　　“额……那我跟你吵？”

　　秦可可做了一个手势：“来！”

　　周梦璐摇头，露出狗腿的表情来：“你现在可是我的老板，我得把你捧在手心里，我哪敢骂你、跟你吵架呢？”

　　“哎呦喂！你这话听得我心情怪好的！这钱算我的！”秦可可直接拿出老板的架势来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦总牛皮！”周梦璐立刻上前，给秦可可各种按摩、捶背什么的，那叫一个狗腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第201章 恋爱的女人智商为零免费阅读。https://xs.23sk.com 