一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第46章乔老爷子上门

    小刘氏在一边听到了急忙附和，“就是，玉灵你别干了，你也没怎么干过活，这一趟趟的跑你这身体受不了。”

    乔玉月更是直接，“行了别干了，看看衣服都湿成什么了，一会回去姐给你烧点水洗洗。”

    大家都这么说着乔玉灵真是不好意思，但心里暖哄哄的，这大概就是一家人吧。

    “没……没事。”

    乔玉灵有心想干活，可是耐不住她的身体虚呀，跑了几趟，距离在她眼中也就一百米多点，衣服真心就湿透了，最后的结果就是，因为她的加入大家早早的收工回家去了。

    这让乔玉灵心中又是暖暖的，又是有些愧疚，更是加深了她想早早的将自己身体调理好的想法。

    其实不但但是她有想法，就是另外三个人也是有想法的，乔湖，小刘氏与乔玉月都知道乔玉灵的身体是有问题的。

    别的不用说，就他们家的情况，个个都瘦的脸色黄黄的，一看就是营养不良的情况下，乔玉灵能胖成那样，外加她以前的痴傻，更是知道她的身体是有问题的。

    乔玉月想得是，等她以后有能力了，一定要将二妹的身体给调理好了。

    乔湖与小刘氏更多的是愧疚，他们没有能力找郎中给闺女看，所以只能让闺女活得开心便好，就算是以后他们要养她一辈子，也是心甘情愿的。

    就连乔玉佳对于这个二姐也是心疼的，她年龄虽小但是有些事情她也懂了。

    唯有三岁的乔玉楠那真心是小屁孩一个。

    刚回家吃过饭，乔湖便去打了水，乔玉月直接就给烧上了，最后乔湖多跑了几趟，乔玉月就多烧了点，最后大家都好好的洗了个澡。

    一番折腾下来之后，天色已经暗了，乔玉灵也累了，就回屋睡觉去了。

    今天和昨天一样，她是先睡了一觉这才进了空间，可是进空间后她傻眼了，平常她进来后，菜肯定是可以收一成的，但是今天……一看就是没长熟，而是个头都非常小，仿佛生长的速度变慢了一般。

    她细细的回想了一翻，才想起来，她是忘记浇空间灵水了，瞬间就感觉这是一个神奇的水，这样想着她便想着明天在路上找一棵树试试。

    没有了收成，想到今天因为卖菜拿到的五两银子，她便又一次开始拿着碗，各种给菜浇水了，浇完也给药田浇了水。

    药田里还是昨天那样，不过好的是昨天要细细看才能看到黑色中的一点绿，不细看都看不到，今天则不用细看就能看到那点绿了。

    所有的都浇了一次水之后，她这才满意极了，每晚在池子里泡澡已经成了习惯她想都没想的就脱衣服下水，泡舒服了，这才出了空间睡觉去。

    清晨依旧是她家大姐乔玉月将她叫起来的，吃过早饭之后，她便直接离开了家，因为大家对她的纵容没人管她去哪里了。

    再次到了酒楼时，酒楼里的情况吓了她一大跳，昨天人虽然多，但也是有数，今天……竟然排起了队，很多都是有钱人家的丫鬟或者小厮在外面排着。

    乔玉灵刚进去就看到林老板满脸的笑意看着她，笑呵呵的道：“乔丫头你来啦。”

    “恩。”乔玉灵点头。

    林老板很激动的拉着乔玉灵走到了一边轻声说道：“乔丫头呀，我真的没想到生意会好成这样。”

    乔玉灵嘴角勾了勾，轻声道：“放心吧林叔，以后还会更好的，我去后厨了。”

    今天不同于昨天，昨天她只教了两个人并且只教了一道菜。

    今天她的计划是上午教两个人一道菜，下午教另外两个人再教一道菜，因为明天她不来了，家里的地今天一翻应该就完事了，明天就要种菜了，她必须在家。

    做法还是同昨天一样，怕这些学的做出来的菜浪费，在保证味道的前提下，就直接上桌了，让来的人一个个吃得喜滋滋的。

    乔玉灵非常开心，最后她便给林老板打了声招呼离开了。

    这次她因为下午教菜了，所以回去的比较晚，等她回去的时候天已经黑了下来，大家也都收工刚回到家，她也是刚刚好赶上家里的晚饭。

    一家子其乐融融的吃着饭，刚刚吃完饭，外面便有了动静，乔玉灵出院子一看，竟然看到乔老爷子背着手走了进来，边走竟还边打量着屋子。

    乔湖出来看到乔老爷子，有些惊讶，“爹，您怎么来了？”

    乔老爷子白了乔湖一眼，不满的道：“怎么？我这个老不死的还不能来看看？”

    “能，当然能。”乔湖憨笑着摸了摸脑袋，任由乔老爷子在院子里打量着。

    乔玉月在与小刘氏等人也都出来了，看到乔老爷子大家脸色都不太好看起来，乔玉灵那脸色更是有些黑，她倒是想看看这些人想干什么。

    就在她沉思着想事情的时候，她的手被一个小手拉住了，低头便看到乔玉佳仰着小脸，一脸的担忧，她轻轻拍了拍她，然后轻声道：“别怕。”

    许是听了进去，只见乔玉佳拉着她的手更是紧了紧，然后抿嘴笑了。

    乔玉楠死死的抱着小刘氏不撒手，乔玉月默默的站在一边。

    众人就那样看着乔老爷子，而乔老爷子每一个屋都看了一遍，这才走到了他们吃饭的堂屋，刚坐下便四处打量了一下，一眼便看到桌上的汤，里面放着骨头。

    这说话便有些酸了起来，“老四呀，看来你分出来之后，日子过得不错呀，这顿顿有肉吃的滋味儿不错吧，我和你娘可是天天都还吃的野菜。”

    乔湖的脸色瞬间就变了，先红再紫，默默的低下头去，他完全是被自己羞红的。

    爹的话他岂能听不懂，这是说他不孝呢，他带着自己的女人和孩子天天吃肉，而自己的爹娘却吃的野菜，这要是传出去，他还怎么在村里立足。

    “爹……我……”他憋了半天也没憋出来一个字。

    乔玉灵有些无语，但也加深了她对这个时代的认知，果然古代都是迂腐封建的，喝个大骨头汤怎么了？还没吃肉呢！！