    荣庆堂里欢声笑语，贾家的姐妹女眷们都在。

    贾母一心想要成就林黛玉和大宝脸，隔三差五的就派人去林家把林黛玉接过来住，说是想念外孙女。

    没住进大观园之前，林黛玉和大宝脸都是住在贾母这里的。

    除此之外迎春，惜春，探春姐妹也是住在这边。

    后来薛宝钗一家过来，贾母说太拥挤了就让迎春三姐妹去了王夫人那边住。而薛宝钗则是住在当年贾代善给自己修的小院子里。

    这只是表面上的原因，真实的原因在于薛夫人一来就宣扬金玉良缘的事情，让贾母心生警惕。

    王家已经嫁了两个女儿进贾家，这要是再来一个薛宝钗，那她们的势力就太大了。

    所以贾母的真实用意就是想要给大宝脸和林黛玉拉红线。

    这要是在以往，林黛玉肯定不在意。甚至会因为赢了薛宝钗一线而暗喜。

    可见识了王霄的上进与本事，再对比一心只想与女孩子们玩乐的大宝脸。尤其是在扬州城里的那段美好经历，她真的是一点都不想来。

    今天贾母把林黛玉和史湘云都给接了过来，一屋子的莺莺燕燕热闹非凡。

    大宝脸兴奋的面色涨红，左看右看美的不得了。

    众人高高兴兴说笑聊天，贾母兴致盎然的招呼摆桌子准备玩叶子牌的时候，一声凄嚎哭喊传了进来。

    大家诧异的看了过去，就看到钗发凌乱，衣衫不整的王熙凤抓着一张画作哭哭啼啼的跑了进来。

    “老太太~~~”

    王熙凤直接扑倒在了贾母的脚下哭喊“您可要给我做主啊。”

    “这是怎么了？”贾母连忙叫人把她拉起来“别哭，有什么事情我给你做主。”

    王熙凤抹着眼泪哭喊“那个没良心的勾搭上了小狐狸精，还给人家画了画儿。我起早贪黑的忙着家里的事情，他就在外面这么对我。我不活了我~~~”

    “什么画儿？”贾母疑惑的接过王熙凤手里的画作，摊开一看四周人顿时都惊讶出声。

    “晴雯？！”

    画上的人惟妙惟肖，而且大家都认识，正是大宝脸身边的丫鬟晴雯。

    “咦？还有题诗呢。”

    王熙凤不识字，之前看到了也不知道王霄写的是什么。

    可这屋里的姑娘们大都读过书，自然是认得的。

    “红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    “是摩诘居士的诗作。”

    “还真是相思许久了。”

    这下算是被实锤了。有这画作，还有这首相思诗作为证据，已经可以坦白了。

    林黛玉红着脸，她想的是晴雯的容貌与自己有几分相似。之前也没听说过王霄对晴雯有什么意思，莫不是......

    大宝脸气呼呼的喘着气，对王霄很是不满。

    其他人想到以往王霄的风评，都认为这是王霄看上晴雯了。

    唯有擅长作画的贾惜春疑惑的指出不同点来“这画作上的衣服不对，晴雯可没穿过这衣服。”

    绣春刀世界里的北斋身份很高，在皇宫之中仅次于皇后。她穿的衣服当然不可能是身为丫鬟的晴雯能穿的。

    而擅长书法的贾探春却是目光迷离的看着那首相思，绝对大家风范的一笔魏碑笔迹让她看的如痴如醉。

    贾府四春，各自擅长琴棋书画一种。这一点从她们身边的大丫鬟名字上就能看的出来。

    贾元春的丫鬟叫做抱琴，贾迎春的丫鬟名唤司棋。贾探春的丫鬟取名侍书，而贾惜春的丫鬟则是入画。

    曹公擅长隐晦，功笔之深厚实乃吾辈之楷模。

    “这真是他画的？”贾母有些不敢置信。

    这画工，这笔迹满满的大家风范。怎么可能是王霄那个不学无术的家伙能做的出来的？这也太夸张了！

    别人不敢置信，可林黛玉却是确信无疑。

    因为王霄给她画过画像，被她小心珍藏起来。无论是画工还是笔迹都确定无疑。

    “这画工真好，惟妙惟肖。”

    “还是字写的最好，这一手魏碑张猛龙贴，我就没见过更好的。”

    王熙凤不懂画作也不认识字，看到大家的关注重点转移到了画作和诗词上，当即再次放声大哭起来。

    贾母连声安抚，并且让鸳鸯去把王霄和晴雯都给叫来。

    王霄此时并不在贾府之中。

    王熙凤的无理取闹让王霄很是烦躁。离开贾府独自一人找了家上档次的酒楼喝闷酒。

    天空之中乌云密布，闷热的让人很不自在，感觉一场大雨即将来临。

    坐在包厢里的王霄推开窗户，端着酒杯站在窗边思索着如何才能再弄到一个世界锚去见北斋。

    或者是先去水浒传的世界找茂德帝姬？

    王霄的选择困难发作了。

    “那贾珍...”

    “他那儿媳妇...”

    “嘿嘿嘿...”

    隔壁房间传来的声音让王霄皱起了眉头。贾珍与秦可卿的事情已经流传到了这种程度？

    他回想起了那句判词‘漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁’。

    荣国府的那几个活宝的确很废材，也做了许多恶事。可这时代里勋贵之家哪家不是如此，凭什么四王八公里面就贾家倒了大霉。

    事情的开端在宁国府，单纯凭借贾珍的所作所为还算不上导致贾家覆灭的下场。

    根据王霄的推断以及在现代世界里查阅的资料分析，联想倒日后的铁网山兵变。他得出来的结论就是，宁国府上下几代人都是废太子义忠亲王老千岁的铁杆！

    贾代化当年是京营节度使，是废太子的心腹大将。皇帝登基后不久他就死了，这算是在安皇帝的心。

    可宁国府上下对废太子的忠心未改，秦可卿就是两边互表心意的关键。

    废太子虽然死了，可他儿子还活着，并且受到太上皇的重视养在身边。

    贾家之所以会倒霉，根源就在于贾珍参与了废太子一脉在铁网山发动兵变的事情之中！

    “这尼玛到处都是祸害。”

    王霄真是无语了。

    宁国府那边没权没势的，就有个空头的名号，凭什么参与到如此要命的事情之中。

    或许也正是因为他们只是起了个摇旗呐喊的作用，所以才能侥幸只抄家没砍脑袋。

    一想到身边埋着颗炸弹，王霄也没了喝酒的心情。直接会账走人，上马之后一路快马加鞭去了林如海的府上。

    林如海在衙门里面办公，直到天色渐晚才回到家中。

    “你有证据吗？”书房里，林如海神色凝重的看着王霄。

    王霄笑着“我怎么可能会有证据。不过只要用心去查，想要找到证据并不难。”

    说到这里，王霄压低了声音“听说皇帝的密探遍布勋贵之家，他们用心去探查的话肯定会有收获。”

    林如海瞪了他一眼“亲亲相隐你不知道？”

    王霄端起茶杯一口抽干“谋大逆之罪不在其中。”

    亲亲相隐是儒家提出的一个主张。那就是说亲属里面有人犯罪了，你帮忙隐藏不算有罪。而如果你告发的话，那反而是你要被治罪。

    当然了，在封建时代里家族关系密切，这也是符合时代规律的事情。

    亲亲相隐也不是什么罪都要隐瞒，像是谋反这种事情你告发的话不但不会论罪还会受到奖励。不告发才会受到牵连。

    林如海还是觉得不可思议“可先代善公与代化公都已经向皇帝投诚了啊。”

    “我相信我的判断。”

    王霄敲着桌子“这事要尽快向皇帝告发。”

    林如海神色古怪的打量着王霄“你怎么尽拿亲族开刀？”

    “树干腐烂了就要立刻割掉腐烂的地方，否则的话整颗大树都会完蛋。我只是不想做覆巢之下的鸟蛋而已。”

    林如海深深的打量着王霄，他发现自己已经越来越看不懂王霄了。

    “你在这里等我消息，我现在就进宫面圣。”

    林如海最终还是决定相信王霄，因为自从在扬州城见到王霄开始，他的判断就从来都没有错过。

    晚上的时候皇宫都是要落锁的，除非是有万分紧急的事情，否则任何人都不得出入皇宫。

    林如海不但是皇帝的心腹，身为京营节度使还是一等一的要害之地。他深夜入宫肯定是有重要的事情。

    勤于政务的皇帝还没有休息，依旧是在御书房里处理公文。

    听了林如海的禀报之后，皇帝勃然大怒“混账东西！其心可诛！”

    皇帝起身背着双手在御书房里来回走动“朕对他们已经足够宽宏大量了。当年他们依附义忠亲王与朕作对，朕登基之后还饶恕了他们。没想到啊，贼心不死！”

    当年义忠亲王老千岁被废的时候内情非常复杂，明面上的原因是他趁着太上皇病重起兵叛乱。可问题是，当年起兵的时候掌管京营的贾家压根就不知道，京营十二营完全没有参与。

    贾代化掌管的京营是义忠亲王的核心班底，真要是起兵叛乱不可能不调动他们。

    可事情就是这么诡异，京营十二营一个兵都没有参与其中。

    之后就是叛乱被扑灭，义忠亲王被圈禁至死。当今皇帝登基，贾代化贾代善那代人逐渐死去，知道事情真相的人已经非常稀少了。

    皇帝对这些废太子一脉一向都是极为重视，也是非常不信任。

    因为当年义忠亲王的位置非常稳定，皇帝是在几乎不可能成功的情况下夺到了皇位。那些太子党们自然是要心生不满。

    这帮人的力量极大，朝中军中乃至宗室之中都有废太子的力量存在。

    此刻听到王霄告发宁国府贾珍，皇帝下意识的就想到了当年让他非常不舒服的宁国府贾代化。

    “此事朕已知晓，朕会派人详细查探，你们这边不要走漏了风声。”

    林如海回到府里和王霄说了一遍，叮嘱他不要走漏风声。

    王霄离开林府的时候，酝酿了一整天的大雨终于是落了下来。

    回到荣国府，早已经等候在这里的仆役们急忙上前牵马“二爷，您总算是回来了。老太太那边催了几十遍了！”

    “什么事情？”

    “小的说不好，您还是快去吧。”

    王霄疑惑的换了件干净衣服，撑了把伞来到荣庆堂。

    没等他进门就看到一个消瘦的身影跪在荣庆堂的院子里，任由风吹雨打瑟瑟发抖。

    看那熟悉的水蛇腰，王霄瞬间就认出了她的身份。

    是晴雯。

