    虽是痛骂了一番。

    可该付的银票，却已付了，钱货两清。

    手里捏着房契和地契，真不知是该哭还是该笑。

    出了棚子。

    却引来外头无数人的目光，这目光之中，竟是带着羡慕。

    方继藩正午才敢来，早上肯定人多，会引起人嫉妒的，若是挨了打，理都没地方说理去。

    一群之乎者也，摇头晃脑，天天讲仁义道德的人，现在个个被折腾了一群狼，一群见了肉，便眼睛放着绿光的狼。

    不得不说，方继藩现在成了弱势群体，见谁都不敢招惹，怕出事。

    今日卖出去的地，有七百多亩。

    除了尾房，因为闹的太厉害，不得不又推出了六百亩地供应。

    就这……还有人闹呢。

    方继藩坐下，数着银票，这堆积如山的银票，实是一笔足以吓死人的数目。

    两百四十万两。

    这……只不过是首付而已，占了房款的两成，等钱庄放贷之后，剩下的八成银子，也将如数进入西山建业的账簿。

    而西山建业现在的资金，已超过了数千万两白银，哪怕就算是不卖地，也足够三年之内，完成诸多建设了。

    西山钱庄那里，因为房贷，也开始疯狂的吸储，毕竟，信用是建立起来了，发行的银票，也开始得到了无数人的认同。

    就好像京里那些老爷们，起初的时候，为了买房，不得不将真金白银去西山钱庄兑换银票，一开始，他们心里是有疑虑的，毕竟银票这玩意，天知道到时会不会挤兑又或者是如大明宝钞一般，大规模的贬值。

    可这种担心，在第一次尝试之后，渐渐的，也就能够接受了，自己数千两银子都可使用，那么兑换几百两，又算什么，何况，自己还欠着钱庄的贷呢，它能倒？

    银票已经开始渐渐的广泛。

    唯一让人不愉快的，就是十两的钞票上，印着朱厚照一身戎装的画像。

    说实话，堂堂太子，骑在马上，手持长枪，这……有碍观瞻啊。

    一两银子上的人，就更惹人嫌了，方继藩面带微笑，羽扇纶巾，这一副笑吟吟的样子，拿起来一看，就好似钞中之人，在笑话自己是个傻瓜一样。

    王金元笑吟吟的站在方继藩身边：“这一个月，存入西山钱庄的银子，有两千多万两，可借出去的借贷，却已超出了三千多万两了，小人，看着心惊肉跳啊，西山钱庄的准备金，有点儿不足了。若是发生了挤兑，可就糟了。”

    方继藩颔首点头：“不担心，真要挤兑，这京里上上下下，比咱们都还急，不过……眼下吸储是重点，得想办法，将钱庄的业务，推广至北通州、江南以及天下各地，想想看，这储蓄，可是给利息的……等于是他们借钱出来，让我们放贷给人买房，这些买房之人，非富即贵，他们断然不会断供的，且贷款的利润，也是丰厚，这天底下，哪有这么多好事？”

    王金元点点头：“小人唯一担心的，就是其他地方，不肯接受咱们钱钞，也不肯将银子，储入钱庄，毕竟……”

    方继藩摇头：“他们会储蓄的，必要时，提高一点储蓄的利息就是了。你也不想想，以往，这么多银子，都被人私藏起来，这天底下，数不清的士绅，都是老财，有了银子就藏在自家的床底下或是埋起来，市面上，流通的银子有限。可现在，今时不同往日了，不说下西洋的船队，带回来了无数的黄金和白银，现在新城房价暴涨，多少人将自己传承了数代的真金白银出来。

    这市面上，如此多的银子开始流通，你想想看，物价，只怕要开始涨动起来了，物价一涨，他们有本事，继续将银子藏着，藏着，吃亏的是他们，他们不拿来买房，就得乖乖的拿出来储入钱庄，吃一点利息，否则，这银价日跌，一日比一日买到的东西少，我倒要看，是他们急，还是我急。”

    王金元乐了。

    其实一开始，这套路，他也不太明白。

    可现在，他算是明白了一点里头的蹊跷了。

    这里头每一个环节，都是环环相扣，新城、钱庄、大规模的招工、大规模的原材料采购、大量的人得到了薪水，需求开始无比的旺盛，银子疯狂的流通，物价攀升……这等于是，原先的一潭死水，在这一刻，彻底的活了。

    继续还如从前那般的老财，他们的财富，只会日益缩水。

    拿出银子来，储蓄了，还能回点本钱。

    这银子若不拿来消费或者购置房产，就是一个天坑哪。

    方继藩自是怡然自得，背着手。

    轰轰烈烈的良性通货膨胀已经开始，这是一张巨网，罩住了每一个人，将银子取出来，随便干点啥都好的人，将获得丰厚的回报，从前那些守财奴们，统统都进入垃圾堆。

    想一想，方继藩都很激动。

    可偏偏，方继藩又不是这些守财奴们的敌人。

    哪怕他们再痛恨方继藩，他们还是需要方继藩的钱庄和宅邸来保值的。

    陛下的寿辰，眼看着要近了，方继藩却是高兴不太起来。

    因为似乎匠人那儿，还没有鼓捣出自己想要的东西。

    方继藩也没办法，这种事，是催促不得的。

    他只好乖乖回西山，新城是呆不得了，因为……即将推出来的房子，将突破两万两一亩的大关，若还留在此，迎接他的，将是数不清的鸡蛋。

    据说一些江南的财主们，现在也闻风而动。

    毕竟，突然京里这么多人修书回去索要钱财，消息一传十、十传百，早就传开了。

    京师的物价开始上升，无论是无烟煤，或是声娱场所，哪怕是卖一串糖葫芦，人们也有感受。

    几乎所有人，都是后知后觉，起初不觉得什么，接下来，开始觉得不对劲起来。

    市面上银子太多了，且为了造房子，数不尽的匠人和流民汇聚在新城，这些人开始有了稳固了薪水，他们造混凝土，烧砖，烧瓷砖，还有涂料的作坊，以及数不清的配套作坊，他们也需吃喝，也有衣食住行的需求，比如从前的毛线，以往，都是京里一些殷实的人家去买，毕竟，这玩意价格也不低，至少和底层的百姓无关。

    可现在，不同了，这些脱离了乡间的匠人和苦力，已经无法在如从前那般，男耕女织，要穿衣衫，怎么办，买！十几万人的需求，凭空的出现，毛衣的作坊一看，怎么办，扩建哪，同时，还需招募更多的人手，可毕竟，这需要时间，不是说扩建就扩建的，于是乎，市面上毛线因为大规模的断货，价格……涨了……

    价格一涨，京师的所有人工都在涨，雇佣人手需要更多的银子，不可能你连人饭都吃不饱让你干活，因而，不得不加工钱……

    这通货膨胀，已悄悄的，开始进入各行各业，最后，整个天下，都开始遭受了影响。

    倘使京师的货物，价格比江南高，江南的商贾自会将江南的货物运送至京师贩卖，以图暴利，而江南自然也会出现货物的短缺，于是乎，结果可想而知。

    可这通货膨胀，却是有益的，因为价格暴涨，反而使许多人，牟取到了利益，市面上货物稀缺，自然有人察觉到，原来生产，可以有如此大的利润，一群有真知灼见之人，竟也开始学着别人，尝试着去生产了。

    生产就需更多的人手，招纳乡下的流民，自然也就成了重中之重。

    方继藩却没心思管这京里的各种喧嚣，甚至揣着巨款来京，想要观望房市的老财，方继藩也不在乎，地是姓方和姓朱的，爱抢不抢，你们不抢，我方继藩正好，还留着过年呢。

    他舒服的喝着茶，看着在方家庭院里的孩子们。

    因为天气晴朗，所以便让孩子们在院子里进行户外活动。

    一个个比之从前茁壮和高大了一些的孩子，背着手，伫立。

    可爱的小阿姨取出了地球仪，这地球仪是根据天下舆图制出来的，可以转动。

    小阿姨手里一根小棒子，点着地球仪的一处地方：“这是哪里？”

    众人稀稀拉拉的道：“黄金洲！”

    小阿姨笑吟吟的便又点了一处地方：“这是哪里！”

    “天竺！”孩子们争先恐后。

    “大明在哪里？”

    “在那里！”无数人伸出小手。

    方继藩一口茶水要喷出来，大爷，那里是哪里，侮辱我方继藩智商吗？

    “哪里是京师呢？”小阿姨笑吟吟的样子。

    “我知道，我知道。”方正卿举手。

    方继藩心里感受到了一股安慰，果然，像自己，一样的智商爆表。

    这是啥，这是家族和血脉的传承啊。

    小阿姨笑吟吟的看着方正卿：“现在，就让正卿来告诉我们，京师在哪里。”

    方正卿背着双手，他还穿着开裆裤子，乳牙冒出来，他道：“我知道朱载墨知道。”

    “……”

    小阿姨极有耐心，目光落在朱载墨。

    朱载墨才很大气的起身，到了地球仪面前，指了北京城的位置。

