    “这是什么？”老李不解的看着叶秋问道。

    “你打开看看。”叶秋让对方打开看看。

    老李拧开了盖子，定眼一看，发现居然是精细到和白色沙子一般的精盐！

    “这……这不是最近长安城贵族之间才流行的精盐吗？”这精盐可被称为了白色黄金，甚至价格都远超黄金了。

    “我自己提炼出来的，一点点小东西，不成敬意。”要办餐馆，自然是要准备许多的调料的。

    盐就是其中一项。

    “不，这已经很珍贵了，谢谢你。”对方连忙说感谢，小心翼翼的用双手抱住了这个小罐子。“那谢谢叶大师了，鄙人先走了。”李绍军还真是一个很有礼貌的人，亦或是古人都是如此。

    两人再三道别之后，李绍军坐上了马车离开了长城。

    送走了李绍军不久之后，果然一支车队载着几个大箱子来到了叶秋的家里，打开这些大箱子，清一色全部都是正红色的布料，这些布料简直晃瞎了众人的双眼。

    凯看到这么多的红色料子，“这都是打算拿来装扮婚礼现场的？”

    这也太奢侈了！多少的上等的红色料子啊！

    “嗯，对啊。”叶秋也没想到李绍军口中的一点是这么多。

    “那也太奢侈了。”凯摇摇头，听说玉城有卖那种不褪色的正红色布料的铺子，整个王者大陆都沸腾了，短短一个多星期的时间就传到了长安那一头去，多少的商人正跋山涉水想要去玉城就为了购买上一匹红色布料。

    反正玉城生产出了正红色布料的消息已经传播出去了，可能在不久之后整个玉城都会沸腾起来。

    “奢侈吗？不会。”叶秋摇摇头，只要是给露娜的，就算是要花钱，也是不奢侈的。

    听到叶秋的话，凯眼底显然是有些羡慕。

    再想想自己和木兰，长长的叹了一口气。

    “怎么了？”叶秋发现自家大舅子好像不太开心的样子，遂好奇的开口问了一句。

    “叶秋，我在想木兰是不是不喜欢我。她从来不会提出说要和我结婚之类的话。”凯的语气里浓浓的都是失落，四年了，整整四年了……

    听别人说，女生都想要自己深爱的男生娶她为妻的。

    但是木兰在自己的面前却是绝口不提。

    “不会吧！如果木兰姐不喜欢你她能喜欢谁？”叶秋皱眉，不喜欢哪儿有可能都已经同居了。

    而且在王者大陆来说，这民风偏落后的地方，这种婚前同居的行为对女人的名声伤害很大的。

    “我也想和你一样给她一场盛世婚礼。”凯的话一出，叶秋了然的点点头。

    身为男人，的确都想要给自己的女人一场最体面的婚礼。

    叶秋耐心的倾听着凯的话，两个男人都没发现露娜和花木兰刚好到门口，将凯的话全部的话都听到了耳中。花木兰一脸落寞的转身离开，露娜想要开口提醒哥哥，但是觉得这场合不太合适，连忙转身跟着花木兰跑了过去。

    “嫂子，嫂子你等等。”露娜好不容易追上了花木兰，才发现花木兰的脸上挂着一行清泪。有些被吓到了，因为她从没有看到花木兰哭过。

    “嫂子你……”露娜一脸惊诧的对上花木兰，眼底尽是困惑之色。

    “露娜，我不是故意不允诺给你哥哥将来的。”花木兰抬手擦掉自己的眼泪，显得有些可怜又无助。

    “没事，嫂子，有什么话你们两个坐下来说开了就好。我哥哥那么爱你一定理解你的。”露娜心生不忍，伸出手轻拍了一下花木兰的肩膀开口规劝到。

    花木兰摇了摇头，找了一处地方坐下，露娜也连忙跟着她落座。

    “其实我又何尝不知道他羡慕你和叶秋能够拥有自己的小家，我也想给他一个允诺，但是我……”花木兰仿佛陷入了一个噩梦之中，低着头，不敢去面对露娜。

    “但是什么？”露娜好奇的看着花木兰。

    “我曾发过誓，父母之仇一日未报，我便一日不成婚。”花木兰终于将自己隐藏多年的想法说出来了。

    此言一出，露娜眼底尽是释然。

    “一个人报仇多辛苦，你该和我哥哥说的，让我哥哥陪着你一起报仇，这样些许你们两个就能成功的报仇，然后在一起。”露娜明白这种刻骨铭心的仇恨，木兰立誓也是为了死去的父母。

    露娜眼底闪过一抹心疼的神色，“这是小事，你该和我哥哥说的。”

    “可我连我的仇人是谁都不知道，我开始以为是猪八戒，但是没想到不是猪八戒。”花木兰摇摇头，那个猪型魔种和猪八戒人畜无害肉嘟嘟的模样完全不像，花木兰唯一记得就是那个猪型魔种的脸上有一道长长的刀疤，那刀疤好似和蜈蚣一般，狰狞且可怖。

    “那人长什么样你可还记得？既然是魔种的话，去问问叶秋他们应该知道的。”毕竟他们曾经都是日之塔一等一的魔种的大佬，应该会记得的。

    “我记得。”血海深仇的仇人模样花木兰怎么会忘记呢？

    面上流露出了仇视的神色，花木兰点了点头。

    “走！叶秋会画画像，我们找他让他帮你画出来，然后让猪八戒他们都看看，认不认识这个人。”露娜说完，拉起了花木兰的手返回了家的方向。

    花木兰的心里很忐忑，如果猪八戒他们都不知道的话，那该如何？

    花木兰她们进来时叶秋和凯刚刚说完话，看到花木兰，凯的眼底闪过一抹慌乱，有些担心自己和叶秋说的话是不是被花木兰听到了。

    “叶秋，如果木兰姐和你说那个人长相，让你画出来你会画吗？”面对露娜的问题，叶秋微微一愣。

    “嗯，我早前接触过所有警察需要学的技能。”早前在基地训练的时候，警察会的项目，他们这些组织成员必须都会，且要远超于警察。

    只有熟悉了警察做的事情，才能更好的化解在制造犯罪时的痕迹。这是他们这些成员的必修课。