    所有人都期待着，这位神秘高僧，到底长什么模样。

    慈眉善眼？

    怒目金刚？

    亦或者其他。

    所有人都瞩目着。

    玄净倒是平静，他现在打算试验一下自身的实力。

    虽是二品金刚境，加上天级法宝金刚九环禅杖以及白崖寺佛门气运的加持辅助，他相信，在白崖寺的地盘内, 可以与一品鸿儒一战！

    现在，正是验证的时刻！

    金光渐渐散去，众人只见那张面容显露了出来！

    霎时，那神秘高僧携带着强大无匹的化怨气，冲杀向凌霄学宫的阙阳伯！

    惊鸿一瞥间，众人看到了那张稚气未退的少年模样, 有些人不敢置信。

    “我方才没有看错吧？神秘高僧长的是少年模样？”

    “一定是看错了, 或许是这位神秘高僧的障眼法，绝无可能如此年轻，能有如此修为！”

    “没错！倘若他这般修为，就有如此境界，那我等修炼数十年，那不是喂了狗？”一名年迈的上三境老者如是说道。

    “有两种可能，一个是用秘术掩盖了真容，一个是修炼了驻颜的功法，断不可能是表面看来的那般年轻！”

    金光散去的一瞬间，玄净巍然出手，以至于他的面貌又模糊了起来，因为速度太快，低于一品境者皆看不太清。

    但这并不阻碍，方才那一瞬间带来的惊艳。

    朝廷这边，身穿着红色衣衫的裴灵薇, 瞪大了她那明亮的眼睛, 脸上的表情是无以复加的震撼，她怎么也没有想到, 神秘高僧竟然就是……

    “这……不可能吧？！”

    裴灵薇忍不住地咽了下口水惊叹道, 回想过往发生的一切，神秘高僧是他，似乎又能解释得上。

    监察院的副院裴元德，察觉到自家孙女的异样之色，转头询问起来。

    一旁头戴帷幕斗笠的三公主也有所觉，别过头望来。

    裴灵薇面对祖父与三公主的询问，只摇了摇头，望向高空中与凌霄学宫院长阙阳伯厮杀的身影，越发觉得熟悉，她幡然醒悟，难怪来白崖寺后，看到这位神秘高僧，就觉得心安。

    这种感觉只有在那个人身上有过。

    裴灵薇一时间不知该说些什么，心情激荡不已，整个娇躯都颤抖了起来。

    天罡道观这边。

    一品境的花胡子为此瞳孔微眯起来，嘴里嘀咕着‘怎会如此年轻’的话语，还动用起天罡道观的秘术，从生命线上细细打量这位神秘高僧，发现年轮只有十六圈，这让花胡子脸色骤然大变。

    不仅是他, 有着仙公子之称的李青桥, 看到那惊鸿一瞥的面容模样后，觉得甚是熟悉，本还在寻思是谁，但一看到身旁小师妹那瞠目结舌的表情，瞬间想到了，是那个人？！

    他就是神秘高僧？

    这开什么玩笑？

    他不是才十六岁吗？

    李青桥的内心如同翻江倒海的汪洋，指了指高空上的那道佛门身影，嘴上支支吾吾地问道：“小……小师妹……神秘高僧是他？”

    花胡子听到这话，赶忙转过身来，凝视着扎着道士头的女道，惊道：“小愣青，你认得这位神秘高僧？”

    杭小瑜的心情，与众人无异，唯一多的情绪，便是觉得神秘高僧骗自己骗得好惨！

    杭小瑜不是没有怀疑过，因为她拥有过人的嗅觉，七月十三那夜，闻到解救普安县的神秘高僧身上之气味，与那位小和尚很相似，不过前者多了一份佛门韵味。

    杭小瑜很快就自我打消了这丝怀疑，觉得玄净小师弟应当是神秘高僧的徒儿，两者相处后，玄净小师弟身上独特的气味被神秘高僧沾染了。

    谁曾想，神秘高僧就是玄净小师弟呢？

    大华兴寺中，认识玄净的人有圆空大师、花和尚寂空与寂真师兄弟，三人面面相觑，都以为自己看错了，寂真还揉了下眼睛，脸上满是不可思议。

    花和尚寂空更是说道：“我方才没有看错吧？神秘高僧的面容是法海师弟？”

    寂真掐了一下自己的大腿，感觉到疼痛后，龇牙咧嘴起来，“不是做梦！”

    一生从未收徒的圆空大师，一个多月前，在白崖寺中见到那位小和尚，为此还萌生过收徒之念，如今想来，这不是自寻无趣吗？

    老衲何德何能可以收此高徒，简直痴人说梦，想来也是羞耻……

    一念至此，圆空大师面红耳赤，双手合十地闭上眼睛，诵念道：“阿弥陀佛。”

    大华兴寺隔壁是身穿着法昌寺僧袍的一众佛门弟子。

    弘慧老银币，见得匆匆一瞥的神秘高僧真容，为此瞪大了眼珠，张着嘴巴，怔怔出神。

    怎么会？怎么会？

    神秘高僧怎么会是他？

    弘慧老银币回想过去发生的事情，一阵后悔且后怕，脊背升起凉意，自己竟然得罪过这位神秘高僧！

    若是当初只是小和尚的他，弘慧根本就不放在眼里，而现在，对方单单就修为境界上，就碾压过自己！

    谈何与之相提并论？

    更别说，如今他的地位与声望，在佛门之中，只需振臂一挥，天下佛门恐都会以他为首！

    弘慧老银币有些心疼地看向了自己的爱徒，在法昌寺有着‘天生佛子’之称的普广。

    普广此刻也是一阵愣神，嘴里嘀嘀咕咕说着不可能，脑袋更是如同拨浪鼓一般，不停地摇晃着。

    “不可能，不可能……”

    普广这一瞬万念俱灰，本就因为那人一句佛理给道破了心境，产生了心猿，本以为将来有一天可以在与之谈论佛法，扳回一局，解除心猿。

    再不济，用抹杀的手段也行。

    可如今看来，这种机会几乎渺茫。

    普广哇地一声吐出一口鲜血，摇摇欲坠。

    他的师兄普明赶紧将其搀扶住，普明能感受到自己师弟此刻万念俱灰的心情，这样的情况，不管换作是谁，都会无法接受。

    普明也不敢相信，神秘高僧竟然是那个小和尚。

    自家师弟这心猿之仇，此生恐无望再报。

    弘慧老银币这会走了过来，满是痛心地望着普广，当初若不是自己想要历练爱徒，也不至于害得爱徒到这幅田地。

    “阿弥陀佛，普广，你与他之间已是天壤之别……可你不因如此气馁，他以佛理道破你的心境，换言之，道破你心境的人乃是三千年来创造应天佛经的高僧，你输得并不冤枉，也足以拿此论事。”

    弘慧语重心长地说了一番阿Q精神的打气法，他现在与爱徒普广一样，自知报仇无望，就算这神秘高僧没有二品境，他也动不得，动不了，更不敢动。

    普广听完他师傅的一番话，近乎绝望地闭上眼睛，不想再观看高空上的大战，干脆直接昏迷过去，一了百了。

    弘慧与普明见此，皆微微摇头，长叹一声。

    弘慧老银币，刹那间觉得自己苍老了数十岁，莫说爱徒如此气馁，就算是他心境强大的上三境高僧，得知真相后也觉得无趣，无论如何比都比不过人家。

    “上次见他，明明就是初入修炼一途的小和尚而已，怎会在这短短两个月的时间内，就成长于此？”

    这个问题，弘慧在心中自问，他想不明白，也不敢去寻本人咨询。

    他现在甚至有些害怕在高空中与一品鸿儒，拼杀的有来有回的神秘高僧，会追究往事。

    到那时，就算法昌寺力保自己，恐天下佛门都不答应！

    远在京都长安的天罡道观白玉京。

    道首站于最高的楼阁中，当在白崖寺的神秘高僧金光散去后，他也‘看见’了玄净的真容。

    “怎么会如此年轻？”

    道首的震惊无法用言语表明，这恐怕就算是佛陀转世，也难以在这个年纪达到如此修为境界吧？

    不仅是道首如此，在皇城中的监察院最高楼阁中。

    那位穿着紫金龙袍的老者，亦是不敢相信。

    这位紫金龙袍老者的真实身份，是大唐王朝的气运所凝聚，因为不同于其余势力的气运，它的修为不会受当今圣上的境界影响，乃半步超品的存在。

    “不属于这个世界的佛门气运，他到底是何人？”

    国之气运，紫金老者怔怔无语，许久之后，它看了一眼西北方向的幽州，尔后一飞而起，离开了皇宫，去往了天罡道观白玉京。

    刚一动身，道首就察觉到了。

    “紫金前辈，请坐。”

    “道首客气了。”

    两位老者坐在棋盘桌前，相望无言，约莫盏茶功夫后，国之气运紫金老者打破僵局。

    “道首，他到底是何人？”

    道首苦笑一声，道：“为此老道曾卜算过，老道算不到他的来途，更看不到他的前路……他所创造的应天佛经，不属于这个世界，他……或许也不属于这个世界！”

    道首的话是语不惊人死不休。

    国之气运紫金老者目瞪口呆，良久之后才缓过神来。

    “原来如此，也不知对于五大域而言，是好是坏……”

    道首说道：“福祸相依，终归是好。”

    紫金龙袍老者点了点头，“道首，妖祖从白玉京脱困而出，想来会与北阴大帝开启圣战，如今人族中，只有你是超品，老夫虽然是半步超品，但一旦圣战开启，大唐王朝的国之气运肯定会有所流逝，到那时……老夫能维持住一品境修为就已是不错。”

    国之气运老者忧心忡忡，满是担忧。

    自古以来，圣战开启都是大乱战，苦的只是会天下苍生，不知会有多少性命因此流失。

    每一次圣战过后，五大域都需要数千近万年才能恢复一二。

    道首神情凝重起来，道：“正因如此，我邀请那位神秘高僧前来，相谈此事！”

    “他？”紫金老者疑惑不解，“他虽然一天内创造出了九部应天佛经，但大部分都用来镇压阴宫鬼殿，自身并未获得多少好处，而且他如今不过二品金刚，莫说超品，连一品都未达到……”

    后面的话，它没有继续说下去，言下之意已经足够明显，是担忧神秘高僧无法与道首携手抗敌。

    道首也是知晓此点，“所以，老道欲让出国教之位，让他可以得前辈你的加持！”

    国之气运，不仅可以给天子加持实力，也可附身国教之首。

    紫金老者被惊住，最后起身，拱手行礼弯腰说道：“道首大义！天下苍生有道首，乃一大幸！”

    紫金老者然后又道：“阙阳伯似乎与之有所误会，此事需要干涉吗？”

    道首摆了摆手，道：“强者崛起，需要垫脚石，而且，他若过不了阙阳伯，就算国教之首让与他，也无济于事。”

    ……

    白崖寺中，法明在内的佛门弟子，包括玄渡、如金、如银以及玄净的俗家弟子如仁，举头看着那佛光闪烁与浩然正气碰撞的身影，脸上充斥着一丝震撼以及兴奋。

    震撼于玄净有此实力。

    兴奋点也是玄净有此能力，竟能与儒家第一人对抗，且你来我往，不落下风！

    虽说有白崖寺佛门气运附身，但要跨境界对敌，也不是一般人可以办到。

    阙阳伯面对这位神秘高僧，对于之前的惊鸿一瞥也甚是惊讶，不过他不相信玄净是一名少年和尚。

    阙阳伯一边与之对抗，还一边讥讽说道：“出家人还在意容颜吗？修炼此等驻颜功法，也不知羞？”

    阙阳伯试图在心理上占据优势，可对方却一言不发，似乎想要一鼓作气将自身击败。

    对此，他冷笑说道：“你与老夫之间，横跨一大境界，纵然你有佛门气运附身，也休难胜过老夫！”

    玄净依旧不答话。

    阙阳伯脸色冷峻下来，语气森然起来，“老夫可以再给你一次机会，就此停手，交出震仙书，那部佛经至宝，老夫替你败退在场的野心之人！”

    沉默了片刻后，阙阳伯见对方始终不答话，手上攻击一波强过一波，最后冷哼一声，全身心地投入到战斗之中。

    高空之上，玄净施展着各种佛门术法，在他身后是一尊佛陀神像，不断地打出佛掌，巍然耸立，令四周空间都为之扭曲。

    凌霄学宫阙阳伯手中拿着一把如玉的毛笔法宝，也是天级级别，嘴里还吐出各种儒家术法。

    “舌剑巨化！”

    “声动如风！”

    “神来之笔！”

    “……”

