    ...

    颜良此刻正端坐在大营里，手上端着一杯茶水，将茶放在嘴边，轻轻的吹掉浮渣，小口的啜饮，好不悠闲!

    看着主帅丝毫不慌的样子，颜良副将反倒先沉不住气了:“将军，这股曹兵...”

    “怎么？你怕了？”

    “末将倒不是怕，小小一股曹军，只会干些偷鸡摸狗的勾当，难成大器!只是就这样放任，岂不是堕了我军威风!”

    颜良眉毛一皱，放下了手中的茶杯，对着副官说道:“你跟随我多年，原以为你能独当一面，现在看来，你...”

    “罢了罢了，从现在开始，你不用做我的副将了，从下面的小兵做起，好好学一学如何打仗吧！”

    “啊，将军!属下...属下就只说了一句话，却不知...不知犯了什么错，要担此罪责啊!”

    “犯了何错？”

    “用我一一列举给你说嘛？”

    “末将不敢!”

    颜良闭上了眼，叹了一口气，说道:“我就最后给你上一课，让你知道你究竟犯了哪些不可饶恕的大错!”

    “错其一，临战时心神不定、行事慌张。一军之帅，自当稳坐军帐，泰山崩于前而面不改色，只是一股敌军就让你慌张成这样，如何带领将士打胜仗？”

    “错其二，狂妄自大、盲目自信。我军骁勇自是不错，但是这股曹军也不是傻子，就只会在那等着，任人宰割。”

    “错其三，目中无人、轻视对手，据说黎阳城已经被一把滔天巨火给吞噬，不出意外就是这伙曹军干的，你又怎敢轻视于他？

    再加上若是斥候所报属实的话，我们面前的曹军恐怕不超过三千，甚至更少。以三千对一万，还敢主动出击的敌人，假如敌将换做是你，你敢做这种疯狂的事嘛？对面的主帅...不是天才就是疯子!”

    “错其四、打仗就是打仗，杀敌、斩将、夺旗、占地。不管你以什么借口都可以，唯独就是不能说堕了威名，人呐，哪有什么威名，威名还不是一刀一枪打出来的，骄兵必败的道理，用我跟你说嘛!”

    “末将...末将知错!”

    颜良扶起来跪在地上的副将，说道:“世人皆知我颜良勇武，讨伐曹操，甚至作为先锋军统帅，而一军之帅，却无可用之人，你可明白这其中的艰难？”

    “末将以后定不辜负将军的栽培!”

    “行了，敌军人数不多，而且已经连续四天了，他们长途奔袭加上以寡击众，想必撑不了几日，唯一能做文章的恐怕也只有在粮草上了，你再领一部人马，给我死死守住粮草，不管其他任何地方出事，都不用管。”

    “粮草无虞，哪怕全军就剩下我一个，你依然是大功一件；粮草有失，你就自行了断去吧!”

    “喏!”

    看着副官走出了帅帐，颜良眯起了他的眼睛，嘴里喃喃道:“虽然我不知道你是谁，但是既然你想玩，那我就陪你玩玩!”

    躲在暗处的江宁突然发现袁军动了，但是事情却往最坏的方向发展，袁军不仅没有被疲兵之策所影响，反而因此又往辎重营增兵。

    这可苦了江宁，难道就这样离去嘛？白白在这边待了四天，若是就这样离去，多少有些心有不甘。

    好个颜良!好个袁军先锋军主帅!果然不能盲目相信历史啊，每一个在这惊才艳艳的三国留下名号的人都不能小看啊，一个杂号将军史大凡都敢对自己耍心机，更别提颜良了。

    就在江宁打算走人的时候，突然他灵机一动，还真让他想到了一个对策，但是此事风险太大，成功率颇低，不过值得一试!

    随后江宁把所有人召集过来，自屯长以上，全部集中起来一起商讨对策。

    人都聚集齐了，江宁清了清嗓子，说道:“现在颜良部有一万兵马，我方只有一千，但是我想跟他掰掰手腕，试一试他的虚实，不知道诸位有什么好的想法啊!”

    徐四张口就来:“这还不简单，一队人佯攻，一队人主攻，直接上去砍了他们便是!”

    江宁仿佛看傻子一样的表情看着说话徐四，果然这种会议夹带自己私心是不行的，徐四这种人就适合冲锋陷阵，做个屯长都高抬他了。

    更别说在这种会议上让他来旁听，以他的脑子，恐怕也理解不了什么战略战术。

    余下的人里要么就像徐四一样头脑简单，四肢发达；要么就是主张撤退，力主避战。反正我军没有伤亡，何必和颜良死磕，那可是河北四庭柱般的存在啊。

    环顾四周，竟然没有一人能给出一个有效的建议，江宁现在终于能体会到刘备的心情了。

    怪不得刘大耳遇见师兄跟遇见爹一样供着，合着我在跟一群智商这么低的人一起，怎么玩？

    更别说刘大耳对阵的还是那些顶级谋士，没有师兄，恐怕刘大耳早就凉凉了!

    “都安静!既然你们拿不出办法，不如按照我的想法来，我有一计，可破颜良!”

    “江小哥，你说吧，你让我干啥？我可不是那种垃圾、废物、怂比!就算你让我徐四上刀山下火海，我也不带有半个不字!”

    徐四这一开口，那些主张避战的反而不好意思在开口要求撤退了，纷纷请战。

    “将军，你尽管下命令吧！”

    江宁会心一笑，这夯货也有他的可爱的一面啊!于是压低了声音，分别对不同的将领耳语道:“尔等只需这般这般...”

    “好计策啊！果然你们文人都蔫坏蔫坏的，肚子里一肚子坏水，难怪我们玩不过你们，江小哥，你也太聪明了，就这样办!”

    江宁刚想骂回去，却发现开口的是混不吝的徐四，他苦笑了一声，到嘴的怼回去的话又收了回去，徐四这家伙!

    天色渐渐暗了下来，已经是第五日了，不管今夜能不能成，江宁都要退走了，虽然啃点树皮野菜也能再撑两天，不过多少没有那个必要了。

    子曰:“君子不涉险地。”

    如是而已!

    天更加阴沉了，环顾四周，群山黑魆魆，大野阴沉沉，夜像怪兽一样张着黑洞洞的大口。相比于前几日，今天晚上出奇的黑，没有星星也没有月亮，黑得如同把大地扣在锅底下。

    月黑风高夜，宜杀人、宜放火!

    布置了一整天，看我江宁，给你颜良唱一出大戏!

    就在颜良睡得正香的时候，一阵救火声吵醒了他。

    “外面发生何事？为何如此喧哗？”

    “报，那伙贼人又来了，这次放的火箭烧掉了我军的几座空营。”

    “可有人员伤亡？”

    “报告将军，没有。”

    颜良只以为江宁像往常一样，骚扰几波，不成功自然就退却了，也没有太过在意，转身就进了营帐了。

    殊不知，这个失误可以说是致命的，这也是江宁这些天特意营造出的一种假象。

