    何姝的房间一直都是她的一个禁忌，之前的何姝很不就不让我靠近她的房间，当初金鑫也是在进了何姝房间之后，才发现确定何姝的身份的。

    但是何姝现在离开，我在她房间里面估计也发现不了什么东西，不过就算如此，我也想要去何姝的房间里面看看。

    何姝的房间门是开着的，刚走到门口的时候，我就看到有罐子的碎片，走进房间之后，我看到整个屋子里面竟然都是罐子的碎片。

    而且整个屋子有着一种极为怪异的味道，具体是什么我又说不清楚，这种味道说不上恶心，甚至还带着一种淡淡的清香。

    简单的查看了一下何姝的房间，发现这里面并没有什么重要的线索。

    我猜的不错，何姝要走，肯定也会将那些重要的东西全部都带走的。

    我现在想要找到什么东西，肯定是不可能的，叹了一口气的我准备离开，就在这个时候，突然身后传来一阵轻微的响动声。

    听到这声音的瞬间我连忙转过头去，随后我便是看到在我的身后一个破碎的陶罐碎片动了一下，然后我看到里面竟然是有这一条小蛇钻出来。

    这小蛇看起来五颜六色的，极为鲜艳，但是我整个人却是瞬间变得警惕起来，眼睛死死的盯着那玩意儿。

    小时候我就知道，蛇这个东西，颜色看起来越鲜艳就证明它的毒性越大，这一点还真是没有错的。

    所以现在看到这个东西，我不得不警惕，上次我被那蜈蚣咬了一口，现在都还一直死死的急着，简直就是阴影。

    当这小蛇钻出来之后，我才发现这小蛇竟然只有半截身子，它尾巴后面好像断掉了，只是在挣扎，并不是完好的状态。

    难不成，这小蛇之前是在那陶罐里面的？还是之前的战斗留下的东西？

    不对，这房间里面并没有战斗的迹象，现在的我还是能够分辨这些东西的，战斗过的地方完全不一样，药堂主要的战斗地方乃是在院子里面。

    何姝的房间里面主要是破坏的痕迹，就是被人砸东西，所以并没有战斗痕迹，这蛇绝对不是五毒教的人留下的。

    如果是这样的话，那么这蛇本身就是在这陶罐里面的？

    这是何姝的房间，这蛇是何姝养的？

    我心中冒出这样的一个念头，虽然有点儿荒唐，但是随着我细想，发现这种可能性并不是一点儿都没有，而且可能性还很大。

    为什么何姝不让我进她的房间？

    肯定是因为她的房间有着不想让我知道的秘密，我假设这个秘密就是这些呢？何姝暗中在养蛊？

    之前何姝就给我说过，五毒教乃是苗疆蛊术起家，乃是蛊术大派。

    而且金鑫为什么知道何姝的身份的？因为他进了何姝的房间，所以发现何姝是五毒教通缉的仇人。

    那么何姝会不会本身就是五毒教的人？她本身会蛊术，又或者说她和五毒教都是养蛊的，所以才会结仇？

    这些都有可能。

    如果这些猜测成立的话，之前的一切或许斗殴说的通，而且何姝为什么要用她的鲜血给我解毒？

    我中了那蜈蚣的蛊毒，何姝直接用鲜血给我解毒，这其中的种种迹象，证明何姝自己很可能就是养蛊的高手，一般这种强者都会将自己弄的一般的蛊毒是不会有事儿的，他们自身的体质就对蛊毒免疫。

    这也说明了她为什么要用自己的鲜血给我解毒。

    呼……

    想到这些的我深吸了一口气，并不是说何姝自己养蛊，我就接受不了，其实我并没有觉得有什么，一个人不管是修炼什么，只要心术没有问题，那么就没有问题。

    但你就算是修炼再正派的道术，你心术不正，那做出来的依旧会是伤天害理的事情出来。

    我再度检查了一下何姝的房间，发现真的没有什么线索，我才离开药堂，话说这药堂我没打算去管。

    毕竟何姝为什么要走，就是不想连累我，我要是来管这药堂到时候五毒教的人找上门，岂不是何姝所做的一切都白费了吗？

    我没有那么傻，这也不是怂，何姝有机会我一定会去找她。

    五毒教！

    虽然没有正面直接和你们结仇，但是这个梁子算是结下了。

    我心中暗自想到，先不说五毒教的其他，至少何姝保护我的性命，而他们想要杀何姝，就单单是这一点，我就会和五毒教为敌。

    踏步离开药堂，我没有再回头去看药堂，这次我直接打车前往了安然家的别墅，到了安然家的别墅，我发现那家伙竟然还在，他依旧盯着那七阳灼煞局在看。

    这次，我直接上前去询问：“你知道这是什么东西？”

    面对我的问题，他没有回头，而是淡淡出声：“七阳灼煞局。”

    我心中一愣，他竟然真的知道，看来这个人和老道士是真的有渊源，但是他出现到底是为什么，就盯着这个七阳灼煞局一动不动。

    “你在这里，到底想要做什么？”

    沉吟了片刻，我再度对着面前的这家伙问道，这次，他缓缓转过身来，而后面无表情的看着我，说道：“等他回来。”

    这个时候，我深吸了一口气，确定了我心中的猜测，这家伙真的和老道士有仇，只有在说道老道士的时候，他竟然能会流露出一抹愤怒。

    和对于一个面瘫养的人来说，已经是很大的证明了。

    “我不管你和老先生有什么仇，但是你应该知道，这地下的东西不能出来，不然会出大事儿，我阻止不了你报仇，但是你能不能让他先把这东西处理了，再报仇？”

    我知道，我的实力，想要阻止这个家伙是不可能，但是我担心的是这地下的东西。

    面对我的这个问题，他一言不发，沉默了好长的时间，他方才看着我说道：“你真以为他是好心好意的帮你处理这地下的事情吗？”

    “太天真了，这局的确是七阳灼煞局，他教过我，但是这个并不是真正的七阳灼煞局。”

