    巫家寨在长安城境内，几人又找人弄了几张通关牌，成功混进了长安城境内，长安城是三城中最繁华的地方，街道上灯火通明，熙熙攘攘，热闹非凡。

    “哇，这么一看长安城确实繁华。”

    看着熟悉又陌生的地方，陆沉微微有些感慨，“长安城当年的城主是最有希望统一三城的，但是当时的城主患上了一种很罕见的疾病，有心无力，三城就此分裂，一直到现在。”

    “什么病？”

    “不知，很罕见，一旦受伤就血流不止。”

    慕嫣眨眨眼，“这不就是血友病嘛。”

    “嫣儿知道？”

    “在我那个时代，这种病也一直存在啊，就是凝血功能障碍，到目前也没有痊愈的办法，好像需要终身用药，不断补充凝血因子，平日需要多注意保护自己，最好不要受伤了，其实也可以活很久的。

    只不过要上战场的话，那就不太合适了。”

    战场上磕磕碰碰的，这样的身体确实不行。

    “怎么补充凝血……因子？”

    慕嫣摇摇头，“这我不是很清楚，这是西医的治疗方法，我又不是医生，也只是听说过，我自己没见过，好像还分不同的种类，师傅你怎么这么关心？”

    “当年的城主是我的朋友，这个病一直是他们家族的遗传病，至今依旧困扰着他们。”

    “师傅，你朋友真多。”

    “以前喜欢四处游历，也就结识了不少人。”

    “可以的，那跟着师傅混，还是很好的。”

    慕嫣拍了拍陆沉的肩膀。

    “挪开你的爪子。”

    “哎哟，这说话的方式是被我传染了吗？

    爪子都出来了。”

    “移开。”

    “那么凶干嘛啊。”

    慕嫣转而把手搭在了白枫的肩膀上，白枫看了一眼，没敢出声。

    “看看我徒弟多好，从来不嫌弃我。”

    白枫立马表态，“我肯定不嫌弃师傅啊，永远都不会。”

    “这就乖了嘛，走，师傅带你去吃好吃的。”

    慕嫣搂着白枫就昂首大步走了。

    走了几步，白枫又匆匆跑过来，把身上挂的包袱全部挂在了徐茂林的身上。

    徐茂林气得火冒三丈，朝着他的背影低吼：“死小子，你干什么？”

    “我师傅说带着这些包袱不方便，辛苦前辈了。”

    “陆兄，你管管他们啊，一个个的，都把我当苦力了。”

    “我管不了。”

    “哎，管不了这种话你也说得如此理直气壮，陆沉，我现在真的不认识你了。”

    徐茂林眼睛瞪得大大的。

    “走吧，哪那么多话。”

    陆沉轻轻勾了一下嘴角，大步向前。

    “等等我啊，你们一个个人倒是走得轻松，我怎么办。”

    可惜没人理会他。

    徐茂林真有些后悔了，为什么要死皮赖脸跟着他们，天天被比他小的孩子欺负，就连陆沉也不站在他这边。

    这一天天的都什么事啊。

    慕嫣和白枫只要是没吃过的，全部统统吃一遍，白枫觉得什么都好吃，慕嫣觉得都很一般，基本尝一点不好吃就全部塞给白枫了。

    “师傅，我真的吃不下去了。”

    慕嫣看他表情确实有些痛苦了，“那不吃了。”

    四人找了一家客栈投宿，一直到第二天下午才出门，他们找了不少人打听，也不知道巫家寨的下落，依旧是只有一个大概的方位。

    白枫道：“师傅，长安城辖区的县和村多了去了，巫族又那么神秘，城里的人不知道很正常。”

    “嗯，我们顺着西北方走就是了，总会探到消息的。”

    在城里待了一天，四人就直接往下面的县走。

    到达弥县沙平村的时候天已经黑了，远远的就听到了一阵唢呐声，白枫道：“啊，大晚上的谁家办喜事吗？”

    “你这是什么固定思维，唢呐声就一定是喜事吗？”

    “是我狭隘了，我改。”

    “真听话。”

    慕嫣揉了一下白枫的脑袋。

    “不对啊，好像真的在办喜事，我看到红色的轿子了。”

    “走啦，不要有那么强烈的好奇心，该管的事情管一下，不该管的就不要参与了。”

    “明明一直爱管闲事的是师傅你。”

    “你说什么？”

    白枫捂着嘴巴，“我什么都没说。”

    慕嫣又看了不远处一眼，已经隐隐约约知道那边是在干什么了，她指了指一边的路，“师傅，我们从那边绕过去吧，找一家农户入住。”

    徐茂林很是好奇，“那边到底在干什么？

    搞得那么喜庆。”

    陆沉道：“冥婚。”

    徐茂林抖了抖，“那不是死人和死人结婚吗？

    我听说有的年轻男女定下婚约，但是不幸死去，家中人觉得不吉利，便会为他们举行冥婚，不然鬼魂会扰得他们家宅不宁。”

    “差不多吧，是这样的还好，双方都是自愿的，怕的是强行结阴婚。”

    “还可以强迫？”

    “婚姻大事，媒妁之言，只要该举行的仪式都举行了，自然就结为夫妻了。”

    徐茂林摇摇头，没再说什么。

    四人从另一边的小路绕了上去，专门找了一户房屋看起来比较多的农家，主人是一对五十多岁的夫妻，本来不想招待他们，但是慕嫣笑眯眯的掏出了一个银子，大婶眼睛一亮，立马就应下了。

    白枫有些无奈，好在他们这一路，都有人给他们准备银两，不然早就被师傅大手大脚给弄没了。

    大婶给他们泡了一壶茶，一边倒茶一边问道：“四位这是要到哪里去，大晚上的怎么会经过我们这小村庄？”

    “我们想去巫家寨，婶婶可否听说过？”

    大婶摇摇头，“未曾。”

    “没事。”

    “我们这小山村也没什么好招待你们的，你们打算留几天，你们要是待的时间长，我去镇上给你们买一些好吃的。”

    大婶虽然有点爱财，但是为人还算耿直，不会白白收他们的银子。

    “不用了，大婶，我们刚从城里过来，就想吃一些农家的小菜，不用特意给我们准备，我们待一两天就走。”

    “一两天，那你们给那么多钱？

    我这收的有点心慌啊。”

    “大婶不用害怕，我们都是好人，大婶大晚上的愿意收留我们的这份心意，本身就是无价的，不然我们今晚就要在外面露宿了。”

    “你这女娃子，小嘴巴真甜。”

    “我说的是事实。”

    “那我就不跟你们客气了，不过有件事情我要提醒你们，你们大晚上的千万别出去吗，这几天村里不是很平静。”

    “这里发生什么了吗？”

    “你们这一路上来，就没听到什么声响吗？”

    

