    这一次，只是做了六年的助手，然后再上手不久，便得到了普通级别的技能，自然是相当不错了。

    这里面最主要的助力便是那个特殊奇遇——贵人相助。

    这简直比不想努力的秘术都还要香。

    就是不知道他是谁。

    应该不是杨弋风，杨弋风在模拟器的代号是科室里的一个小伙伴……

    继续看。

    【五年后，你获得了全髋关节置换术（熟练）, 你的老师觉得你的火候已经颇为成熟，于是开始让你着手主刀第一台全膝关节表面置换术。】

    【你表现中规中矩，但你的老师还是中途叫停了你的操作，他完成了关键部分。他鼓励你多看书。你的临床组其他成员也对你鼓励颇多。】

    【翌年，你获得了全膝表面关节置换术（普通），同时，你的老师彻底地把关节置换的手术权，交给了你们。他开始退居二线, 或完成极为复杂的关节置换术及关节假体的翻修手术。】

    【十年后, 你的老师开始让你着手全肩关节置换术……】

    嗯，中规中矩，就是细枝末节太多了。

    不过也是必然逃不掉的，自己又没有搞出来新的方向，只是跟着学习，自然是要以老师在做的临床方向为模板。

    也不能只做髋关节置换，其他的全都不碰。

    这还是没那么大的份量。

    下次可以试试携带特殊的技能进去……

    【你五十岁那年，你获得了全髋关节置换术（精通）、全膝关节表面置换术（熟练）、肩关节置换术（熟练），你的老师已经退休，并且传授了你一些心得。】

    【你有所觉悟，开始了追求更高等级技能之路。】

    【六十五岁那年，你退休了，接受了医院的返聘，依然在科室里发光发热，奋战于临床一线。】

    【第七十岁那年，你终于恍然大悟, 这一生已经无法达到更高级的境界, 于是你卸下了所有的任务，开始了退休带孙子的生活。】

    【八十五岁，无疾而终。】

    【模拟结束。】

    【模拟评价：普通。你是一个合格的医生，有学习的上进心，但你沉醉于当下，做了一个普普通通的手术医生，虽治人无数，但对医学无所奉献，无所进步。】

    【因副本限制，你模拟过程中的接诊病人与骨折副本不兼容。部分技能等级降低。】

    【可选择以下一项。】

    【全髋关节置换术（熟练）】

    【半髋关节置换术（精通）】

    【膝关节表面置换术（普通）】

    【全肩关节置换术（普通）】

    周成看完，翻了翻白眼，这不是搞我么？

    还非得在骨折病人身上锤炼出来的关节置换术，才算骨折副本里的数么？

    想了想，还是决定选全髋关节置换术（熟练），并没有选择精通级别的半髋关节置换术。

    半髋关节置换术，相对简单，等级更加好升起来。

    有了熟练等级的基础技能，再去进行下一次模拟的时候, 会更加事半功倍。

    而且，最重要的是全髋关节置换术的熟练级别，肯定包含了半髋关节置换术。

    但反过来却是不对等成立的。

    不过, 模拟结束之后，周成仔细地思考了一下。

    模拟结束后要复盘，这是必须要做的事情。

    这一次的模拟，好像有点白白浪费了那个特殊的奇遇，如果自己有基础技能的话，那么最后可以达到的等级会更加高。

    但很可惜，自己在关节置换术这块算得上是白手起家。

    也不知道下一次模拟，还有没有这个特殊的奇遇。

    但奇遇可遇不可得，周成也不知道。

    但是，这次的模拟，让周成决定，好像自己还可以再改变一下模拟的思路。

    未必就是要像之前那样，在一个技能上，一条路走到黑地到完美等级。

    虽然一直走，会节约时间，而且能一鼓作气。

    但就有可能会浪费掉这样子的特殊奇遇。

    不如多积累一些常规的基础技能，然后下一次再遇到这样特殊奇遇的时候，可以当场起飞。

    而按照这次特殊奇遇出现的低频率，估计很难再遇得到。

    机会就是那样，很少，但一旦出现，就得好好把握。

    主要是之前，周成都没有这样的模拟经历，那时候的奇遇，是自己可选择的。

    五分钟后，周成就开始了下一个技能的模拟……

    翌日，大早！

    周成六点被闹钟闹醒后，一个翻身直接下床！

    飞一般地先跑去到客厅的桌子上，找到了笔记本后，仔细地翻来翻去……

    翻了一会儿，周成才苦笑了一下。

    这就只是一个梦而已，自己也是太过紧张了。

    里面的内容自然都还在，才终于舒缓了一口气。

    刚刚他做了一个噩梦，梦里面他的笔记本丢了，然后跟着丢掉的还有他的模拟副本，可把周成吓坏了……

    不过，这就是梦而已，模拟器的存在，与自己这个在得到了模拟器之后才买的笔记本，没丝毫关系。

    而自己这上面的笔记，也都是能够在文献和书本上找到的内容，没什么特殊的。

    关于模拟器的只言片语，周成可都没敢写在纸上，他的笔记，仅限于专业内容。

    路线都是用秘术替代——

    不想努力了秘术。

    这别人就算捡了去，被偷了。

    别人也只是会以为自己有点中二病，这无所谓的。

    ……

    洗脸刷牙吃早餐套餐走完，周成才慢步往医院方向走，时间尚早，才七点整。

    如果张正权早上没去科室的话，庞定坤也是不会去的，自己就还有电脑用。不着急。

    看了看新获得的两个技能及其相应的解析技能——

    膝关节镜下胫骨平台髁间脊骨折螺钉内固定术（普通）。

    腕关节镜下TFCC损伤的修复术（熟练）。

    解析出来的技能是腕关节镜及膝关节镜镜检术（普通）。

    TFCC损伤，也是颇为罕见的骨折类型之一。

    而之所以胫骨平台髁间脊骨折螺钉内固定术只有普通等级，而TFCC损伤的修复术是熟练，那是因为周成压根就没想过自己能够在模拟TFCC损伤的时候，还触发了奇遇。

    不过这次的特殊奇遇不是贵人相助，而是另外一种风牛马不相及的特殊奇遇——好斗。

    大抵地流程是这样子的。颇为拗口。

    科室里的小伙伴不知道怎么的，就和科室里另外一个小伙伴之间起了颇为微妙的冲突……

    后来还把一个小伙伴的老师给牵扯了进来，结果就是周成帮着自己的小伙伴斗赢了，然后瞬间在业内名声大噪，整个组的人都原地起飞了……

    翻译过来可能就是，自己组内的一个人和杨弋风起了冲突，然后把杨弋风的老师牵扯了进来，被迫发生了一次赌斗，周成和蔡东凡在的组赢了。

    这样的意外，是周成完全没想到的。

    这哪里说理去？

    当然，这样的意外，周成还是不愿意在现实中发生的。

    他经不起什么风波。

    况且，蔡东凡也未必愿意就为了杜严军或者张正权与杨弋风的老师起冲突，这肯定是相当地不值当的。

    模拟副本里面是赢了，但万一输了呢？

    那就是万劫不复，周成觉得不值当，自己完全可以按部就班地往前走就是了。

    至于往前是留院读在职研究生或者去读全日制的研究生，好像都是可选的方案。

    到了科室里，张正权果然没来。

    其他人该到的还是都到了，七台电脑满满当当，值班医生林霖都在电脑前，不知道在敲着什么，顶着黑眼圈，估计就是来了意外的急诊病人。

    值班医生就是这样的，永远不知道自己什么时候会被吵醒，也不知道下一个病人会不会来？

    什么时候来？

    周成打理了一下自己的病人，然后删减了一些医嘱，虽然还没查房，但周成现在自然有处理术后医嘱的权限了，就算罗云有了其他想法，自己也可以建议一下，改成自己的方案。

    当然，如果罗云和蔡东凡实在坚持，周成再改过来就是了，这没什么大不了的。

    不过就是99.1和99.5的区别而已……

    七点五十的时候。

    张正权才姗姗来迟，换了白大褂就直奔交班室而来。

    周成与杜严军都已经在里面站着等候其他上级医师的大驾光临了。

    看到了张正权进来。

    周成和杜严军都颇为默契地给他挪了一个位置。

    一个组里面的小伙伴，就是一个战壕里的战友，自然不能让他没地方站，故意显得他是来得晚。

    张正权就站在了周成的左边，站稳后，他眨了眨眼睛后，用手捧着嘴巴。

    神秘兮兮地对周成和杜严军小声说：“周成哥，严军哥，你们猜我刚刚看见了谁？”

    周成翻了翻白眼：“你来这么晚，除了看到了你哪个妹妹还能有谁？”

    MMP的，最先想到走不想努力秘术的张正权，能有什么好心思？

    大早上地就在耳朵旁边吊胃口，周成颇为不客气地就道。

    张正权一愣，很认真地说：“我真有个表妹。周成哥你要她微信不？是学护士，比你就小一两岁。身材还。”

    “滚蛋。交班了，正经点。”周成打了张正权一下，也打断了他的话。

    心里却道，这兄弟能处，有妹妹真上交的。

    杜严军掩嘴笑了笑，微微摇了摇头。

    这些当然是玩笑话，张正权的口水话，信一半差不多了。

    张正权就很正经地道：“我看到了湘南大学附属医院的丁教授！”

    周成一怔。

    杜严军则是脸上的肌肉都抽搐了一下。

    第二更！求订阅！

