    轩辕墨泽整个人一震，他看着她就那样踮起脚伸出手勾住他的脖子将他拉低，吻上了他的唇。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ那柔软的触觉，让怔愕的他瞬间回过神来，一手搂住她的腰，一手按在她的脑后，改被动为主动，加深了这个吻。

    感觉到男人那生涩的吻技，她心下忍不住暗笑着，一边引导着他，免得自己的唇又被他啃出血来。

    而当轩辕墨泽感觉到她的纯熟时吻技时，眸光一深，在她的引导下与她唇舌相戏，直到，感觉到怀中女人瘫软的倚在他怀中时，他这才放开了她。

    看着脸色泛红，气息微乱的她，他低沉而喑哑的声音带着一丝道不明说不明的意味，阴阳怪气的问着：“谁教你的？”

    “什么？”

    凤九被吻迷糊了，没反应过来，直到看到他深邃的目光盯着她的唇时，看到他脸上的神色，这才忍不住的轻笑出声。

    “就算没实践过，书中也有说啊！这都不懂？”

    这男人，是吃味了呢！

    闻言，他眼中划过一抹恍然，原来书中也有教这个？看来，回去他得让灰狼找几本让他研究一番。

    “对了，你的那压制寒毒的药应该剩没多少了吧？我现在也没炼制，你这样走了那寒毒岂不是……”

    他搂着她，看着怀中的她担忧的神情，便笑道：“不用了，这千年寒毒不能总压制着，否则爆出来后果更严重。”

    “那你要是寒毒作怎么办？”他的处境应该很危险，尤其是那些人出手都挑十五夜，更可以说明，他们知道十五那夜的他实力最弱，最容易要他的命。

    “这事你不用担心，本君自有主意。”他一边说着，一边取出一条项链给她戴上：“这条项链是一件防御神器，无论什么时候，你都不要取下来。”

    胸前一凉，她微垂低头，看到那是一枚散着神秘光芒的紫色水滴形坠子，在这枚耀眼的水滴坠子里面，还有着七颗浅黄色的小星星，也不知是什么质地做的，折射到阳光，甚至是美丽耀眼。

    “谢谢。”她轻声道谢着，却现，自己没东西可送他，然，她眸微闪，似想起了什么一般，对他道：“你等一下。”

    他眸光带笑，就这样静静的看着她，见她从空间中取出了红绳，又取出了一根她的头，将头编入了红绳中，最后让他伸手，照着大小给他系在了手腕上。

    “平安绳，我的回礼。”

    看着手腕上编织好的红绳，他唇角微勾：“嗯，这礼物很好，本君会一直戴着的。”

    她深深的看了他一眼，仿佛要将他的容颜记在脑海中，她掩下心中的不舍，轻声道：“我送你出城吧！”

    “不用。”

    低沉的声音从他的口中传出，深邃的黑瞳望入了她的眼里，缓声道：“总是要分别，你送到这里就行了。”说话间，他微低下头，轻轻的在她额头上落下一吻。

    “别忘了与本君的十年之约，本君在帝国等你。”