    老牛还在修炼之中，身上的气息也是稳步增长，几乎是肉眼可见，已经差不多相当于先天七重的巅峰，随时都有可能突破到先天八重。

    “这老牛，真的是逆天，吃点东西睡一觉就能提升修为，真是变态。而且只是一天的时间，他身上的伤势竟然直接恢复如初，太逆天了。”秦南看了一眼老牛，心中想到。

    这比自己的长生灵气还要厉害。

    如果不是现在因为剑种，灵气化成剑气，使得秦南的自我修复也得到提高，怕是这一点比老牛都不如。

    老牛的来历很神秘，手段更是深不可测。而且底牌好像无穷无尽一般，绝境之中都能逆转。

    甚至之前秦南相信，就算是自己没有领悟出剑意，老牛也能带着自己离开。

    不过秦南现在没心思去想这么多。

    逍遥宗已经覆灭，他心中的一块石头也是落地。虽然跟他当初的计划还有点差距，没有将清风宗和铸剑谷给灭掉。但现在他已经没时间继续等下去。

    苏清婉一战在即，他要去封剑城。不知道为什么，他心中总是有一种不好的预感。

    “老牛，醒了。”秦南叫醒老牛，准备继续上路。

    “你醒了？”老牛睁开双眼，看着秦南生龙活虎的站在自己面前，眼中也是出现了一道疑惑。

    他很了解秦南之前的状态，反噬太严重了。

    虽然不至于致命，但是绝对不可能是一天的时间就能够恢复过来的。

    可现在秦南的状态，不仅看不出来有丝毫异样，反而隐隐还更强了的几分。

    “啧啧，你小子还真是怪胎。那种反噬，你竟然一天就缓过阿来了。不过还是本王的功劳。如果不是本王，你说不定玩完了。”老牛开口说道，对秦南邀功。

    “你藏了多少东西，我都没计较，现在还敢跟我邀功？”秦南直接无视，但内心之中还是很感动。

    他很清楚，如果不是老牛，他现在是什么状态还为未可知。说不定真的会出现意外。

    “哼，白眼狼。”老牛太了解秦南了，冷哼吐槽一声，不在这个问题上纠缠。

    片刻后，两人离开此地，只留下一地废墟。

    当然，还有王应天死不瞑目的脑袋……

    封剑城中。

    自从上一次九州人杰榜之后，再度热闹了起来。

    如果说上一次只是来看热闹的，但这一次，所有人杰榜上榜之人尽数到来。

    无他，只是因为一战。

    长河宗执剑弟子萧三剑和苏清婉的一战。

    不过当然，他们都是为了萧三剑来的。毕竟长河宗身为四品宗门，凌驾在方圆数十万里。

    可以说，对他们说，这就是至高无上的存在。

    所以很多人自然不想错过这个巴结的机会，纷纷赶来此地，想要聚一次善缘。

    其中一些七品宗门和六品宗门，更是长老带队，亲自赶来此地。

    人多了，自然会引起骚乱。但在封剑城之中，却没有人敢动手，最多也只是斗嘴，但根本不会爆发冲突。

    没办法，封剑城三个字，代表的就是权威。有人若是敢忤逆，结局也只有一个，那就是死亡。

    “好奇怪啊，明日就是战斗爆发，可到现在为止，还不曾出现任何一个天才的面孔，难道他们就不激动吗？”有人情难自禁，战斗还没有开始，已经按捺不住，脸上透露着兴奋。

    “你懂个屁，天才都是有傲骨的，他们怎么会轻易露面。不过听说，今晚在封剑城罗家会有一场聚会，邀请了人杰榜全部上榜之人，好像长河宗的那位也会到场。”又有人说道，说出自己道听途说的小道消息。

    “不可能吧，罗家？没听说过啊，他们有这么大的面子，能让人杰榜上的人都给脸？”有人质疑，不相信这个消息。

    “如果只是一个罗家，自然没这么大面子。可如果是阴傀宗的核心长老在罗家的组局的呢？”之前说话的人又抛出一个重磅消息。

    瞬间，所有人将他包围，开始打听。

    ……

    天机楼中，霜儿百无聊赖，陪伴她的依旧只有那只小猴子。但就是这样，霜儿依旧会时常笑出声来。

    “小猴子，太好了。按照你说的，天才都要来了。那我哥是不是也要来，太好了，我又能见到哥哥了。”霜儿脸上洋溢着笑容，一脸期待。

    在她的世界之中，秦南就是全部，就是唯一。

    她的世界之中，只有秦南了。

    因此，听到小猴子带回来的消息，她心中都开始激动。

    猴子可怜兮兮的看着霜儿。

    眼神之中都是抱怨，仿佛在控诉霜儿的心中只有秦南。

    “小猴子，你是朋友。是不一样的，我哥哥他……”

    霜儿想要解释，但想了半天，到嘴的话又给收了回去。但眼中的幸福感却更为浓郁。

    嘭嘭嘭！

    正在这时，房门外传来敲门声。

    小猴子利索的打开了房门。

    天机上人看了看脸上浮现笑容的霜儿，缓缓走了进去。

    “老爷爷！”霜儿低头说道。

    “不敢不敢，小姑奶奶，你可别这么叫我，我受不起。”天机上人脸色顿变，一脸苦涩的的说道。

    他似乎看出一些什么，在霜儿面前极为拘谨，只是一个称呼，都让他吓得够呛。

    霜儿脸上有点为难，她觉得自己这么称呼天机上人很正常，看天机上人的反应却让她心里有点难过，以为是自己找人嫌弃。

    “老爷爷你放心吧，我哥就快要回来了。等这次哥哥回来，我就跟哥哥走，不会让你为难的。”霜儿咬牙说道，带着一些委屈。

    刷！

    天机上人瞬间瞠目结舌，弱弱的看了一眼正龇牙咧嘴的猴子，眼中直接浮现出一抹哀求：“不不不，姑奶奶，你误会老朽了，我可没有嫌弃你的意思。只是……只是……”天机上人话到嘴边，但却一个字都多说不出来，仿佛有些难言之隐，无法启齿。

    最后，他叹息一声，说道：“不过你说的对，你哥的确要回来了。不过你要做好心理准备，你哥未必会来找你。”天机上人说道。

    可让他意想不到的是，在他说完这句话，霜儿眼中瞬间就浮现出来的水雾，那样子，连他看了都揪心。

    “你什么意思？我哥不要我了吗？”霜儿眼中急切，眼泪更是止不住的滑落。

