    五人进了别墅后,就被屋子里那股浓烈的臭味给顶了出来，屋里的沙发上依稀可见两具腐烂过度的尸体，在这样的环境下没人有心情睡觉,他们只好退了出来，打算在别墅外面过夜。

    夜间气温已经降到了零下十多度，幕天席地的睡觉是件比较痛苦的事，唯一值得庆幸的是他们在重庆换了些厚实的睡袋，否则光凭御寒衣物根本不行。再过半个月,进入深冬时节,气候会更加折磨人,尤其他们还一直在往北走。

    阿布是他们之中最自在的，它那一身厚实的皮毛让它即使在零下几十度的低温下都可以保暖，唐雁丘也比他们好很多,他的羽毛下面会生出一层细细的如鸭绒一般的绒毛，那层绒毛能起到很好的保温作用，再加上御寒衣物，他基本不会觉得冷，丛夏则是能用能量御寒，不过他一般不太舍得用。

    这里抵抗力最差的是庄尧，他毕竟未成年，身体单薄，晚上几乎冻得睡不着觉，丛夏没办法，只能往他体内输送能量，让皮下细胞发热，把他的身体弄热了之后，他才能睡着。

    庄尧睡着后，正在守夜的成天壁问道：“你这样会消耗多少能量？”

    丛夏道：“不多，比治疗伤口简单多了。”

    “看来你修炼的也很有成效。”

    “是，尤其是熟悉第二种方法后，感觉比以前进步快多了。”丛夏裹紧羽绒服，一边烤火一边搓手，“随着体内能量存量的增加，我吸收和释放能量的范围都在扩大，我也正在试着大面积释放能量，比如如果我们中有两个人同时受伤，我能同时治疗，战场上到处都是争分夺秒的情况，这种能力我必须具备。”

    成天壁点点头，“大面积释放能量可能会造成能量的浪费，你要学会控制。”

    “我明白，现在已经初有成效了。”丛夏看着他笑了笑，悄悄将能量灌入了成天壁体内，“感觉到没？”

    成天壁感到一股暖流突然出现在他体内，并且瞬间流遍了全身，除了手指脚趾都支端末节还依然冰冷，身体的大部分地方都暖和了不少。

    成天壁道：“好了，别浪费能量。”

    丛夏坦然地说：“不浪费，我怕你冻着。”

    那股能量在成天壁身体主干里盘旋了一会儿，然后分散出了一部分涌入了双脚，被冻得发麻的脚慢慢恢复了直觉。

    丛夏笑道：“脚暖和了身体就会暖。”

    成天壁知道修炼的辛苦，不想让丛夏在他身上做不必要的浪费，“行了。”

    “没事儿，你正好帮我看看，这股能量能作用多久。”

    成天壁看着他冻得僵硬的手指，想说些什么，最后还是没说出口，他只能道：“你也去睡吧。”

    丛夏看了看时间，“正好该换人守夜了，你睡吧，我守两个小时。”

    成天壁拍了拍他的脑袋，语气带着命令，“去睡。”

    丛夏道：“那你一会儿叫我。”说完打算爬进睡袋里，他刚站起身，突然感觉到别墅外面有一股能量波动正在靠近，他猛地转向那个方向。

    成天壁警觉道：“怎么了？”

    丛夏道：“我感觉到有……”

    他话音未落，成天壁也感觉到了，抓着枪站了起来，他踢了踢唐雁丘的睡袋，低声叫道：“都起来。”

    唐雁丘睡眠很轻，迅速从睡袋里爬了出来，并叫醒了柳丰羽和庄尧。他手持长弓，跟成天壁背对背站着。

    能量波动离得近了，他们感觉到来的东西至少有七八个，而且速度很快，过了一会儿，几条黑影出现在别墅的铁门外，阿布朝着那黑影叫了起来。

    光线太暗，其他人都看不清究竟是什么东西，但可以看出是七八条四蹄着地的狗一样的东西。

    唐雁丘的视力也进化了，但夜间视力并没有好太多，他举起弓对准了其中一条最高的影子，却没有把握能射中。

    那七八条影子在原地乱窜起来，躲到了遮蔽物后面，动作非常灵敏。

    “好像是……土狼。”丛夏道，他一瞬间强化了视力，看到了那些东西的外形，最大的一条有两米多长，其他的体型都在一米多，身形削瘦，动作敏捷，长得有点像狗。土狼是鬣狗的一个品种，算是鬣狗里攻击力最弱的一种，丛夏之所以记住了它，是因为土狼是在中国大陆出现得相对频繁的一种鬣狗。

    “土狼吗……陕西应该不产这种动物，难道是动物园里的？”庄尧轻声道。

    “可能吧，不确定是不是土狼，但肯定是鬣狗。”

    成天壁举起枪，朝一条土狼藏身的垃圾箱开了一枪，黑夜中的枪声格外震撼人心，砰第一声巨响，垃圾桶被打穿了一个大洞，那只土狼以极快的速度跳开了。

    唐雁丘只身飞了起来，站到别墅的外墙上，对着一个黑影放了一箭。

    对付动物最好的方法，是用实力将其吓跑，这样才能尽量避免战斗。

    那几只土狼全都缩在遮蔽物后面，黑夜中只有一双双兽性的眼眸格外地明亮。

    “他们是在观察吗？”柳丰羽皱眉道。

    “可能是在找进攻的机会。”

    唐雁丘也一直看着那些土狼，不知道它们在做什么打算，他完全没有发现，一只身形瘦小的土狼顺着别墅的外墙根悄无声息地向他靠近，它的身影几乎和黑暗融为一体。

    那只最大的土狼突然叫了一声，所有人的注意力都被他吸引了，那只瘦小的土狼突然拔地而起，一跃起两米高，凶狠地扑向唐雁丘。

    等唐雁丘余光瞄到那只土狼的时候，它锋利的牙齿已经近在咫尺。

    唐雁丘猛地抬起手，下意识地想用弓柄档，随即又想起来什么，动作在半空中硬生生停住，改而把手臂送进了土狼嘴里。

    唐雁丘闷哼一声，身体往后闪，被土狼扑袭，重心不稳，双双从围墙上摔了下来。

    枪声再次响起，那土狼的脑袋被成天壁精准的枪法射了个对穿。

    唐雁丘重重摔在地上，那只土狼身体抽搐着挣扎了几下，变咽了气，临死前，牙齿还死死咬着唐雁丘的小臂。

    众人连忙跑过去把，成天壁用力掰开了土狼的牙齿，并把唐雁丘拖了过来。

    这时候，那几只躲在暗处的土狼全都撤退了。

    唐雁丘深吸了口气，古弓摔在了地上，手臂上生出四个血洞。

    柳丰羽骂道：“你他妈傻啊，这么粗的弓你不用，用自己的胳膊喂。”

    唐雁丘叹道：“不能在我手里受损。”

    那伤口扎进肉里有些深，血都止不住，丛夏想就地取材，把那只土狼的能量吸收给唐雁丘治伤，结果一感知，才猛然想起来什么，“这只是个普通的土狼，没有变异，难怪我们感觉不到能量波动，被它偷袭。”

    他把唐雁丘的手臂治好后，仔细研究了一下那只土狼，“确实是没变异的，体型都没变大多少，这么说，他们预谋好了？用七八只变异土狼吸引我们的注意力，然后让一只没有变异的土狼在暗中接近我们偷袭。”

    庄尧道：“只有一种解释，那里面有一只土狼是人类异种的，应该就是最大的那只。”

    丛夏摇了摇头，“肯定是这样了，那么派这只土狼偷袭我们的目的是什么呢？试探我们的能力？”

    “有可能，就跟张茂用猫头鹰和乌鸦试探我们一样，只不过，那个土狼异种人比张茂聪明多了。”

    唐雁丘不好意思地说：“丛夏，对不起，还要让你浪费能量给我……”

    丛夏打断他的话，拍了拍他的肩膀，笑道：“别这么见外，那把弓是你家传的宝贝，换做是我，咬咬牙也得喂胳膊，我的能量是能恢复的，木材料受损了，可是恢复不了的。”

    唐雁丘这才安心了一点，珍重地抚摸着自己的弓。

    柳丰羽撇了撇嘴，“反正胳膊是你的，我们又不疼。”

    几人围着火堆坐下，各个睡意全无。

    庄尧拿着树枝在地上胡乱写画着，“这件事有两种可能，一个是我们被一伙土狼盯上了，另一个是我们被一伙拥有这些土狼的组织盯上了，我倾向于后者。光靠着这七八只土狼，是打不过我们的，那里面如果有人类，不会意识不到这个问题，而且，土狼异种人，意识必然还是人类，人类是不会愿意完全跟动物生活在一起的。因此应该是某个组织派这些土狼来，牺牲一只没有变异的土狼，探探我们虚实。”

    “应该是汉中当地的某个帮派吧。”丛夏苦笑道：“我们怎么跟西天取经似的，到一个地方就要经历一次磨难，早期我们遇到的危险，都是来自变异动物的，现在变异动物对我们的危险降低了，变异人类组织开始崛起了，于是开始自相残杀。”

    庄尧沉思道：“这是早晚的趋势，明天上午，我们在城里搜索一下物资，不要分开，集中一起搜索，如果找不到什么东西，就尽快离开吧，这里的物资不会比西安丰富，我们的汽油应该还够撑到那里。老实说……我有些不好的预感。”

    “怎么？”

    庄尧沉声道：“这里离成都比较近，对于能飞行的鸟类来说，很快就能到，我始终觉得，我们还没有完全脱离鹰团的追击，我们没杀张茂，已经表现了诚意，但是张浅这个人，比我们想的还要残暴贪婪，无法保证他不会追上来。”

    “我提议现在离开。”成天壁道。

    庄尧眯起眼睛，“现在？你的意思是……”

    “没错，我决定了，我们不去洛阳，直奔北京，因此，就没有留在这里的必要了，我们到西安再补给。”

    本来进入汉中，就是因为他们可能会去洛阳，要在这里和西安双重补给，为绕路做好充沛的准备，如果不去洛阳，其实他们只要顺着高速离开就可以了，没必要进城。

    庄尧摇了摇头，眼中满是失望，还带有一丝嘲讽，“好吧，既然你决定了，我相信大家也都不会有意见，就按你说的，我们不去洛阳，直奔北京。”他站起身，“那么也别浪费时间了，我们连夜离开这里。”

    众人开始整理行装。

    丛夏收拾完自己的东西和炊具，发现庄尧正在拿着个普通尺寸的猫梳给阿布梳腿上的猫，按照他这个进度，梳上一个月也不能把阿布的毛都梳完，但这好像已经成了庄尧思考时候的习惯性动作了。

    他走到庄尧身边，低声道：“庄尧，你不要有情绪，天壁这样的决定，是为了我们所有人的安全。”

    庄尧看了他一眼，“你的真的这么认为吗？”

    丛夏愣了愣，“你这是什么意思？”随即他表情严肃了起来，“庄尧，我知道你比我们所有人加起来都聪明，你想忽悠人，通过言语再加上脑电波的暗示，很容易让人相信，不管你要说什么，你永远不要想挑拨我和天壁之间的关系，我们一路同生共死，我相信他。”

    庄尧嘲弄地笑了笑，“我没打算挑拨你们，别想太多。”

    “那你想说什么？是，我知道你想去洛阳，你想得到傀儡玉，其实我们每个人都想，但是我们不像你那样，对团队的实力那么自信，我怕我们在那么靠近北京的地方功败垂成，其实你想想，洛阳离北京不算远，我们何不等到了北京，安顿好之后，如果那时候，我们真的有得到傀儡玉的必要，让阿布载着我们，当天就能到洛阳。到时候也不迟啊。”

    “迟了。”庄尧抬起头，眼神冰冷，深邃的眼眸充满智慧的张力，“这段时间，我一直在想，如果北京真的如我们想象的那么美好，那个蝙蝠人为什么不去，张浅和他的下属会飞，为什么不去，结合我们得到的信息，我有八成的把握，得出北京比我们路过的任何一个地方都危险的结论，而这个危险的源头，应该就是傀儡玉。那个蝙蝠人带来的人说过，傀儡玉引发了很多战斗，北京那边正在派人到处搜集，傀儡玉是福也是祸，但是有一点是可以肯定的，傀儡玉能让我们变强，变强，比什么都重要。正因为傀儡玉能让人变强，因此北京及其周边，一定有很多通过傀儡玉强化过的变异人和动物，我们去了，有可能变成弱者，你想变成弱者吗？我不想，我们的目的地既然是北京，就要有在北京生存下去的能力，我们要占据主导，占据强者的位置，而没有傀儡玉，我们一开始就失去了先机。”

    丛夏心头有些震撼，他明知道庄尧的演讲能力太好，可每一次都很容易被庄尧说的话牵动情绪，庄尧的考虑，也并不是没有道理的，正是因为这样，所以他才会格外地忧心。他低声道：“这些目前都是猜测，但我也认为我们现在真的不适宜去洛阳，就像你说的，傀儡玉把身边的人都强化了，那么那个蝙蝠人和他所在的团队，也一定非常强，我们这样冒然去了，万一回不来呢。”

    “这就是我为什么想去抢他们块傀儡玉的原因，因为他们缺两样东西，自然力操控进化人和脑域进化人，而在北京，是这些人聚集的地方。这可能是我们付出最小代价就可以得到傀儡玉的唯一机会了，但是现在说什么都没用了，你们不肯去，我也不能勉强。”

    丛夏皱眉道：“那你最开始说的那句话是什么意思？”

    庄尧不动声色地笑了笑，“你不是担心我挑拨离间吗？”

    丛夏诚实道：“你说什么，不会对我对天壁的信任有影响，但是你隐瞒我什么，让我有点害怕。”

    庄尧把猫梳放下，改用手指梳理着阿布的毛，“可你不是不相信我说的话吗？”

    “你的话我也没少听了，有些含金量还是挺高的，你说，我自己会判断。”

    庄尧看了看成天壁的方向，轻轻一笑，扔出了一个重磅炸弹，“我怀疑，成天壁是当初去格尔木的科考队的一员。”

    丛夏身体一抖，直勾勾地盯着庄尧。

    “而且，他的任务，一定跟地震有关，甚至更大胆一点的猜测，跟傀儡玉有关。那只科考队就是奔着傀儡玉去的吧，如果这么推测，我说成天壁的任务和傀儡玉有关，也很站得住脚，你说是吗？”

    丛夏脸色沉了下来，“地震和傀儡玉有关不假，甚至科考队和傀儡玉有关也几乎可以肯定，但是你拿什么推测他是科考队的一员？”

    “一些细节，我说了你也不能理解，因为你不是脑域进化者，但是他出现的时间点，难道你不觉得很巧吗？”

    “那个科考队在青海失踪了，恐怕早已经全部遇难了，他们和成天壁根本扯不上关系。”

    “如果成天壁是因为那个任务，提前离开了青海，躲过一劫呢？”庄尧目光犀利地看着他。

    丛夏握紧了拳头，“庄尧，除非你给我一个可靠的证据，不然我无法相信这个。”

    庄尧歪着脖子，明明是稚气可爱的脸蛋，却透着超越年龄的智慧，“不如你去问问？”

    “不可能。”丛夏声音有些尖刻，“我不会问，我也没权利过问。”

    庄尧道：“我就说这么多了，你相不相信我不在乎，反正事情已经定了，我们就把全部精力花在怎么快速到北京上面吧。”

    丛夏转身走了，他怕自己再面对庄尧，会忍不住问更多问题。

    庄尧刚才是在往他心里洒怀疑的种子，有些话不需要点的太明，只要撒点种子，自己可能就会生根发芽，丛夏心里明明白白，因此它不会相信庄尧的一面之词，在他看来，庄尧绝不会轻易接受自己的计划被改变，庄尧表面上不置一词，但是心里肯定在计划着怎么让成天壁改变主意，而让成天壁这样心志坚定的人改变主意，自己就是个最好的切入点。

    他不能被庄尧利用，哪怕庄尧的猜测都是真的，成天壁选择不去洛阳，依然有充分的理由，仅从安全角度考虑，他就支持成天壁的决定。

    丛夏感到有些头疼，他跟庄尧比脑力，就好像跟成天壁比战斗力一样，毫无悬念地会完败，尽管如此，他还是要全力和庄尧过招，抵抗庄尧对他的“洗脑”。

    成天壁走了过来，冷冷看了庄尧一眼，低声道：“他跟你说了什么？”

    丛夏暗自握了握拳头，道：“他对我们不去洛阳的决定不满，我开导开导他，你这个决定也是为了我们好。”他这是第一次对成天壁有所隐瞒，这让他心虚。

    成天壁并没有怀疑，“不用管他，他不会善罢甘休的，你要小心，别被他忽悠了。”

    “我明白。”

    成天壁沉吟道：“其实庄尧的很多考虑有道理，到了北京，我们可能要面临很多强大的势力，可以这么说，去洛阳是正确的，不去也是正确的，我现在的考虑，是担心我们实力不足，不如先去北京。到了北京，能得到丛教授的帮助，我们就不至于被庄尧牵着鼻子走了，脑域进化者思考的东西，比我们深了太多，只有另外一个脑域进化者能从这方面帮我们。”

    丛夏点点头，“你说得对，我也觉得我们应该先去北京。毕竟从北京到洛阳也不远，实在有必要，再去不迟。”

    成天壁看着丛夏，认真地说：“我还有一个任务，就是把你平安地带回北京。”

    丛夏笑道：“我记得。”

    一行人整好行李，离开了那个别墅，打算原路返回高速，尽快离开这个地方，直奔西安。

    很远处，一双又圆又亮的猫一样的眼睛，正注视着他们的一举一动。

    作者有话要说：今天就这些了。。。

    昨晚啊，回来晚了，两点多才睡，今天居然一整天没精神啊，我的妈呀，早几年可以熬夜玩儿游戏看美剧呢，现在怎么了这是，岁月不饶人啊_(:3」∠)_

    大家很关心的龙血族，到了北京就出登场啦，所以请耐心等待

    希望四川的童鞋们一切平安。

