
　　一声钟响，便有十日横空，炙烤大地，焚山煮海！

　　霎时间，一切有形无形之物，乃至于时空都好似要燃烧起来。

　　无穷光热挥洒之下，无垠大地之上的无数大妖，大巫都为之震动。

　　吼~~~

　　随即，一尊尊伟岸巨大，散发出亘古苍茫之气的强横存在起于无垠大地之上，扬天怒吼。

　　金木水火土，风雨雷电，时空......十二道璀璨光辉绽放，天空，大地，无穷次元都在震颤。

　　十二祖巫，便好似代表了天道十二分天道权柄，法则化身。

　　一动之间，层层叠叠的时空为之扩散开来，显现出无尽苍茫混沌来。

　　“十二祖巫.......”

　　因果道人微微摇头，消失在天庭之中。

　　正面对敌这种小事情，他自然是懒得插手的。

　　“可惜，只是法则源头，而不是大道源头。”

　　无始眸光平静。

　　太易之年，修行不显，无论是开天之劫，凶兽量劫，龙汉初劫，道魔之争，还是巫妖争霸，在争夺霸主地位的同时，也相争着大道的演变。

　　盘古开天未成圣，凶兽量劫更无圣，龙凤三族亦是如此。

　　十二祖巫，到底不是十二盘古，不是无敌。

　　呼

　　混沌气流荡漾中，无始探手再度敲动无始钟。

　　当！

　　无穷神光纵横穹天之上，囊括无垠时空，一切法则大道。

　　向着那扬天长啸的十二尊伟岸神魔镇压而去。

　　“战！战！战！”

　　十二尊祖巫扬天长啸，齐齐出手，撼动诸天，橫击垂落如穹天坍塌的无始钟。

　　........

　　一缕金光划破穹天。

　　那金光看似不缓不急，实则超出时空之外，快的不可思议。

　　落宝金钱！

　　敢于埋伏赵公明，诸多玩家自然不是没有依仗。

　　武夷山萧升，曹宝，早已被诸多玩家围杀在武夷山中了。

　　这落宝金钱，不在五行之中，落天下一切法宝真灵，纵使是定海珠，都不能躲过！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　就在落宝金钱飞出之前，穹天四野，一道道强横气息迸发而出。

　　隐藏在暗中的几尊十三阶玩家齐齐出手配合这落宝金钱，向着赵公明轰然压下！

　　只待那定海珠被收走的刹那，击杀赵公明！

　　“落宝金钱......”

　　二十四重诸天散发盈盈之光缭绕之下的赵公明，眼看那一缕金光划破虚空，嘴角陡然泛起一抹冷笑来。

　　而在其眸光深处，则泛起无尽的冷意。

　　曾经，曾经便是因这小小的金钱，失了定海珠，最终气运跌落，无奈入了封神榜，自此万万劫难入圣。

　　也就是因为这一枚小小的铜钱，万万劫无尽岁月，他的修为不增不减，永远被定格在入封神榜的那一刻。

　　看着曾经远不如他的玉清真王，登临天庭至高四御，尊号南极长生大帝！

　　纵使自己日后将萧升曹宝招入麾下无数年，都不能忘却。

　　“可惜.......”

　　一缕金光落诸天，无穷神光瑞擦直冲霄汉。

　　赵公明眸子半闭，迸射出摄人光芒。

　　轰隆！

　　下一瞬，赵公明手掌探出，跨越时空屏障，涵盖过去未来。

　　一把，将落宝金钱，抓在了掌心之中！

　　“不好！”

　　放出落宝金钱的那玩家只见赵公明探出手掌，落宝金钱竟直接撞向了他的掌心。

　　当即头皮一炸，目眦欲裂：

　　“我的落宝金钱！！”

　　轰！

　　那玩家双眼通红，大叫一声，长剑横空，直如银河垂落，直刺赵公明而去。

　　落宝金钱何其之珍贵，若是丢了，简直比他死上千百次还要痛心！

　　“放下落宝金钱！”

　　“放手！”

　　“杀啊！”

　　那配合落宝金钱一同出手的诸多玩家也为之色变，纷纷怒声咆哮。

　　“死吧。”

　　赵公明稳稳的坐在黑虎之上，念动间，二十四诸天为之大放光明。

　　只见豪光亿万缕，瑞彩千千条，神光万万道。

　　轰然之间，将向他出手的所有玩家笼罩其中。

　　随即一震，任你是何等级，都在诸天坍塌一般的恐怖威能之中，被压成齑粉！

　　“落宝金钱都收不了定海珠？！！”

　　侥幸躲过定海珠镇压的一些玩家骇然失色，知晓一定是哪里出了问题。

　　那赵公明简直比萧升曹宝还要熟悉落宝金钱！

　　这是假的吧！

　　诸多玩家眼神发直，再不敢靠近了。

　　“果然.......”

　　层层虚空之中，东方白面色也是一变，这果然不是应该有的赵公明了！

　　或者说，此刻的赵公明的意志，已然是万界诸天之上，至高天庭，那位金龙如意正一龙虎玄坛真君了！

　　果然，能让主神注意，这方世界，真的有莫测变化。

　　滴答！

　　玄真宗额头冷汗涔涔而落，心中发凉。

　　如果之前他们也出手，结果不会好到哪里去。

　　“纵使是金龙如意正一龙虎玄坛真君，也不是混元巨头，等到联络诸多轮回者，未必不能敌！”

　　洪真罡面色也难看无比，若非那人发出落宝金钱，他们几乎都要出手了！

　　“走......”

　　东方白胸膛起伏，气息有一刹那的波动。

　　呼~

　　三人隐藏在层层叠叠的虚空之中，眼看赵公明大发神威，决定暂避。

　　就在这时，三人心头齐齐一震，头皮都泛起一丝凉意。

　　回首看去，就看到申公豹站在次元交汇之处，看着他们微微一笑。

　　不好！

　　申公豹也不是申公豹了！

　　到底发生了什么？

　　看着气息有深不可测，好似集天地咒气于一身的申公豹，三人再也按耐不住，轰然踏步就要撕裂虚空。

　　“道友，请留步！”

　　申公豹立于层层虚空交汇之地，轻声呼唤一声。

　　下一瞬，洪真罡三人撕裂虚空的动作为之一滞。

　　随即，肉眼可见的，被撕裂的虚空被一股无形之力所抹平，几人踏出的脚，缓缓收回。

　　任由他们面色狰狞，身体却无比顺从的，停下了脚步。

　　轰隆！

　　下一刻，重重诸天压碎了虚空，将三人镇压于定海珠之中。

　　“赵师兄......”

　　申公豹面色一肃，微微躬身。

　　“免了，承受不起。”

　　黑虎踱步而来，赵公明淡淡瞥了一眼申公豹：

　　“诸多大能意志降临此界，不乏一些你的道友，你好自为之。”

　　“我的道友.......”

　　申公豹眼皮一跳，满脸苦涩：

　　“这与我无关啊.......”

　　赵公明看也不看申公豹一眼，消失在虚空之中，向着天齐山而去。

　　在其头顶，二十四诸天缓缓消失，重新化作绽放五色豪光的定海神珠，一一落入赵公明身体之中。

　　东方白，洪真罡三人被镇压于定海珠之中，一个个面色僵硬，神情呆滞，就好似琥珀里的苍蝇一般，一动不能动。

　　某一刻，洪真罡脑海之中陡然泛起一抹光华。

　　记忆定格在洪真罡接下此任务之前。

　　那是一个黯淡的大殿之中，一位背对着他，身穿黑袍，深不可测的道人。

　　嗡~

　　回想到这个道人的刹那，洪真罡的思维好似动了一动：

　　“此......界......变相.......已显.......”

　　“申请......援助！”

　　......

　　“重开洪荒，霸占最初......那位，到底是生是死？”

　　赵公明催动黑虎，不急不缓的向着天齐山走去，眸光晦暗，思量着。

　　正如洪真罡三人所料，此时的他，正是金龙如意正一龙虎玄坛真君。

　　不止是他与申公豹，随着洪荒向着真实演变，越来越多的大能意志降临洪荒界。

　　“......若果真能霸占最初......”

　　赵公明微微叹息。

　　他曾于天庭之中，看到最初时空的那一战，那位武祖战力无双无对，一手托天，兀自与诸多大能争锋。

　　但即便强横如斯，也抵挡不了开天劫数。

　　一如曾经的盘古。

　　“且破灭此界大势更迭，洪荒演变吧。”23sK.com

　　万千念头转过，赵公明催动黑虎，便要踏入天齐山战场。

　　便在此时，他勃然色变，拂袖一抖，放出一颗五色灿灿的定海珠。

　　只见那定海珠五色豪光之下，一缕微弱却散发着永恒，不可磨灭意味的白光缓缓透出。

　　随即，一只如象牙一般圆满光华的手掌，轰然之间，自那白光之中探出！

　　咔嚓！

　　赵公明神色震动之中，一人撕裂了定海珠内演化的诸天。

　　踏步走出！

　　来人昂藏雄伟，体魄如万古以来所有神山汇聚，无穷无限的星辰铸就。

　　好似一头脚踩地狱背负天堂的神象！

　　其体内蕴含着莫可名状的雄浑巨力，其踏步而出的同时，时空都发出咔咔之声，无垠大地都齐齐塌陷。

　　这样恐怖精粹张狂的力量！

　　至高天庭之中，以力量称霸大罗的巨灵神，那位纵横西游大宇宙的大力牛魔王，佛门大力第一的毗卢沙门大力金刚都没有这般恐怖纯粹的力量！

　　看着此人，赵公明竟好似看到了曾经还尚未成道之时，一拳镇压五大明王，逼退多宝如来，吓退观世音菩萨的武祖，顾少伤的影子！

　　这几乎已经达到扣动力道之门的程度了！

　　“你是谁？”

　　赵公明神色凝重，周身二十四诸天绽放豪光，充斥寰宇。

　　在其周身布下二十四重诸天。

　　任何人想要伤到他，都要先行打破这二十四重诸天。

　　“龙虎玄坛赵公明？”

　　来人吐音如万千大界震爆，掀起无尽的恐怖飓风，席卷兆亿里山川大地，辐射天齐山战场。

　　无数高山被其吹飞如稻草，无尽星海之中，一颗颗恒星被其吹灭：

　　“吾名神象真人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1488章 看到了顾少伤的影子免费阅读。https://xs.23sk.com 