    安然：“？”

    他确实考虑过再次遇到希时，对方在自以为没有暴露的前提下，究竟会向他提出怎样的要求？

    结果万万没有想到，这货居然恶人先告状！

    是可忍孰不可忍！

    诸多念头在安然思绪中一闪即逝，最终，皆都化作了一个巨大的疑惑。

    ——无眠者的深潜神官是靠“圣物”来识别的？

    根据安然的了解，无眠者教派的架构其实并不复杂，大量浅信徒、随便信徒、入错门信徒和普通信徒，共同组成了数量最多的一般教徒。

    在一般教徒之上，就是无眠者真正的核心：深潜神官。

    他们已能掌握许多无眠者专属的技术，充满了诡异和可怖，表面上的术士等级，已无法真正衡量他们的实力。

    而无眠者的高层，一般又被称为深境主教。

    深境主教号称能直接聆听其主的谕旨，在整个苍蓝境内也仅有有数的那么几位，是除了大主教之外距离其神明最近之人。

    “如果无眠者是靠圣物来识别深潜神官，那也就意味着上一次在墟域时，我和大小姐其实是……打断了他们某一位深潜神官的晋升？”

    安然的眼珠子一阵骨碌碌地乱转，一瞬间就想到了更多可能：“那时见到的无眠者没有了肉身，完全是一团装在白袍容器里的光，那是不是意味着，越是高层的无眠者，对于肉身的需求就越小，甚至随时可以换上一幅身体？”

    “对于深潜神官来说，肉身不是识别身份的标志，圣物才是！”

    “那么，希认错我的身份倒也就不奇怪了。”

    只不过，还有一个相当奇怪的疑点。

    如果希的真正身份，如他和大小姐猜想的那样，是无眠者的一颗暗棋，钉入治安署的钉子，隐藏极深的大内鬼……那他又为何会用这种形式与自己接触，还打算进一步以此威胁于他？

    实在是太怪了好么！？

    安然又看了一眼希，调动面部肌肉，挤出一个凝重的表情，随口胡扯道：“你……是上面派来的人？”

    无论如何，先诈上几句试试。

    仿佛对他的反应早有所料，希面孔上的笑容愈发灿烂，一头酒红色短发熠熠生辉：“你再怎么猜也没用的，我的身份履历都很干净，艾德里克都查不出破绽来，更重要的是，虽然我确实为无眠者做过不少，但我的的确确不是无眠者。”

    不是无眠者？

    这鬼话连安然都不信！

    跑上门偷圣物就是这家伙干出来的，透过碎月碎片操控蓝黛也是他做的，乃至于之前治安署小队神秘遇难事件，十有八九也是希狠心辣手为之。

    做了那么多无眠者的事，却又说自己不是无眠者？

    不是无眠者你难道还是路过的假面骑士吗！

    “亲爱的同胞。”安然模仿墟域碰到的那位无眠者的口气，面不改色地说道，“我觉得这并不是一个有趣的玩笑，如果你真的有需要用到我的地方，直接以教中秘法联系我便是，又何必绕那么大一个圈子？”

    “信与不信……随你。”

    出乎安然的意料的是，希根本不在意他的话，而是继续微笑道：“另外安然先生，请不要弄错了一件事，我并不是开玩笑，更不是在请求你。”

    他的声音渐渐拔高，带上了显而易见的严厉。

    “而是在让你做出最后的选择。”

    “要么配合我的行动，要么到了明天，从治安署到艾德里克，每一个人都会知道……”

    “你就是无眠者教派的深潜神官。”

    安然一时间陷入了沉默。

    正如希所言。

    这并不是什么友好的商讨，而是一个没有选择余地的最终通牒。

    ——如果他真的是无眠者的深潜神官，今天还真叫那一个插翅难逃！

    “你说的很对。”

    安然面色沉凝，皱着眉头：“你就不怕我把这场虚拟会议录像么？虽然不见得能成为决定性证据，但你威胁一位艾德里克的贵客……”

    希的眉毛上扬，满脸讥讽道：“录像？安然先生你不会不知道吧，在创建虚拟会议之前，创建者有权选择是否允许录像，你觉得我会不做好预防设置吗？”

    安然顿时长松一口气：“还好还好……”

    “……嗯？”

    希近乎本能地察觉到了异常。

    安然此时此刻的反应，居然不是更加紧张，而是看起来松了口气？

    他刚才难道说错了什么话吗？

    “希，直视我！”

    下一刻。

    伴随着安然的一声低喝，他的发丝扬起，点点星光般的银芒飘散，面颊上有奇异的魔纹浮现，比起从前单纯的花纹，这一次更多了丝丝梦幻。

    超限状态！

    虽然隔着一重网络空间，究竟能发挥多少效果不好说。

    可就算不幸失败了……

    反正也没人能在这里录像不是么？

    “你……”

    希明显出现了一瞬间的失神。

    眼底浮现出迷离茫然之色，他本能地想要挣脱这种状态，就听对面传来一个温柔的声音，如同春风化雨，就那样侵入了人的心房：“乖乖站好，听话，不要乱动好么？”

    那声音宛如带着神奇的魔力，跨越了空间的阻隔，抚平了即将躁动的心绪。

    希的挣扎很快就小了下来。

    他安安静静的站在那里，一动不动。

    “呃……还真能成，也太怪了吧？”

    进入超限状态的安然，脸色古怪地打量着眼前的家伙：“上一次在墟域的时候，那个无眠者也只是恍神一瞬间，这家伙倒好……难不成是直接进入魅惑失神状态了？”

    平日里就算是大小姐，当着她的面进入超限状态，也没见有效果这么好啊！

    偏偏一想到希居然是个男的，安然就忍不住一阵黑线。

    “这家伙该不会是什么女扮男装之流的戏码吧？唔，有喉结，应该不是……”

    绕着希转了几圈，安然也没看出任何端倪，只得暂时把问题搁置。

    事实上，这场虚拟会议最大的问题在于——虚拟。

    它是艾德里克梦境技术的一部分，但无论再怎么接近真实，终究只是虚拟的人与物，哪怕他在这里一拳把希砸得脑花朵朵开，也不影响他在现实里的安危。

    隔着一重网络，仿佛隔着天堑。

    网络，是近乎无敌的防御。

    好在——

    “准备完毕，开始进行广域信号搜索……”

    大小姐的声音恰到好处地在安然耳边响起：“发现跳板……已跨越……伪装容器……已破解……正在入侵防火墙……破解完毕，定位成功，安然……我们走！”

    “好！”

    是的。

    大小姐是卡南主干网络管理员之一。

    俗称，权限狗。

    ——尽管她以前从来不关心网络方面的事，也从来不曾动用过这个管理员权限，但艾德里克确实持有了卡南网络95%以上的所有权……

    早在虚拟会议开始之前，安然就已经通知了大小姐，提前开始对希的追踪定位。

    不出所料，希并不在自己家中，甚至不在上六区，而是跑去了下七区！

    “对了安然，你刚才让我不要用权限偷看会议空间，我就忍着没有看，你们到底在里面干了什么？”

    “没有，什么都没有！还有，绝对不要看！”

    ……

    “嗯？”

    下七区。

    一处废弃厂房。

    希忽然间惊醒过来。

    “我什么时候走神了？”

    虚拟会议已经结束，他的脸色骤变，足足用了数十秒钟的时间，才将那道银发身影残留在脑海中的印象驱除，而就在下一刻，他便意识到了不妙。

    “我被魅惑了？”

    事情大条了！

    原本是想胁迫安然为自己办事，却不曾想到，对方的魅魔血脉比预想中更可怕，哪怕隔着一重网络，却依然防不胜防，让他在不知不觉中就中了招！

    “还好我早就做了准备，他们就算想找我，恐怕也是直接冲到我家去。”

    他摇了摇头，长长的呼出一口气来，胸脯微微起伏：“他们绝不会想到……我现在人在下七区。”

    话音还未落下——

    废弃厂房外忽然传来脚步声。

    以及，安然的声音。

    “希，你已经被我们包围了。”

    ……

