    “你……你想干什么？你他吗的还想动手不成？我警告你，注意这是什么地方！我的身份也不是你能够惹得起的！动了我，我可以毁了你的人生！”周祥生看着陈六合呵斥道。

    陈六合不予理会，脸上还挂着一抹淡淡的笑容，并不具备什么杀伤力，轻声问道：“刚才是哪只手拿的矿泉水瓶子？”

    “哼！我真不相信你敢对我动手！还没王法了不成？你敢动我一根手指头，我就有能耐让你把牢底坐穿！不信你试试！”周祥生强忍着内心的悸动，站在原地瞪着陈六合说道。

    “不说？那我就当你两只手都有嫌疑了！”这句话还没落下，陈六合就探出手掌，还没等周祥生和旁人反应过来，周祥生就被陈六合拽了过来。

    旋即，陈六合一把把周祥生的脑袋按在了办工作上，然后用膝盖顶住他的脑袋，抓起他的右掌，按在办工作上，又拿起钢化玻璃制造的烟灰缸，朝着周祥生的小臂骨头狠狠砸了下去！

    仅仅一下，力道之狠，让得周祥生嘴中发出了及其痛苦的惨叫，只见他的小臂被砸出了一个可怕的扭曲弧度，显然是整根小臂骨都断了。

    然而这还不算完！陈六合又拿着烟灰缸砸在他的手背上，连续三下，把他的手掌砸得破烂不堪，那骨头，一定稀碎！

    这一幕，看的会议室内所有人头皮发麻，有人惊醒，赶紧要上前制止，但还没靠近陈六合，就被他几个简单的出腿给踹飞了出去，他冷眼看着那些人，道：“不想跟他一样的，就老老实实的跪到一边去，谁不跪，我敲断他的膝盖骨！”

    这一刻，陈六合的眼神太可怕，可怕到让人不寒而栗，与之刚才的风轻云淡判若两人，所有人都被吓住了，没人再敢上前阻拦，但真要让他们这几个有钱有身份的人跪着，那也不可能。

    周祥生的哀嚎声凄厉无比，回荡在偌大的会议厅内，可是却没有一个人敢对他的惨状做出任何回应，即便是刚才跟着他一起逼宫王金戈的股东们，此刻也只能默不吭声！

    狂的怕楞的，楞的怕不要命的！显然，眼前这个敢对周祥生下如此狠手的人，既狂又楞还不要命！谁敢招惹？

    用烟灰缸砸断了周祥生的一只手臂，陈六合脸上的表情毫无波动，他又把周祥生的左手按在了桌面上，任由周祥生如何挣扎，也不能挣脱半分。

    然后他如法炮制，把周祥生的左臂也砸得稀碎，这两只断臂，就算去医院接，都不可能再接的上！

    钢化玻璃的透明烟灰缸，此刻已经沾满了鲜血，而周祥生，也因为剧烈的疼痛，晕厥了过去！

    整个会议厅内，十来号人，却是鸦雀无声，王金戈也清晰的看到了这一幕，但从头到尾，她没有制止哪怕一下，她咬着嘴唇让自己眼睛一眨不眨的看着这一切的发生！努力压下心中的不忍，她不断的告诉自己，周祥生不值得同情！

    如果她没有陈六合这个依靠，那么她的下场同样会很惨！失去乔天商城的掌控权还是最轻的，严重的情况，她甚至都会被周祥生这几个王八蛋当做玩物！

    在刚才开董事会的时候，这些人就不止一次用言语羞辱她，调戏她，眼中的贪婪和兽~欲一目了然，还有什么是这些人做不出来的？

    “小伙子，你这样残忍的对待周老板，你的下场会很惨的！你最好还是赶紧让人送他去医院吧，如果他有个三长两短，我保证，你会比他的下场还要凄惨十倍百倍！”终于，有人忍不住的开口说道。

    陈六合歪头看了他一眼，较有兴趣的问道：“怎么说？”

    “你别看周祥生的生意做的不是很大，但是他跟慕家却是有些渊源！慕家你知道吧？汴洲四大家族之一！目前也是四大家中最鼎盛的一家！你想想后果吧！”那人说道。

    闻言，陈六合露出了一个莫名笑容，没人知道他这个笑容是什么意思！

    王金龙在心中暗骂了一声煞笔！慕家？或许真的很厉害，现阶段如日中天！但是在陈六合的面前？还是域域吧，不是跟陈六合的话，慕家能有今天的地位？

    别说周祥生是跟慕家是有什么八竿子估计才打得着的渊源，就算他是慕家家主慕霆北的座上宾，都没用！在陈六合的面前，就是渣渣！

    陈六合看着昏迷在地下的周祥生，拿起桌上一瓶矿泉水，打开瓶盖，把水倒在了周祥生的脸上，周祥生幽幽转醒。

    剧烈的痛楚再次让他痛苦呻~吟了起来，他看到了陈六合那张笑脸，眼中满是惊恐与怨毒，他嘴唇颤抖的吼道：“王八蛋，你死定了，我要让你不得好死！”

    陈六合笑眯眯的看着他，不急不缓的说道：“听说你还认识慕家的人？你跟慕家是什么关系？”

    “别管我跟慕家是什么关系，你都死定了！”周祥生眼现凶恶。

    陈六合淡淡道：“不妨说说，如果你跟慕家的渊源真的挺深，说不定我会卖慕家一个面子，饶你一条狗命呢？”

    “现在知道怕了？我告诉你，晚了！谁都救不了你了！你把我的手废了，我就要把你身上的每一根骨头都敲碎，我要让你比我惨一百倍！”周祥生癫狂的说道。

    闻言，陈六合不动声色的点点头，用看傻子一样的目光看着周祥生，淡淡道：“你知道什么叫绝望和恐慌吗？如果不知道的话，我今天会让你知道的！”

    他从兜里掏出了手机，轻笑道：“你和慕家有渊源是吧？那我就把慕家的人喊过来，看看他们今天能不能救了你，好吧？让你死，也死的明白一些！”

    他一边按着号码，一边道：“慕建辉你觉得怎么样？分量应该是够了的吧？”

    打给慕建辉的电话很快接通，陈六合简单的说了几句，让他有时间的过来一趟，恰巧的是，慕建辉正好在这周边办点事情，离得很近！

