    “王！我们的王苏醒了！”

    　　SB社总部的顶楼里回荡起村上那狂喜的欢呼声，其中的喜悦之情都不能叫做溢出来，而是在狂暴的喷薄着。

    　　期待的日子终于来临，奥菲王如他们计划中的那般成功苏醒，对村上来说这不仅仅只是SB社的一件幸事，对整个奥尔菲诺种族来讲这都是一件足以载入史册的大事！

    　　有了王之后，他们奥菲就再也不用担心寿命过短的问题了，甚至可以被王赐予永恒的生命。

    　　村上似乎已经看见在不远的将来他们奥尔菲诺尽情驰骋在赫尔海姆之森中的景象，有了王的统领之后，本就处于下风的人类势力再也不能阻碍他们的丁点儿步伐。

    　　就算是霸主，也未尝不能拿下。

    　　到时候，奥菲尔诺这个种族会成为这个进入新时代的星球当之无愧的主人！

    　　和这些比起来，刚才为了唤醒王而付出的那些代价一时间也就变得不值一提了。

    　　“的确相当强大啊”，伫立在村上一旁的翡翠望向远方那道缓缓在空中竖立起来的强悍身影啧啧称奇。

    　　不过翡翠的眼里还闪烁着一些其他意味的光芒。

    　　“可惜...强大的程度超过我的接受底线了啊...”，心里自语着，翡翠不着痕迹的扭过头瞥向桌子上那浸泡在营养液里的村上头颅，一缕寒光悄然从眼里闪过。

    　　他翡翠会帮助SB社是因为希望有盟友或是炮灰来帮助他拿到白亚手里的禁断果实。

    　　盟友可以强大，但如果强大到能让他感受到威胁的话——也许就是盟友的缘分该终结的时候了。

    　　先就此打住，视线重新转移到刚刚复苏的王身上。

    　　原本以仰卧姿态漂浮在半空中的王在受到了暗龙的攻击后终于破开了体表那一层最后的束缚，实现了完全的苏醒。

    　　王的觉醒，同时也代表着那个孩子照夫的死去。

    　　当王破茧而出的刹那，作为被寄宿的存在，照夫的躯体便在同一时间破碎成无数的光点。

    　　“混账！”，楚让死死咬牙，一半怒火是冲着奥菲王而去，另一半则是冲着至暗组织的干部暗龙。

    　　如果不是暗龙，他应该会有机会阻止奥菲王的苏醒，也就能够避免照夫在这个时候死去。

    　　面对楚让的怒火，暗龙却无动于衷，暗十九与暗二十在龙骑世界由于神崎士郎的存在自始至终都未能与至暗组织取得联系，也导致至暗组织目前为止尚未确认到楚让的身份。

    　　因此在暗龙眼里，楚让身上的秘密还不足以让他放下心头的主要任务。

    　　“唰！”

    　　暗龙抬起双手，橘黄色的法阵在双手掌心浮现，两条与先前相似的魔法光束从法阵中央激射而出，直奔正从半空缓缓落下的奥菲王！

    　　不知道是不是因为才苏醒，奥菲王的反应相当迟钝，或者说就像是直接无视了暗龙的攻击，任由两条魔法光束缠绕在他的躯体上。

    　　滋滋滋！

    　　大团的灰白色能量顿时沿着魔法光束被抽离出奥菲王的身躯！

    　　暗龙与至暗组织看中的正是王作为独一无二的奥菲所拥有的独特力量！

    　　崩！

    　　一声巨响猝然响起，暗龙难以置信的看着那崩散成无数光点的魔法光束。

    　　就在刚刚，被他捆绑住的奥菲王体表突然涌现出一股金色的光芒，魔法光束也瞬间被挣断！

    　　“嘶！”，形如人形蝗虫的奥菲王那怖人的口器里发出令人牙酸的嘶鸣，一对灰白色的复眼唰地把视线落在暗龙身上。

    　　轰！

    　　楚让完全没看见奥菲王的动作，只能隐隐约约捕捉到一抹灰光闪过，接着视野里便涌现出一圈夸张到极致的汹涌音爆气浪！

    　　震耳欲聋的爆炸声里，暗龙的身影已经看不见了。

    　　这一幕不知落在了楚让眼里，外面的霸主奥菲们同样看见了这惊世骇俗的事情。

    　　“那是霸主的气息！”，方阵之中有霸主奥菲看着奥菲王发出惊叫。

    　　没错，他们的确从奥菲王身上感受到了属于赫尔海姆之森的力量，可这根本就是一件不可能的事情！

    　　“因为我们。”，普罗米修斯以极快的速度意识到了真相。

    　　奥菲王能够获得这属于海姆冥界的部分力量，不就是因为吸收了数量不少的霸主奥菲吗？

    　　“所有人撤退！”，计划失败，普罗米修斯果断的下达了撤退的命令。

    　　奥菲王苏醒已成既定事实，刚才一照面打退暗龙的表现也足够让他估计奥菲王的实力了。

    　　至少眼下没有必要再待在SB社的总部继续纠缠下去了。

    　　视线迅速扫过大部分区域都已经化作一片火海的SB社领地，普罗米修斯不再留恋，虽然死了不少霸主奥菲，但他们算不上亏。

    　　因为死掉的都是些本就是处于最下层地位的霸主奥菲，对他们总的实力没有太多的影响，但SB社的损失可就远远不止如此了。

    　　可惜，还是让王苏醒了。

    　　嘶啦！嘶啦！

    　　成片的拉链拉动声响起，一个个霸主奥菲立刻响应普罗米修斯的命令召唤出拉链裂缝，全体潇洒至极的转瞬消失。

    　　诺大一个SB社总部领地，现在剩下的就只有楚让和SB社的人了。

    　　“嘶！”，像是不会说话的奥菲王再度从口器里发出致命的嘶鸣，灰白的复眼聚焦在楚让体表，两只有力的手臂慢慢抬起。

    　　“该死！”，楚让心脏狂跳，身体抢在意识之前就做出了反应，背后的两只红银色深渊之翼扑腾震动，整个人立刻从大楼里暴退而出！

    　　轰！

    　　两枚七彩斑斓的圆形能量弹紧跟着轰击在他刚才的落点。

    　　经受了无数摧残的大楼此时再也撑不下去，大量碎石暴雨般从楼体上掉落，须臾之间，整栋大楼轰隆坍塌，石块与烟尘眨眼间便将奥菲王的身影给完全遮蔽。

    　　但谁都知道，这种程度根本不足以对奥菲王造成伤害。

    　　砰！砰！砰！

    　　刚刚坠落堆积在一起的大楼废墟碎石刹那之间仿佛在底部遭受到了强大的冲击力，一块块巨大到能够轻松压扁轿车的石头冲天而起携带着无比的势能重重砸地。

    　　楚让浑身肌肉紧绷，全然不在意这些动静，只是瞪直了一双眼睛望向那击飞的碎石堆的灰白身影。

    　　而在四周，SB社仅剩的精锐们则把注意力投放在了楚让的身上。

    　　包括幸运四叶草的三人。

    　　“拿下那家伙！”，北崎恶狠狠地盯着楚让，他并没能够与天帝分出胜负，眼下正愁没地方撒火，霸主奥菲们溜了，那就只能在楚让身上找回一些愉悦了。

    　　琢磨和冴子更不用说，那凶狠的眼神恨不得直接把楚让剖开，然后拿回腰带。

    　　留给楚让的选项只剩下了两个。

    　　战或是走。

    　　在不借助其他外力的情况下，眼下也许是干掉奥菲王的最佳时机。

    　　毕竟他才刚刚觉醒。

    　　可孤身一人的他，又哪什么去干掉如此强悍的奥菲王？

    　　哗——

    　　身形虚化，楚让顿时消失在一众奥菲的视野当中，

    　　......

