    敲门。

    进去之后，苏放看到正坐在电脑桌后面，脑袋有些半秃，一脸猥琐地盯着手机看的宋远山。

    “有事？”宋远山看到苏放之后，眉头皱了皱。

    苏放将冯胖子的行径一说，宋远山呵呵笑道：“苏放是吧？成，你的事情我知道了，你先回去，这件事我得先调查一下，我们丽人集团绝对不会克扣你这点儿小钱的，你放心。”

    苏放没想到宋远山这么好说话，倒是有些意外，也不好翻脸，便点了点头：“成，经理，那我等你的消息。”

    看着苏放离开，宋远山面色阴沉了下来，拿起手机拨通了冯胖子的电话：“冯胖子，你特么怎么办的事！”

    “姐夫，怎么了？”

    “你说怎么了，你克扣下面保安的工资也就罢了，怎么连一个小小的新保安都搞不定？妈的，他找到我这里，我已经稳住他了。你的脑袋被驴踢了啊，万一他狗急跳墙捅到上面去，你想不想混了？”

    冯胖子正窝了一肚子火，一边揉着被摔疼的屁股一边咒骂不停，却没想到苏放竟然去找宋远山了，心里也有些慌张：“姐夫，那您说怎么办？”

    “还能怎么办，先稳住他！”宋远山眼神中闪过一抹诡诈：“这样，这个月不是还有三天就结束了嘛，回头你告诉他，让他把这三天的班上完，到时候把工资一起结了。”

    “啊？”冯胖子不情愿，恨恨道：“姐夫，那小子一点儿不懂规矩，刚才还打了我一顿，真要把工资给他？不行，这口气我咽不下！”

    “你懂个屁！”宋远山恨铁不成钢道：“你说我怎么有你这种小舅子，天天就知道吃，一点儿不知道动脑子！这样，今天晚上你安排他值夜班，然后找几个人放把火，到时候……”

    冯胖子闻言双眼顿时亮了起来：“姐夫，您真高啊！我明白了，我明白了，这样的话，全把责任推到他身上，不但可以把他赶出去，还能让他闭嘴，对不对？”

    “行了，好好学着点儿。”宋远山不耐烦地挂了电话，目光落在了手机屏幕上，脸上的表情再次变得猥琐了起来。

    视频里，赫然正在播放某个岛国女明星的小片片。

    苏放回到值班室，冯胖子忌惮地看着他，努力挤出一丝笑来：“苏放啊，刚才经理已经训斥过我了，如果你想要工资也可以，但要把这个月的班值完，还有三天了，到时候，三天上完之后，我把钱一起结给你。”

    苏放见冯胖子笑得勉强，知道他没憋什么好屁，但自己还没有别的工作，就算是空有一身本事也无处施展。

    “你最好说到做到！”苏放指了指冯胖子，吓得冯胖子又接连退后了好几步，差点儿摔倒。

    那狼狈的模样看起来滑稽无比。

    “苏放，今晚值夜班的人生病请假了，所以，今晚你跟李铁一起值班。”冯胖子说完后逃也似的跑了。

    见冯胖子这么害怕苏放，李铁惊呆了。

    可听到冯胖子让他们今晚值班，李铁眉头锁成了一团：“苏放，这个冯胖子不会没安什么好心吧？”

    “管他安没安好心。”反正值班要晚上十点多，苏放索性道：“既然咱值夜班，现在也没事了，找个地方睡一会儿。”

    不容分说，拉着李铁就找地方抽烟去了。

    晚上十点。

    苏放回家睡了一觉再次来到公司。

    “放哥，你牛逼啊！”李铁凑到苏放面前，满脸谄媚。

    苏放赶紧往后退了两步：“你干嘛？”

    “嘿嘿，放哥，你就别装了，今天快下班的时候我看到你跟咱们楚总说话了。”

    “楚总？什么楚总？”苏放感觉这个李铁有些莫名其妙。

    突然间嬉皮笑脸，难道垂涎自己的男色？

    靠，老子可不是断背。

    “楚青禾啊。”李铁见苏放不承认，撇嘴道：“放哥，这就没意思了啊，我刚开始还寻思着你怎么连冯胖子都不放在眼里。现在才明白，你早就抱上楚总的大腿了啊，嘿嘿，有楚总撑腰，别说是冯胖子了，就算是宋远山那孙子，咱也不怕。”

    快下班的时候李铁看到楚青禾停下车跟苏放说话，一开始没往那处想。

    但琢磨了半天，李铁越想越不对劲。

    苏放以前在冯胖子面前半点儿脾气都没有。

    突然间横了起来，肯定是抱上了楚总的大腿了啊。

    这般想着，李铁哪里不想着讨好苏放。

    “你说什么？楚青禾是咱们丽人集团的老总？”苏放拍着脑袋，完全没想到啊。

    见苏放不像是说谎的样子，李铁古怪道：“你不会真不知道吧？”

    苏放摇了摇头：“我真不知道。”

    对于楚青禾是什么人，苏放还真不在乎。

    冒充楚青禾的男朋友，还表演得那么用力，完全是看在那一万块钱的份上。

    反正过完这个月，苏放就准备离开丽人集团了，就算楚青禾是老总又关自己毛事？

    “行了，今晚咱俩值班，别让冯胖子抓着把柄。”苏放抖擞了下精神。

    李铁却突然又担忧道：“放哥，我右眼皮老是跳，你说冯胖子那家伙不会想算计咱们吧？”

    “他要是敢算计，你看我怎么收拾他！”苏放满脸不在乎。

    李铁一愣，旋即也笑了起来：“对，有楚总撑腰，怕他干嘛。”

    说着说着，李铁的笑变得玩味：“嘿嘿，放哥，你跟楚总是什么关系？”

    “没关系。”

    “放哥，你们上床了吗？”

    “你找打是吧！”

    “哎哟，放哥，我就是问问，你别当真啊！”

    不知不觉，俩人吹牛吹到了半夜。

    “放哥，我们不出去转转了？”

    李铁见苏放竟然盘膝坐在床上，根本没出去巡逻的意思，凑上前问道。

    “转什么转，今晚睡觉。”

    反正过两天自己就不干了，还巡逻个毛线啊。

    李铁担忧：“那万一冯胖子耍手段呢。”

    “没事，你刷刷剧，该怎么玩怎么玩。”苏放摆了摆手，也不再理会李铁，将心思沉浸在自己的扳指上。

    自从激活了巫医之术，苏放还没好好研究研究。

    正好趁着值夜班熟悉一下。

    经过梳理，苏放发现巫医之术不仅仅包含着一些高深的中医，还包含着一些巫术，甚至于功法。

    巫医之术为天，地，人三篇。

    如今苏放掌握的只是人篇。

    地篇里只是有个朦胧的概念，并没有完全熟悉。

    至于天篇，却处于封禁之中。

    《龙象功》？

    很快，苏放在脑海中找到了一门功法。

    按照介绍中所述，这门龙象功不但可以淬炼身体，还能让神识更加灵敏。

    不再迟疑，苏放立刻开始修炼。

    运行了一轮龙象功后，苏放却发现已经凌晨两点多了。

    低下头朝着身上看了两眼，身上竟然出现了一层黏糊糊的污垢。

    “这龙象功竟然这么神奇？”苏放大喜，对扳指中的巫医之术再无疑虑。

    扭头看到李铁已经睡着了，还打起了呼噜。

    苏放无奈笑了笑，看了眼监控转身进了浴室。

    将身上的污垢洗掉之后，苏放正准备穿衣服，却听到外面传来了低低的脚步声。

    仔细一听，苏放还听到有人在低声议论。

