    十八年前我出生，自带神弃鬼厌的命格，这个命格我就没在古书上查到过先例，甚至我怀疑普天之下，漫漫历史长河之中也许就只有两例是这样的命格，一个是我另一个便是那神秘的道子。

    而道子这两个字，我也见到过，当初从秦广的私人收藏中拿到的羊皮卷上就有这两个字，似乎是某个历史上非常强大的家族丢失的重要孩子，而且道子和我一样都是神弃鬼厌的命格。

    现如今怪人口中复述了陈中平闭关前的话，十八年前也就是我出生的那一年道子天变，所以一切因果关系被打破，原本既定的天命完全被改变，会出现许多不可思议的事情，也许陈中平在谋划什么所以他选择了十八年前这个特殊的节点开始闭关。

    我低着头思考着眼前发生的一切，这时候怪人突然非常恐惧地喊道：“不是我要说的，是他们逼我说的，您别生气，别惩罚我……”

    它突然发出歇斯底里恐惧的大喊，我们看向四周却没见到任何其他的人影，厉钢冲着怪人喝道：“你瞎喊什么呢？”

    怪人捂着脑袋大声喊道：“是他们逼我的，我不是故意的，您别过来。”

    厉钢冲上前去抓住怪人的脖子想让它冷静下来，可就在此时发生了一件极其怪异的事情，因为伤势较重而坐在旁边休息的王冰冰忽然走了过来，一开始没人注意到她，直到鹿猿感觉到了危险冲着王冰冰露出了敌意，我们所有人才发现王冰冰似乎不太对劲。

    她身体站的很直，头发散乱地披在肩膀上，全身好像沐浴在一层柔光之下，四周点燃的篝火就像是被王冰冰吸引了一般，火苗朝着王冰冰的方向偏移，坐在一旁的张神婆看着王冰冰惊呼道：“有什么东西附体在了小姑娘身上！”

    我和厉钢立即摆开架势，眼前的王冰冰太不正常了，她的双眼透出冷漠和高傲，目光甚至没有落在我们任何一人的身上，从始至终都看着惊恐的怪人。

    我大声问道：“你是谁？”

    王冰冰却对我的声音充耳不闻，她看着怪人说道：“我把你捡回来的时候说过你只是一条帮我看门的狗，我让你活着，给你一方天地，我让你帮我把好门户绝对不能向外人透露任何关于我的事情，你却把我的命令当耳旁风，你说我该怎么办呢？”

    怪人挣扎着跪在地上求饶道：“您饶了我吧，是他们逼我的，我再也不敢了。”

    王冰冰缓缓抬起手，下一刻怪人的身上突然冒出火苗，我急忙伸手去拍想要把火灭了，但火焰却越烧越旺，即便我拍了也没用，甚至我越是想要灭火，那火焰就烧的越旺。

    怪人身上的绳索被烧断，它却跪在了地上，如同虾米一般蜷缩着，嘴里发出的声音也越来越微弱。

    “喂，快住手，你到底想干什么？”我没办法灭火只能转头看着王冰冰，王冰冰依然无视我，我狂奔着冲过去一把抓住了王冰冰的肩膀，她这才抬头看了我一眼，只是眼神对视了一秒钟，我整个人就不能动弹，如同被天敌凝实的弱小动物。

    “你是什么东西，也敢触碰我，给我跪下。”

    王冰冰的声音并不响，但传入我耳朵之后却不断回响，我的身体就像是瞬间变成了听话的木偶，居然真的一点点跪了下去，好在关键时刻厉钢从后面拽住了我把我拉了过去，我才一下子清醒过来，整个人如同走出了迷雾，完全不知道刚刚为什么会那样做。

    “你着了她的道了，眼神、声音、身体的触碰，这些在短时间内发生后你就像是一瞬间变成了她的牵线木偶，下次小心点，这种秘术外面会的人不算少。”厉钢小声提醒道，我立刻点了点头心中暗暗后怕，还好厉钢江湖经验丰富。

    这时候跪在地上的怪人已经活活自燃而死，从始至终它都一直跪在地上不敢乱动，唯一值得庆幸的是它死前也许没那么痛苦，因为它感觉不到痛觉。

    王冰冰转头看着一旁的张神婆说道：“我一直期待有一个像样的后代能够来我的道场，继承我的一部分衣钵，可这些年来的后代都是一些被世俗欲望迷惑眼睛，胸无大志的废物，你的心性倒还算不错，不过就是年纪大了一些，也罢，你随我来，我赐你一场造化。”

    张神婆一愣站起身来将信将疑地问：“您是陈天师吗？”

    “按照辈分你应该称我一声老祖。”

