    第６２５章彼之砒霜，吾之蜜糖

    “这正是彼之砒霜，吾之密糖！”

    谢峰目光闪烁，在他看来这些魔气对自己根本构不成多少威胁，反而是巨大的好处。

    这样一来，他对于进入邪渊秘境寻找大哥谢战，也是增添了几分信心。

    而就在这时，突然间，谢峰身前的乾丰子身上，一股强横的气息散发出来！

    “武圣境！祛除了魔气，又得到大迦叶丹提升天赋，乾丰子前辈这一次只怕不只是修为能恢复到巅峰，很可能还会有所提升！”

    谢峰心中一动，立即退到一边为乾丰子护法。

    果然，乾丰子的修为在恢复到武圣境一重以后，就是缓缓的增涨起来，不过多久就是达到了武圣境二重。

    此后，每过一天时间，乾丰子的修为便是提升一重。

    六天之后，乾丰子的修为提升到了武圣境七重，才是终于停止下来，气息也平变得平稳。

    “虽说大恩不言谢，但公子的恩德，实在太大，乾丰子无以为报！”

    这时，乾丰子站起身来，走到谢峰面前，满脸感激的单膝跪地，大礼参拜！

    武圣境强者，自有其傲气，但乾丰子此前已是到了绝境，只有待死一途。

    但谢峰的出现，不但帮他化解了体内魔气，更是让他提升了天赋，修为境界直接超过了巅峰之时，他心中的感激，可想而知。

    也正因为如此，才会行此大礼。

    “前辈万万不可，前辈是我大哥的师尊，若让他知道我受了前辈如此大礼，非得捶死我不可！”

    谢峰连忙将乾丰子扶了起来，这礼实在太重了，他可是万万受不得。

    虽然谢战在他七岁之时，就是离开谢家，但谢峰对小时调皮捣蛋被谢战痛揍的事情，可是记忆犹新。

    “不论如何，老夫这条命就是公子给的，日后公子但有所命，老夫赴汤蹈火，在所不辞！”

    乾丰子也没再坚持，站起身来，指天说道。

    “前辈言重，这些都是小事而已。倒是这几天前辈突破修为的时候，外面似乎一直有武圣宗的弟子来找。”

    谢峰忙把话题岔开，说道。

    这几天之中，外面经常有人把洞府大门捶得砰砰作响，谢峰相信乾丰子自己多听也是听到了。

    “哼，老夫中了邪魔之中，修为掉落，命不久矣，武圣宗许多人已经不将老夫放在眼中了。”

    乾丰子冷哼说道：“这宗门丑态，倒是让公子见笑了。”

    “武道以强者为尊，胜者为王，落井下石，墙倒人推，也是常态。见怪不怪而已，前辈不必介怀。”

    谢峰笑了笑，淡淡说道。

    他看得出乾丰子对于武圣宗早有怨言，只是此前已是等死状态，才懒得去争。

    现在乾丰子不但恢复，而且修为大进，想起这些自然是怨气冲天。

    所以谢峰也无妨再添一把火，加一瓶油。

    乾丰子本就拥有绝世天才的资质，得到大迦叶丹提升了天赋，已是半步天骄，日后进入武帝境也是大有可能的事情。

    像乾丰子这种高手，如果和武圣宗翻了脸，为自己所用，岂不是好事。

    当然，这种话谢峰是不会明言的，免得枉做小人，他只需要小小的提醒一下。

    反正乾丰子现在对他感激涕零，肯定是不会怀疑什么的。

    “哼，倒是要看一看，宗门到底打算如何对本座！”

    乾丰子被谢峰一说，果然目中怒色更盛，对谢峰说道：“公子，老夫伤势和修为尽为恢复之事，还请暂代保密，待老夫看看宗门有何打算。”

    谢峰只是微微点头，目的已经达到，没有必要多说。

    “公子请在洞府中歇息，老夫去看一看，宗门到底准备如何！”

    乾丰子对谢峰说了一声，而后收敛气息。

    一下间原本已经变得精神奕奕的乾丰子，再度变成苍老的模样，好像气血衰败，随时有可能老死一般。

    “前辈请便！”

    谢峰微微点头，便是随意的盘坐下来，运转罗天炎皇真经修炼。

    一下间，谢峰身后出现一道炎皇虚影，堂皇正气，帝威凛凛，让人一看到就忍不住生出一种膜拜之感。

    就算是乾丰子此等修为，此时也不免觉得谢峰乃是帝皇之象，一下间更生好感。

    “可惜了，老夫没能有这样的弟子，否则的话，此生无憾！”

    乾丰子不由的想道。

    乾丰子此人，向来爱才，对于谢战是极为欣赏和疼爱的，否则也不至于为了他进入邪渊秘境冒险。

    而谢峰不但有惊世之才，还救了他的性命，帮他恢复修为，提升天赋。

    所以他此时对于谢峰的好感，甚至已经超过了谢战，和对武圣宗的感情。

    “不过，以谢峰公子的天资，老夫只怕也没有多少可以教他的。”

    看了谢峰几眼之后，乾丰子自嘲一笑，转身离去。

    乾丰子刚要走出洞府，外面砰砰的敲门声又是响了起来。

    这一次已经不能称之为敲门，简直就是砸门了，砰砰作响，十分刺耳。

    “杜师兄，你小心点，乾丰子毕竟还是武尊境九重的修为，别把他惹怒了。”

    “都已经过了这么多天了，这老家伙还没有出来，肯定是修为不知掉到什么地方去了，羞于出来见人，还有什么可怕的。而且师尊这一次既然让我们来召他，就是为了处置他收留那个伤人的南蛮子之事，既然这点面子也不给他了，以后他在宗门还有什么地位，何必怕他！”

    门外两名宗主真传弟子，一边砸门，一边议论着。

    这两名宗主真传，也是天才人物，不过入门时间要比谢战，汤元剑晚得多，所以修为不高，地位也是一般。

    以前见到乾丰子，都是恭恭敬敬的。

    现在他们认为乾丰子命不久矣，已经失势，也就没有什么敬畏了。

    乾丰子在门内听到两人的议论声，面色更加难无比，推门走了出去。

    见乾丰子推门出来，两名宗主真传也是知道，他们的话肯定被听去了，不过见到乾丰子垂垂老矣的样子，心中倒是不怕。

    “两位宗主真传，来找来老夫何事？”

    乾丰子面容平淡的问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

