    地球人的震惊，是属于那种第一次知道外界危险的震惊。

    而实际上，就连地球舰队的士兵们，也是第一次见到，敌方炮弹砸在没有任何防御的地面上是什么样子，而这样子，令得他们也是心头微跳。

    “恐怖，我们操作的炮火难道也有对方炮火的威力？不对，应该要弱很多，可也绝对不差。”

    一个个地球士兵望见这副景色后，立马反应过来——不能让对方接近地球！

    对方接近地球的话，任何一发炮弹落到地球表面上，都是一场灾难。

    “将他们击退，快快快！”

    地球已经在对方的射程内，只是敌人猛地见到冲出空间的地球舰队，被吓了一跳，此刻没有战略性的攻击地球，而是向着地球舰队这边轰炸而来。

    若时间拖久了，对方一定会攻击到地球，虽然地球上也有大帝国帮助建立的防御系统，可天知道那系统有没有作用。

    贾岩也察觉到了这点，甚至一开始就知道了，所以地球舰队出现的方位，正是挡在了地球前方。

    “给我退！”

    贾岩目中有奇芒，然后地球舰队中一部分战舰，依他所指的猛然出现于对方舰队的侧翼。】

    而另一边的敌方舰队中，一股股的生化星域战士，在震惊地球舰队出现的快速后，也很快进入战斗习惯中。

    只是他们习惯的敌人，跟眼下的地球舰队，根本就不是一个样子！

    “什么，这五百艘战舰是怎么出现的。”

    “侧翼被攻击，三艘我方战舰损毁！”

    “不好，敌人神出鬼没，我们一次集火齐射，竟没有射中任何目标。”

    这一千两百多艘战舰的总指挥官，同时也是这只战舰里最为强大的强者，乃一只半恒星存在。

    实际上这生化星域势力，一共派遣到猎户臂的半恒星级存在，至少有三十多位，现在太阳系里面聚集了两位，并非什么很奇特的事情。

    “这贾岩果然手段不凡，居然是次空间战术。”

    作为半恒星级强者，这位敌方总指挥自然不像底下士兵般的孤陋寡闻，只是他看到贾岩指挥落后的地球舰队，居然打得他们一千战舰措手不及，也有些惊奇的样子。

    “这贾岩的空间天赋实在可怕，若非他拥有空间天赋，战舰之间的等级差，本不该被一个小小战术就抹平的。”

    “不过你以为凭这战术，就能够阻止我们了吗？太天真！”

    这位强者脸色凝重，之后下达了一个命令。

    一众敌方舰队，竟是改变阵型，然后围成一个圆圈，每一艘舰都向着外面。

    特别是他们的主炮炮口，对准了外界星空，这样就形成了一个无死角的防御手段。

    “你们来此，不就是为了协防地球么？可现在这种局面，想要协防地球，就必需与我方正面交战……”

    那半恒星存在，微微笑着望着四周空间，等待方才又退入次空间的地球舰队出现。

    果不其然，次空间中见到这一幕的贾岩，脸色难看的皱起了眉头。

    “对方指挥官看得很明白，我们过来是为了协防地球，而且本身战舰素质差了他们太多，若我们不出去正面迎战还好，一出去正面交战，根本不够死的。”

    “可若不出去的话，他们的前行路线正是地球……”

    匹过蔚战术是强大，可敌人抓着你不得不防的星球不放手，这战术也就没用了。

    “唉，本来我是尽量不想动用分身的。”贾岩摇了摇头，然后他目光中，一抹骇人精芒浮动。

    “可现在既然逼得我不得不拼，那我也得试试看了！”

    蓦然的，整只地球舰队出现于星空。

    “攻击！他们不敢躲开的。”对方指挥舰中，那半恒星存在下达了命令。

    伴随这命令的下达，一众生化星域势力战舰，蓦然向着地球战舰射出了主炮炮火。

    主炮有延后连射，可这一波若地球舰群不躲，却难逃噩运。

    “这一局，看你怎么破！”在敌方舰队中，那半恒星强者淡淡望着眼前星空。

    而就在他望着星空，想要看到一波齐射的炮火，直接将那地球舰队整个轰烂时，却突然感觉到次空间内一股刹那来临的恐怖吸力，直接出现于地球舰队整体前方。

    “什么东西？”

    他一惊，等到这突然出现的物体瞬间自次空间内出来，这位半恒星级存在，脸色却不由得难看起来。

    “人造黑洞？这，究竟是谁给地球这东西的。难道是以前我们制作的那些生化人给的么，唉，所以我就说了，那缺陷物种不该信任。”

    对方脑海里闪过念头瞬间，一波齐射的生化星域势力主炮，已经来到地球舰队前方。

    地球舰队内，本来一群地球人士兵都已经认命了，他们不怪贾岩，因为不来挡的话，这齐射的炮火就将要射中后方的地球，可他们不甘，因为地球舰队就这样灭亡，地球依旧无法逃过一劫。

     可就在他们望着快速来临的敌方炮火，即将射中己方舰群时，在他们视线前方，一颗看似小巧，仅有几十米直径之物，出现了！

    这突然出现的物体，呈圆球形状，猛然的来到正常空间内，它就像是一个懵懂的孩子，还转了转。

    可它造成的影响已经开始出现！

    地球舰队整体都感觉到一股可怕的吸引力，一艘距离不过十十公里的战舰，几乎是瞬间就动了，向着这引力所在之地疯了般被吸引过去。

    其余几艘战舰也是如此。

    地球人中有些甚至体质不好的，在这吸力下几乎是贴着战舰墙壁，失去了移动能力。

    而敌方攻来的战舰主炮光芒，同样在这巨大吸力之下，出现了扭曲。

    本来各大文明的战舰，包括外界星空先进战舰，主炮都不会是单纯的光线，因为光线虽快，可威力想要达到理想效果，那就不容易，所以这些射击的炮火别看类似光线般快速，可他们都拥有质量。

    而拥有质量的物体，就很难逃过光线影响！

    星空整个扭曲，那一道道射来的光线，被人造黑洞扭曲过后，大部分偏离了原来的路线，甚至一小部分直接射入那小型黑洞，令得黑洞内部不断翻滚，几乎有一丝焕散之感。

    毕竟这不是真的黑洞，甚至不是贾岩真身制作的强大版黑洞，他的效果有效下，能够达到现在的影响，已经算是不错。

    被黑洞影响后的炮火，一部分还是射中了地球舰队。

    爆炸光芒出现于星空内，地球舰队几乎瞬间就减员十几艘战舰。

    这还是开战这么久以来，地球舰队第一次如此恐怖的牺牲。

    贾岩在指挥战舰内，几乎是不忍去看，虽然地球人战舰换成了先进的系统，甚至是直接使用大帝国战舰，这样操控人数可以大大减少，可每一艘地球战舰内，依旧至少是几百甚至近千士兵，这样一场爆炸下来，代表了上万地球健儿的伤亡，他哪里忍心看了。

    “可这伤亡，总比战火落到地球上好！”

    “全舰听我号令，现在不计伤亡，也要将对方赶出能够威胁地球的距离！”

    贾岩发布了命令，他似乎眼睛都通红了。

    下达这样的命令，贾岩不忍心，同时也是不甘，明明自己身为强者，居然令得家乡战士被敌人如此消灭，不能好好保护家乡战士的自责，令得他心头肝火大动。

    接下来，惨烈无比的地球保卫战，就这样在几乎每个地球人都能通过简单设备看清楚的情况下，展开了！

    贾岩脑波力量活跃无比，一时控制地球舰队进入次空间，一时帮助某些战舰抵挡炮火。又一时控制黑洞窜出拯救危机……

    在他和全体地球人士兵的努力下，那入侵者惊讶发现，他们竟真的在地球人不要命和诡异战法下，一点一点后退。

    足足消耗了两百三十多艘战舰，经历了两个多时时的鏖战，敌人终于在一片染血的情况下，退到了能够攻击地球的最远距离之外！

    “嗷！”

    在这一刻，地球舰队上，几乎是全体都欢呼起来。

    他们用血肉，诸就了铁血防线，在家乡人民面前，保卫了文明的母星。

    这一路上，两百三十多艘战舰的伤亡，代表接近，数十万士兵将要永远长眠于宇宙，可这一切，都是值得的！

    而敌人同样有七艘战舰，在地球舰队反击之下，毁灭于星空内。

     “地球人……地球舰队……”

    在敌方战舰内，那只半恒星生物几乎是沉默了。

    这还是他进入猎户臂以后，第一次见到抵抗得如此激烈，而且给他们造成极大麻烦的敌人。

    “可惜，你们表现的再英勇，又有什么用？呵。”他淡淡笑了。

     而在地球舰队这边，贾岩眼睛依旧微微发红着。

    他在念叨时间。

    “之前星空穿越，用了将近十个小时，加上战斗时间，现在的话，距离真身到来仅仅不到十个小时了！”

    “我们一定能撑住，一定能撑住。”

    贾岩话语刚刚说完，突然的，一位负责情报方面的地球人士兵，居然从自己座位上站了起来，一脸骇然欲死表情。

    “大人！”