    因为光线阴暗的关系，陈永仁只能看见走进巷道的彭奕行抬枪瞄准站在地上的两个男人。

    　　然后，屏幕中闪过两道火光，紧接着陈永仁的耳中听见四道枪声：“砰、砰、砰、砰。”

    　　其中两道来自于笔记本电脑，另外两道来自于窗外。

    　　“啊、啊！”下一刻，两个站在地上的男人惨叫着倒在地上。

    　　而那个被拖进巷道的女人，先是发出一声远超先前的尖叫声：“啊！”然后便疯狂的从地上爬起，向着巷道另一个口子跑去。

    　　电脑屏幕中，彭奕行并没有理会逃跑的女人，他只是看着在地上痛苦呻吟挣扎的两个男人，然后转身离开。

    　　看着彭奕行继续沿着街道前行的身影，陈永仁已经没有继续跟下去的兴趣。他心中先前对彭奕行的疑问，已经找到了答案。

    　　“呵呵，这可不行啊，既然做了，那就要把事情做干净才对。”看着对方越走越远、最后消失在屏幕中的身影，陈永仁摇了摇头。

    　　陈永仁踩下油门，驶向前方的十字路口。然后向右打转方向盘驶向下一个十字路口，再继续向右打转方向盘向前行驶。相当于绕了一个180度的直线圈，最后停在彭.夜行侠.奕行之前开枪的巷道口。

    　　陈永仁刚停在巷道口，便听见车窗外传来的两个男人在察觉到彭奕行离开后的呻吟声和怒骂声：“真他妈疼，王八蛋竟然敢打开枪老子。下次别被我们遇见，否则一定弄死你，还有那个臭娘们。”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“你他妈别废话了，赶紧打电话找人。他妈的，那王八蛋真损，专打大腿，现在都走不了路了。”

    　　陈永仁并没有马上下车，他先从已经打开的放在副驾驶座下的储物盒中拿出一个只露出两个眼睛的黑色猫头面具戴上，然后又从手套箱中拿出一把装有消音器的黑色手枪。

    　　一切准备妥当，陈永仁这才拉开车门走向巷道。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”一连串突然响起的脚步声打断了正掏出手机准备拨打电话叫人的两个男人。

    　　当他们看见来人身上披着一件随着夜晚凉风起舞飘扬的黑色披风，头上还戴了个黑色猫头面具。立刻想到刚才那个也是一身黑色穿着的王八蛋，两人的身子不禁一抖，手上拿着的手机也都同时掉在地面上：“啪、啪。”

    　　“大、大哥，你、你想干嘛？别、别乱来，法、法制社会，要、要讲文明！”

    　　“你、你要多少钱，说个数，我们马上给！”

    　　听着两个男人不停颤抖的嗓音，陈永仁一句话也没说，只是冷冷看着他们，然后抬起藏在披风内的右手。

    　　“啪、啪。”两道细微的枪声响起，两个男人原本因为陈永仁的出现而不停颤抖的身体立刻僵住，齐齐瘫倒在地上一动也不动。

    　　击杀古惑仔小黄、小黑的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：137+3/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：60+3；

    　　看着淡淡月色下两个男人额头上慢慢溢出腥红鲜血的孔洞，陈永仁转身抬脚，迈步离开。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”从始至终，只有他那有节奏的脚步声宣告他的到来与离去。

    　　走出巷道的陈永仁看了看街道两边，发现没有什么异常，拉开车门、关车门、上车、启动汽车，驶向与彭奕行行进方向相反的方向。

    　　接下来的几天，陈永仁也没再去见靓坤，而是每天都找各种借口约欣欣出来逛街。

    　　刚开始欣欣还会带着夏树一起，但是在从陈永仁的口中知道拓海的处境后，夏树便不再管两个狗男女，立刻安慰她的男朋友去了。

    　　终于在一个夜黑风高的夜晚，陈永仁把欣欣顺利约到海边，经过一番对人生、理想、梦想的探讨，顺利完成了辛苦、痛苦、苦中作乐的一条龙修车工作。

    　　不过很快，悠闲的陈永仁便因为拓海的一个电话再次忙碌起来了。

    　　“你确定乌鸦一个人跑到观塘，去了一家叫做‘行昆电器’的电器店里。还在里面呆了很长时间，出来后提了一个大黑包？”

    　　躺在家中阳台竹制靠椅上的陈永仁一边欣赏着窗外港岛的迷人风景，一边回想着之前他和李心儿跟踪山哥时发现的行昆电器，以及之后他所调查到的那个叫林昆的情况。

    　　陈永仁可不相信所谓的巧合，现在看来，东星背后的货源，十有八九和那个叫林昆的有关。

    　　“是的，仁哥，我非常确定。那家‘行昆电器’肯定有问题，乌鸦从那家电器店里出来后就回东星召集了一大群手下。因为人实在太多，我也不敢再跟下去，这才回来给你打电话的。”拓海的声音听上去非常笃定。

    　　“好的，我知道了。对了，你呆会记得联系夏树，我让欣欣替我带了一些钱给你。你这些天就继续暗中盯着乌鸦，钱什么的不需要操心。”

    　　“谢、谢谢仁哥！”电话里拓海的声音听起来非常高兴，他显然没有想到陈永仁会给他钱。

    　　“别说什么谢谢，大家都是兄弟，我陈永仁是不会在钱上亏待替我做事的兄弟。”陈永仁笑了笑，他很想知道当拓海联系上夏树知道自己给的数量后，会不会更加开心。对于能够帮上自己的人，陈永仁是从来不会吝啬的。财聚人散，财散人聚，不外如是。

    　　又和拓海简单交谈了几句，陈永仁这才挂断电话。看着窗外飘荡在蓝天上随风摇摆的白云，陈永仁沉默了片刻，这才起身走向自己的书房。

    　　“啪。”书房内，陈永仁从黄色书架上拿出之前调查到的一份资料放在白色书桌上摊开。

    　　“呵呵，一家五口，看起来还很美满。林昆啊林昆，你这小日子过的挺舒服啊。”资料中包含了一沓照片，看着一张张照片中相貌英俊的中年人、外表温柔贤惠的中年女人、一个长相和中年女人有些相似但更年轻的姑娘以及一大一小两个女孩，陈永仁笑着摇了摇头。

    　　只是这个时候如果有外人在这里，会发现陈永仁的眼神中一丝笑意都没有，只有令人看了发颤的冷漠与寒意。

