
　　年初。

　　姜裳柔正式继任镇星武馆。

　　李想作为门内一份子，负责和几位师兄帮忙接待前来道喜的宾客。

　　大师姐白芨和二师姐戚荪荪负责策划继任仪式，指挥诸多专业人员到处忙碌。

　　段天星负责跟武术“泰斗”们谈笑风生。

　　大宅院内热火朝天，明明过年也见不到几个人上门，这会儿到处是人不说，车都快停不下了。

　　放眼看去，熟悉的不熟悉的比比皆是,其中赫然包括了樱岛分支——镇星流统武的大师伯后裔，以及部分从来没听说过的“支流”。

　　似乎是师祖、乃至太师祖那几辈的事，改良拳法产生分歧后分流的门人子弟。

　　但这些人……

　　好像不习武？

　　李想去看那些镇星支流的人，忽然发现他们多数没什么练武的痕迹，问了大师姐才知道大部分的“支流”，其实是师祖们不练武或后来变得不练武的子裔。

　　“师傅继任的时候师祖就邀请过他们，所以这次也试着请了一下……没想到了来了这么多。”

　　白芨也有些惊叹，主要一张请帖来了十几个人这种事，足以称得上世间少有。

　　“你要不躲一下？”她看向李想,别的不说单从许多人光围着小师弟转，就足以说明很多事情了。

　　后者摇头，“算了，一会儿师傅找我找不到咋办。”

　　宾客里确实有很多人是冲着他来的，当然也有冲着三师姐去的，不久前他还见到了三师姐的父母。

　　这二位虽然之前跟三师姐大吵一架，但现在已经算和解了，否则也不至于千里迢迢来参加继任仪式。就是不知道为什么对他特别感兴趣，尤其是姜妈妈，总是问他之前的贷款还够不够用。

　　姜爸更好奇他的实力极限，以及：

　　“我跟西欧地区协会的会长关系不错，有些事情我也听说了……如果你想去联盟总部发展，我这边应该能提供支持，我们家在那边朋友蛮多的。”

　　“呃，抱歉伯父,我暂时不考虑走这条路线。”李想笑呵呵地拒绝了。

　　这位说话太恐怖了，上来就暗示他向联盟会长的位置冲锋,谁顶得住啊。

　　“也好，你还年轻，有考虑的机会。”

　　姜爸没有多说。

　　事实上，他会答应姜裳柔继承武馆的部分原因是李想。毕竟谁会想到当初的无奈之策，居然能开花结果到这个份上。

　　姜裳柔小时候体弱多病，很多人都觉得她活不过成年。是她爷爷力排众议，送到同窗兼老友的段天星手下，靠学习武术来强身健体。

　　结果这一练不仅让身体情况迅速好转，还直接启发了她的武道天赋。

　　现在又多了一個创造了奇迹的师弟……

　　李想莫名觉得身旁人的视线有些灼烫，当即找了个由头溜走了。

　　继任仪式的主角是三师姐。

　　所以他绝不会抢走前者的风头，一些对战邀请也纷纷拒绝掉了，使得不少来者颇为遗憾。

　　过程并不繁琐，新老馆主各自登场，徒弟为师傅斟茶按传统说上一些会肩负责任的话，将重要的信物转递。

　　整个流程就走完了。

　　再就是吹锣打鼓，鸣放爆竹。

　　宾客们齐刷刷地鼓掌，再一同前往宴会举办地点吃席，席吃完以后彻底结束。

　　姜裳柔获得了授徒的资格。

　　当日宴会，想要报名的人络绎不绝，有些人很早就想搭上镇星武馆的关系，奈何段天星不肯再收弟子,只好一直拖到现在。

　　然而姜裳柔性格与段天星不同，收徒习惯却相似，崇尚精英制度。

　　像镇星流统武那样广招门徒？

　　算了吧。

　　所以哪怕报名的人数高达几十名，最终被三师姐挑出来的肯定也剩不了几个。

　　“你有没有想过收徒？”姜裳柔似乎想分润两个给他。

　　李想匆忙摆手，“算了吧，我事情已经够多了的，还打算上半年出去旅游呢。”

　　“你也去旅游？”

　　姜裳柔忽然有些惊讶，“师傅也说要出门，你们约好的么？”

　　“哈？”

　　他惊了。

　　加入武馆近十年，段天星除了每年会去樱岛祭奠一下大师伯，什么时候出门旅游过？生活都跟宅男差不多了。

　　姜裳柔一看他表情，就知道是自己想岔了，“师傅说他在武馆待了那么多年，难得有空闲，想去年轻时去过的地方逛逛。”

　　段天星年轻的时候以磨炼武道为由，去全国各地的武馆踢馆，借机走遍了整个诸夏，大大增长了自身的阅历，归来时实力也涨了一大截。

　　不过这个难得有空闲……

　　李想记忆中完全没有段天星忙碌的片段，只能说老师傅有老师傅自己的坚持了。

　　跑过去问了当事人两句。

　　“伱要随行？”段天星气定神闲地坐在摇椅上，“倒也不是不可以，正好打算去祖庭看看。”

　　“师傅，祖庭是什么地方？”

　　“崩拳的发源地，祖师爷许劭的老家。他老人家最开始并非青城人，是受兵灾影响逃难过来的，然后才凭借着开创的崩拳在青城生根发芽。”

　　“居然还有这种故事……但前两天没有祖庭的人来吧。”

　　“那时他们举村逃来青城，当然不会有。前些日子听那边的武林宿老说有许家村遗址残留，便准备去看看。”

　　段天星抿了口茶，“后天就出发，若要随行，可以去准备了。”

　　“呃，师傅，我已经有出行计划了。”

　　李想在老师傅的鹰眸扫视下仓皇溜走，他确实已经跟宝可梦们定好了出行计划，去哪里都有定数，随意更改岂不是食言而肥。

　　谢米去年因为他都没传播过几次花粉，就在雾都、天都这几个地方的花田附近晃荡了几下。

　　敷衍的要命。

　　所以他决定今年多费点心，多跟谢米负责几片花田，弥补去年的缺漏。

　　至于懒鬼谢米的哀嚎声只要屏蔽掉就可以了。

　　三月中。

　　他和段天星如约踏上旅程。

　　但后者并非独自一人，四师兄段屿及他姑姑也是随行者——明显是家族出游。

　　还好没去！

　　虽说大家都是一家子，可有时候某些特殊场合他一个外姓人，还是很尴尬的。

　　时间继续前进，

　　世界也跟着发生变化。

　　阿比盖尔通过了诸岛巡礼，拥有了属于她的十八种Z招式和Z手环，战力得到增长。

　　这种增长逐渐体现在了排位赛上。

　　毕业两年后，阿比盖尔成功晋升高级球级五段，向更高段位极速奔驰。

　　同时，宋桀在她的介绍下获得了卡璞·鸣鸣的认可，开始了他的诸岛巡礼。

　　林枫为一雪前耻，在凯路迪欧的带领下前往深山老林闭关。

　　二者刚好遇到了刻意找过来的李想。

　　于是。

　　凯路迪欧与酋雷姆的圣剑士头衔资格战就这么开始了。

　　两个训练家都没有插手，因为这是凯路迪欧自己的战斗，尽管同伴的力量也很重要，但有时候还存在着需要独自趟过的坎。

　　在这方面酋雷姆没有丝毫留手的打算，它以自己的全力回报了凯路迪欧向它挑战的勇气，一开始就用冰封世界创造了一片有利于它的环境。

　　荒芜的山脊被白雪覆盖，随处可见高耸的冰柱和尖锐的冰刺，转变成觉悟姿态的凯路迪欧发起了冲锋，又很快便意识到这些东西不是为了酷炫而存在的。

　　冰柱与冰刺组成了牢笼，大幅度限制了它的活动范围，将它的优势——灵巧性高度压迫，并采取大范围的攻击招式进行覆盖打击。

　　为此，觉悟凯路迪欧不得不拿出百分之一百二的精力，操纵头上的那柄神秘之剑对酋雷姆的招式进行斩击。

　　不得不说，它的天赋是极佳的，以幻兽之身对抗强大封面神长期不落于下风。唯一的问题在于当环境变成了酋雷姆的主场，其实就已经输了一半。

　　神秘之剑确实锋利，可酋雷姆也不是完全没有与之匹配的近战手段。

　　至少暗黑酋雷姆形态的粗壮手臂，便足以抵御住觉悟凯路迪欧的长剑，并且还能手持雷电之矛以神明的姿态，对觉悟凯路迪欧投出贯穿大地的猛烈一击！

　　咚！

　　冰层碎裂，大地倒转，无数冰碴如子弹般飞射出去，雷电如银蛇飞舞，完全不管周遭是个什么情况，导致李想不得不张开波导之盾，抵御这股猛烈的冲击。

　　站在他身旁的林枫张大嘴巴。

　　“想哥！你连这种事情都能做到了？”

　　“基操而已。”

　　李想摆摆手，波导扫向烟雾，却由于内部紊乱的属性能量而无法探知

　　等烟雾悄然散开。

　　一个大坑豁然出现在他们的眼前，暗黑酋雷姆与觉悟凯路迪欧站在坑洞的两段，凝望着彼此。

　　然后，觉悟凯路迪欧身体晃了晃，一瞬间从饱满的姿态变成了随时有可能昏厥的模样，脑袋也微微低垂下来，开始喘粗气。

　　暗黑酋雷姆却没有继续攻击。

　　『继续？』

　　『……呜。』

　　觉悟凯路迪欧牙关紧咬，很想说我还能继续战斗，但它的情况确实不允许它再逞强了。

　　『是我输了。』

　　能够承认自己的失败，也需要勇气与觉悟。

　　它有些颓然地俯首。

　　『剑不错，力量还需要磨炼——不过，你过关了。』酋雷姆变回了原来的模样。

　　凯路迪欧怔在原地。

　　『试炼是为了证明你是否拥有拿起剑的觉悟，至少作为圣剑士，你已经合格了。』

　　酋雷姆轻哼一声，走向李想所在之处，『但要说优秀的战士，你还差得远。』

　　圣剑士的特点不在于拥有斩杀恶龙的力量，而在于无论何时，无论何地，都拥有拿起剑冲向恶龙，以此守护一切的觉悟。

　　它们的信条是惩奸除恶，守护弱小，而非克敌制胜。

　　『谢谢！』

　　凯路迪欧兴奋地大喊了一句。

　　李想看着走到跟前来的酋雷姆，笑道：“你还挺能说。”

　　『因为曾经有三个笨蛋就是这么向我冲过来的，那时的它们也不比那个新的笨蛋强到哪儿去。』

　　老龙眼神恍惚了一下，『转眼就过了那么多年了。』

　　“哈哈。”

　　他摸了摸酋雷姆的龙角，将它收回了精灵球里，转头看向林枫，“既然目的已经解决，那我就不打搅你了。”

　　林枫大惊，“诶？这么急吗？我还以为你会跟我一起去探险！我们好多年没一起探过险了！”

　　“我要往天都走啊，五月份宝可梦食神大赛就开始了，我家猫刚报的名。”

　　李想无奈地道：“陪你探险、闭关，说不定就错过了。”

　　“那不行，你不跟我走，我跟你走。”林枫二话不说唤回了精疲力尽的凯路迪欧，“没逮到你也就罢了，逮到了还想跑！？”

　　于是。

　　相隔数年之久。

　　两个好兄弟又开始了他们较为短暂的冒险之旅。

　　从满城的深山老林出发，远离城市一路向北走，翻山越岭只为在五月前靠双脚抵达天都。

　　吹暖花开的季节，肥刺猬谢米勤勤恳恳地散播着花粉，力求弥补曾经的过失。

　　有趣的是在这期间李想他们还遇到了一支野生谢米小队，后者发现这里有同伴占了以后，非常友好地把天都、燕都等地的所有花田都分拨给了肥刺猬。

　　『你们这是打击报复！打击报复的说！』

　　肥刺猬歇斯底里地冲离去的谢米小队怒吼，『就知道欺负咪咪！啊——！！好讨厌的说！』

　　乍一看。

　　这种表现就如同霸凌，李想本该牢牢地站在自家这位身边。

　　奈何谢米小队的领头者明确告诉他，肥刺猬摸鱼偷懒的问题不是一天两天的了，导致很大一部分本该归它的花田，都分配给了其他谢米。

　　甚至是交给飘荡在季风中的毽子棉。

　　这会儿勤快起来了，它们还是很欣慰的——李想找肥刺猬确认的时候，这家伙支支吾吾，顾左右而言他，恼羞成怒之下还喊：『我现在不是很勤快的说！』

　　很明显，它的同族并没有污蔑它。

　　“果然性格不是一朝一夕养成的啊。”他摇头叹息，但这么多年下来，他基本已经习惯了。

　　更何况谢米真的有在改善性格。

　　林枫从头看到尾，想了半天憋出一句，“你的宝可梦，果然都个性十足。”

　　“你的宝可梦又差多少呢？”

　　李想与他对视。

　　两人皆露出无可奈何的表情，并遭到一众宝可梦来自背后的鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十一章：目标是——联盟会长？诶？免费阅读。https://xs.23sk.com 