    

    萧清清被萧寒牵着手，脸颊像鲜红欲滴。若是往日还好，如今她身体已经逐渐地开始发育，还被一个异性这么牵着手。这就有些尴尬了。

    被萧寒这么牵着，萧清清那不安的心，也得到了安抚。望着前方的身影，仿佛，只要有萧寒存在，就算是天塌下来，萧清清也会处变不惊。

    也许萧寒不知道，两年前萧寒那传奇的事情，已经在像萧清清这样的少年少女的心中，留下了不可磨灭的英雄烙印。

    一路行过碎石小道，熟悉的记忆像海水一样，涌上心间。这里，满满地都是童年的回忆。

    接连踏过几条小道后，一座宽敞的大厅，逐渐的出现在萧寒的视线中。

    “萧寒哥哥，那些坏蛋现在就在里面。族长、三大长老也在里面。不过，他们身上都有伤。”萧清清嘟着嘴，眼中哽咽着泪水。

    “伤？”萧寒眉头微蹙，问道：“我爷爷也受伤了？”

    “嗯。”

    萧清清点点头，攥着拳头，忿忿不平地说道：“大约一年半之前，有些人突然来到了我们萧家，想要我们萧家和他们合作。起初，我们萧家也答应了对方的需求。每天给予一百瓶生命之水和斗气之水。”

    “但，这些人尝到了甜头后，根本不满足，近些日子，竟然伙同几个势力，一起朝着我们萧家施压。想要获得更多的生命之水和斗气之水。族长他们自然是拒绝了。”

    “在拒绝了他们之后，他们反而更加的放肆。特别是其中有一个势力，不知从哪里请来了一名四品炼药师。屡次推辞之下，他们已经变得十分的不耐烦，竟然开始对我们坊市动手。”

    “哼。竟然如此可恶。”

    萧寒刚刚踏上台阶，便听着里面传来的说话声音。嘴角逐渐地露出一抹的冷笑。

    在宽敞的大厅内，光线十分的明亮，气氛却是十分的低沉。

    偌大的大厅，积满了一百多号人。这些人分为了两群。互相对视，虎视眈眈。

    一群人是以萧家族长萧战为首，坐在首席上。在他的身边，分别是头发苍白的老者。从那四人身上隐藏不住的一缕斗气气息来看，四人身上明显有着内伤。

    至于另一群人，则是以一位老者为主。在他身后的那些人，是一群凶相的大汉。对于他们，萧寒没有任何的印象。并不是奥巴家族的族长。看他们的装束，似乎是来自于其它的城池。

    萧寒的眼神落在为首一人的身上。他虽然身穿着一袭黑袍，脸上却是十分的冷厉。年龄大概在六七十岁之间。最为醒目的便是，在他的胸口处，绘制着一个炉鼎徽章。在徽章的上面，有着五道银色的波纹。

    五品炼药师！

    在乌坦城，曾经一品的炼药师——柳席，就闹着满城风雨。一个五品的炼药师，足以让任何一个势力对其产生敬畏之心。

    萧寒注意到三大长老的脸色，也是十分凝重地看着这个炼药师。明显，眼前的这个炼药师，才是他们真正忌惮的人物。

    “秦药师，你真以为我们萧家是泥捏的吗。我们萧家能够有着今天，也是一点一滴打拼来的。你们仅仅只是想要用白菜价的价格收购我们的坊市，门都没有！”萧战阴沉着脸，目光扫过对方如同财狼的一群人。语气无比的冰冷。

    “呵呵……萧家主，我想你没有说到重点。我秦家家大业大，岂会看上你们这点的坊市。今日我来此，为的就是想要买下你们手中的丹方，还有你们掌握的那一式能够分身战斗的斗技！”五品炼药师笑眯眯地说道。

    “他-妈-的，仅仅只是出手三十万金币，就想要购买我们手中的丹方，还有想要花费五十万，买得我们家族的那一式斗技。你们简直就是土匪！”萧家二长老萧鹰恶狠狠地瞪着那个五品炼药师，气愤着拍着桌子，指着对方的鼻子骂着。

    “二长老，别乱了分寸！”萧战将二长老拉下，低声地喝着。

    “呵呵，土匪？”那个五品炼药师面对二长老的话，反而轻笑了：“现在我们还不是，但是若是你们继续拒绝，我也不介意用武力强抢你们手中的东西！”

    “窝草，这还有没有王法？”

    啪的一声，二长老刚刚坐下，气愤着又站了起来。一掌拍散了身边放茶杯的桌子。

    “我是皇亲国戚，我就是王法。就算是国主见了我，也得客客气气的。而且，萧族长，请你好好想一想，我之所以敢这么做，除开我是一名五品炼药师，难道就没有别的原因吗？”五品炼药师继续轻屑地说道。

    “别的原因？难道……”萧战瞳孔大睁。想到了一个可能。这些人打压他们，也不是一天两天了。但，城主府一直没有动静。就算是他萧战去请城主府帮忙，可是乌坦城的城主每次都不在府里，各种借口。

    特别是，前一段日子，伽玛王室来人，想要订购一大批的生命之水和斗气之水。但是被萧家给拒绝了，那么大的分量，萧家根本承担不起。

    自此之后，一天夜里，有一个人突然闯入了萧家，和萧战打了起来。不得已之下，萧战动用了影分身之术，这才侥幸击退了对方。

    自此之后，这些人来到了萧家。开始对萧家的坊市出手。萧家的核心弟子，在战斗中也泄露了影分身的神通。

    秦家，在伽玛帝国内，势力仅次于米特尔拍卖场和云岚宗，竟然也开始对萧家动手了。

    想起这些前因后果，再加上乌坦城城主的态度，直觉告诉萧战，这一切恐怕是伽玛帝国的陛下在操控着这一切。

    试想一下，若是一个帝国拥有了影分身，再有了快速恢复斗气的斗气之水，以及快速治疗伤势的生命之水，那么他将会强大到一个什么样的程度呢。

    “没错。”

    五品炼药师缓缓地点着头，再度逼道：“萧战，匹夫无罪怀璧其罪。不怕告诉你，不仅是他，就连周围的帝国也盯上你了。现如今，你已经没有选择的余地。今日这事，你卖也得卖，不卖也得卖。”        

