    人均都是果断之人，有个共识后，一路没有任何犹洞穴所在，从一个个洞口穿梭，最终二人来到那洞穴三十丈外。

    在这个位置，远远的可以看到那漆黑的洞口所在。

    在不远处，还有一具骸骨，这正是那被孙雷害死的三师兄。

    “仙界之粮，本是仙兽的食物，仙兽吞之，可以让身体更加强壮，此物对于我等来说，没有任何用处。没想到此处仙兽府，居然有这么多仙兽之粮存在，这一切，想必是因为那黑色仙粮的原因！道友可知这黑色仙粮为何会存在？”孙雷望着远处的洞口，轻声说道。

    王林目光平静，说道：“想必与那黑色骸骨有关！”他清楚的记得，第一次神识扫动下，他看到那黑色细丝，是在那骸骨之中穿梭，每次游走，都会让那骸骨颤动，好似随时可以复活一般诡异。

    “道友见识不凡，那黑色仙粮，定是在无数年前仙界劫难之际，不知以各种方式，吞噬了那尸骸的肉身，更是连着仙识元神也全部吞下，随后隐匿在尸骸之中，日久天长之下，拥有了道行！正是因为它的存在，所以此地的仙界之粮众多，恐怕都是他繁殖而出的后代。”孙雷从储物内拿出几枚玉简，轻轻的放在地面四周，说道。

    王林沉默不语。

    “道友，一会我以法术引出这些仙界之粮，你我二人能消灭多少就消灭多少，一旦那黑色细丝出现，我们立刻逃走，在刚才那里会合。”孙雷沉声说道。

    王林点头，右手一甩，驱兽圈立刻飞出，化作雷蛙，落在地上。

    “雷蛙！”孙雷瞳孔一缩，深深的看了王林一眼，内心更加确定，此人一定隐匿修为，否则地话，如何能抓获这种极为稀少的上品灵兽。

    “开始吧！”王林平淡地说道。

    孙雷二话不说。双手掐诀。低喝一声。顿时他背后地宝剑。立刻飞起。化作一道剑光。如长虹一般。轰隆隆声中。疾驰而去。刺入那洞穴之内。

    顿时。其内出一阵闷声。随后宝剑掉头而回。在宝剑之后。只见一个巨大地线团。蓦然间冲了出来。这线团出现后。立刻从其上飞出无数蠕动地细线。相互连接在一起。密密麻麻。冲了过来。

    这一幕。让人望之便有种头皮麻之感。

    一旦被这些蠕动之物扑上。地面地那具骸骨。就是血淋淋地下场。

    孙雷大喝一声。他之前留在地面上地那些玉简。立刻一一砰砰碎开。一丝丝七彩之烟。从上面弥漫而出。向着那些仙界细丝钻去。顿时。一片片地细丝。扭曲着落在地上。不断地抽*动。

    但，这些细丝，实在太多了，也就是几息之下，那些七彩之烟便消散一空，孙雷二话不说身子后退，一点飞剑，一道道粗大地剑气，疾驰而出，落在那细线之上，每一道剑气射出，便会有大片地细线生生被催灭。

    尽管如此，眼前所见，这洞穴通道内，还是被密密麻麻无始无终的细丝包裹，它们不顾一切的冲来，想要吞噬一切活物。

    孙雷不断的后退，王林目光一闪，他身边的雷蛙，立刻腹部高高鼓起，其内传出阵阵雷鸣之声，紧接着，它张开大口，但听轰隆隆地奔雷之声响动，一个雷球，蓦然间从其口内吐出，这雷球闪烁电芒，在奔雷之声中，浩然向前击去。

    顿时，一片片的细线，好似那被镰刀收割地庄稼一般，纷纷扭曲着身子，消散一空。

    孙雷一怔，他怎么也没想到，这雷球居然有如此威力，内心对于王林的忌惮，更深。

    这雷球拥有天地之威，轰隆隆的冲击中，硬是退出了十多丈远，这才消散一空，但，那些细丝，还是无穷无尽，再次扑了上来。

    王林身体退后，右手一点雷蛙，雷蛙咆哮一声，腹部再次鼓起，又一次吐出雷球，在一圈圈闪电环绕中，立刻冲向那些细丝。

    雷球去势强猛，带起阵阵电光，轰击而去，那些密密麻麻无穷无尽的细丝，似乎第一次有了害怕之意，居然不愿扑上，而是想要后退。

    但，就在这时，一声尖锐的咆哮从哪些细丝之中传出，紧接着，那群细丝中出现一个黑点，但见那条粗大的黑色细丝，蠕动间从其内游出，悍然不畏地冲向雷球。

    雷蛙连续吐出两球，眼中露出疲惫之色，身子略有萎靡。王林在看到那黑色细丝出现的瞬间，右手一召，雷蛙化作驱兽圈落在手腕，随后他没有半点犹豫，转身就逃，逃走间，他一样手指点在眉心，唤出许多游魂，一散而走。

    至于孙雷，他眼露犹豫之色，随后轻叹一声，放弃冒险留在此地等那些细丝追王林后进入洞穴地打算，毕竟此事太过危险，稍有不慎，就会落得身亡的下场。

    于是，在王林退后地一刻，他也立刻退走，选择另一个方

    速逃离。

    再说那雷球，被这黑色细丝冲进其内，其整个身子一抖之下，雷球顿时缩小，最终，在阵阵噼里啪啦的声响中，雷球彻底消失。

    那黑色细线出尖锐地咆哮，只见其身子之上，颜色不再是纯黑，而是略带紫色，甚至隐有一丝丝电光流动。

    它身子一缩，猛地向前弹出，其速极快，即便是神识探查，也往往锁定不住。

    它选择的位置，不是王林所去，而是孙雷。

    王林行走间，忽然面色一变，立刻一抖禁幡，盘膝坐地，吞下丹药，驱兽圈内传来阵阵吸力，许久之后，这吸力才慢慢降低，王林站起身子，面色有些难看。

    “驱兽圈这次提前了半天吸收灵力，显然是雷蛙消耗太过，此圈虽好用，但这弊端却也太大。”王林沉默片刻，身子一动，向前飞去。

    一路上，一个个游魂从四周的墙壁内穿透回到他眉心之处，王林略一清算，现数量没有少，不由得一乐，看来这次黑线，是选择了孙雷所在。

    时间不长，王林来到了与孙雷相约地洞穴内，盘膝坐地，神识散开，寻找一番，最终在距离此处千丈之外的一处洞穴内，看到了孙雷。

    此刻的孙雷，极为狼狈，全身多处破损，可以看见其内穿着一件银甲，想必正是此甲的缘故，使得他两次逃过追击。

    他的右手，鲜血淋淋，少了一根手指！

    此刻正盘膝打坐，脸上极为阴沉，王林神识扫过的瞬间，孙雷面色一变，立刻察觉，露出忌惮之色。

    王林目光一闪，身子蓦然一动，穿进洞壁内，土遁术展开，疾驰而去。

    孙雷显然现了这一幕，立刻拿出数粒丹药，颇为肉痛的一口吞下，脸上阴晴不定，全力盘膝打坐。

    千丈的距离，对于化神修士来说，不需太长时间，但此地洞府，却有种奇异之力阻碍，半柱香后，王林身子一冲，出现在孙雷所在洞穴。

    孙雷立刻面色极为难看，右手轻弹，目露阴沉之色，盯着王林。

    “孙兄尽管吐纳，在下为你护法！”王林平淡的说道。

    他心中暗叹，这孙雷不知服食的什么丹药，修为居然从刚才地虚弱不堪，迅速恢复到了八成，如此一来，王林果断地放弃了之前的念头。

    孙雷一怔，显然没想到王林会说出这番话，他内心自然不信，但嘴上却是缓缓说道：“有劳道友了。”

    王林也不二话，盘膝坐地。

    孙雷一直小心谨慎，防备中慢慢炼化体内丹药，三炷香后，他修为彻底恢复，看向王林的目光，也不再阴沉，而是略有缓和。

    “道友，我修为已经恢复，你我二人再探如何？”孙雷站起身子，说道。

    王林点头，站起身，向着一旁的洞穴，迅速飞了过去，孙雷紧跟其后。

    一路二人一语不，很快，便再次来到了那洞穴所在，二人刚一走出，但见那洞穴内，蓦然间冲出大量的细丝。

    孙雷目光一闪，沉声道：“道友，你且退后，这次，我必报断指之仇！”说着，他一拍储物袋，顿时其内飞出一把黑色扇子。

    此扇不知何物制作，刚一出现，顿时四周弥漫一丝阴寒之气，甚至连墙壁，都瞬间结出一层黑冰。

    这黑冰不断扩散，转眼间便来到王林身边，王林目光平静，禁幡一抖，立刻身体弥漫黑雾，那寒气在王林身边略一环绕，便略了过去，只是在他与孙雷之间，形成一道防护。

    王林目光闪动，悄然无息地从储物袋内，拿出岁月木雕。

    此时，那些细丝已然再次从洞穴内冲出，好似与刚才没有任何数量上的减少一般，冲击而来，这一次，那黑色细线居然飞在前头，显然是抱着灭杀地念头。

    孙雷深吸口气，双手迅速变化法诀，随手按在眉心，顿时其元神，从头顶升起，一把捏住此扇，在捏住的瞬间，元神露出痛苦之色，好似此扇如烙铁一半。

    元神拿着黑扇，狠狠地向前一扇，顿时，一股黑风，从扇上吹起，向着那些汹涌冲来的细线吹去。

    顿时，那些细线，一个个立刻停住了身子，一片片黑冰，立刻弥漫，眨眼间，包括王林所在之地，全部变成了黑冰的世界。

    孙雷二话不说，元神回体，向前方洞口一冲，口中笑道：“道友，在下法力有限，只能封住十息，先行一步，再来救你！”

    王林目光平静，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽之色。

    －一会还有一更，各位道友，月票再来的猛烈一下吧。另外，昨天虽说一更，但其内却是两章，耳根没有把昨天省下一章放倒今天，行那无耻之事啊，苍天可鉴！