    晚上。

    《我不是药神》的点映评分出炉。

    猫咪9.9！

    豆酱9.5！

    在国内两大最权威的影评网站上，《我不是药神》都拿到了超高的分数，而这样的点映评分，也创造了今年乃至近几年来最高点映分数。

    而看到《我不是药神》的点映评分之后，全网一片哗然！

    “卧槽！竟然有这么高分！”

    “《我不是药神》这点映分数简直炸裂啊！”

    “猫咪9.9，豆酱9.5，这是封神之作的节奏嘛！”

    “一直挺期待烁哥新戏的，只是没想到竟然这么牛！”

    “没记错的话，这应该是今年所有电影的最高点映分数了！”

    “严重怀疑是不是找了水军，分数高的简直不正常！”

    看过《我不是药神》点映的网友毕竟只是少数，所以，当《我不是药神》近乎逆天的点映分数出来之后，大部分人都是有些不敢相信的。

    又因为《我不是药神》的点映分数太过于惊人，很快#《我不是药神》点映评分#的话题就冲上了微博热搜榜。

    而就在《我不是药神》的超高点映评分话题火遍全网的时候，陈跃文新片《救世主》的点映评分也在差不多的时间出炉。

    猫咪9.5！

    豆酱9.1！

    虽然光从评分上来看《救世主》的点映评分要低于《我不是药神》，但是对比今年其它电影的话，《救世主》的点映评分其实并不算低了。

    不过，点映评分毕竟比较好超控，所以，点映评分超高，正式上映之后评分崩盘的电影也不在少数，因此，无论是《我不是药神》还是《救世主》，如今的点映评分也只是能作为一个参考，如果真想拿到超高的票房还得是电影大规模上映之后，经得住大众的考验。

    不过，超高的点映评分自然也是有它的好处，那就是可以先把观众们吸引进电影院，骗两天钱，这也是许多电影热衷于砸钱操控点映评分的原因。

    江城某西餐厅。

    曹泽楚与徐嘉怡相对而坐，在两人旁边还坐着各自的助理。

    “《我不是药神》的点映评分简直高的离谱，曹总怎么看待此事？”

    最近徐嘉怡最为关注的事便是《救世主》和《我不是药神》的票房大战了，在经历了前期的预热之后，双方的票房大战也总算是打响了，而点映评分便算是双方的这一场票房大战的第一阵了。

    而现在两部电影的点映评分相继出炉，《救世主》的点映评分虽然超过了大多数的电影，不过，这一次《我不是药神》的点映评分却是过于夸张了，简直就是要奔着创纪录去了，这个结果自然让徐嘉怡很不舒服。

    “我只能说这一次胡烁一定是没少砸钱，猫咪9.9，豆酱9.5，他也真是敢刷！没记错的话，上一次获得这么高点映分数的电影还是《华夏之魂》呢，那是一部怎么样的电影徐总应该清楚。”

    “而即便是《我不是药神》的质量不错，你觉得会拿到《华夏之魂》的高度嘛？”

    “很显然，并不会！！”

    曹泽楚摊摊手，对于《我不是神药》的超高评分似乎有些不屑一顾。

    “看来曹总是坚定的认为，胡烁这一次是刷高评分造势了？”徐嘉怡轻轻摇晃着掌中的酒杯，若有所思的问道。

    “应该是这样！”

    曹泽楚点点头：“不过，胡烁的手段还是很高明的，前面的几部电影帮他积累了不少的口碑，现在《我不是药神》点映又获得了超高的评分，那么，观众们自然是会买单的，如此一来，《我不是药神》上映前两日的票房一定会有一个大爆发的，所以，我们不跟他比拼前两天。”

    曹泽楚发表自己的看法。

    “我看了网络上的那些评论，影评人们全部给出了很高的赞誉，我看似乎不像是假的。”徐嘉怡的看法与曹泽楚似乎有些不同。

    “影评人？”

    “哈哈……”

    曹泽楚肆意的冷笑起来：“那不过是一群拿了钱办事的哈巴狗而已，只要给他们足够的钱，让他们怎么写都行，所以，他们的话，徐总半个字都不需要信。”

    曹泽楚在影视行业的经验自然是要胜过徐嘉怡的，所以，一听曹泽楚这么说，徐嘉怡心中的担忧倒是消除了一些。

    “看来曹总对这次的票房大战很乐观嘛！”

    事实上，这一次的票房大战也算是碧源集团对文宇集团的一次考验了，如果这次文宇集团能过关，双方的后续合作还会继续，否则的话，碧源集团就准备“原形毕露”了，他们与文宇集团合作本就是想以对方为跳板进军娱乐市场，然而，文宇集团却在与胡烁的对决中屡战屡败，再这样下去文宇集团也将失去它的利用价值，而碧源集团方面也不想耗太长时间，接下来文宇集团的市值若是继续下跌，那么，他们将直接与文宇集团谈收购事宜了。

    如今文宇集团市值大跌，对于想要收购它的集团企业来说倒是个不错的机会，因为，他们可以趁着文宇集团势头不在，把价格压的极低。

    这时，曹泽楚开口回应道：“陈跃文的新戏《救世主》，我已经看了两遍，这绝对是近几年来陈跃文的巅峰之作，根据我的预测，《救世主》的开画票房可能不如《我不是神药》，但是最多三天，一定会完成票房的逆袭，毕竟，观众们最看重的还是电影本身的质量和故事性，这两点《救世主》都有，再加上两帝加两后的超豪华阵容，《救世主》的最终票房有望创造陈跃文指导生涯的最新记录！”

    看得出来，曹泽楚对于陈跃文的《救世主》还是非常看好的。

    “看来曹总真是信心十足啊。”

    徐嘉怡轻轻一笑，抿了一口杯中的红酒，又说道：“不过，我还是有必要提醒曹总一句，我们双方在合作之初可是有签署过对赌协议的，等到《救世主》全面上映之后，对赌协议的前半部分差不多也要生效了！”

    ……