    乔冉冉犹豫了好一会儿，也没开口。

    若是随便胡诌自己的身世，一旦被质疑，很容易无法自圆其说，让人觉得她有问题。

    不过帝尘却替她说了：“冉冉出生没多久，她的阿父阿母就都死了，你问她阿父阿母的事儿，她怎么可能还记得？”

    看着帝尘脸上的不悦，乔冉冉这才想起，原主的确是孤儿，自己装傻也是可以糊弄过去的。

    “是这样啊。”猿小白不好意思地摸了摸后脑勺：“我忘了这茬儿。”

    “你是觉得我哪里不对？”乔冉冉试探地看着他。

    猿小白严肃了起来，点头道：“我刚才发现，冉冉你的身体和正常的雌性有点不一样，甚至有些不像兽人。”

    所以他才想问问乔冉冉的双亲是什么兽人，为什么会生出体质如此特殊的雌崽。

    乔冉冉轻咳了两声，连忙打马虎眼。

    “我从小就体弱，可能受了影响吧。”

    猿小白皱着眉：“或许吧，也只能这么解释了。但是我担心你将来怀崽时，会受了这个的影响。”

    闻言，帝尘顿时紧张了起来。

    怀崽对于兽人来说，是莫大的好事。

    可是对于雌性而言，也是一个极为凶险的事儿。

    帝尘就是顾忌着这个，才对要崽崽这种事儿格外不上心，他不想将来冉冉要为了怀崽生崽而受罪。

    更不想看她有生命危险。

    “冉冉肚子里能装崽崽的那个地方太小了，比别的雌性要小上一半。”猿小白担心地顿了顿：“这意味着，她将来一来怀上崽子，可就麻烦了。”

    乔冉冉惊讶地睁大了眼睛。

    她的身体构造怎么和兽人差这么多，连孕育崽崽的器官的大小都不够用，一旦真的有了崽，这不是要了她的小命吗。

    “那有什么办法解决。”帝尘的眸光像凝固了般，紧紧盯着猿小白。

    猿小白迟疑了一下：“倒也不是没有，只要能给冉冉吃下大肚丹鸟的鸟蛋，她就能正常怀崽了。”

    大肚丹鸟是兽世一种极为罕见的鸟，很多大部落都将其当作部落图腾，代代相承一直供奉。

    其鸟蛋更是三年才能有一颗，小鸟孵出，便可接替老鸟，成为部落新的供养对象。

    巧的是，霄云豹族部落，就有一只大肚丹鸟。

    帝尘沉思算着日子：“今年寒季，母族的那只鸟又该下蛋了吧。”

    猿小白蹙眉点了点头，

    他叹气道：“大肚丹鸟蛋是有，但是要是有人敢碰，不管在哪个部落都是大不敬的，部落的族长非拿他全家的命来偿不可。”

    帝尘冷哼一声：“那倒要看看，我若真拿了，霄白冰她舍不舍得先拿她自己的命去偿。”

    “什么？”猿小白被他震惊到了。

    “帝尘，你该不是真的要打霄云豹族鸟蛋的主意吧。”

    那玩意儿被部落的兽人们看的像命一样珍贵。

    一般被人吃了，他们还不得疯了才怪。

    况且，帝尘已经那么多年没回去了，怎么能够要出这宝贝似的东西。

    “帝尘，你可别乱来啊，你母族那些兽人有多狠你又不是不知道。”猿小白不免担心起来。

    帝尘却抬了抬眼帘，眸底染上一抹不要命的劲儿：“我想要的东西，没有得不到的，少操这种闲心。”

    为了冉冉，他也一定要拿到大肚丹鸟蛋。

    鸟蛋而已，再珍贵也不过是颗蛋，跟冉冉的安危相比，一文不值。

    ……

    傍晚时分，乔冉冉盯着桌子上的烤鸟肉，突然有种吃不下去的感觉。

    她有些担心猿小白说的话，精神也没平时那么好了。

    帝尘看冉冉没胃口，坐过来一点一点把烤肉掰碎，送她嘴边耐心地喂了进去。

    “吃不下也得多吃点，不然饿瘦了怎么行。”

    修长指节上的沁凉之感抚过乔冉冉的唇边，口感可比干巴巴的鸟肉要好多了。

    乔冉冉抿抿嘴巴，忍不住轻轻叼住了帝尘的手指。

    又慢吞吞地把那指头上沾的肉渣，一点点给舔走了。

    帝尘眯紧了长眸，盯着她这种幼崽般的幼稚行为，唇角似笑非笑地扬了起来。

    心里也很是受用。

    不过想到猿小白白天里提醒的话，帝尘又压制下去了心尖上冒出的火花，很不舍地收回了手。

    在拿到大肚丹鸟蛋前，最好还是避免一切，能让冉冉怀崽的行为。

    他不能再胡乱想了。

    “要是没胃口吃这些，一会儿我去处理只野山牛，烤些新鲜的肉串给你吃。”帝尘站起身来。

    也不怪冉冉吃不下，这鸟肉虽美味，但也是前天弄到的了，终归不如新鲜的好吃。

    乔冉冉回过神来：“别了吧太浪费了，这些猎物还要留着寒季时慢慢吃呢。”

    帝尘似有所想，果断摇头：“不留了，这两天家里有什么好吃的都拿出来吃吧。”

    是时候离开这个地方，去霄云豹族走一趟了。

    路途有些远，这里的东西都带不走，也就没有留着的必要了。

    夜色将至，门外的篝火和屋内的火盆，火光交织在一起。

    映得乔冉冉的小脸蛋儿都红扑扑的。

    她看着屋里一下点上的十个火盆，不免直摇头，奢侈，太奢侈了。

    就凭他们今天晚上这条件，在这兽世大陆算得上是奢靡无度了吧。

    估计就算是帝尘的阿母霄白冰，到了冬天都不舍得一次用这么多火盆取暖呢。

    帝尘走过来，捏了捏乔冉冉烤得热乎乎的脸颊肉：“来吃肉串，晚点再给你烧个鸭肚包鹿肉。”

    为了消耗猎物，帝尘一口气宰了牛羊猪鹿等好几种猎物，光烤的肉串就有七八种。

    乔冉冉左手羊肉串，右手牛肉串，嘴巴里还美滋滋得嚼着烤鸡皮，吃得满嘴喷香。

    烤架下的火光把四周照得一片光亮。

    乔冉冉刚吞下两串牛肉，一抬头，看见不远处有个瘦瘦弱弱的身影朝这边走来。

    等走近一瞧，是渔弱弱。

    “你这个时候，不应该在放哨看着部落吗。”乔冉冉问道。

    渔弱弱胆小地点点头：“我在放哨呢，可刚才看到了香叶在和一个霄云豹族来的雄性偷偷摸摸的，好像没做好事儿，所以想来告诉你一声。”

    她想为乔冉冉做点什么。

    哪怕是提供一点点消息，也算是能报答一二了。

