    叶修看了看它，笑道：“放心，既然你诚心归附于我，主人就不会让你吃亏。我保证，你的进阶之路不会就此停止，反而会愈发光明。”

    “真的吗？”白蛇神色一喜。

    “你家主人偶尔会骗骗坏人，但绝对不会骗蛇。”叶修看了看它庞大的身躯，问道：“能变身吗？”

    你这么大只，我怎么运回去啊？再说，以这副样子回到文明社会，还不把人吓死？

    白蛇点了点头，扭了扭腰肢，庞大的身躯像放了气的皮球一样，迅速地干瘪下去，很快变成了一条半尺长的小白蛇，通体晶莹如玉，眼睛两点嫣红，又靓又萌。无论哪种生物，果然还是小了好看啊。

    叶修招呼一声，它乖乖地顺着裤腿爬到他身上，钻入口袋之中栖身。

    须弥戒不能装活物，否则叶修就把它藏进储物空间去了。

    出了山洞，叶修潜运神识四处探测了下，笔架山云雾缭绕，确实有几分仙气，但其中并没有灵气波动。看来，这里并不是地球修仙者最后的栖息地。

    容九的爷爷几十年前的那次经历，那个什么骑鹤少年，说不定是晶石制造的幻象。而那条凶猛的蟒蛇，也许就是这只白蛟的前身。

    他不能肯定是这样，但的确有这种可能性。

    总之，寻找地球修仙者的线索，暂时又断了。

    好在这也不是什么硬任务，叶修的心态比较稳。

    离开之前，叶修恋恋不舍地看了看这座山谷，并不是留恋这个地方，而是留恋幻境中的那段经历。从精神到身体，都非常愉悦。‘茶中仙’兰默农，绝不是外界所传的那样冷淡无情，事实上，她是个最女人的女人。就是那种上得了厅堂，下得了厨房，还能摇得了大床的私房恩物。

    虽然在外界只是短短一瞬，但是在幻境之中，两个人却在一起甜蜜地度过了半年。说起来好像是对前任不敬，但叶修的确觉得，这段短暂的感情经历，比以前任何一次都刻骨铭心。

    可惜啊，只是他一个人YY而已，人家兰仙子并不知道。

    叶修叹息着，启动了飞行法器，一道光华划过天空，转眼间已经在百里之外！

    小溪边的那些猛兽，敏锐地感觉到山谷这边已经没有了上位者的威胁，它们试探性地趟过小溪，嗯，那条可怕的蛇没有出来阻止。

    太好了！再也不用陪那个大长虫玩游戏了，干点野兽该干的事情，不香吗？

    远在千里之外的‘摆夷山’。

    漫山遍野的茶园，枝叶掩映间，一座精致小巧的庄园，若隐若现。竹制的匾额上镌刻四个颇有古韵的黑体字：无垢山庄。

    兰默农坐在门前的磐石上，白皙小巧的脚丫无意识地晃动，她手托香腮，看天上云卷云舒。

    几位神情精悍的年轻女子，站在她身后，这是家里给她雇的保镖，个个都是以一当百的特种精英。

    像兰默农这样的绝色女子，自己一个人在山里生活可不行。

    兰默农就这样托腮远眺，半痴半傻，那几个保镖忍不住窃窃私语。

    “兰小姐怎么了，谁知道？”

    “不知道，睡了一觉，醒来后说做了个梦，然后就变成这样了。咱也不敢问，咱也不敢说。”

    “做梦？什么样的梦，居然让她连采茶的心思都没有了。”

    “之前可从来没这样过。”

    “算了，还是别操心这个了，我们只负责保护她的安全，心里的事儿，不是咱们的工作领域。”

    “也是。”

    几位女保镖停止了议论。

    “唉。”兰默农叹息一声，换了个姿势，继续发呆。

    刚刚，她做了一个旖旎的梦。

    在梦里，她遇到了一个俊美的男子，他很风趣，很博学，最重要的是，他懂茶，如同她的知音。

    他身上还藏有她这辈子没喝过的茶，翡冷翠，灵须根，紫芙蓉，鹦鹉舌，每一种茶的味道，堪称茶中仙品。

    她本以为自己这辈子都不会恋爱，她一生痴迷的爱人，应该是茶。

    然而，所有的预谋在突如其来的感情面前，都是堆在沙滩上的城堡，一碰即碎。

    她和他，理所当然水到渠成地相爱了。活了二十四年，她现在才知道什么叫微醺的岁月。

    他们如胶似漆，水乳交融，一切都很和谐。

    雕花大床为证，那个男人真的很棒。

    然而，有一天，他却突然消失了，一切戛然而止。她没猜中开头，也没猜中结局。

    在他消失的刹那，她也从梦中惊醒。

    哦，原来是场梦。

    兰默农内心隐隐作痛，为什么一场梦境，却让人产生失恋般的幻觉。

    她觉得，这场梦境非同寻常，因为太真实了。甚至让她分不清，是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。

    那些叫翡冷翠，灵须根的茶叶，真的存在吗？如果不存在，为什么那种唇齿留香的感觉，到现在还很清晰？那个叫叶北冥的男人，是她想象出来的吗？如果是，那为什么此前没有任何征兆，她都不知道自己喜欢什么样的男子，怎么会想象得出那么具体的一个人？

    她要去寻找这个人吗？为了一场梦境去找人，似乎有点傻。但如果不去找，她也许会用一生来纠结。

    初入情网的兰仙子陷入挣扎之中，肇事者却已经回到老宅。

    时值傍晚，员工们已经返回县城，容九在樱园修炼，家里就俩鸟一犬，百无聊赖。见主人回来，三个小家伙撒了欢似地在他眼前扑腾。

    “主银主银，您终于回来了，阿德想念你。”

    “想念你啊想念你。”

    “主银，我要向您汇报，凡尔赛和村里的小母狗幽会。”

    “年轻狗，不讲武德。”

    这俩贱鸟，口齿比以前更清楚了。

    凡尔赛好像能听懂这俩货在诽谤它，但它不会说话，只能呜呜呜地哀鸣，期待主银的理解。我还是个孩子啊，看到那些小母狗有奶，自然忍不住上去吃，谁知道它们误会了。

    这么大的个子，草率了。

    叶修的神识强大，自然能明白它们想表达什么。他哈哈一笑，喂了这仨货不少食物。识食物者为俊杰，它们果然不再唧唧歪歪了。

    白蛇‘出溜’一声从口袋里钻出来，它高高翘起脑袋，蛇信子嘶嘶作响，感受周围的空气。

    虽然它不知道周围这浓郁的气息是什么，但它确定是对进阶有益的东西，甚至比那块晶石更甚。

    “主人，你果然没有骗我。”白蛇欢快地在叶修身边游走。

    它的身躯陡然间恢复原状，把正在专心对付食物的‘桃花庵三傻’吓了一大跳。

    “沃勒个草，什么鬼？”阿德扑棱棱飞到了树枝上，仰视着庞大的蛇头，惊呼一声。

    “这么大的虫子，怎么吃啊？”阿汁疑惑道。

    “傻娘们，这是蛇，不是虫子，他不吃你就烧高香了。”

    凡尔赛毕竟还是个孩子，见到直立起来比楼房还高的大蛇，吓得躲到叶修身后，呜呜哀鸣。

    “别激动，你这个样子，如果被人看到举报，你会被抓起来切片的，”叶修淡淡道：“我想你还是变成小白蛇比较可爱一点。”

    白蛇急忙恢复成小蛇的样子，它欢快地告诉叶修：“这里的气息，我很喜欢，那是什么？”

    “是天地灵气，以后，你就在锁灵大阵中潜心修炼，帮我看守这个大阵，成蛟化龙，指日可待。”

    他的锁灵大阵，还缺少一个阵灵，白蛟的到来，正好填补了这个空缺。

    嗯，白蛇已经进化出了蛟的雏形，应该叫它白蛟比较合适。

    事实上，它的确已经不再是蛇了。

    叶修念动法决，小白蛟居然在空中漂浮起来，它本来是不能飞的，但是在这个环境里，它居然像鱼儿遇到了水一样，在灵气中自如地游动。

    它欢快地在灵气里游啊游，拼命地吸收这些灵气，浑身的每个细胞，都能感觉到欢欣。这些灵气，对于修炼进阶太有益了，效果似乎比晶石还要好。

    主人真的没有骗我，从此，一生都要忠诚于他，誓死相护。

    动物的情感比人类单纯，虽然桀骜难驯，但一旦真心服了你，认定了主人，终其一生，都不会背叛。

    “以后，你就叫小白吧。记住，这里是文明世界，不要随便显露真身，免得惊吓普通人。”叶修给白蛟起了个很三俗，却也很接地气的昵称。

    “是，主人。”白蛟欣然接受。

    叶修知道，不用特别叮嘱，白蛟也不会离开锁灵大阵的。一旦尝到灵气的滋味，外面的普通空气，再无半分吸引力。

    小白在灵气里游动，飞出了院子，飞到外面的桃园里修炼去了。

    叶修也来到桃园，在一棵桃树下打坐炼气。

    让他惊异的是，他的身体准备地非常充分，这次修炼，居然轻而易举地就突破了筑基七层，一举冲到筑基八层巅峰！

    肿么肥四？难道是那块晶石的原因？如果按照正常进度来算，他想突破到筑基八层，至少还需要一个月。

    亦或是，因为和先天无垢体媾和，所以修炼起来事半功倍？可是，那只是个幻境啊。所谓媾和，也只是他自己的意淫，怎么可能真的有效？

    算了，想不通的事情，先不想了。

    总之，突破就是好事情，而且还是一举突破到筑基八层巅峰，距离筑基九层，也就是半步之遥。

