，(首字母+org点co)！

十多年前，涅槃会人丹一事在山海界掀起过一阵风波，但紧随着石耳被处置.政道会举行.诸侯战争.联盟解散等一系列大事的发生，不了了之。

东临王再见到奏章上这个熟悉又陌生的字眼，疑惑地问虞徐来，“当年抽查东临的药铺丹阁，抽查出什么了吗？”

“查封了几家有人丹的药铺，顺着线索追寻，回到了神农门弟子石耳身上，石耳已被处置，此事便了了。”虞徐来回道。

“今天看来，还了不了啊。”东临王一腔怒火空茫然，“这所谓的涅槃会势力比我们想象得还要大，我的百官中竟都被安插了人！”

那座出现传送阵的府邸，属于他的司狱官！

他眸含厉色，“道台会一结束，东临上下再给我彻查一遍。”

“遵命。”虞徐来瞧他怒气未消，说道，“涅槃会以人炼丹，必须连根拔出，但从川断.阮奇.升丰真君身上看，牵扯的地域.势力恐怕甚广，非我一国能力及。”

“这桩事，也正好拿出来推动山海联盟的成立，增加联盟的凝聚力，等联盟一成立，我东临作为重查涅槃会的组局者，可在第一时间确立威信，焉知不是福呢？”

东临王闻言沉思道，“也就这点用了。你先去将升丰真君带回来，并告诉凛爻侯，丹药之斗的第一，会是她的。”

丹药之斗的一百善功给她，基本就送她进联盟执事会了。东临王权衡许久，认为在目前的局面里，交好一位有天赋实力且居住远方的新侯，对自己没有坏处。

“是。”

“等等，再送些礼去，当作在我东临出事的赔礼。”

对于东临要提人这件事，湛长风很爽快地答应了。

她在两陆没有一点累积，也不够格去动那些店铺.丹府.门派，还不如由一个积威已久的老牌势力牵头组局调查。她的人只要进入联盟，参与调查就行了。

第二日，在东临王的强势镇压下，一切归于风平浪静，重新组成的丹药裁判团痛快地宣布她成为丹药之斗第一。

生死境之斗也继续进行，不出意外，敛微和巫非鱼收下了第一第二。

众人回首看善功公示牌上的分值，东临1200善功.昼族1150善功.太玄1140善功.玄灵门1120善功.景耀1100善功列前五！

东临真君站起来宣布道，“道台会的结束，也是山海联盟的开始，依照众方议定的结果，斗法前五为联盟执事会成员势力，后边十三名为理事会成员势力！”

“若没有异议，我宣布，第一届执事会成员为东临王朝.昼族.太玄宫.玄灵门.景耀！”

“第一届理事会成员为钟离古族.梁丘古族.羊舌古族.沧海派.灵山派.悬骨派.沽钓门.神农门.无声寺.五岛.散修盟.符临门.琴独阁！”

五岛一直被看作一个整体，所以它是“一方势力”。

五岛和五岛前边的大势力都有一千善功打底，进理事会是铁定的事。

基本名次都被前十名包揽了，符临门.琴独阁分别在符斗.乐斗上赢了第三，各得20善功，挤进了末尾。

较为出乎意料的是，散修联盟这个在多数人眼中属于“杂牌”的势力也挤进来了。

厨艺上，纪千秋得第一，另种地第二，通灵和炼器第三，叫人赞一声卧虎藏龙。

真要算起来，散修也是一个庞大的群体，各方对它进入理事会，吃惊却不会有太大的抵触，何况执事会.理事会三十年一换届，又不是死钉在那里不动了，没进入的势力，今后仍有机会进入。

山海界送走了太阳圣子.白寻沙.何云天.柏来贤等来使后，召开了议事会。

在执事会主持.理事会参与的第一次议事会上，东临王交代了湛长风遇袭一事，重申了涅槃会的危害，且提出各方回去后，应当彻查一遍自己的地界，清除隐患。

随即他又提议组建一支专门调查涅槃会的队伍，此为伸张正义之事，没人敢提出反对。

接连出了石耳.川断两名涅槃会成员的神农门，遭到了东临王.广成真君几方隐晦的警告，臊得润丹真君议事会一结束就赶回神农门怒查一门上下了。

不久后，山海联盟总部在最大的自由城池振远城落成，各方派代表入驻，另执事会推举小胜山庄莫闲为执事长，主持招揽人才填补联盟各机构职位一事，以及今后的日常管理。

小胜山庄是山海界难得的一处绝对中立势力，而他们行儒道，主张仁义，口碑向来不错。

与其各方势力去争这个位置，还不如公推一位都认可的人，于是出身小胜山庄的莫闲被推上来了。

莫闲是一名真君，也是一位军政大家，当时山海界诸侯并立时，他就曾周游各国，阐述自己的道义，获得“莫子”尊称，也曾任过原山海联盟的职务，化解了不少势力间的纠纷斗争。

“我定不辱使命。”莫闲身长八尺，体型微胖，宽额头细长目，眉弓外突，谈不上俊朗，然他高冠博带，骨子里透着儒雅，俨然有着另一份翩翩风度。

他弯腰朝众人一礼，接过东临王奉来的印鉴.广成真君捧上的文书，正式成为了联盟执事长。

湛长风观完任职仪式，找润言真君谈了一次话，说服了他代表昼族留任联盟。

一切都似乎走上了正轨。

匆匆忙忙的，界域道台会就快开始了，余笙和游不悔二人启程前往风云界，其他王朝门派也送别了自家的强者，东临.景耀两位王侯更是亲自前往观会，与大王朝联络感情。

热闹过后的山海界一下冷寂起来，唯联盟招揽人手的动作引起一阵阵热议。自荐者繁多。

但这都不是湛长风要时刻关注的了。她过起了修炼.监察城池建造情况.看书的单调生活。

她还因常居点将台的缘故，与莫闲多有交谈。

联盟驻地离点将台不远，莫闲不知从哪里听说了她是神眼者的事，估计是担心她一言不合通过点将台发兵振远城，闲暇了就来跟她谈谈民心道义。

一来二去，湛长风倒是通过他见到了不少儒道修士，一场别有心思的谈天说地也变成了时不时就多人相聚的论道会。

莫子亲口称她“君子如风，渊渟岳峙”。

相熟的儒道修士深以为然，互相传颂间，成了她的名气。

广成真君闻声后，加了一句，“不怒自威，道心孤绝。”

一位是儒道大家，一位是批命师，她的名号彻底传远了。

她和昼族都足够优秀，再得了本土强者的承认，赞扬终究多过了微词，修士们开始不加掩饰地羡慕崇敬起这位集新秀榜首.炼药师.符文师.阵法师等多种头衔的诸侯。

又因为昼族在望君山立了道场，所以民间称她为望君者众多。

而一起名列新秀前六的敛微.花间辞.巫非鱼.余笙.硕狱也名声大振。

前六一家揽，一度成为美谈。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    