    船舷接岸，张希泯就迫不入待的跳下船去，匆忙坐进早在码头等候的马车。黄锦年、张文灯都换了一身青衫便服，坐在马车里，待张希泯坐下，迫不及待的问道：“谈得如何？”

    “这猪倌儿，欺人太甚！”张希泯忿恨的说道，“高宗庭与他沆瀣一气，鼠类相投！”

    黄锦年、张文灯见张希泯如此的气愤，恨不得将林缚撕碎了吞下去，心里皆一黯，暗道苦矣，谈崩了？

    张文灯脸色发白，干裂的嘴皮子抽搐了一下；黄锦年还算镇定，压着声音问张希泯：“猪倌儿一步不让？”

    “让倒是让了，抵岸粮价同意每石粳米以银一两八钱结算，但粮款结算需拿两淮盐税抵押。盐税抵款一事，猪倌儿一口咬定，绝无退步可能……”张希泯长吸了一口气，将林缚提出的条件说出来，也是气苦的看向黄锦年、张文灯，“皇上眼睛都亲自盯着两淮盐税，谁敢轻动？偏偏这猪倌儿不知好歹，竟然敢动盐银的心思！他哪有半分谈的诚意？”

    除了皇庄粒子银外，长芦及两淮盐利是内府收入的主要来源，这一块的银钱，户部根本就管不到，张协也无权过问——黄锦年与张文灯都没有想到林缚要将粮款与两淮盐银扯上关系。

    张文灯下意识的想到林缚根本就是想将事情捅破、捅开。

    黄锦年蹙着眉头思虑，过了片晌，说道：“抑或林缚想从崇州直接发粮，才想就近拿盐银折算粮款，也可能是借机想将张晏一军。汤浩信在山东绝食而亡，张晏也脱不开干系，这事他不能不出力……我看立即派人去维扬见张晏，事情未必没有转机。”

    “看来也只有如此，”张希泯吞气说道，“先派人去京中走一趟，再看有没有必要派人去见张晏……”他也不敢想象事情谈崩、林缚立即捏死粮道会导致怎样的后果，即使圣上决意讨逆崇州，但惹得京畿粮荒大乱，张家仍有给推出来当替罪羊、平息众怒的可能；也不排除林缚有联络李卓“清君侧”的可能，张希泯突然想到：父亲让李卓参与进这件事来，未必是好事啊。

    张文灯暗感背脊发寒，想张协乃当朝权相，翻手覆掌之间能决定一郡大吏的命运，却给小小的靖海都监使掐着脖子不敢挣扎，想天下枭雄者，奢文庄算一人，曹义渠算一人，林缚位虽卑，其雄志真不容人小窥啊。<<草丛小说网>>

    ****************

    高宗庭没有在津海停留。

    蓟州的军务繁忙，李卓的身体又不大好，他不放心这些军务都压在李卓一人的身上，晋北那边的情势也是一日多变，令人不敢分神，他知道津海这边一时半会也谈不拢，赶在黄昏坐马车往蓟州赶，回到蓟州大营已经是深夜。

    李卓还未休息，等着高宗庭回来。

    “津海谈得怎样？”

    “还繃着呢，林缚这一回要把张晏再扯进来，”高宗庭（摸）着水壶还暖和，给自己倒了一碗热水喝起，说道，“林缚意在拿盐银折算粮款……”

    “动盐银的主意？”李卓想了一会儿，才说道，“张协、张晏要答应他这条件，怕是要好好想个主意去糊弄皇上。”

    “张协也是挑软的欺负，这次踢到铁板上了，”高宗庭说道，“林缚打算组织船队直接从崇州运粮北上，粮款还是就近拿盐银结算便利，省得绕几道圈子与户部打交道……”

    “林缚对局势很不看好啊！”李卓长长一叹，说道，“若仅仅是为结算便利，将盐铁使扯进来，很可能使局面不受控制，林缚不会冒这个险，他是从根本上不再信任户部的支付能力！”

    听李卓如此说，高宗庭也陷入思虑，他之前倒没有往这方面考虑，如此一想，倒是意味悠长，忍不住问李卓：“此次若谈不拢，李帅如何处置？”

    “你以为能轮到我去讨逆崇州？怕是张协还担心我会清君侧呢，”李卓苦涩一笑，摇头说道，“张协自以为将所有人都看透了，但是有些人是他看不透的，林缚或许会变，但不会在汤浩信尸骨未寒时。林缚与张协必有一人会退让，至于日后……日后的事情我也顾不上去考虑了，先顾好眼前再说吧。”

    ***************

    整个津海似乎都陷入难以言喻的沉寂之中，孙丰毅、周广南等人既有担忧也有兴奋。

    他们都选择跟林缚走一条极为艰难的道路，一旦谈崩，他们就要携家带口逃亡崇州后，也可能在崇州还站不稳脚，但是千古以来，有几个商人敢理直气壮的敢跟朝廷提条件？

    商人重利，视银货两讫是天经地义之事，然而跟朝廷做交易，为结款一事拖得倾家荡产者比比皆是，最好的结局也要给卡口的官吏盘剥得血（肉）淋漓，今天唯集云社为马首是瞻，抱成一团要挟朝廷结算粮款拿盐税抵押，是千古未有之事，使得孙丰毅、周广南等人在忧惧之时有一种难以抑制的兴奋。

    为争这口气，哪怕是携家带口逃亡崇州也值得！周广南心里暗暗下定决心，他也知道顾林一系的势力一旦给驱逐出津海，周家根本没有能力去保住眼前的家业。

    孙丰毅与周广南登上岛，只有孙尚望在岛上，说道：“大人与夫人去离岛看海鸟了，说是黄昏时的鸟群最壮美，怕是要等天黑才会回来，要么我们赶去离岛？”

    “我们去凑什么热闹？”孙丰毅说道，“那在这里等一等吧。”

    “大人倒是胸有成竹啊，”周广南感慨的说道，“仓场那边三天未见动静，我们的心都悬在嗓子眼呢，大人可有后策？”

    “后策？”孙尚望眼睛望向远海，日头西跌，湛蓝的海洋里金波粼粼，过了片刻才说道，“大人倒没有说有什么后策，但是张协敢拖到清君侧那一步吗？没有动静才是最大的动静，京营没有动静，难道他们指望津海仓营能将我们一口吞下去不成？我们依计行事便是，明日午时不见回应，五百石以上的粮船都离开港岸。今天夜里，大家都可以暗中加强戒备了……”

    日头坠入王登台山之后，林缚才与顾君薰坐船回津卫岛，看到孙丰毅、周广南在此等候多时，歉意的说道：“让你们久等了，真是失礼……”

    “大人会安心去离岛观鸟，我们在这里等得也安心。”孙丰毅说道。

    “张晏是（阴）忍之人，”林缚说道，“他定能忍下以盐税折抵粮款之事。张晏、张协这关过了，怎么糊弄皇上，是他们的事情。一旦他们试图说服皇上同意以盐银抵粮款，那就是他们没有退路可走！我找你们过来，是谈明日之后的事情……”

    “李兵部能在北面坐镇，燕南也许能避免去年的大祸，但是就朝政的情况来看，张协之流容不下李兵部坐镇蓟州，倒有半数人都开口表态愿意迁去崇州，没有表态的人，多数也是担忧明天……孙家与周家是铁心跟大人去崇州，除了必要的人手，能走的人，这趟都走。也依大人的吩咐，我们这几天都暗中找人处置田产，消息也应该传到黄锦年他们的耳朵里去了。”

    “嗯，这些事急不得，急着也是给张协他们些压力……”林缚说道。

    东虏破边入寇，河间府大量丁口给杀害、给掳夺或死于逃难异乡，整个河间府差不多损失了三十多万的丁口，灭族灭家者不计其数，也留下大量的无主之地。

    这些无主之地按律要收为公田，但其与有主之地交错纵横，在整个河间府基本官僚体系给摧毁一空之后，战时临时筹立的官府是没有能力将这些无主之地收为公田，绝大多数的无主之地自然都给那些残存下来的地方大户占去。

    林缚一向都是便宜别人不如便宜自己人的心态，从燕南战事结束之后就大力支持孙、周等亲林系的地方宗族去抢占无主之地，当时整个燕南的驻军就只有江东左军与晋中军残部，孙、周等族也因为坚持留守抵抗，而在地方声望急涨，在战后就形成河间府有史以来最大规模的土地兼并风潮。

    仅周氏一族在涡水河两岸就占有十二万亩良田，其中分了四万亩地给林缚安置捉捋民夫——在前年之前，孙、周在河间府都算不上大族，燕南战事之后，孙、周都成了地广连陌、田覆县府的大豪族。

    只是孙、周等族崛起太速，根基太浅，孙丰毅、周广南等人心里都非常的清楚，一旦失去林缚的支持，或者说林缚一旦失势，孙、周等族就成为张协这些虎狼的盘中大餐。

    林缚未来津海时，孙丰毅、周广南等人惶惶不安，林缚一来津海，便是立时举旗造反，他们也是铁心跟着走——他们的选择很少，难道将一半田产割给张协、黄锦年，他们会放过另一半田产不夺？

    林缚来津海，除了提高脚费试探朝廷，说服孙、周等族处置田业迁往崇州则是另一个主要目的。

    崇州一切都好，但是立基太晚、太急，根基实在谈不上深厚，缺银子缺得厉害。林缚此时勉强维持当前军备都很艰难，没有余力去发展其他。

    一旦孙、周等族陆续处置在河间府的田业迁往崇州，也势必会有大量的资本流往崇州。

    当世人看不到资本的力量，林缚却不会看不到。