    可能是上官小玉给山灵的那块灵石太小，也或许只是下品灵石，山灵在深夜的时候便活蹦乱跳了，当它出现在叶子凡面前的时候，叶子凡清楚地感觉到了它的变化。

    叶子凡首先给山灵下达了第一个命令，让它将灵山的四个区域划分出来，山灵立刻执行，利用浓雾将灵山划分成了四个区域。

    叶子凡又让山灵划出特有的通道，他打算在叶家族人中定下规矩，叶家族人想要进入上面三个区域修炼，必须得缴纳一定的积分，而这积分可以通过完成家族下达的各种任务获取，也可以用修炼资源换取，这需要一个详细的章程。

    当然，这些东西叶子凡并不打算亲自动手，他只需要将想法提出来，具体操刀的事情自然有叶成铭等人来负责。

    将四个区域划分完毕后，山灵告诉叶子凡，进化之后的它已经可以让灵山也进化。

    “进化出什么东西？”叶子凡很感兴趣。

    山灵发出吱吱吱的声音，叶子凡却是明白了它的意思，灵山进化后，可以在四个区域产生全新的东西，可以帮助叶家族人修炼。

    “赶紧进化出来。”叶子凡有些迫不及待了。

    山灵飞到半空中，身上散发出光点，如同雨滴一般落下来，分别落到灵山的四个区域，灵山的四个区域发生着微不可查的变化，但是叶子凡却全都看在了眼里，因为整座灵山都在他的掌控之中。

    一个小时后，山灵才停了下来，摇摇晃晃的飞到叶子凡的肩膀上，看上去有些疲惫。

    “辛苦了。”

    叶子凡伸出手在山灵的脑袋上揉了两下。

    山灵发出吱吱的声音，它在向叶子凡邀功。

    叶子凡明白山灵的模样，笑着道：“以后我会给你找一个灵石矿，让你吃个够。”

    “吱吱！”

    山灵发出兴奋的声音，似乎很是期待。

    “走，带我去看看每一层多出来什么东西。”叶子凡朝山灵招了招手。

    山灵飞到叶子凡的肩膀上，叶子凡在山灵的指引下来到第一层，在山灵的控制下，第一层的东西出现在叶子凡眼前，是一个笼罩了整个第一层的阵法。

    “聚灵阵？！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊喜之色，他是怎么也没有想到山灵的第一次进化就带来了聚灵阵，有了聚灵阵，不管是他还是叶家族人修炼的速度都将大大提升。

    “吱吱……”

    山灵在聚灵阵上方飞舞着，好像是在给叶子凡介绍聚灵阵的使用方法一般。

    “下来，这用不着你介绍。”

    叶子凡朝山灵招了招手，聚灵阵不是什么高端的阵法，他懂得怎么操作。

    催动阵法，叶子凡感受了一下，聚灵效果十分不错，在聚灵阵笼罩的范围，灵气浓度增强了一倍多。

    “以后还可以升级吗？”叶子凡问道。

    “吱吱……”山灵点着头。

    “不错，不错。”

    叶子凡嘴角含笑，有了这聚灵阵，叶家族人的修炼问题将不再是问题。

    第二层多出来的东西是一座塔，一共有九层。

    “介绍一下。”叶子凡对山灵说道。

    山灵发出吱吱吱的声音，外人是听不懂它在说什么的，叶子凡却是能够听懂。

    这座塔也是山灵进化后的产物，名为玲珑塔，一共九层，前三层炼体，中三层炼骨，后三层炼神，不过目前只能开启第一层。

    “要怎么样才可以开启第二层及以上？”叶子凡问道，如果九层一起开启，这座塔必将成为叶家的修炼圣地。

    “吱吱。”

    山灵摇了摇头，它竟然也不知道。

    叶子凡沉吟了一会，问道：“还需要进化之后才能够知道？”

    “吱吱。”

    山灵点了点头，然后又摇了摇头。

    “你这又点头又摇头的，到底是什么意思啊？”叶子凡皱着眉头问道。

    山灵又是一阵吱吱吱的声音，好一会后，叶子凡倒是明白了，山灵自己现在都还有些懵，它还没有弄得很清楚。

    “那就暂时不管它。”

    叶子凡摆摆手，带着山灵朝第三层走去，玲珑塔虽然只开启了第一层，但已经足够目前的叶家族人使用了。

    第三层出现的东西是一块石壁，很普通，看上去跟普通的石壁并无二致。

    “这是什么东西？”叶子凡问山灵。

    山灵吱吱吱的介绍了一番，叶子凡这才意识到这块石壁着实非同一般，这是一块蕴含着各种武道意志的石壁，可以通过神识进入石壁，与石壁之中存在的各种武道意志战斗，进而领悟武道意志。

    又是一出修炼圣地！

    叶子凡的脸上露出开心的笑，这块石壁甚至比起玲珑塔更加有用。

    “吱吱吱……”

    山灵又说了一通话。

    “还可以进化？”

    叶子凡脸上的笑容更甚，山灵这番话是告诉他，石壁还可以进化，以后还可以领悟各种道。

    如果叶家族人可以在飞升之前就领悟自己的道，成就仙人之位后，便可以开创自己特有的修炼方式，这在九玄天也是十分罕见的存在。

    “宝贝，宝贝啊！”

    叶子凡连声感叹，同时也对第四层的东西更加好奇了。

    来到第四层，温度比起之前还更加低了，叶子凡都得催动真气才能够抵挡住寒气。

    “山灵，这第四层出现的是什么？”叶子凡满心期待。

    山灵带着叶子凡过去，是一张蒲团，其实就是一块冰，极其普通。

    “这东西有什么用？”叶子凡问道。

    山灵摇了摇头，看样子是真的一点也不知道。

    “只有自己试一下了。”

    叶子凡过去做到蒲团上，除了屁股处传来的寒冷外，他并没有什么特别的感觉。

    尝试着修炼了一下，也没有变化，叶子凡又尝试了一下其他办法，都没有什么明显的效果，这让叶子凡有些郁闷了，按理说，这最后一层的东西应该是最好的，结果却是连有什么效果都不知道，这就让他有些尴尬了。

    “吱吱……”

    山灵又对叶子凡说了很多。

    “好吧，我会尽快找到灵石让你继续进化的。”叶子凡轻叹一口气，别无他法，只有尽可能的想办法让山灵进化了。

