    “既然已经打开了，打扰也打扰了，诅咒也没办法了，死马当活马医呗。还能进去休整一下。”杨昆仑说。

    “也希望法老王能不要怪罪我们这些异乡人。”

    辛教授也是有些担心，

    “哎呀外来的和尚会念经啊，咱们就大胆的往前走。”

    影中也是这五千多年孤独惯了，感觉有点意思。

    众人进入这透着诡异的地下墓之中，而天空外，沙漠之上，乌云逐渐笼罩。

    比起外边，金字塔内部显得阴冷，墙壁上的图像和文字像是被特殊的颜料画上和刻上去的。

    辛教授不愧是个研究古埃及的考古工作者，墙上的文字影中看了看都不能完全解读，而因为辛教授的原因，众人走的很慢，听着一路上他的讲解，

    “这些墙壁上是关于美尼斯在位期间所做的事，直至到他死的时候，全部的记录下来，甚至他有几个王妃，多少个孩子都有记载。”

    辛教授缓缓说着。

    “emmm，”影中发现了一处壁画上画着这样一幕：

    “死亡之神阿努比斯将拥有操控死神大军的手镯给予一个蝎身人头的人，他攻城略地称霸非洲大陆，死神占据了他的身体，非洲成了黑色大地，生灵涂炭，太阳神降下神力，洒在地上无数种子，无数种子成了数万巨人，打败死神大军，阿努比斯被太阳神打回地狱，可阿努比斯终将卷土重来。”

    “早期人类驯养…植物大战僵尸。”

    影中吐槽一下，众人继续往前，

    墙壁内不时有沙沙的声音响动，影中、铁君、九提督三人耳朵尖，听到了这异常响动，

    “放慢脚步。”

    众人脚步缓缓下落，异常响动却消失不见，这才安心。

    沙漠之下竟然有着这么大的人工建造的阴殿，映入眼帘的是一扇嵌在黄石之中的黑色大门，大门两旁分别坐立着的是~两只猫？

    “美尼斯……是猫奴？”杨昆仑和云遮月邪魅一笑。

    辛教授此时普及知识，

    “猫，古埃及时被称为地狱的看门者，地位非常高，当然也不排除美尼斯喜欢猫，你们看。”

    辛教授抱着一个刚刚清扫好的人形小棺材，

    “古埃及中，木乃伊的制作是有区别的，地位崇高的，或者是犯下极端罪恶的，这只猫，被做成木乃伊，闻起来有一股香料的味道，尸骨还保持着不腐，这种就是仅次于法老王的陪葬品木乃伊。”

    辛教授打开小型人棺材，露出了白条包裹裸露处却血肉可见的猫尸。

    “这个背面有些孔洞，可能是侵蚀造成，所以我打开给大家看一下，注意修复液的使用，一定要谨小慎微。”

    “是，教授。”

    三名队员点点头，一名队员在擦拭一个大型人棺，这个人棺跟那个木乃伊猫的棺相比就差了不止一点半点，通身的黑色条纹，一条巨大眼镜蛇纹在棺的表面，吐着信子。

    影中四处看着，那种极为细小的声音仍然存在，只是不太好听到在哪个方向。

    ………

    ………

    “嘭！”只听黑色棺材一声爆响，棺盖应声打开，内部随着木乃伊爬动的黑色甲虫群乌泱乌泱的扑在那名考古队员身上，引得她胡乱跳跃，甩动身上的虫子！

    “小心！”铁君一把拽开差点被波及到的辛教授，吕大少吓的踢开几只甲虫忙跳到那个守门大猫石像上。

    “啊！教授！救我，救我！”

    另外一个女队员离得很近，身上也有几只黑甲虫钻入衣服之中，

    “啊！”

    撸开手臂，发现甲虫竟然钻入自己的皮肤之下，肆意爬动，所过之处，均是皮肤黝黑，数只黑虫钻入皮肤，后背，前胸，奇痒、剧痛麻心，

    “救救我！啊！！！！”只听“噗”的一声，第一个女队员被成群的黑色甲虫，破口而出，吸干血液，成了一具干尸。

    “刘静！”辛教授想冲过去救她，铁君扶着辛教授的肩膀，力度很大，他无法挣脱。

    “金灵！”另一个女队员肚子炸裂出一堆黑色甲虫，当场死亡，开始爬向其他人，杨昆仑这才知道谢谢虫子的名字，

    “阿古加圣甲虫！这黑棺里面的木乃伊是受到虫噬之刑的罪大恶极者！”

    “瘪科普啦！死俩了！跑！”影中让铁君九提督带着其他人往一个走廊中跑，自己手中拿出一个小物件，嗯~味道不错，随手一撒在了圣甲虫的地方，原来是辣椒面儿。

    面对这种刺激性粉尘，圣甲虫表现的很混乱，但是有大部分都追着影中跑向了另一个墓道。

    影中向前跑，圣甲虫后边追的很紧，

    “小虫子追的还很快，只能这样了。”

    影中刹车停住，侧身对着一扇石门，上面画着猫脸人身的女人模样，

    “得罪了！”

    一拳打了上去，石门碎，影中跳了进去，圣甲虫随之而来，

    “指火焚身。”

    响指一打，吹灯拔蜡。无数的圣甲虫连续从体内爆出火星，无一幸免。

    “爱虫人士提出警告，下不为例。诶？”

    影中不再看脚底下的烧焦虫子，味道极其难闻，环视四周，十分空阔的房间基本没有东西，只有一个人形棺平放，忽然，被影中打碎部位的石墙再次落下一面墙，关上了门，四个方向的烛火自动亮起，冒着幽幽的绿色火焰。

    “鬼吹灯？我也没点啊！我去。”

    影中看着眼前的人形棺缓缓自动打开。

    “？？？有点意思。”

    人形棺之中的尸体，缓缓坐起，对向影中，

    “阿巴阿巴啊巴”影中此时忘记古埃及语言，打扰了怎么说，这尸体并非猫脸，而是带着一张猫脸面具，金色耀眼，口中嘎啦嘎啦说了一堆，那意思就是，打扰法老王休息的人都得死。

    “啪！”双手拍棺而起，是具女尸，影中打眼一看，

    “原来是法老祭司长。”

    女尸顿时指甲暴长，看起来锋芒毕露，如同猫一般匍匐在地上，扑向影中！

    话转铁君众人，目前的人数铁君、九提督、云遮月、杨昆仑、辛教授，噢，还有一个吕大少。

    少数圣甲虫追着他们这一群人，九提督回头看看，影中也没追上来，不知道怎么样了，

    “铁子，有想法没有！”

    “那玩意钻人啊！你有火能烧么？！”

    未完待续。

