    看到这一幕，刘军和李国龙两人顿时紧张起来。

    可千万别打起来啊，不然绝对是大事。

    这么多人聚在一起斗殴，已经构成犯罪了，更别说还是两个村子之间，那他们两个村长就彻底完了。

    两人连忙上去，李国龙拉住王齐说道：“王齐，你冷静一下，事情可以谈，一旦动手可就真的没有挽回的余地了。”

    王齐站在原地，冷冷地盯着对方。

    而刘军也拉住了刘家村为首的一个汉子，好言相劝道：“刘猛啊，不能打啊，打起来就完了，咱们一分钱都拿不到！”

    刘猛龇牙咧嘴地说：“拿不到就不要了，那么点钱谁稀罕？打发叫花子呢？反正人不能交，这是我们刘家村最后的底线！”

    刘军急得狠狠地直拍大腿，说道：“你傻呀，人交出去，他们又不会怎么样，最多挨顿打，都是男子汉大丈夫，怕什么？你不交人，王齐要是不要地了，你哪来的钱给老妈看病？”

    刘猛低头沉默了一会，还是坚决地摇摇头：“不行！刘庆是跟着我的兄弟，我不能出卖弟兄，不然以后谁还服我？”

    刘军着急得满头大汗，怎么说刘猛都不答应，他的口都说干了。

    王齐也没有耐心和对方继续耗下去，三两步走上前，一把抓住刘猛的衣领，直接将他提了起来。

    “人，你交还是不交？”

    瞬间，所有人都瞪大了眼睛。

    刘猛心里更是震惊，他虽然不是胖子，但少说也有一百三十多斤，就直接被这么提了起来？

    这人的臂力得有多恐怖？

    而且还是一副很轻松的样子，这不是欺负人吗？

    他被吓得浑身直冒冷汗，结结巴巴地答道：“不……交呢？”

    “哼！”

    王齐冷哼一声，恶狠狠地道：“不交，那你们在场的所有人都去住院，钱我给你们掏了！”

    刘猛刚要回话，就看到王齐那双宛如野兽般凶狠的目光，瞬间把话咽回了肚子里，不由自主地打了个寒颤。

    而刘家村其他人，也被王齐身上散发出来的气质震慑住了，呆呆地站在原地，没有一个人敢上前。

    刘猛看着自己带来的人都怂了，便瞬间蔫儿了下来，闷声道：“好，我认怂，人……交给你。”

    躲在刘家村众人身后的刘庆瞬间变了脸色，当即吼道：“猛哥，你不能这样啊，我……”

    还不等他话说完，大超就三两步上前将刘庆拽了出来。

    “嘿，藏还挺深，要不是你出声，我还真找不到你。”

    说着，大超就对王齐点点头，继续道：“齐哥，就是他，小六子的伤就是他打的。”

    王齐冷冷地看了刘庆一眼，把刘猛放了下来。

    “算你识相，这没你事了，带着人滚吧。”

    话落，王齐就蹲下身子，对倒在地上的刘庆说：“我这人很讲理，你打伤了我兄弟，那我就送你去医院陪他，没意见吧？”

    刘庆哆嗦着身子，连刘猛都没办法，他能有什么意见？他敢有什么意见？

    “我……对不起，我不是……”

    刘庆还想解释，可是面对王齐，他根本一句利索的话都说不出来，只能眼睁睁看着王齐伸出手，在自己身上轻轻拍了几下。

    随后，王齐便起身对着大超等人说：“走吧。”

    这就完了？

    不仅是大超等人，就连刘庆也懵了。

    就这么放过他了？

    可还没等王齐走出五米去，刘庆就感觉到一股剧痛，从四面八方传来。

    “啊……”

    他疼得在地上不停打滚，可不管是身上任何地方接触到地面，都疼得让他怀疑人生。

    “救命……我错了，饶了我吧！”刘庆大喊着。

    可没有一个人敢上来扶他，刘家村的人都目视着王齐的背影，冷不丁纷纷打了个寒颤。

    能让一个汉子疼得大叫，这是用了什么手法啊？

    大超等人听到刘庆的哭嚎声，嘴角才露出了笑容，戏谑地扫了眼士气低迷的刘家村人，宛如胜利者一般摇头晃脑的，跟在王齐身后离开了。

    看着岘头村的人缓缓离去，刘军深深地叹了口气，拍了拍刘猛的肩膀说道：“猛子，你看到那王齐的手段了么？别说是你，就是整个刘家村加起来，也不够他一个人玩的，认了吧，我们还能落点钱，不然真的就一分都捞不着了。”

    刘猛攥紧了拳头，双目通红：“我……我不甘心啊！”

    “不甘心又能怎么样？人家势大，你斗的过么？”刘军冷冷地看着刘猛。

    刘猛只好咬着牙，闭上眼睛，不忍去看痛哭的刘庆。

    他知道，从今往后，刘家村在很长的一段时间里，要被岘头村的人踩在脚下了。

    不只是因为刘家村的人没钱，更是因为王齐今天把他们的骨气打没了。

    与此同时，王齐带人回到岘头村，让大家伙都散去，这才跟着大超几人来到县医院里。

    他在医院楼下买了些水果，毕竟这些人说到底，也是给他办事，现在住院了，自己这个老板说什么也得表示表示。

    来到病房，小六子正和黑娃开着黄腔，看到王齐进来，连忙从病床上爬起来。

    “齐哥，你怎么来了？”

    “说的这叫什么话？出了这么大事，我能不来吗？”

    王齐把买来的水果放到桌子上，接着从怀里掏出一个信封塞到六子手里。

    “六子，这是我的一点心意，你拿着给自己买点营养品补补身子，出了这样的事也有我的责任，你好好养病，工资照样给你算。”

    六子连忙推脱道：“哎呦，齐哥，你这是干什么？是我没用，给咱们村丢人了，你能来我都已经很知足了，哪还能收您的钱啊。”

    王齐却很坚决，直接将信封塞进六子的口袋里：“拿着，钱也不多，安安心心养病，事情已经解决了，你没丢人，我们岘头村没有孬种。”

    六子的眼眶都红了，他摸了摸信封，从厚度来看，这钱绝对不少于一万。

    “齐哥，我……”

    王齐摆了摆手，道：“行了，婆婆妈妈的干什么，跟个娘们一样的，伤怎么样？医生怎么说？”

    六子抹了一把眼泪，抽搐地说道：“没事，都是皮外伤，医生说最多三天就能出院。”

    “成，出院了再给你放几天假，好好陪陪家里人。”

    他接着起身朝着门外走去，对着黑娃几人说：“我还有事，就先走了，你们好好看着六子，有什么事给我打电话。”

    黑娃点点头：“放心吧，这边有我看着呢。”

    离开病房，王齐慢悠悠地朝着医院外面走去，刚到一楼大厅，他就看到一个熟悉的身影走过。

    咦，这不是那个明星吗？

    她怎么在这？

    王齐好奇的看了一眼不远处戴着墨镜和口罩，包裹的严严实实的女人。

    正是他在省城遇到的方琼华。

    扫了几眼，王齐不愿招惹是非，刚抬步准备离开，就看到方琼华居然朝着他走了过来。

    他连忙低下头想绕开。

    可刚走两步，就被拦下了。

    “喂，你看见我躲什么啊？”方琼华趾高气昂地问道。

    王齐心里暗暗地叹了口气，装作不认识地样子，一脸纳闷地道：“你谁啊？我认识你吗？”

    方琼华冷哼道：“切，装什么啊，看了我半天了，还说不认识？王齐，我上次怎么没看出来你演技这么好？”

    “咦？你居然认识我？你到底是谁啊？”

    方琼华咬了咬牙，她真想把王齐揍一顿，装的可真像！

    “王齐！你再装，信不信我把口罩摘了，让你明天就上头条！”

    王齐耸了耸肩，道：“谁拍你呀，整个县城就没几个人认识你，装什么大明星呢？”

    刚说出口，王齐就感觉到了不对，他都能隔着墨镜感受到方琼华眼睛里流出的怒意，连忙挠挠头：“嗨，是你啊，好久不见，真巧啊，哈哈哈……”

    “你不是不认识我吗？嗯？”

    方琼华眼睛滴溜溜一转，就拉住王齐的胳膊往门外走去。

    “不行，你得请我吃饭，居然装作不认识我，真的太过分了！”

    王齐连忙抽回手，他可不想跟这个生活作风极其开放的女人有什么交流，当即摇头道：“算了，我还有事，下次吧。”

    他快速的走出大门，准备回家。

    可方琼华却依依不饶的追了上来：“不行，你必须得跟我走！”

    “不去，我真有事。”

    “那我请你吃饭总行吧？真小气……”

    “不是钱的事。”

    王齐有些恼火，就没见过这么像狗皮膏药的人：“我很忙的，没时间陪你玩。”

    他刚走两步，就又被方琼华挡在身前，顿时深叹了口气，无奈地问道：“你到底要干嘛啊？”

    “你跟我走，陪我吃饭。”

    王齐抿了抿嘴没有说话，正想着怎么脱身呢，耳边就传来了一道声音。

    “琼华？王齐？你们怎么在一起？”

