    望着高出自己不知道多少丈的白骨观主，许道心中凛然。

    但金丹境界如山的神识落在他的身上，丝毫没有让他恐惧，其先是唤回墨鱼剑，抓过猿首道士的尸体，又令龙种躯体将虎头道士的尸体搬运到阴神跟前，双双收入了蚍蜉幡子当中，确保好处落袋。

    然后许道操控龙种肉身站在跟前，墨鱼剑和三阴白骨叉分列两侧，身子悬空，目光昂扬的望着山峦般大小的白骨观主。

    剑鸣矛颤，他长啸一声，说出了对方曾经评论夜叉门主的一句话：

    “装神弄鬼！”

    其话声清冷，极具挑衅的意味，同时目光上下打量着白骨观主的躯体，好似打量着砧板上的鸡鸭。

    轰！

    咔咔的大笑声在白骨山脉当中响起，笑声回荡四周，胜过了许道几人刚才的打斗。

    白骨观主摇晃着巨大的身躯，居然对许道口中的话不以为忤，它俯视着许道，将如山似海的神识抽离走，几百丈的身躯陡然收缩，变得仅有几十丈。

    原来，道士躯体、阴神的大小和高度，就和炼气阶段道徒顶上的灵光范围、高度一般，每多一丈，便代表道士拥有十年的道行。

    而筑基境界圆满，道士所能修得的道行是三百年，换算而言，阴神实际大小也就是三十丈高大，决不可能再多出一尺一分。

    夜叉门主刚刚显现出的如山躯体，也只不过是学着夜叉门主在吓唬许道，其实际的法体虽是许道的六倍大小，但是也不过才三十丈而已。

    被许道识破小把戏，夜叉门主并不尴尬，继续大笑着道：

    “桀桀！”

    “果然，本道当日与夜叉老鬼斗法，尔并未被对方的魔音所影响，一直袖手旁观着，难怪最后能从本道的口中抢肉吃，妙哉妙哉！”

    数个称赞之词从对方的口中说出来，令许道有些诧异。

    更令他心里嘀咕的，是白骨观主此时打量着他，眼中带着毫不掩饰的欣赏之色，压根没有拿他当仇人似的。

    花花轿子人抬人，见对方说“鬼话”，许道也是气势陡地一变。

    他将白骨叉收入阴神，又打出一阵白雾，用蚍蜉幡笼罩上下四方，遮蔽住白骨观主的视线和神识。

    随即许道就将阴神遁入了龙种躯体当中，变回了人形，并将墨鱼剑覆盖在体表。

    如此举动，是他的谨慎心理发作，想要混淆对方的认知，免得对方还未识破他是仙武双修，其就自个暴露出来。同样的，也是他在节省法力。

    等到蚍蜉幡撤去，许道自滚滚白雾当中走出，发丝舞动，道袍飘飘。

    他站定在半空中，抚着手中的墨鱼剑，朝着三十丈高大的白骨观主作了一揖：“见过白骨观主。”

    比之对方的鬼气森森，许道更显得仙气怡然，从容不迫。而白骨观主瞧见，目中的欣赏之色更浓，口中吐出：

    “善！仪表堂堂，好一颗上等的修道种子，不愧是本观弟子。”

    不等许道反应，它继而又震声：“尔虽出走多年，但本就是白骨观弟子，修行的根法也还是白骨观法门。今日既然返回观中，那么本道便收你作亲传弟子罢！”

    山中雾气滚滚，白骨观主盘坐下来，一手掐诀，一手朝着许道挥手，示意许道走近。

    听见这话，本就诧异的许道顿时一怔，眼神古怪的打量着对方，脑中有数个念头蹦出，猜测着对方究竟是何意思。

    白骨观主见他没回话，还在沉吟着，面上作出怒色，开口喝到：

    “竖子，还不快快拜见为师。”

    其喝声吓人，令山中落木不断。

    对方如此姿态显得有些急促，令许道反应过来。但是他并未回答对方的话，反而抚着手中长剑，看向了地面两大摊血迹，故作疑惑的开口：

    “敢问观主，贫道刚刚可是趁机打杀了观中的两位道长……观主不恼？”

    谁知白骨观主听见，面上嘎嘎笑着回到：

    “区区两只看门的畜生，打杀便打杀了，在意个甚？”

    此话说出，先不提许道心中的诧异，那头逃入阵中的牛头道士听见了，顿时感觉头角蹄子全都发凉，心惊肉跳的。

    白骨观主没有在意牛头道士的想法，继续道：

    “本道开观二百年，时常苦修闭关，这才点化收服了几头牲口，用以教授门中的弟子。”

    “彼辈平日里恶行满满，害了本道不知多少的弟子，今日被尔打杀，也是活该如此，勿要自责。”

    许道听见，心中就此暗道：“莫非白骨观中的八个道士，并非是由人变成，而是货真价实的妖怪？”

    只见白骨观主话说完，突地伸出臂膀，从身后浓雾当中将躲藏着的牛头道士给捉了出来。

    它指着牛头道士，声色柔和：“不过观中就剩这一头牛儿了，你平日里拿它当作坐骑便是，不要也打杀了。”

    话说牛头道士本是心寒不已，但听见白骨观主这番说法，它的眼珠子转动，心中灵光一闪，暗喜：“懂了懂了！这是观主在诓骗那小子，想赚他入阵来！”

    牛头道士立刻哆嗦着身子，哞叫了一声。

    它居然当着许道的面，在白骨观主的手中打了个滚，变成了一头黑色长毛牛，然后俯着脑袋不敢直视许道，一副甘愿充当坐骑的模样。

    许道望着这幕，眼睛也是睁大，为之瞠目。

    而对面的白骨观主一挥手，山上的雾气立刻分开，露出一个宛若巨大门户般的缝隙，其怅声：

    “痴儿，还不快快皈依我门，随本道参悟仙法，共研金丹大道。”

    那牛头道士变化的黑牛也是从白骨观主的手掌上登下，伏背在了阵法边缘，只等许道踏入阵中，便要驮着他，充当他的坐骑走狗。

    一时之间，山中原本剑拔弩张的局面彻底的消失不见了，就连风声都变得不再急促。

    但是许道望着，面上却是慢慢轻笑起来，最后大笑不止：

    “哈哈哈！”

    他望着洞开的白骨观大阵，想也不想的，挥袖便是一道剑气吐出，狠狠的打过去。

    铮！

    许道这突然的一击并未打在白骨观主或牛头道士的身上，而是打在了阵法上，被雾气所吞噬。

    “啧！”许道可惜的轻啧一声。对面的白骨观主则是大怒，目光阴冷的望着他：

    “竖子尔敢！”

    但是许道丝毫不惧，淡然的开口：

    “阁下弟子无算，亲传位置也已经有三十六个，恰好凑成了一件法宝，何须再招纳贫道？”

    他指着牛头道士复说：

    “还有，贫道自有飞剑作为出行使用，暂且不坐骑。但是腹内馋虫大作，须得一些牛肉解馋。”

    “还请白骨观主将这牛儿赐给我便是。贫道割肉炮制，定会分你一杯羹。”

    许道大大方方的朝对方打了个喏。

    这下子轮到白骨观主发怔了。

    它意识到许道是早早洞悉了它手下三十六尊白骨道兵的来头，绝不可能被它诓骗到，顿时就彻底冷下了脸，面上的欣赏之色荡然无存，剩下的只是杀意。

    而许道说出话之后，其实也紧盯着对方在瞧。见到对方的反应，他心中一寒，顿时确定：

    “果然，舍诏道士拿弟子喂养蛟尸，夜叉门主拿弟子练功，这白骨观主则是拿弟子炼宝。”

    “整个西南地界，一派的蝇营狗苟、乌烟瘴气！”

    心中微黯，但他却也是为之一喜：“话说这厮没有直接出阵来杀我，而是意图唬住我，也证明其正处在炼化舍利假丹的重要关头，轻易脱离不得，好机会！”

    许道一抖手中握着的墨鱼剑，打喝到：

    “阁下既然不给，那么贫道便自己来取！”

    铮！

    飞剑嘶鸣，其一掀剑气，狠狠的撞击在白骨观的阵法上面，撼动起大阵。

    虽然阵法边界上依旧只是一片雾气翻滚，他打出的剑气瞬间就被大阵给吞没掉了，但是眼下白骨观既没有千余道徒弟子，又没有过多的道士，就连门主本人也都是处在闭关的紧要关头，不便动手。

    缺了道人主持，白骨观大阵的灵气和威力得不到补充和修复，就会逐渐降低，最终破裂开来。

    简言之，许道虽是独自一人，却也有机会磨开白骨观的大阵，打杀出去。

    当然了，极有可能当他好不容易的打开阵法后，最后夜叉门主一狠心，从阵中扑出，其力不能敌，只能速逃。

    但是不管怎么说，这对于许道来说都是一个机会，就算失败，也能影响到夜叉门主的炼宝过程。

    嗖嗖！

    霎时间，白骨观外再次掀起了层层的剑气。

    在白骨观主阴冷的目光中，许道舞动墨鱼剑，不断以法器攻击、试探着大阵的薄弱点，消磨阵法。

    一旁的牛头道士早就从地上爬了起来，它躬着身子站在旁边瞅看着，也渐渐的意识到了不对劲：“观主……为何还不直接出手杀了这厮？”

    牛头道士目光闪烁的偷偷望向三十丈高大的白骨观主法体，心中的种种想法也翻腾起来。

    现场的场面一时间变得诡异起来，阵中的骷髅、黑牛均是面色不善，但只是望着许道放肆的举动，都没有出手。

    而许道则是自若的盘坐在阵外，一边御剑削砍阵法，一边手握符钱，迅速的恢复起自身法力。

    只可惜如此过程持续没多长时间，仅仅片刻功夫，白骨观主便按捺不住心中的杀意。

    它悄然放出了麾下的白骨道兵，令之围杀许道。

    而许道并未放松警惕，当白骨道兵尚未近到千步范围之内时，他就已经察觉到了，立刻收敛精神，霍然起身，往围杀自己的白骨道兵看过去。

    轻笑一声，许道拱手冲阵中的白骨观主说：

    “贫道喜食肉，不喜欢这些骨头茬子，还请观主将那牛儿送出来。吃饱喝足后，贫道定然不再叨扰观主。”

    这话落下，白骨观主压抑许久的怒火终究是忍不住，猛地爆发出来。

    “找死！”它拔动骷髅身躯，往许道猛地扑过来。

    三十六具白骨道兵的气机拧成一股，落在它的身上，令其重演当日和夜叉门主斗法时的彪悍气势。

    见此一幕，许道的眼皮跳动，意识到对方是被自己激出真火，准备不顾损失来杀他。

    但是许道想起对方刚才两次企图骗住自己的举动，迟疑中寻思起来，想着对方是不是又在吓唬自己。

    谁知白骨观主瞧见他的反应，骷髅面孔上的一阵黑气闪过，两眼鬼火中露出讥笑意味。

    嗤啦！

    下一刻，白骨观主便陡地撕破了阵法屏障，露出几十丈的口子，法体整个都从中扑出，骨爪如风，狠狠的往许道的身子拍来。

    在对方出阵的那一刻，许道心中的惊惧因此腾起，他脸色变化，“不好，速逃！”

    可白骨观主手下的三十六具骷髅隐隐结成阵型，将他的四面八方、天上地下都堵住，虽说无法彻底禁绝，但也能拖住其脚步，令他陷入困境当中。

    原来白骨观主这一击，并非是装腔作势，想要哄骗许道，而是顺势为之，全力搏出，想要一锤定音，打杀掉许道！

    许道也因为一时迟疑，落入危险当中。

    见许道落入自己的围杀中，白骨观主大笑起来，“桀！”

    咔咔咔！四周的三十六尊筑基骷髅同样是开口大笑。

    而许道在确认自己陷入到危机中之后，虽是心中惊惧，却也还能沉住心神。

    他既然敢来敲白骨观主的敲竹杠，自然也是早早做了些准备的。

    “我虽性命双修，又有筑基法器在手，但三十六尊筑基骷髅，以及一尊白骨观主，如何是我能打得过的，不可落入缠斗。一旦落入缠斗中，就算对方损失再大，最后也肯定是我法力枯竭，落败掉。”

    危机之下，许道将注意力从身后、两侧的筑基骷髅上收回，猛抬头望向了正对面的白骨观主。

    他持起墨鱼剑，不仅没有退去，反而纵身跃向朝自己杀来的白骨观主本人。

    既然敌不过三十六尊筑基骷髅，只能择一突破，且选择任何一个看上去弱的骷髅道兵，都会遭到白骨观主的扑杀，陷入死地中。

    那么他不如直面危险，选择最厉害的白骨观主作为突破口。

    擒贼先擒王！

