    接下来，三个人不需要多说，马上分工合作。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭将贾福贵弄进屋。

    曲檀儿一瞬间飞上屋顶。霎时，周围一里的灵气悄然生变化，将所有的气味都抹掉，包括贾福贵的血腥味。还有小院的，也设置了灵气秘术，隔绝气息。屋内，墨连城和秦岭在救贾福贵。

    有这两个人出手。

    贾福贵想死都不容易。

    在傍晚时候。

    贾福贵在榻上醒过来了，一见墨连城眼眶一热，沙哑道：“是、是你们救了我？”

    “你过来不就是想我们救你？”墨连城直接点明，眸华再轻闪，有点违心说道：“怎么弄得这样狼狈？作为我救你的报酬，告诉我生什么事？声明一下，我不是为了你，我是……我们兄弟三人是不想惹上什么强大的敌人。”

    某爷有时就是挺别扭。

    他分明是照丹弦子说的，多关注一下大河宗的事。

    偏偏这种……这种无私的举动，他做起来又不想让人知道。

    秦岭在外面正做着晚饭，一听到，都翻白眼。

    屋顶的曲檀儿也相当无语。正常情况下，救了人的，是不是应该当一下恩人，让别人给自己的印象好些，没有听过像某爷这样，好像还怕贾福贵感恩一样。

    贾福贵笑笑，心如明镜。

    没有多久，贾福贵也说出真相。

    原来大河宗生了内乱。而这一切的纷争起源是由于高世遇害的消息传到了宗内，掀起了惊天大浪，原本有一部分人不相信宗主遇害，但过了月余，突然有人将高世的“骨灰”、遗物和宗主的令牌送回了宗内，瞬间令内部争斗升级，借着宗内例行的子弟比试最终酿成无法挽回的冲突，死伤数百，外面说近千是夸张了。

    “高宗主……真去世了？”墨连城黯然。虽然早有猜测，可真听到，还是有点伤感。忽而又想到一个贾福贵避开的重点，“话说，你一个远在万药城的弟子，怎么会有宗内的高手来杀你？你对他们有什么威胁？”

    “我……我师尊，就是宗主。我是师尊最小的关门弟子。”

    “？！……”真是一个令人意外的消息。

    贾福贵苦笑，“我虽然最小，但照宗内的规矩……有资格争取宗主之位的。何况师尊一直也当我是下任宗主来栽培。”

    “就凭你这一个妖人？！”秦岭的嗓音蓦然在外面传来。

    原本正悲伤中的贾福贵，一听秦岭这话，顿时火大了，“老子哪里妖——”话未完，贾福贵就泄气。好吧，自作辱不可活。不过这一气，贾福贵脸色好多，再没像刚刚那样死气沉沉。

    墨连城会心一笑。

    果然，还是秦岭的话管用。

    只靠一句，比任何安慰的话都来得有效。

    秦岭道：“老大，我进来是喊你们吃饭，晚饭准备好了。”

    “行，你去准备一份，送来给贾老板。”墨连城吩咐。

    贾福贵一听，刚想说声感谢的话，可他还没有说出口，便听到秦岭一本正经道：“老大请放心，钱的话，我会好好跟他算的……”

    “！！！……”