    罗伊并没有亲自动身前往巨龙撰写的历史迷雾里。

    毕竟这里是现世，少年作为神明的人间化身，罗伊当前‘秘骨’级别的力量、自然远远不及他身处深渊神国时的‘神灵’状态。

    差别还是很大的。

    另一方面，查尔斯作为红月天使，即使再怎么虚弱，他在现世的深渊职位也不至于低于‘辉火’，让他出手总归是目前最好的办法了。

    并且红月使徒执掌的梦境权柄拥有着安抚心灵的作用，那位刚刚才失去理智的吟游诗人应该还有挽救的机会。

    罗伊几乎是不假思索的做出了决断，他必须得想办法保住那头巨龙！

    因为系统发布的任务是‘寻找藏在过去的国王’以及‘修正被群星篡改的历史’，而完成任务的关键正是那位陷入疯狂的历史记录官。

    于是在神灵的宣告声中，古老的天使张开了流光般的绯红羽翼：“谨遵您的意志……”

    下一刻，道路两旁排列着的煤气灯那昏暗的光晕纷纷熄灭，一双又一双猩红的眼瞳在黑夜和雨幕中亮起。

    以伊莱为首的噬梦之狼纷纷于阴影之中浮现，狼人们狰狞的利爪缠绕着摄人的闪烁电光。

    被风暴君主强化过的红月兵团已经准备就绪。

    天使的流光羽翼挥动了一下，中年绅士的身形突兀的消失不见了，这一瞬间，查尔斯就已经来到了那本厚重的史书面前，注视着那道虚幻的雾门。

    按理来说，未经巨龙的许可，没有人能够穿越巨龙编织的历史迷雾，不过查尔斯作为执掌梦境的天使，自然有他独树一帜的方法。

    中年绅士嘴角翘起笑容，他张开双臂，于是一轮绯红的虚幻圆月在迷雾前升了起来，属于梦境的超凡特性蔓延了开来。

    ·

    与此同时，史书所记录的世界中，跪倒在地面捂着脸庞疯笑着的吟游诗人顿了一下。

    安杰洛只感觉一股无法遏制的强烈困意在自己的脑海之中涌现而出，吟游诗人的身躯摇晃了一下，意识逐渐昏沉。

    巨龙陷入了沉睡，这一刻，他脖颈上的眼睛发出了骇人的尖啸：

    “醒醒！醒醒！醒醒！巨龙！你在干什么？！你担当着星之使徒的职责！国王们还在等着你呢！”

    吟游诗人脸色苍白而痛苦，巨龙短暂的沉睡又被眼睛恶毒的唤醒了。

    不过巨龙那一瞬间的沉眠，对于查尔斯来说已经足够了。

    中年绅士打了一个响指，这一刻，‘梦境’与‘记录的历史’嫁接在了一起，红月天使以此构建出了以梦境通往历史的月光桥梁！

    绯色的月光一瞬间便染红了吟游诗人周围那厚重的历史迷雾。

    而历史中那些面目圣洁的英雄们在月光的照耀下纷纷褪去了伪善的面纱，士兵们重新露出了屠夫般的狰狞笑容，手持的利刃滴着无辜者的血。

    在眼睛们不可置信的视线中，查尔斯扶着高顶礼帽，从层层叠叠的红色月光里跃了出来！

    来自红月的使者降临了王国的历史。

    “这里就是巨龙亲手撰写的历史记录啊，真是令人不可思议……就好像让人真正回到了过去一样……”

    中年绅士审视着周围上个世纪的人与物，发出了内心深处由衷的赞叹。

    “只可惜美中不足的是……”

    查尔斯的目光投向了吟游诗人面前的巨型书籍，他看见书页在飞快的翻动，在巨龙理智崩坏的状态下，密密麻麻的眼珠正在飞快取代着诗人细致又整齐的字迹。

    眼球们在纸张表面轱辘轱辘的转动着，恶毒又诡异的视线死死的锁定了闯入历史的不速之客。

    来自星空的污染蔓延了过来。

    恍惚间，查尔斯看到了无形的眼睛轮廓从书本中跳到了地面，那些眼珠的背后长出了细密的触足，正朝着自己飞快的蠕动了过来，似乎是想要附着在绅士的身躯上。

    红月天使的眉头深深皱起：“神主大人说的果然没错……这些眼睛看起来确实无比的恶心……”

    这一刻，查尔斯胸口的风暴徽章发出了湛蓝的波纹，源于星空的污染瞬间就被涤荡一空。

    那些背后长着触须的眼睛们发出了凄厉的叫声，一颗又一颗的碎裂在地面上，爆开片片的血花。

    罗伊踩着雨滴站在蒸汽之城的半空，风暴君主通过徽章赐予了员工对抗污染的力量。

    “我还以为源于星空的力量有多么强大呢，可你们这些卑劣的蛆虫看起来也不过如此嘛！”查尔斯放声大笑。

    红月天使老嘲讽人了。

    见到这一幕，诗人身上那只大臣的眼睛发出了充满了憎恨的疯狂尖啸。

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！你这个亵渎星空的外来者！你会付出侮辱星空的代价！”

    于是巨龙身边的星辉猛地闪亮，疯狂的诗人抬起了手臂，他用笔在面前的史书上写下了这么一句话：

    ‘王国的英雄们举起了刀剑，他们沐浴着星辉洒下的荣光，于国王的目光下朝着古怪邪物发起了英勇的冲锋！’

    这一瞬间，查尔斯周围那些全副武装的士兵们不约而同的止住了步伐，历史的投影包围了过来，他们手中刀剑的血痕清晰可见，士兵们脸上的神色越发的残忍。

    历史记录再一次被巨龙所修改了。

    那眼睛对着查尔斯发出了愤怒的鸣叫：“你要付出代价！你要付出代价！你将在国王的军队下哀求解脱的到来！”

    “你可赶紧闭上你的臭嘴吧，我可没工夫和你这种脏东西进行毫无意义的沟通。”

    查尔斯无奈的摇了摇头，他轻车熟路的取出火柴盒，跃动的火苗照亮了绅士嘲讽的侧脸：

    “你们这些来自星空的臭虫说话为什么都喜欢重复愚蠢又无聊的措词呢？”

    “啊啊啊啊！巨龙！杀了他杀了他杀了他杀了他！！”

    那只狂怒的细长眼睛实在是喷不过红月使徒了，它干脆转移了阵线，全力欺负着骂不还嘴的吟游诗人。

    于是安杰洛继续飞快的书写了起来。

    在巨龙的笔下，撒弗乐王国的殖民军团们汇聚了过来，士兵们高举着刀剑，仿佛化为了无坚不摧的洪流朝着孤身一人的红月天使席卷了过来！

    可查尔斯依旧站在原地，绅士不急不缓的点燃了烟卷，漫不经心的看着王国士兵们那英勇无畏的神情。

    下一瞬间，满目疮痍的城市上空升起了一轮模糊的绯月！

    撕心裂肺的惨叫声顷刻间铺满了整片大地！一只又一只狰狞的狼人映入了士兵们惊愕的眼瞳！

    屠杀就这么突兀的降临了。

    屠夫们变成了可怜的羔羊。

    而在那只细长眼睛呆滞的目光中，查尔斯满足的吐出了灰色的雾。

    “哦……对了……我是不是忘记自我介绍了？”

    中年绅士露出了一副恍然的神情，他饶有兴致的盯着那只细长的眼睛，查尔斯翘起了嘴角。

    “我可是一位天使啊……”

    “你居然敢驱赶这些凡人的投影靠近我的身边？”

