    邮轮上人很多，赌王家族为了黄曼熙的生日，做了很多准备。

    白天的时候，黄家安排的活动都在邮轮上，中午也在邮轮上吃饭。

    晚上邮轮会靠近港岛，真正的重头戏都在晚上。

    叶辰上船后，对着邮轮的侍者说明身份，拿了身份牌，准备去自己的房间休息。

    忙碌了一上午，叶辰有些累了。

    下午的时候，叶辰醒来，饥肠辘辘，准备出去找点东西吃。

    他洗了一把脸，走到窗边的时候才发现，外面一片茫茫大海，陆地都看不到。

    叶辰眉头一皱，打开手机看了一下，发现没有讯号。

    “怎么回事，不是说游轮要开往澳岛吗？怎么会开进茫茫大海？”叶辰自语一句，他看了一下时间。

    已经下午三点半。

    也就是说，从游轮十一点启动，到现在已经四个多小时。

    叶辰走出房间，发现外面的气氛不太对劲。

    走廊太安静了，连一个侍者都没有。

    “咚咚咚——”

    就在这时，远处有脚步声传来，叶辰准备走过去看看情况，可刚刚拐角，叶辰却惊讶的发现，是三个武装人员手持枪械在巡逻。

    他们看到叶辰的那一刻，也大吃一惊。

    整艘邮轮都被他们的人劫持，各大富豪都被集中在船舱的中心大厅里，叶辰是怎么一个人出现在此的？

    “站住，你为什么在这里？”其中一人大声喝道。

    他说的是英语，带着南洋的口音。

    叶辰知道出事，转身就跑。

    “哒哒哒——”

    三人毫不犹豫的开枪，枪林弹雨袭来。

    要不是叶辰的速度够快，刚好又是走廊过道，他会被瞬间射成马蜂窝。

    见到叶辰逃走，其中一个男人掏出对讲机：“老大，船上还有其他人不在大厅，我们刚才发现一个年轻人跑了！”

    对讲机里传来一个女子的声音：“给我抓起来，一定不能让他把消息传递出去。”

    “我马上派第五小队，第六小队去支援你们，如果他敢反抗的话，杀无赦！”

    “是！”男子回答一声。

    很快第五小队和第六小队出现，一共三十人。

    顺着过道和楼梯朝着叶辰围堵过来。

    监控室也已经被占领，这群武装人员从监控里看到叶辰的一举一动：“他在第三层的走廊上，708房间左拐……”

    “他往右走了，现在第三个走廊！”

    “他进入了726房间。”

    “现在所有小队去726房间外集合！”

    男人得到同伴的讯息后，大喝一声：“我们走！三层726房间。”

    叶辰回到房间后，脸色变幻不定。

    刚才那群武装人员到底是什么人？如果这艘船开往澳岛，绝对不会有武装人员出现。

    而且他们还对自己开枪，难道是来杀自己的？

    不对！

    如果来杀他，直接就奔着他的房间去了，刚才那三个武装人员更像是在巡逻。

    为什么这些人要巡逻？一般情况下，只有在警戒的时候才会巡逻。

    一艘满载富豪的船只，会无缘无故出现武装人员巡逻吗？

    太不合常理了。

    除非……这艘油轮被劫持了。

    叶辰瞬间想明白，他走到窗户外，看了一下外面的大海，根本没有看到任何陆地。

    这就说明，这艘油轮真的被劫持。

    满载富豪的邮轮被人劫持，用脚指头想都知道，这些人想要钱。

    “等等，如果邮轮被劫持的话，监控室也……”叶辰暗叫不好。

    这个房间只有一个大门，船上的窗户也小的可怜。

    一旦被人堵门，他就成了瓮中之鳖！

    赤手空拳怎么跟人荷枪实弹战斗？

    叶辰没有丝毫犹豫，直接推门出去。

    就在这一刻，第五和第六小队的人赶到，见到叶辰冲出房间，纷纷举枪：“站住，再敢跑的话我们就开枪了！”

    十分钟后，叶辰被带到邮轮中心的大厅里。

    所有富豪，全都被人控制在这里。

    大厅的四周，都是武装人员，荷枪实弹。

    男人走到一个劲装女子跟前：“毒蛇首领，人已经抓到了，我们仔细盘问过，这个年轻人上船之后就回房睡觉了，刚才出来的时候，被我们兄弟抓了个正着。”

    劲装女子扫了叶辰一眼，没看出来有什么特殊。

    她吩咐一句：“告诉兄弟们，挨个房间检查一遍，别再有漏网之鱼。”

    “是！”

    男人点头。

    愣着干什么？站到人群里去。

    看到叶辰发呆，男人把叶辰推向人群。

    叶辰看到了许多熟悉的面孔，张宗山、李天源、王芊芊、方雅、宫本山五、杜勒他们，全都在场，一个比一个脸色难看。

    看到叶辰被抓，张宗山对着叶辰使了一个眼色。

    叶辰朝着张宗山走过去。

    张宗山压低嗓子：“叶大师，您该躲起来的，怎么也被抓了。”

    叶辰低声询问：“怎么回事？这邮轮不是开往澳岛吗？我就睡了一觉，怎么突然出现这么多武装人员？”

    张宗山解释：“我们也不知道怎么回事，邮轮刚开了半个小时，大家就感觉情况不对。”

    “因为手机都没信号了，有人去船长室询问，这才发现，船长已经被控制。”

    “那群武装人员又突然出现，控制了所有人，将大家召集在大厅里。”

    叶辰目光闪烁，扫视这些武装分子，大厅里起码有两百多人，荷枪实弹，实力不小，而且这绝对不是表面上的人数。

    加上外面见到的人，还有路上放哨的人。

    这批武装分子起码有五百人以上。

    这么多人悄无声息潜入邮轮，着实有些可怕了！

    “这些都是什么人，你认识吗？”

    张宗山指了指那个劲装女子：“这个女人隐约有些眼熟，我好像在国际通缉令上看到过她，她叫毒蛇，是境外犯罪团伙五毒之一！”

    “五毒？”

    叶辰微微皱眉。

    就在这时，邮轮大厅的入口处一阵骚乱，另外几个看似首领的人走进来。

    “啪啪啪——”

    为首的一名男子突然拍手鼓掌，把大家的目光全都吸引过去：“诸位，用这种方法请你们过来，实在是不好意思，让诸位受惊了。”

