    “嗝~~~~”

    伴随着长长的打嗝声音出现，一堆篝火旁，韩景略正靠在一辆废弃车辆席地而坐，而旁边则是一副完整的孟槐骨架。

    “这肉还不错、就是有点老了。”

    回味着孟槐的味道，韩景略有些嫌弃的开口。

    就口感而言，这玩意远不如类兽，颜值上也是半斤八两。

    想着、韩景略也慢慢起身，顺带看了一眼生锈的路牌。

    虽然上面锈迹斑斑, 但是韩景略还是可以看清写的是什么：

    “辽……辽东？辽东市？”

    看着眼前标记着辽东市的路牌，韩景略一下子坐不住了。

    辽东市在大夏的东北，距离江汉市快两千多公里的路程，自己怎么就出现在这里了？

    韩景略下意识就朝着招摇山望去，只是他从这里望去，只看到了一条笔直马路，南边更是传来了海浪的声音。

    一下子他冷汗就冒了出来，只因为他感觉自己似乎是无意间穿过了类似于土地神结界的结界。

    回想一下、他被类兽的飓风带着向北飞了半个多小时，结果出现在了西海旁边的招摇山。

    好不容易出了招摇山，结果一下子来到了辽东市，这反差感太大了……

    “当务之急还是先找个安静的地方回到现实，最少先回到江汉先。”

    摸着头、饶是韩景略他已经分析出了自己似乎是无意间闯过了什么结界，可心里他还是十分不安。

    要是没办法回到现实，那么他以后就少了一样在归墟之中存活的可能了。

    别的不说、深度入睡回到现实，为他躲避了不少怪物。

    分析之后、韩景略看向了眼前的辽东市，继续开始分析：

    “我现在应该是在辽东市的外围，辽东和江汉一样也是省会城市, 说不准里面会有一些四星、五星乃至六七星的怪物。”

    “所以最好的办法就是搞点钱, 然后找个安静的地方回到现实，想办法先回到江汉再说。”

    “直接在归墟里朝着江汉跑去, 万一一不小心又闯进了什么结界，去到不了解的地方就难堪了。”

    皱着眉分析清楚, 韩景略扫了一眼四周，发现了一个破败的银行后，走到自助取款机前面就是一拳砸下。

    伴随着“嘭”的声音出现，金属的取款机被韩景略一拳打穿，从中抓出了一把现金。

    走出银行的他，看了一眼四周后，随意闪身来到了一栋高楼的楼顶，刚在地上就闭眼开始了睡觉。

    原本他心里还有些忐忑，生怕自己会永远留在归墟。

    只是伴随着他逐渐深度睡眠，熟悉的拉扯感再度出现。

    悬溺在海流之中的滞空感传遍全身，韩景略有些享受的随波逐流，最后在一抹温热洒在脸颊上的时候，才慢慢睁开了眼睛。

    皱着眉睁开眼的他，首先看到的就是刚刚升起的太阳，这让韩景略感觉到了不对劲。

    他明明第二次进入归墟时，已经是凌晨四五点了，自己又在归墟里呆了四五个小时, 加上进入归墟需要四小时，那自己不应该看到朝霞才对。

    想着、韩景略看着一眼自己的装扮, 走到了天台边上低头看下去。

    果然、自己出现在了人声鼎沸的辽东市。

    街道上车水马龙，反倒是自己显得有些格格不入。

    想了想，韩景略把兵器融入到了古蜀之铜里，随后将古蜀之铜和火浣衣留在了阳台上。

    他几个闪身消失在了天台上，没过几分钟，拿着一个刚买的手机重新出现。

    只是他的脸色并不好看，因为手机上显示的时间，赫然是5月29日。

    他明明记得，自己进入归墟的时候是5月22日。

    也就是说、自己在不知不觉中，居然消失了一周的时间。

    这个时候，韩景略的新买的手机也发出了响铃的声音。

    “喂、是我！”

    “韩宗师、您跑哪里去了？合同上说好的，不能随意离开江汉市二十四小时，还好没有化劲级别的怪物出现……”

    电话接通，打电话来的是萧玉京，而她的情绪也有些激动。

    一周前她突然就联系不上韩景略了，本来以为是进了奇点，过几个小时就能联系上。

    却不想这一等就是一天，时间到第二天的时候他才发现了不对劲。

    分组里已经有人开始怀疑韩景略是不是在奇点世界出了什么事情，就连萧玉京她自己也是这么认为的。

    王基从京城飞回来后，大家已经对韩景略是否活着没有了信心。

    却不想一直监视的韩景略信息，突然在辽东市办了一张电话卡，萧玉京立马就打了电话过来。

    韩景略听着萧玉京的话，也皱着眉回道：

    “发生了一些事情，总之现在你派人送我回一下江汉，我在定位大楼的天台上。”

    “好。”听到韩景略的话，萧玉京也松了一口气。

    挂断电话后，她很快就安排了一架直升飞机前往韩景略的位置。

    同时她也把这个消息报告给了王基，让王基松了一口气。

    毕竟眼下江汉还需要韩景略合作除妖，有了他，可以少去很多调动军队，让百姓发现事情真相的几率变小。

    也就在王基松了一口气的时候，韩景略也坐上了直升飞机。

    飞机会把他送到附近的军区，然后再转机将他送回江汉。

    坐在位置上、飞行员对韩景略并不好奇。

    大夏并不是每个地方都能有韩景略这样的人坐镇城市，因此军队的出动是十分频繁的。

    几乎只要发现内劲、化劲的怪物，军队都会出马，所以他們并不好奇韩景略。

    至于韩景略、他则是皱着眉头，在回忆自己昨晚所经历的种种。

    他用手机算了算时间，除去自己被类兽带到江汉北方的半小时，其他时间加在一起也不过三个小时。

    也就是说、自己所经历的三个小时，是现实世界的七天。

    这时间流速是五十六比一，也就是说、如果自己在招摇山待一天，那么现实就会过去五十六天……

    这么一想、韩景略惊出了一身冷汗。

    但凡他当时迟疑了一会儿，选择在招摇山探索一下归墟的秘密，那么自己都有可能要面对飞速发展的现实。

    不说别的、只需要待几个月，那自己要面对的就是磨炼了数年的现实武人。

    想到这里、韩景略脸色变得凝重了起来。

    “看来、日后自己需要注意的地方更多了……”

