    

    炼制完了丹药，接下来要做的，自然就是修炼了。

    正好试一试这烈阳剑丹的效果。

    和一般的丹药不同，这烈阳剑丹不是用来吞服的，而是外用。

    找来一个巨大的木桶，卫宗在里面注满了水，水是刚刚打来的新鲜的泉水，干净冷冽，沁人心脾。

    接着，卫宗小心翼翼取出一枚烈阳剑丹，将其投入了木桶之中。

    瞬间……

    哗啦啦！

    热腾腾的蒸汽散发，木桶中的水沸腾了起来，并且在一瞬间变为了赤红色，仿佛熔岩一般，在这样的高温之下，木桶一瞬间就被腐蚀的千疮百孔。

    “不好，大意了！”

    卫宗懊恼的叫了一声，不过他反应的也算快，木桶虽然被腐蚀，但是里面的药液并没有泄露出来，因为在刚才的一瞬间卫宗释放了自己的元力，将木桶包裹住了。

    看着在自己元力包裹之中，木桶一点点被直接溶解，到了最后，药液完全是元力在兜着了。

    卫宗抚了抚额头，叹息一声。

    这波，是他犯蠢了。

    “唉，凑活用吧！”

    卫宗也没在意，脱光衣服赤条条直接跳入了药液之中。

    一进去，极其高温的液体直接和卫宗的肌肤来了一个亲密接触，那些药液更是宛若有着生命一般，拼命向着卫宗的体内钻进去。

    “嘶，好烫！”

    卫宗惊呼了一声，就算以他现在的体魄，都还是觉得这药液实在是太烫了。

    极度的高温，仿佛要将卫宗的身躯溶解一般。

    卫宗胸口之处，小剑虚影下意识散发出光茫，就要催动不灭剑体的力量，来抵抗这高温。不过卫宗却压制了这种冲动，没有启用不灭剑体。

    要的就是这种效果，只有这样，药力才能渗透到自己的身体中去。

    要是开启不灭剑体的话，药力会因为和不灭剑体的力量对抗，白白浪费掉了。

    抱着这样的想法，卫宗闭上眼睛，生生忍着药液高温带来的剧痛。

    这种痛苦，就算是以卫宗的承受能力，都感觉十分难受。

    这种剧痛是极为折磨人的，卫宗感觉现在自己的每一处肌肤，每一根筋骨，都如同被万千只蚂蚁啃噬一般，又痛又痒。

    这种极端的痛和痒交织在一起，极为挑动人的神经。

    卫宗额头青筋不断跳动，不过，他却生生忍下了。

    要知道，本来直接使用烈阳剑丹就是极为折磨的，极少有人能够承受下来。以前的不灭剑宗的弟子都是和一种辅助材料一起用的，使用这种辅助材料之后，虽然烈阳剑丹的效果有所下降，但是却大大减轻了修炼带来的痛苦，是大多数人都能接受。

    不过可惜的是，到了现在，这种辅助材料几乎灭绝了，无法找到。

    因此，卫宗也管不了许多了，直接修炼。

    在卫宗的坚忍之下，他对于烈阳剑丹带来的痛苦一点一点也适应了，到了后面，卫宗甚至刻意张开了自己的躯体，让自己的身体能够更大面积接触药液，达到利用的最大化。

    就这样，一个时辰，两个时辰过去了……

    药液也从一开始的赤红色，最终变为了清澈无色。

    哗啦啦！

    伴随着水生，卫宗从药液里面一跃而出。

    他第一时间，就是查看自己的不灭剑体的进度，他的不灭剑体本来是七百七十剑体的程度，经过一枚烈阳剑丹的服用之后，竟然达到了七百七十二剑体的地步。

    “两剑体吗？比我想象中还要好上不少。”卫宗眼睛绽放出精光。

    这烈阳剑丹真是不错，难怪会被当初的不灭剑宗当作专门用来修炼不灭剑体的丹药。

    当然，卫宗也知道，这只是他第一次使用烈阳剑丹，效果最为突出，到了后面，身体一点点适应了烈阳剑丹的效果之后，可能很难再有这样的进步了。

    不过，现在想这么多也没用。

    继续修炼！

    哗啦！

    卫宗挥手，眼前的清水顿时蒸发，他手一招，又是一道清澈的井水来到了他的面前。这一次，卫宗再度放入了一枚烈阳剑丹，同时坐了进去。

    “嘶！”

    卫宗皱了皱眉头，虽然还是痛，但是比起刚才，已经减轻了一些。

    刚才的剧痛都忍过来了，现在这点痛，对卫宗来说，就不算什么了。

    于是……继续修炼。

    不到两个时辰之后……

    药液再度变为了清水。不过这次卫宗再看自己的进度时，发现只增加了两剑体不到，没有之前那么多了。

    “果然，有一点抗药性了！”

    卫宗叹了口气，这也算在他的预料之中了，不管什么丹药，不可能一直用的，总会产生抗药性。

    不过，这也没办法，只能继续修炼了。

    再度投入一枚烈阳剑丹，卫宗再次坐了进去。

    又是一个多时辰之后……

    这一次，进步幅度比上一次还要少不少。

    卫宗已经习惯了，继续修炼……

    最终，二十个时辰之后。

    卫宗已经用掉了四十枚的烈阳剑丹，而他的不灭剑体修为，已经到达了七百九十五的程度。

    最开始，一枚丹药可以提升两重剑体，渐渐的，一枚丹药只能提升一重剑体了，而且这个程度还在一直递减。同时，身躯对于药液的吸收也在加快，一开始一枚丹药需要两个时辰吸收，到了后面一枚丹药只要半个时辰不到就能吸收干净。

    所以后来卫宗没办法，开始一次放入两枚，三枚，四枚丹药，才能维持药液的效果。

    到了最后一次，他干脆一次性放入了五枚。

    所以，一共用掉了四十枚烈阳剑丹之后，卫宗的不灭剑体一共提升了二十五重，效果还是极为明显的。

    现在的卫宗，浑身都充斥着爆炸一般的力量，似乎动动手指就能破碎空间，毁天灭地一般。

    要知道，这可不是错觉。

    不灭剑体达到一千重的话，光是凭借肉身，就能跟初入第三步的强者抗衡了，可想而知，现在卫宗的七百九十五重剑体，有多么强悍了。

    而剩下的丹药，还剩下十三枚。

    看着这些丹药，卫宗咬了咬牙，将剩下的所有丹药都放入了面前的水中，所有的烈阳剑丹，一次性全都用掉！

