
　　陆泽跟金元斌说完了这些之后，他便要去森罗万象智能安全控制核研究所，看一下李文茜研究的进度怎么样。

　　陆泽来到项目组那里，他看到李文茜正在电脑面前敲打代码，他便走上前去问李文茜：“你现在在干嘛？”

　　李文茜利用自己眼睛的边缘扫了一下说话的那个人，发现是陆泽说话，于是便继续集中在电脑面前，看着屏幕说道：“我在升级核心代码。”

　　陆泽看到李文茜正在电脑前面升级代码，于是他便走过另一台电脑那里查看李文茜升级系统的情况。

　　陆泽仔细的看了一看李文茜升级的系统，他觉得是比之前的安全系统升级优化了许多，而且安全系数也比较高，现在应该还差定位系统就可以将这个代码升级完毕。

　　“国外源实公司出了一款跟我们差不多的智能安全系统。”陆泽漫不经心的说道。

　　“哦，是吗？”李文茜楞了一下，回答道。

　　“是啊，今天金元斌那小子来跟我说这件事，我还以为是多大的事呢。”

　　“那跟我们相似的系统智能程度怎么样？”李文茜问。23sk.Com

　　“我今天看了我们的系统，对比了一下，那跟我们简直就是差远了，他们不仅系统核心代码不够高级，安全模式也没我们好。”陆泽继续说道。

　　“我今天看了看我们的安全系统，升级的差不多了，你有没有意愿加入森罗万象普天系统的研究。”

　　陆泽一直观察着李文茜的微表情，陆泽觉得李文茜隐藏的太好了，平时在她脸上几乎看不出什么喜怒哀乐。

　　所以陆泽正在猜李文茜心理活动，到底是不是想加入这个人研究。

　　李文茜停下了手头的工作，转头看向陆泽，站起来直接跟陆泽说道：“陆总我并不想加入森罗万象普天系统的研发。”

　　“虽然现在核心代码虽然升级的差不多了，我觉得现在我还可以将森罗万象核心内部代码更升级上一个水平。”

　　“好，既然你有这个专研精神，我也就不勉强你，你继续工作吧。”陆泽对李文茜说道。

　　陆泽觉得李文茜说的有道理，虽然现在森罗万象普天系统需要科技人员研发系统，这是公司里面比较紧急的事，所以自己才会需要李文茜调到这个项目组。

　　现在核心代码升级的差不多，有了源实公司有跟自己相似的系统，自己也需要继续更新这个系统。

　　毕竟现在科技水平参差不齐，想要更优秀必须要不断创新发展，才不会被别人最后抢走。

　　陆泽想了想源实公司的系统觉得也不可忽视，毕竟跟自己系统差不多就可能会威胁到自己。

　　陆泽离开了智能安全控制研究部门之后，回到办公室叫金元斌过来：“我想了想你之前跟我说的话，还是对源实公司小心一点为好，毕竟有跟我们差不多的系统以后可能会危险到我们公司。”

　　“对呀陆总，毕竟现在市场多元化，一山不容二虎。”金元斌说道。

　　“一山不容二虎？要是这样的话，当初就不应该有两只老虎。”

　　“你帮我安排两个比较合适靠谱的人进入源实公司里面，毕竟他们的系统跟我们相似度很高。”

　　“要是真的是我没有内部人员窃取机密给他们的话，我们也能够及时知道。”陆泽对金元斌说道。

　　“好的，陆总。”

　　金元斌觉得这次陆泽终于把这个源石公司跟他们系统相接似放在心里了，金元斌刚开始就觉得有一点的不对头。

　　因为他们森罗万象公司的系统创造代码很特殊，只有少部分人员才会想到利用原子解码这种方法。

　　现在源实公司能够跟他们系统相似度达到这么高，而且还在这么短的时间内肯定是有哪里不对。

　　手机响了起来，陆泽一拿起电话被看到了是白誉在给自己打电话，于是他便接起来说道：“白誉什么事啊？”

　　“陆总，现在情况有一点危急，有人在森罗万象二期项目部捣乱，并且诬告我们的项目安全性差，在扰乱我们员工的人心。”白誉急急忙忙的说道。

　　陆泽没有想到森罗万象二期地启动仪式那天刚刚才闹出了一个肇事者，而今天又有人在森罗万象二期项目部捣乱。

　　陆泽在警局的时候就已经听到了墨龙殿老大李奇忍说这跟他没有什么关系，那个肇事者说这是为了救李奇忍才会做出来的举动。

　　可是陆泽并不是很相信那个肇事者的说辞，因为如果真的是想要救李奇忍的话，就不应该在大庭广众之下暴露。

　　毕竟李奇忍进局子之前还与墨龙殿撇清的关系，就是想要墨龙殿在这场捉捕中逃脱出去。

　　况且现在李奇忍被关押在局子里面，被张家谭看的死死的，也没有什么可能可以跟外界的人进行联系。

　　唯一的可能，陆泽觉得是那个人诬陷墨龙殿。

　　陆泽接到白誉的电话之后便赶紧来到，森罗万象二期地产项目部这里。

　　刚刚来到门口的时候便被一群人围住了，这一群的人都在这里要求提高动迁款。

　　“要求提高动迁款，不然的话我们就不签动迁协议。”

　　一群人围在项目部门口那里要求。

　　“你跟我说说为什么会突然提高动迁款？”陆泽问。

　　其中在一群人之中，便有一个人站出来对陆泽说道：“这到底是我们生活了那么久的地方，我们对这里非常的有精神依赖。”

　　“现在官方跟你们公司联合在这里开发，而我们便要离开我们的家园去外面地方谋求房子。”

　　“而且现在的房价那么贵，就你们给我那一点动迁款，除了买一套房子之后，其他的家庭用家庭用品几乎都购买不了什么，我们也是亏损很严重。”

　　“是啊是啊，现在物价这么贵我们也是生活艰难。”-群人在这里说道。

　　“能不能给你们提高动迁款，这是需要我们公司内部商量一下。”

　　“你们现在这里等一下，千万不可以闹事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1875章 系统更新进度免费阅读。https://xs.23sk.com 