    “既然如此，那么我让你们去省城杀几个人，你们愿意吗？”叶辰问道。

    “去省城杀人？”众人都是一愣，其实杀人对于他们这种高手来说，并不是什么难事，但是要跑去省城杀人，这个就有些鞭长莫及了。

    毕竟省城高手如云，而且叶辰要他们去杀的人，肯定也是高手啊，万一折损在那里怎么办？

    而且叶辰就一本黄级秘籍，难道他们这么多人杀了之后，共享一本黄级秘籍？

    这样就太划不来了！

    冯玉林也眉头一皱，叶辰这是要去省城了吗？不过杀人这种事，交给他不就行了吗？何必要交给这些人呢？

    叶辰并没有看冯玉林，他不让冯玉林去，是因为这家伙代表的是地下交易市场，若是他都出马了，意义都不一样了！

    于是叶辰说道：“诸位，我知道你们在担心什么，那我就告诉你们，我让你们杀的人，最多是先天初期，甚至可能是后天境！而且到时候不是你们共享一部黄级秘籍，而是一人一部黄级秘籍！”

    叶辰话音刚落，众人都激动了起来。

    如果杀先天初期的话，对他们来说，问题不是很大。

    而且还可以一人一部黄级秘籍，这就厉害了！

    不过叶辰有这么多黄级秘籍吗？他们这里可是有五个先天境呢！

    叶辰嘿嘿一笑，然后又取出五部书，虽然都很薄，甚至就是两三页纸，但是记载的内容，可是实打实的黄级秘籍！

    这些可都是他从天庭那群神仙里淘来的垃圾，对于这些先天境的高手来说，那就是宝贝中的宝贝！

    冯玉林都被震惊了，想不到叶辰竟然真的拿得出这么多的黄级秘籍，就连他都有些心动了！

    虽然他也有黄级秘籍，但是谁会嫌黄级秘籍多呢？

    而且不同的黄级秘籍，功能不一样，多几种黄级秘籍傍身，绝对没有坏处啊！

    “小子，那你要杀什么人？又什么时候去省城？”中年人问道。

    他现在就想得到黄级秘籍，这样就能提升实力，到时候杀人的把握也就更大了！

    不过他也明白，叶辰不会这么傻，先把黄级秘籍给了他们的话，他们到时候不去帮叶辰杀人，叶辰岂不是亏大发了！

    结果让所有人都没想到的是，叶辰竟然直接将黄级秘籍给了他们！

    当他们一人一部黄级秘籍拿在手里的时候，都有些蒙了，这家伙就这么相信他们吗？

    “给你们提升了实力，也能更好的杀人，不是吗？”叶辰笑道。

    “不过你就不怕我们翻脸不认人？你又只是后天后期，拿我们没办法！”中年人问道。

    “能用一部黄级秘籍看清一个人，其实我还是赚到了！再说了，或许现在我不是你们的对手，将来呢？”叶辰反问。

    众人都愣住了，是啊，叶辰有天灵丹，还有符咒，还有这么多的黄级秘籍。

    一旦叶辰晋升到了先天境，他们一个个都不是对手！

    而且大家都是在地下交易市场混的，以后难免会见面，为了一部黄级秘籍，就毁了自己的名誉，为自己树立一个大敌，还真是划不来啊！

    所以叶辰看起来是在赌，其实是有绝对把握的！

    “很好，这黄级秘籍我收下了，你什么时候需要我杀人，知会一声！”中年人说道。

    其余几人也点点头，有了黄级秘籍，他们的实力会有所提升，到时候杀个先天初期，不是难事！

    “三天之后，你们前往省城，晚上九点，在黄叶公园等我，到时候我会告诉你们时间和地点。”叶辰说道。

    “好，三天之后，我们等你！”中年人点点头，三天时间，也足够让他学会一点黄级秘籍了。

    随后那几个先天高手也都离开了地下交易市场。

    而剩下的人，也都没心思以物换物了，今天他们可是见证了太多。

    先是叶辰用天灵丹换了一颗没用的鸟蛋，然后叶辰又拿出五部黄级秘籍，还先给了黄级秘籍，再让人帮他做事，这气魄，可不是一般人能够比拟的啊！

    等到众人都离开了，冯玉林才来到叶辰面前，小声道：“叶兄，今天你可是草率了，黄级秘籍或许对于你来说不算什么，不过对于那些先天高手来说，可是值得冒险的！”

    “冯兄，我这正好有一部威力巨大的黄级秘籍！”叶辰嘿嘿一笑，将疾风步拿了出来。

    步伐类的黄级秘籍很少见，他相信冯玉林也是没有的。

    看到疾风步之后，冯玉林其实也是有些心动的。

    不过片刻之后，冯玉林还是将疾风步推了过去，笑道：“叶兄，你误会了，我可不是想要黄级秘籍，我只是提醒你，不要遭反噬了，毕竟人心难测，武者的心，更难测！”

    叶辰知道冯玉林在担心什么，无非就是去了省城之后，那几个先天高手起了歹心，到时候几个先天高手联手，逼迫叶辰将其余的黄级秘籍交出来，到时候叶辰怎么办？

    他一个后天后期，怎么可能是这些人的对手？

    其实叶辰早有准备，倘若那些人敢起歹心，扫帚符是干什么的？爆裂符是干什么的？

    到时候他一定会让这些人后悔不迭的！

    于是叶辰笑道：“冯兄，多谢提醒，不过我已经不是当初的我了，如果再来一次，可能我不会给你药方的！”

    冯玉林一愣，　现在想来，当初叶辰如果不那么心软，不给他药方，说不定他老爹现在已经死了。

    而且叶辰的眼神，已经比当初坚毅多了，说明叶辰是留了后手的，绝对不会被那些先天高手反噬的！

    “既然叶兄心意已决，那我便不再说什么，正好过几天我也要去省城汇报工作，到时候叶兄若有什么需要，尽管找我！”冯玉林说道。

    “那就多谢冯兄了，这黄级秘籍你拿着吧，对你来说应该有点用处！”叶辰说道。

    冯玉林摇摇头：“叶兄，既为兄弟，帮你就是应该，你给我黄级秘籍，就是看不起我了！”

    叶辰大笑一声，将黄级秘籍收了回来，笑道：“既然如此，将来我给冯兄一份大礼！”

