    孕妇一句一句的诘问，问的男人哑口无言。

    饶是这样，男人也没有松口。

    夏繁星的眼眸中，是一片深深的迷茫。

    人性，真的是很复杂。

    君墨和夏繁星只是坐在烧烤摊前，旁观了一场闹剧。

    夏繁星看着孕妇眼下的淤青以及脸上的青紫，心想，这真是坏的婚姻。

    好的婚姻，一如白露和夏远山，两人在婚姻中，相互扶持，相互搀扶，彼此信任。

    而孕妇和这个男人的婚姻，显然不是在这个范围内。

    相遇即是缘份。

    夏繁星随手给了孕妇一块小小的平安扣。

    “祝你幸福。”

    孕妇看着手中的平安扣，茫然的看着夏繁星和君墨离开时的背影。

    刹时间，泪如雨下。

    女人才会懂得女人的艰辛与不易。

    而男人在看见这些时，只会觉得矫情。

    夏繁星和君墨回到小酒馆，君墨给夏繁星倒了一杯水。

    两人刚坐下，厉苍穹便不请自来。

    他手中，提着一只竹篮，里面装了他特意买的水果。

    “星星，这是你喜欢吃的水果。”

    夏繁星看着厉苍穹，用眼神询问君墨，在厉苍穹的身上，发生了什么事？

    为什么厉苍穹会突然给她送水果过来？

    还叫她星星？

    “谢谢厉少，水果你拿回去，我不需要。”

    夏繁星虽说不知道厉苍穹的态度，为何会在短短的这段时间，来一个180度的大转弯。

    她却是知道有一句俗语叫作，“吃人嘴短，拿人手软。”

    “我送来的东西，断然没有再拿回来的道理，你如果不喜欢，扔了也行。”

    厉苍穹打定主意，不管怎么样，他都要紧紧的守着夏繁星，将夏繁星再次变成自己的妻子。

    至于，君墨。

    他完全不在乎！

    他就不相信，凭借着他们的前世，他厉苍穹会不能和夏繁星在一直！

    他们是夫妻。

    前世在一起，今生自然也要在一起！

    “厉少，你不是是有什么事有求于我和君墨？”夏繁星不解的问。

    厉苍穹的的态度转化的十分明显，夏繁星本能的就对厉苍穹充满警惕，就好似厉苍穹有什么不良的企图似的。

    厉苍穹听见夏繁星这话，心里酸的冒泡。

    又是君墨。

    这个君墨，怎么这么阴魂不散？

    如今的夏繁星，可是他用自己的健康换来的。

    他可不用想了自己的健康，换来了君墨这个挖墙角的家伙。

    “星星，我没有什么有求于你的事，我只是想和你在一起。”

    厉苍穹的话，夏繁星半个字，都不会相信。

    “厉少，我不会和你在一起，你如果想要借此挑拨我和君墨之间的关系，那大可不必。”

    厉苍穹心里那叫一个冤枉，他真的是一口老血都要喷出来了。

    他认真的看着夏繁星的脸，一个字一个字的说，“星星，我做了一个梦，我梦见，我和你，前世是夫妻。”

    夏繁星的眉梢微微一拧，“且不论那是不是真的，就算是真的，那是前世，与今生何干？”

    “我们既然前世是夫妻，这一世自然也应该是夫妻。”