    在这之前，大皇女带着人进入一处地下通道，通道发生坍塌的时候，大皇女和谢枢同时被埋了下去。

    但是原主醒过来的时候，她并没有看见谢枢踪迹。

    谢枢是在原主死后，再次遇上大皇女。

    大皇女身边的人都是高手，谢枢被抓回去，再次囚禁在她身边。

    谢枢为了恢复实力，以一种秘术，强行修炼。

    最后导致谢枢走火入魔。

    但谢枢神志尚在，就这么修炼下去，一路黑化……

    -

    谢枢捂着被劈得有些疼脖子，缓慢的坐起来，他下意识的摸了下身体。

    发现衣裳都在，微微松口气。

    谢枢抬眸往对面看去，模糊的光影里，女子身形都变得模糊，像蒙着一层轻纱。

    轰隆——

    地面忽的晃动起来。

    谢枢撑着后面的石壁，稳住身体，周边不时有碎石掉落。

    就在谢枢疑惑的时候，前方一阵垮塌，接着有微弱的光铺进来，一条通道出现在前面。

    站在那方的模糊身影，步入通道。

    不过片刻，她又倒回去：“差点把你忘了。”好人卡不能丢啊！

    谢枢：“……”

    求你忘了我。

    初筝抓着谢枢胳膊：“还能走吗？”

    “自然是比殿下要好一点。”谢枢语带嘲讽，想抽出自己的胳膊，结果发现初筝力气格外大。

    他心底沉了沉。

    初筝拽着他往前走去。

    谢枢踉跄一下，勉强跟上初筝的步伐。

    这条通道十分宽敞，两侧燃烧着烛火，通道的墙壁上刻有壁画，壁画年代久远，已经模糊不堪。

    谢枢急急的扫过几眼，没看出壁画画的什么。

    “殿下，你可以放开我。”谢枢努力想将自己解救出来：“殿下别担心，我自保的能力都没有，不会乱跑。”

    咔嚓——

    谢枢话音落下，一声轻微的声音响起。

    初筝停下，回头看谢枢。

    昏暗的烛火下，男子一袭火红的衣裳，墨发一半用墨色的玉冠束着，一半随意散在脑后。

    男子面容清绝，烛火在他眼底投出细微的光芒，如夜空缓缓升起的微光。

    他薄唇轻勾，凤眸微敛，妖冶又矜贵，世间绝色在他面前仿佛都会黯然失色。

    好人卡怎么这么好看呢。

    难怪那个什么大皇女这么喜欢他。

    不过……

    刚才那声音是什么？

    嗖——

    嗖嗖嗖——

    短箭从通道两侧射出来，初筝眼疾手快拉着谢枢避开。

    第一波短箭数量不多，但第二波密密麻麻，让人无处可躲。

    谢枢被初筝挡在后面，他看着初筝抬手，银光自眼前闪过，短箭被银光打中，啪啪的掉在地上。

    谢枢盯着女子后背，紧了紧拳头。

    不行……

    没有她自己也会死在这里。

    谢枢放弃推人的计划，开始随着初筝闪躲，但初筝很快发现，这好人卡虽然不想弄死自己，但也没想让她好过。

    整个通道都是短箭，一波接一波，每次会有几秒的空隙，可以让人往前走一段距离。

    可这条通道看着没有尽头，不知道有多远。

    初筝要对付这些箭，还得应付谢枢时不时捣乱。

    初筝气得牙痒痒，在下一波短箭到来之前，转身就是一个手刀，将谢枢劈晕。

    谢枢：“……”

    -

    通道的烛火都灭了，初筝拖着谢枢在黑暗里往前走，走半天也没看到头。

    这什么鬼地方。

    初筝扔掉谢枢，靠着墙喘口气。

    肩膀上的伤口更严重了，此时整个手臂都是木的，而且流血不止。

    这个伤有点奇怪，她刚才已经处理过一遍，然而好像没什么效果，血都没有止住。

    初筝弄不清怎么回事，就懒得管它。

    失血过多？

    哦。

    不怕，反正死了就倒带嘛。

    经历过几次倒带，初筝现在已经无所畏惧。

    有句话怎么说的来着：

    只有零次出轨……不是，零次倒带和无数次倒带。

    初筝已经决定见到那个大皇女就先把她做掉解解气。

    【小姐姐，我得提醒你。】

    初筝：“……”

    王八蛋你闭嘴我不想听！

    【但是我还是要提醒小姐姐，每个位面倒带超过三次，你将会回到起点。】王者号非常尽职，就算被小姐姐凶，它也要说！

    初·小可怜·筝警惕的问：“什么意思？”

    这句话分开每个字我都懂。

    可是组合在一起，我怎么好像看不懂了。

    王八蛋我给你一次机会，你好好的说，一个字一个字的给我掰清楚了说。

    【……】王者号被初筝散发出来的凶气吓到，弱弱的回答：【就、就是回到你刚开始经历的那个位面。】

    回到最、最开始？

    王八蛋这个狗东西是魔鬼吗？

    好不容易走到这里，怎么能倒带回去！

    坚决不！

    来自一个小可怜的倔强.jpg

    【对对对小姐姐，不可以的，所以千万不要倒带哦！咱们好好败家，别想着那些乱七八糟的事，有钱真的可以为所欲为！】王者号拍马屁。

    初筝完全没听王者号讲什么。

    她绷着严肃脸，自个暗戳戳的琢磨下：就算现在倒带一次，那也还能做掉大皇女两次啊！

    划算！

    不能浪费嘛！

    不对啊……

    第一个位面的时候，她倒带了那么多次，怎么没见王八蛋提醒？

    【小姐姐，第一个您就是在起点呀。】

    初筝：“……”狗东西！！

    【……】又骂它！

    王者号气得下线遁了。

    初筝也不想动，靠着墙休息。

    呼……

    初筝感觉到有东西在旁边吹气，冷飕飕，阴森森，还带着一股子的腥湿气。

    初筝往黑暗中看去，什么都看不见。

    她往旁边摸了下，没摸到谢枢，反而摸到一手粘稠、类似树根一样的东西。

    初筝扔掉那玩意，猛地跳起来。

    什、什么东西啊！！

    呼……

    初筝脖子里凉飕飕的，像是有东西往她脖子里吹冷气。

    初筝回身就是一拳。

    黑暗中有东西移动，初筝的拳头落空。

    她袖间银光猛地窜出，黑暗里微光闪现，初筝隐约看见在距离她两米远的地方，站着一个黑影。

    黑影半人高，无数的根须从黑影身体里蔓延出来，铺得满地都是。

    初筝：“……”

    好、好恶心！

    这是什么鬼东西！

    初筝手指在空气一晃，银光缠住那个黑影，初筝手臂往旁边一扬，银光带着那个黑影砸在旁边的墙上。

    吓死我了！

