    “姓氏！”

    “姓氏？”

    被陈平这么一说，赵姬突然明白了。

    公子政是出生在赵国的，秦赵两国交恶，被迫姓赵了。

    以至于归秦之后，依旧用原来的名字赵政。

    即便是公子政真的在校场脱颖而出，到时候老秦人要是拿这个说事儿。

    也当真是个麻烦。

    要知道，经历了长平大战之后，秦赵已经势成水火。

    “可……可王室公子认祖归宗，可不那么容易，必须要行入太庙归祖宗大礼！”

    “而且这是必须太庙令操持，而且要秦王允许……”

    “这时间，怕是来不及啊！”

    赵姬的心又悬起来了。

    这王子认祖归宗，走流程都的半个月，而且还不算这仪式所需的准备时间……

    “给本公子来兰陵酒，劲儿要烈的……”

    陈平倒是一点儿都不着急，喊着要喝酒。

    “哎呀，你这个冤家，我都要急死了，你倒是出个主意啊！”

    “大不了，我今晚不回去了，在这里好好陪你……”

    赵姬真的是急了，这关系到她今在后在秦国的地位……

    是不是能继续荡下去，就看自己儿子能不能立储成功了。

    否则，生存都难。

    “呵呵呵，你不回宫，能给秦王交代过去吗？”陈平斜着眼睛道。

    “秦王，他……他那物事早都不举了，而且最近已经起不了床了，不然，我也会这么进出自由啊……”

    “啊……”听赵姬这么一所，陈平不由吃了一惊。

    这是秦王赢异人年少时候在赵做人质，可是苦了他，这一回秦，自然就报复性的放纵了……

    不把自己干废了才怪。

    “你别啊了，替本宫想想办法啊……”

    “太庙令哪儿，你以王上病重，此事需王后主持的名义，让他们早点动起来！”

    “虽然文校之前显然来不及了，不过，我可以让人在推迟武校的时间！”

    陈平想了想说道。

    负责武校的是上将军蒙骜，他们家族和蒙家交情不错，延迟几日，应该是可以的。

    “有把握吗？”赵姬的一双狐媚的眸子，紧紧盯着陈平。

    “太庙令那边，只要你能搞定，我这儿没问题，别忘记了我们家族和蒙家也是世交了……”

    陈平说着话，一双手开始不老实起来……

    赵姬不甘示弱的回应着……

    此时的公子政，就在他陈叔叔和母后水火交融的时候，他正前院翻阅典籍……

    于此同时，咸阳王宫内的华阳太后，也在着手立储的事情。

    作为太后，她自然也不甘心失势，现在的秦王本就不是她亲生的。

    虽然老秦王赢柱临死的时候，让她和吕不韦一起协助赢异人，可赢异人似乎不太那么给她面子。

    若是储君和她再无关系，她可就难熬了。

    “公子蛟，你可都记住了？”

    “只要在你校场不要出错，这次储君之位，就没跑了！”

    年过四旬的华阳夫人，仍是风韵犹存……

    “太后，可是公子腾和公子政都很是这一代的佼佼者，我怕……”

    公子蛟的母亲面带担忧的说道。

    “公子腾少时从军，文校很难过，至于公子政，到现在还不是赢氏子孙，就算是出彩，也没资格！”

    华阳太后笃定的说道。

    “况且，我已经知会过钢成君蔡泽，他会有分寸……”

    “我这里有一份题库，回去之后，好生背！”

    “谢谢母后，若是公子蛟能够立储，我定然让他孝顺母后，唯母后大人命是从！”

    公子蛟母子大喜，赶紧到头叩拜。

    这都有题库了，想来问题不大……

    “呵呵呵，下去准备吧！”公子蛟母子，有这个态度，华阳夫人自然是很满意。

    而公子腾，也在一帮老士族的密室里，接受指导……

    整个王宫，看似平静如常，其实已经暗流涌动。

    三日后，咸阳车马场。

    大清早，有爵的国人早早的排队进了咸阳王城正殿外的广场，层层叠叠安坐在了早已安排好的原木看台上。

    连同六国使节和尚商坊的富商大贾，满当当的好几万人。

    叽叽喳喳猜测讨论着此次的考校内容，很是亢奋。

    片刻之后，城楼大钟轰鸣了一声，全场顿时沉寂了下来。

    “吉时已到，请主考钢成君蔡泽！”

    随着司礼大臣的高喝，蔡泽大步走到了大殿前特设的大案旁。

    从案头拿起一支金令箭道，“本君奉王命主考诸王子文事，择优取胜！”

    “获胜者，可进入武校，请诸王子入场……”

    随着蔡泽的的公鸭嗓音响起，十位少年昂然入场。

    十人都是头顶三寸少冠，身着黑丝斗篷，腰间悬着一把青铜短剑，英姿勃发，引来广场老秦人的阵阵赞叹。

    “第一问，秦国郡县多少的？地亩多少？人口有多少？”

    问题一出，众人一片哗然。

    这曾经是秦昭襄王立储的时候，考过的问题啊，怎么还问啊？

    众人的目光，不由的看向了诸位王子。

    可王子们显然是不会，一脸迷茫的相互瞅这，无人开口。

    “这不能算，是个老问题……”

    “应该考我们学馆教过的！”

    王子们纷纷说道。

    公子政心里惊骇，陈叔叔怎么就料事如神，事先知道问题。

    亏的母后与他交好，不然今天我也要翻车啊！

    心里虽然如此想着，但是他也没抢着回答……

    “诸位王子说的不错，这的确是老题，老夫记得，当时昭襄王听公子们不知道邦国情况，大怒，特命太子傅编修为王子少学，如此过了十年，老题重出，诸王子居然说没学过？”

    “若是诸王子都不知，那此次文校，就此结束，我立刻去给王上复命！”

    钢成君蔡泽怒了。

    若各位王子都是这等成色，那将来立了王储，还了得？

    “我……我只知道有内史郡……”

    “我知道有河西六百里，秦川八百里，土地总数却是不太清楚……”

    有两个王子吭吭哧哧的说道。

    其余大多数王子，都红着脸说不出个所以然来。

    但是也都不甘落后，嘟嘟囔囔的不知在说些什么。

    这真是让老秦人看的是干着急，心里更是失望不少。

    更是让六国使节看了个不大不小的笑话。

    “若是无人作答，公子蛟你来回答！”

    就当公子政刚想站出来回答的时候，钢成君点了公子蛟的名字。

