    第8章 若是语诺能交给你，我很放心

    在伊语诺的带领之下。

    陈川走进了一间药馆子。

    这间药馆子并不大，不仅地理位置偏僻，而且也没有什么装修。

    只是由普通的居民厅改造而成。

    不过，这里的药罐子挺多的，一走进来，便是闻到了无比浓郁的药味。

    “李爷爷，我这位同学受伤流血了，请你帮他消毒包扎一下。”

    伊语诺走在前面，对着屋里唯一一位上了年龄的老者开口道。

    “嗯，小伙子，坐到这边来。”李弘义对着陈川招了招手。

    陈川点了点头，快步的走了过去，在一张简陋的椅子上坐了下来。

    “你这伤不少啊，和人干架了？”李弘义一边观察验伤，一边眉头紧皱的开口询问道。

    “嗯。”陈川并没有掩盖什么。

    “唉，年纪轻轻的，不学好，尽学电视里面的古惑者与人干架，还以为很了不起似的。”李弘义摇了摇头，对陈川满是失望。

    “李爷爷，不是你想的那样的，陈同学是因为我，才被那些混渣针对的。”伊语诺连忙出面解释道。

    “哦，原来这样啊，小伙子，这个社会，像你这样有正义感的人可不多了，若是语诺能交给你，我很放心。”

    “李爷爷，你在说什么啊。”伊语诺低下头，娇嗔的回了一句，整个耳根都红了。

    “哈哈哈，来，小伙子，把衣服脱了。”李弘义识趣的转移话题。

    只是这话一出，吓得伊语诺当即连连转过了头。

    而陈川虽然有些哭笑不得，但还是照做，将上衣脱掉了。

    他的伤口主要集中在手肘、后背等一些地方。

    不脱掉衣服，还真无法消毒及包扎。

    “咦？小伙子，你这是开龙脊了啊？不错不错，看来，平时你也没少锻炼啊。”

    察看一番之后，李弘义颇为有些意外。

    “还好吧，只是兴趣爱好。”陈川回了一句。

    “对了，你胯也开了吧？”

    “开了。”

    “哈哈哈，完美，难怪你箭步如飞，反应敏捷，将所有要害都统统有效的避开了。”

    李弘义颇为赞赏的摸了摸自己的山羊胡子。

    末了，又来一句：“语诺若是交给你，我是真的放心。”

    “李爷爷！！”伊语诺有些不高兴了，这都什么跟什么啊。

    “好啦好啦，李爷爷不说了，不说了。”

    李弘义急忙笑着打住。

    而对于伊语诺的这一面，可着实是把陈川看呆了。

    他想不到，未来杀伐果断、心狠手辣的魔教教主伊语诺，竟然还有如此娇羞的一面。

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    “啊？”

    “这……”

    听到系统突然响起的清脆之音，陈川懵了。

    这莫非就是传说中的‘明明嘴上说不要，但身体却很诚实？’。

    当然。

    对于伊语诺对自己提升好感度，陈川自然喜闻乐见。

    他猜测，这好感度应该是来自眼前这个李爷爷对他的认可吧。

    接下来。

    李弘义便开始着手消毒、包扎。

    别看他上了年龄，但他的动作很快，也很熟练。

    仅仅不到五分钟。

    陈川所有的伤口就处理完毕，并包扎好了。

    “李爷爷，多少医药费啊。”伊语诺第一时间开口问道。

    “就处理一些皮外伤而已，不用钱。”李弘义摆了摆手。

    “那不行，呐，这是一百块，你若是不收，我下次就不来探望你了。”

    伊语诺嘟了嘟嘴，将一张软妹纸硬塞进了李弘义的裤袋里。

    “陈同学，我们走吧，李爷爷拜拜~”

    说完，伊语诺便不由分说的拖着陈川，离开了药馆子。

    “这个爷爷挺可爱的。”回去的路上，陈川忍不住开口道。

    “嗯，李爷爷对我一直都挺好的，在我的心中，他就是我的爷爷。”伊语诺情绪有些低落的回答道。

    “你家住在哪里，我送你回家吧。”感觉到气氛有些不对劲，陈川赶紧转移了话题。

    “陈同学，不用麻烦你了，我自己回去就好。”伊语诺摇了摇头。

    一直让陈川添麻烦，她也是挺过意不去的。

    “没事，反正顺路。”

    “顺路？你知道我家住在哪里？”

    “呃……我的意思是，遇到像伊大校花这样的盛世美女，哪怕我住在北边，你住在南边，那都必须得是顺路啊。”

    “噗嗤~”

    伊语诺一时没忍住，直接便是笑出了声。

    若是换一个人说这种话，她肯定会很厌恶。

    但不知道为什么，当陈川说出来时，她的内心，竟然有些小窃喜。

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    “啊，这……这也行？”

    陈川又懵了。

    这种有些‘油嘴滑舌’像调/戏一样的话语，竟然也能够获得好感度？

    那自己先前干嘛要累死累活的啊。

    不过，回过神来，陈川也知道，说出这样的话语却依旧不被厌恶，反而增加好感度，与前面一系列事情是分不开的。

    若是对方不认识你，你一上来就说这种话，那无疑会让别人心生厌恶。

    但当你俩认识到一定程度的时候，适当的玩笑与调侃，这反而会成为两人中间的一支调味剂，从而增加好感度。

    “现在好感度27了，得抓紧机会继续搞才行。”打定主意，陈川继续表明自己的态度。

    甚至还将那几个混渣拿出来说事。

    拗不过去的伊语诺，最终只好答应让陈川送自己回家。

    一路上，两人虽然话不算多，但彼此之间，倒也并没有觉得尴尬。

    甚至。

    很多时候，还是伊语诺主动找的话题。

    没办法，上一世的陈川也没有什么恋爱经验，更没有泡过妞。

    毕竟。

    灵气复苏之后，全球异变，大家都在求生存，哪里还有闲功夫去泡妞、去恋爱啊。

    不到半个小时。

    伊语诺的家便到了。

    这是一栋只有两层的老式小楼，占地不到八十平，外面砌有一堵一米半的砖墙围着。

    院子的面积不大，只有十几平方的样子。

    看着这家境，陈川内心微微有些诧异。

    他平时也看过不少小说，校花几乎都是各个豪门世家的公主或者千金大小姐啥的。

    再不济，也是小康富裕家庭以上。

    但眼前这样的一幕，与自己的认知，似乎有些不太一样。

    不过认真想想也是的。

    若是伊语诺的家境真有这么好，又怎么可能会受到校外混渣的骚扰？

    ……

    (本章完)

