
救人如救火，当楚风的马车碾碎了冰雪驶进建业城的里的皇城内，来到了皇城某个偏殿的院子里，楚风从马车上跳下来，就被林冰云领着来到了林冰雨所住的房间。

还没有见到林冰雨，就看到一个七旬的白胡子老头子从里面走出来，他一边走，一边无奈地摇头。

“马太医，我六哥怎么样了？”看到这位白胡子老头摇头从内屋走出来，林冰云就暗暗叫不好，莫非来迟了？他一把抓住老头子的肩膀，然后追问道。这位老头子是南平太医院的首席医师，他的医术比自己的要高许多，如果不是他，就凭自己的医术，根本不可能使得自家兄弟，伤得那么重还留有一口气的。

马太医看到林冰云回来了，不由面露惭愧之色说道：“林元帅，老朽无能，你的兄弟刚刚咽气了。”

“什么？！”听到这话。林冰云当下一把抓住了老太医的衣领，然后将他给提了起来，质问道，“你这个庸医，你不是说我六哥可以支持到天命的吗？你这个庸医！”

楚风看到林冰云这失态的样子，并没有多说什么，而是直接进了内屋，因为此刻他耽误不起时间了。

楚风进内屋之后，伸手掀开了盖住林冰雨的脸的白布，用手翻动了一下林冰雨的眼睑，，然后把手放到了林冰雨的脖颈上摸了一下脉搏。

还有微弱的脉搏，如果不仔细地观察，是察觉不到的，不过距离死人也差不多了。

当下楚风就从怀里拿出了银针，在林冰雨的几次大穴上扎了起来。

扎完了银针之后，他感觉到林冰雨的心脏的跳动似乎有些力气了，比不刚才那样微弱了，可是还是和死人没有什么太大的区别。

流血过多，天寒地冻的天气，他能够活到现在已经算是运气了。

林冰雨的胸口中箭，伤到了心脏，流血很多，虽然现在止血了，可是还是贫血。楚风知道，他不由叫道：“来人啊，将精壮的汉子给我集中起来。”

楚风的一声令下，当下就让人将十一二个精壮的汉子给集中起来了。

林冰云本来还想要教训这个马太医的，可是听到楚风这么一叫，马上跑去看了一下林冰雨，发现林冰雨竟然还会呼吸，他不由看向楚风说道：“主公，我六哥他？”

“失血过多，必须要保暖，还要给他的身体加入鲜血，否则他会死得很惨的。”楚风看了一眼林冰云说道。

“去拿十二个碗来。”楚风对下人说道。

不一会儿，就有人将十二个干净的碗拿过来了。

马太医不明白为什么楚风会叫精壮的汉子过来，更不明白为什么楚风会让人那碗。他没有见过楚风，不太明白楚风的身份，走过去看了一眼林冰雨，发现已经没有呼吸的林冰雨竟然有呼吸了。虽然还很微弱，可是已经有呼吸了，他不由惊讶了。

他看向楚风说道：“他的呼吸是你……”

“我没有时间对你过多解释。”楚风看了一眼马太医，然后说道。

拿来了碗了之后，楚风调了一下生理盐水，然后小心地取了一下林冰雨身上的鲜血，分别滴在这十二个碗里。

并且，让那十二个精壮的汉子也将血滴在这碗里。

“你在验血吗？”马太医惊讶地看向楚风说道。他不知道为什么楚风要验血？这不是滴血验亲的法子吗？

楚风没有理会马太医，而是看了一下这十二个碗，不由皱眉头了。他说道：“怎么都不融合？”

“这些人又不是床上的伤者的父亲，他们的血怎么会融合？”马太医忍不住说道。

楚风不想理会这个马太医。

传统的滴血验亲的法子，实际上是不科学的。因为只要血型相同的人，他们的血就会融合在一起，当然了，如果是O型血的人，就可以和别的血型的人的血融合在一起。

“再找十二个人来，再拿十二个碗来。”楚风当下说道。

林冰云见状，不由对楚风说道：“六哥是我兄弟，主公，等一下让我试一试吧！看我的血能不能和六哥的血融合在一起。”

楚风说道：“你可知道这输血的人，就有一段时间才能够恢复过来，如今南平还没有稳定，你来输血的话，只怕不合适。”

林冰云说道：“可是……”

“罢了，如果你的血合适的话，可以。”楚风看到林冰云救人心切的样子，当下也不好拒绝他，不由说道。

又有十二个精壮的汉子来了。

楚风再一次验血。

还是和刚才的一样，他们的血还是没有办法融合到一起。

楚风皱眉头了，他说道：“这个林冰雨的血竟然是罕见的血型的吗？”

这个时代自然还没有像二十一世纪那种，知道有关血型的知识，尤其是马太医，他是传统的医生，他自然也没有机会看过六百多年前文侯林青所写的医书，不知道这医书上的关于血型的知识点。

不过林冰云却知道。

他知道楚风是采用验血法来找出什么人的血型可以和林冰雨的血型一样。

当楚风第三次验血，发现一共试了三十六个人，还是没有人合适的之后，林冰云真的忍不住说道：“让我试试吧！”

楚风让人再拿两个碗过来，调制了生理盐水之后，然后说道：“好，你也试试。”

林冰云的血滴到碗里，还是没有和林冰雨的血融合。

林冰云呆了一下，然后说道：“竟然还是没有办法融合。”

楚风皱眉头，他不由拿过林冰雨的血样，然后割破自己的手指头，将自己的血滴在了碗里，很快的，自己的血竟然和林冰雨的血融合在一起了。

“融合了？！”林冰云见状，不由吃惊地说道。

马太医也吃惊地看着楚风，他说道：“你们的血液怎么可以融合的？莫非他是你兄弟不成？”

楚风没有理会马太医。

而林冰云说道：“主公，你是不是要输血给我的六哥？”

“是的，我的血和他的血融合了。”楚风说道，“看来只有我的血合适他了。”

看到楚风拿出一条很长的金针，这条金针像是里面是空的，像是现代的输血管，两头是尖的，楚风将这根针拿出来之后，那位马太医惊愕万分地说道：“金针渡血法？”

“没错，金针度血法？”楚风说道。

马太医马上说道：“你竟然会用这一个，我只是在书上见过，从未亲眼见过？你竟然会用？”要知道楚风的年纪才二十左右，年纪轻轻竟然会用金针度血法，这是何等离婚的人物啊！

“什么叫做金针渡血法？”草虫忍不住问道。

而林冰云说道：“就是用金针，将自己身上的血液输送到别人的身上。”

“主公，你不能够这样做。”听到这话，草虫马上说道。他想也不想就拦住了楚风。

“让开。”楚风看向草虫说道。

“草虫，你这是做什么？”林冰云不明白地看向草虫说道，“我的六哥就要死了，只有这种办法才能够救他，你为什么不让主公救我的六哥。”

“林元帅，主公易容带了人皮面具，所以你以为他脸色苍白是他易容的所带的人皮面具，可是实际上，他脱了人皮面具，那脸色也是差的很的。”草虫马上说道，“主公被刺客行刺，不仅中毒，也失血啊，他的身体十分的差。你再让他将身上的血给你的六哥，他要是有什么意外，那怎么办？”

草虫说道：“我坚决反对。”

林冰云听了草虫这话，不由看到楚风的脸，楚风的脸上确实贴了人皮面具，林冰云说了一句：“主公，得罪了。”他说着就走过去，一把将楚风脸上的人皮面具撕了下来。

当他看到楚风那张苍白的脸的时候，吃惊了。

“主公，你的脸色确实很不好。”林冰云说道。

楚风说道：“没事的。”

林冰云马上说道：“主公，你不能够渡血给六哥，到时候你会有危险的。”

“除了我的血型和他的血型融化，还有谁可以和他的血融合的？”楚风皱眉头看向林冰云问道，“如果有的话，那就再好不过了。可是已经是第三批了，还是没有。”

“也许第四批就会有呢？”林冰云说道。

楚风皱眉头问道：“你是冰雪银城的人，应该看过文侯的留下来的医书吧？里面是不是有关血型的解释？”

“是的。”林冰云说道。

“那你知不知道有些人的血型，几万个人当中才会有一个人和他的血型相同？”楚风看向林冰云问道。

林冰云说道：“知道，文侯的书上说过。孟买血型就是这样的。”

“很好。”楚风点了点头，然后说道，“他也许就是那种稀有血型的人。你觉得等我们找到和他的血型相融的人，他会怎么样了？他等得到那个时候吗？”楚风说完之后，冷冷地看了一眼还想多说什么的草虫。

“那怎么办？”林冰云说道，“你的身体那么差？主公，有没有别的办法？”

要是救了自家的六哥，却让主公陷入危险当中的话，那自己岂不是千古罪人了吗？这是他万万所不能够允许的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952291"  chaptername="第一百三十九章：生死别离（一）">加入书签</a>
</div>
