    梧桐基地北部，一座小村庄之中，特战营的队伍已经清剿到了这里。

    “所有人准备休息，要突破的抓紧时间，我们一会准备端了这个村子，今天的目标是两个村子！”

    郭浩宇说完，直接坐在地上，活动着筋骨。

    今天的战斗已经比以往要简单得多，他们的实力已经提升了一个档次，击杀丧尸的事情变得简单不少。

    “浩宇哥哥，宋严哥哥又去了哪里？”

    小童欣一脸愁容，她甚至觉得自己就像是一个无所事事的拖油瓶，尽管杀丧尸的时候并不手软，但是还是有些漫无目的。

    她想要帮助宋严，却依旧没有什么资格。

    “不太清楚，应该是有重要的事情吧，怎么了？”

    小童欣摇了摇头，说道：

    “我也不知道怎么说，就是觉得自己有点无聊，而且，住在我房间里的那个小女生，天天就知道吃鸡腿。”

    说起梦白，小童欣脑海之中便出现了前者吞咽鸡腿的模样，连骨头都不吐出来，简直令人毛骨悚然。

    郭浩宇愣了一下，开口说道：

    “是啊，但是那个女孩，实力真的很强，应该是一个不一般的人吧？”

    对于梦白，郭浩宇的印象就只有，血红色的光幕以及轰击在尸人首领金羽身上的能量刃。

    那时强大的气场，即便是如今的他也会有一丝丝的畏惧。

    “害，不说了，我要去杀丧尸了！”

    小童欣眼神微微定了定，朝着远处走去，她的手中是一枚罗盘。

    宋严为了保证队伍的安全性，给每一个人都配备了一枚罗盘。

    这样一来，只要靠近两百米以内，便可以洞察丧尸的具体|位置，不会手忙脚乱地应付。

    小童欣的攻击手段很多，她的目标也往往都是一些三四级的丧尸。

    现如今的实力上，只有她还没有突破到五级。

    剩下的郭浩宇、范兵等人，都已经达到了五级的水准，这让她有些不甘心。

    明明自己的提升速度已经足够快，但是还是跟不上。

    很快，罗盘的范围内出现了一头丧尸，从光点大小上来看，应该是一头四级丧尸。

    小童欣没有犹豫，直接朝着丧尸所在的方向走了过去。

    ......

    一座繁华的城市之中，数百名白金丧尸围聚在一起，它们的面前，是一座高台。

    这座高台之上有一枚晶石，散发着乳白色的能量，每一名丧尸都沐浴在这光芒之下，气势也在不断的增长着。

    “唼！”

    很快，一头头丧尸的开始了突破，这就像是一场大规模的进阶一般。

    而在这丧尸群体的中间，是三个智慧型丧尸，他们的实力也有着四级的水准。

    在光芒的熏陶之下，开始朝着钻石级别突破。

    最中间的那一名丧尸率先突破，整个人的身高从一米三拔高到了一米六，身体之中散发着光芒。

    整个身体之中呈现出钻石色的光芒，它缓缓睁开双眼，眼神之中先是一抹迷茫，紧接着便将目光放在了高台上的晶石之上。

    它俯下身子，眼神之中露出一抹虔诚：

    “主，恭迎主的归来！”

    晶石之中释放的光芒顿时大涨，其余没有进化的丧尸顿时开始加速进化，不断的有白金丧尸突破到钻石级别。

    就连这名智慧型丧尸身边的两名，也都成功进化。

    他们无一不是一副虔诚的模样，跪拜在这座高台面前。

    嗡！

    一声巨响，一道道光晕散开。

    高台之上的晶石凝聚出一道光束，在光束的尽头，是一个女人的虚影。

    女人明眸皓齿，眼波之中满是一副威严的姿态，身材在雪白连衣裙的包裹之下，浑身露出一副不可侵犯的圣洁气息。

    “小白在哪里？按照顺序，她应该最先投放到了这颗星球，给我找到她！”

    女人的声音十分空明，在场的所有丧尸全都点了点头。

    三只智慧型丧尸并没有点头，而是口吐人言说道：

    “谨遵主的教诲！”

    嗡！

    又是一道道光芒闪过，女人的身影消失不见，而高台上的晶石里面露出一抹温润的光泽。

    “所有尸者听令，不惜一切代价找到小白！”

    三名智慧丧尸各自带领一百多头钻石级别的丧尸，朝着城市的各个方向，分散开来。

    待到它们离去没多久的时间，一头头四级丧尸缓缓朝着这里靠拢过来.....

    遗迹之中，宋严与蒙德来到了晚霞城的城门前。

    前者正要将手按在上面将两扇大门吸收的时候，后者连忙阻拦道：

    “守护者大人，先等一等，这两扇大门材质特殊，不是说靠推就能够推开的。”

    在他的眼中，宋严如今的实力，想要推开这扇大门，实在是有些难度。

    “给它吞噬掉会怎么样？”

    宋严回过头看向后者，一只手轻轻贴在门上，耳边传来的提示音告诉他，这扇门同样可以吸收。

    “吞噬？这怎么可能？”

    蒙德一脸怀疑的看着宋严，这扇门的重量虽然只有六百斤，但是却蕴含了一道道锁止的机关，想要推开都十分费力。

    他居然想要吞噬？

    “那就是可以？”

    宋严面色不变，他并没有理会后者，要不是这扇门之中蕴含有生命力，他才不会想要吞噬。

    正说着，这扇门眨眼之间化作乌有，而当事人的耳边也想起了声音。

    【叮！恭喜宿主补充300kg沉金木，获得300点防御属性、3点生命属性加成！】

    “门，门不见了？”

    蒙德一脸呆滞，脑海之中像是有着惊涛骇浪在席卷，不过很快，他便用一种理由说服了自己。

    这一定是上神赐予守护者大人的力量，一定是！

    他点了点头，紧接着说道：

    “感谢上神！”

    本以为要先破解无数的机关，却没有想到居然这么轻松的就突破了第一道闸口，这一切的功劳，蒙德全都算在了上神的身上。

    宋严没有犹豫，将两扇门全部吸收之后，跟着蒙德的步伐走了进去。

    城池之中，一道道独特的建筑摆在了他们的面前，看起来就不像是现代社会的建筑物。

    “晚霞城，号称是绸布最为出名的城市，可惜，现在这时候城里连个人都没有。”

    蒙德一脸叹息的看着整座城市，两人漫步在空无一人的街道上，不免的生出一股哀伤情绪。

    宋严看了一眼不远处的高塔，伸手指着那里说道：

    “我们要去那里？对吧？”

    按照遗迹之中熟悉的路数，宋严应该要再一次迈上台阶，从晚霞城的看守手中，取得城市核心。

    蒙德看了一眼高塔，不由得摇了摇头，说道：

    “晚霞城的看守不喜欢坐在高处，她现在应该在这座城市最为靠近夕阳的位置。”

    “最靠近夕阳的位置？”

    宋严有些疑惑，这座城最靠近夕阳的位置，不就是深渊吗？难道说看守已经掉下去了？

    蒙德伸手指了指不远处，说道：

    “那里是这座城市的后门口，我想她应该就在那里吧？”

    “事不宜迟，我们赶紧过去。”

