    毫无疑问的，展现了这般强大实力的张清元，得到了岳家最高级别的接待。

    以最高的礼节恭敬迎接，腾出完好的家宅，

    将这岳家自从立足以来遇到过的身份实力最为贵重的来客迎入其内。

    岳家并不是什么大家族。

    他们只是这数万里的青阳妖兽山脉外围大大小小的势力当中并不怎么起眼的一个小家族实力。

    整个家族境界实力最高的，不过是真元三重初期的族长。

    还是刚刚突破，

    此刻已经被黑山流寇首领曹自成钉死在大地上，濒临死亡，失去了意识。

    所以见识并不高。

    他们清楚，自己家族的层次与眼前这个年轻的大人物相比，几乎是天和地之间的差距！

    难以望其项背！

    眼前这张姓年轻人的实力到底在哪一个境界，他们都无法判断。

    有人猜测是真元七重的大人物，

    甚至有人猜测可能是传闻当中真元九重的出云国的巅峰强者！

    云洲这等偏僻之地，

    对于世代生活在这出云国，连国境线都少有能够跨越出去的他们来说，传闻当中出云国皇室镇压气运的真元九重老祖，已经是可望而不可及的大能了！

    但不管对方真实层次是哪一个。

    见识了先前那让所有人都感到恐惧的力量，看到了旦夕之间，全灭数百黑山流寇的伟力，所有人都清楚，这个面色看似孱弱的年轻人，具有着他们无法抵挡的实力！

    杀死他们所有人，在这人面前，恐怕不过是捏死一群蚂蚁般轻松。

    整个岳家，在眼前这人面前就如同蝼蚁。

    为了讨好，

    可以说是整个岳家明珠的岳灵韵被派了过来，作为侍女，随行侍奉左右。

    “其实并没有必要这样子。”

    客厅大殿之内，接过面色动作都是有些拘谨的少女的奉上的茶杯。

    望着那眉目如画，如花似玉的脸蛋上的局促。

    张清元微微摇头。

    这显然只是一个生来就是被人服侍的闺中少女，五指不沾阳春水的大小姐。

    伴随在左右服侍的时候，举止之间，明显带着不自然。

    “去将你们家族如今的主事者叫过来吧，放心，我没有恶意，此行主要还是受师尊所托，将他的尸骨带回家乡埋葬。”

    张清元声音温和地出声道，直接将自己的目的说了出来。

    否则的话，

    接下来说不定晚上床边就多了个少女。

    张清元对此很是清楚。

    为了家族利益，付出亲近拉拢，

    就算拉拢不到，也至少不要得罪，

    在这种情况下，即便是族长的女儿，为了家族的利益也是可以牺牲的。

    “去吧，不用担心。”

    张清元声音温和，像是带着一种别样的异力，将有些紧张的岳灵韵安抚下去。

    “是。”

    眼望着身形局促退去的少女，张清元微微摇头，没有说什么。

    ......

    一杯灵茶喝尽，

    岳家大长老已然是收拾好了自身的伤势，从前门走了进来。

    此时在整个岳家镇诸人的努力之下，治疗伤员，搬运尸体，清理杂物，已经是开始了处理后事的工作，在整个几乎化为废墟的岳家镇里面忙活。

    毕竟是修真世界，

    存在着超凡力量。

    是以初步进行清理的这些东西，并不需要像前世那般花上太多的时间。

    是以这段时间之内，基本上处理得七七八八了。

    面对岳家大长老，

    张清元也没有什么藏着捏着的意思，

    直接将自己的来意说明，其中隐瞒了他们来自玉洲的部分，剩下的大致情况给岳家大长老解释了一遍。

    大概就是自己的师父是他们岳家八百年前离开的一个族人，自己承蒙师尊教导，在师尊坐化之后接受他的遗命，将他的尸骨送回来，要埋藏在那后山的一棵大槐树之下！

    八百年的大槐树，

    张清元一到岳家镇的时候就发现了。

    也正是因此确定了这岳家正是自家师尊明水道人的血脉亲族所在。

    只不过八百年过去，其中的血缘关系早已经是稀释不知道多少就是了。

    张清元隐约感受得到，

    当初师尊明水道人想要埋葬在这里面，恐怕并不是因为什么血脉亲缘关系，而是因为其它不为自己所知的缘由。

    毕竟八百年过去，恐怕和这些“亲族”之间的血缘亲近程度，还远比不上和张清元他们这些弟子之间来得亲近一些。

    “啊，这......！”

    听得张清元说出的话语，即便岳家大长老已经是半只脚踏入了棺材的一大把年纪。

    此刻也不由得张大了嘴巴，呆呆地站在原地。

    满脸的不可思议！

    什么？

    你说你的师父是我们岳家的一个祖先？！

    我们岳家八百年前的一个先祖成就了洞真仙境，却因为什么缘故没有回过家族，直到如今坐化了才被徒弟将尸骨送回来？！

    开什么玩笑！

    他们岳家虽然传承了上千年的时光，但一直都是小门小户的小家族，历代记载实力最强的先祖都没能摸到真元境后期的门槛！

    然后你突然告诉我，原来我们一个小小的岳家出过那种只存在于传说当中的洞真级别的存在？！

    如果出现在他面前的不是张清元，

    如果不是刚刚对方所展现出来的足以将他们整个岳家都扬了的实力，

    岳家大长老说不得会破口大骂，然后将这胡说八道的家伙一脚踹得多远有多远！

    “不信的话，你们可以去查一下族谱，我师尊的俗名叫做岳其宗，这是他临去之前告诉我的，你们可以去查一下，大概八百年前，是不是有一个叫做岳其宗的人离家未归，失去了踪迹。”

    张清元平静地对岳家大长老建议道。

    怀疑很正常。

    换位思考一下，若是这事发生在自己身上，也都觉得极为的不可思议，第一时间怀疑说这话的人是不是骗子。

    更何况师尊流落玉洲数百年不得回归这件事，不能和对方详细解释的情况下。

    “此事毕竟事关先祖，尊驾得罪了！”

    岳家大长老先是朝张清元致歉，随后就急急忙忙离开，前往去寻找族中的典籍了。

    岳家的高层疯狂找了三天三夜。

    终于在一道札记里面找到了岳其宗的这个名字。

    八百年前，

    岳家确实曾经有过这样的一个人。

    而且，

    这个人还和现如今已经被整个岳家当做家族风水树，时常进行祭拜的那一棵八百年前的镇族老槐树有着直接的关联。

