    珑儿弯眉一笑，将一块木牌递到叶凡手中，“记住，喊你名字的时候，你一定要上去!

    ”“啊?”叶凡愣愣地看着手中的木牌，上面写着大大的“一”字。

    什么意思?叶凡莫名其妙的抬起头，望向珑儿。

    “哼，照我说的做，不会亏待你!

    ”少女娇羞地转过身躯，蹦跳地穿进人群之中。

    李安和叶凡互看了一眼，皆茫然地摇了摇头。

    关于玄女宗的事儿，叶凡并不了解。

    这段时日，他经常向负责他们吃住的武者借阅书籍，可就是没说到择选玄子的这一事项。

    估计是后来因为特殊的情况才慢慢有的风俗吧！叶凡低声喃喃，与李安埋首讨论起来。

    忽然，玄女宗的上空，一阵阵的霹雳烈响，只见五六道身影同时临空而立。

    巨大的压迫感让地面的武者两腿发软，膝盖打颤，心中难以出现抵抗之意。

    修为差些的，直接坐倒在地上，咬着牙筛糠般抖着身躯。

    在玄女宗的地盘上，也只有她们宗内的人能够使用武劲。

    叶凡皱起眉头，淡淡的血气萦绕而起，竟能在空中强者的威压下，仰起脑袋向上观望。

    可是周围的武者就没那么牛批了，只能咬牙硬抗。

    忽然，又是一道红蓝相杂的彩光腾空而起，与那几道身影聚合。

    骤时，天地大撼，磅礴的元素能量在空中相互的碰撞起来。

    狂风和巨焰如同长龙傲世，呼啸着盘聚，发出好似兽吼一般的狂鸣。

    “怎么回事儿?”叶凡吃力的扭转身子，将珑儿交给他的木牌揣进怀中。

    李安苦笑着摇摇头，“苦了我们这些人咯!

    ”说着他向着空中一指。

    “那些人都是我们嗜血城巅峰的存在，每一次碰面，都要互相试探一番。”

    李安见天空中洒下点点的尘埃，其中雨点和火星时不时的掉落，连忙缩了缩脑袋，暗暗惊羡。

    的确，拥有了那种实力，在嗜血城难求对手，好不容易碰到旗鼓相当的人物，哪能不活动活动筋骨的?空中的六道身影，除了两人叶凡见过，其他的都是嗜血城其他地方的强者。

    玄女安然淡淡素容，好似不是人间烟火的仙子，长裙摆动，一红一蓝，将她衬托得优雅清纯。

    她只手一遮面容，隔着面纱清笑起来，“你们几个大男人，到了我们玄女宗的地方，还想欺负人家一个弱女子吗?”旁边数人连忙拱手行礼，歉意连连。

    他们可是知道，这玄女究竟有多大的能耐。

    玄女出现之前的对抗，还只是他们之间的小小闹剧。

    可是玄女一出现，闹剧就变了一个味道。

    玄女窜至他们身边，更不答话，直接挥手就打，他们也能是急忙抵抗，这才造就了天空中七彩斑驳的盛况。

    “咯咯……我们玄女宗的继承仪式，多谢几位赏脸前来。”

    玄女安然指着地面上的武者，缓缓说道：“想必下面有着许多与众位关系不浅的后辈吧。

    这次的玄子选拔，很是激烈。

    所以，磕磕碰碰必会出现。”

    玄女顿时分出两个身子，火红衣装的女子大咧咧的笑道：“谁要是在玄子的选拔中有了小动作，哼!

    老娘饶不了他!

    ”水蓝色的女子倒显得安静，只是怨厉的脸上异常冰冷，语气也让人感到严寒。

    “希望这次几位遵守我们玄女宗的规矩，否则……”一道寒冰长剑出现在冰冷女子的手上，瞬间“喀嚓”碎裂。

    “哈哈……玄女放心，我们过来只是看看……看看而已!

    ”一名中年大汉豪爽的笑道，虎背熊腰、面目狰狞的样子让人不由得心生惧怕之心。

    “放心!

    ”另外一人性子淡漠，也没有那么多的话语。

    其余三人也都随意点头，好像没有将玄女的话听进去。

    可是，他们的心中却很是忌惮。

    玄女的话，从来说一是一，说二是二。

    想要在玄女宗的地头上违逆她们的意思，很简单，打败她们。

    可是纵观嗜血城，除了火焱盟的宗主，还有谁能拍着胸脯说“必胜”这两个字?见其他强者都点头答应，玄女再度合二为一，伊然自若地轻轻抚着飘舞的面纱，盈盈笑道：“既然如此，几位便随我下去吧。

    咯咯……雅座好茶，几位请!

    ”“多谢!

    ”几人心中吁了一口气，随着安然向下落去。

    玄女广场中央的地面剧烈地颤抖起来，一个四四方方的高台缓缓崛起，站在上面的武者顿时大惊，连忙退出高台的范围。

    过了许久，高台停止升高，地面也慢慢趋于稳定。

    叶凡抬眼望去，这间这个高台长宽各有白米以上，高于地面两米左右。

    整个高台由金刚铁石铸造，晶莹的黑水晶矿石扑在高台表面，看上去就像一座雄伟的建筑。

    “这就是试武台，构架极为机密，耗费了惊人的各种材料铸造而成。

    据说，这试武台已经存在了数万年的时光，在每一任玄女的手中不断巩固和完善。”

    李安啧啧叹道。

    叶凡愈感奇怪，试武台的边缘周围镶嵌着厚厚的一层物质，好似故意加垫起的防护形状。

    暗暗一想，这试武台居然就像一面巨大的盾牌，只是改变了原来的样子。

    表面边缘的那一层物质像金属又像石料，只是肉眼观看，便觉得异常的坚固。

    忽然，人声沸鼎，周围的人群顿时又汹涌起来。

    李安转首一望，拉着叶凡向前方挤去，“快点，安然宗主出来了。

    她要公布下一任玄女究竟是谁!

    ”安然宗主轻轻地漂浮在高台中央，周身的绸缎藤带优美的飘舞着。

    摇身轻转，笑靥媚眼，让台下一众年轻武者惊呼不已。

    “大家安静一下，好吗?”细腻温柔的声音顿时响起，安然宗主就像在身边轻声一般，将自己的话传达到每一个人的耳里，震撼着每一个人的内心。

    彷如灵魂都随之悸动一般，众人连忙闭上嘴巴，安静地等待着安然玄女的柔媚话语。

    “呵呵……我们玄女宗已经近千年时间没有这么热闹了。”

    安然玄女先是自己调笑一声，便接着说道：“一百年前老宗主离世，我接下城主地位，便再也没有选出我们的玄女!

    今天，大家到此，我便将下一任玄女唤出!

    ”玄女宗的规矩，在玄女正值鼎盛时期，一人便身兼玄女与城主双职。

    现在，即使玄女选出，也并不影响安然宗主的地位。

    她依旧是玄女宗的主宰。

    只不过，玄女的光环从此从她的头上摘取，交与下一个女子，对她重点培养。

    嗜血城的武者也有情怀，他们欢呼着迎接下一任玄女出现。

    高台上，一道身着青色小衫的少女缓缓出现，淡淡的体香随着微风抚过众人的心灵。

    少女带着面纱，婀娜多姿的腰系着乳黄色的长裙，莲步轻移，慢慢走向台边。

    青丝好似明亮的水晶闪耀着光泽，水灵灵的大眼睛露出娇羞的神色，只是这一转身回眸，就将靠近台边的年轻武者的魂儿勾走。

    叶凡此时却一点也激动不起来，那道熟悉的靓颖。

    正是将木牌送入自己手中的美丽少女，珑儿!

    忽然，叶凡心中泛起阵阵的酸楚，珑儿要选玄子，不就是说要投入他人的怀中?!

    经过挑战的那次亲密接触，他早已将珑儿的样子刻进了心房。

    安然的声音再度响起，“这就是我玄女宗的下一任玄女继承人，林珑儿!

    ”“呼呼呼……”场下再度掀起狂潮，许多的年轻武者跃跃欲试，摩拳擦掌。

    他们知道，让他们的名字响彻嗜血城的机会，来了!

    “呵呵……看大家心急的模样!

    ”安然宗主捂嘴轻笑。

    “那么，接下来的时间就交给大家了……这次玄子牌共发出六百八十块。

    其他的武者也别急，那些那有玄子牌的人结束之后，你们依旧有挑战的资格。”

    “咯咯……咱们玄女宗没有那么多规矩。

    只要台上有人，就可以上来挑战。”

    环视一周，却没有人敢第一个上台的，安然宗主哧哧笑了几句。

    “既然大家这么害羞。

    那么，就请玄子牌，第一位的年轻人上场吧。”

    台下众人互相看去，想要找出手持第一块玄子牌的武者。

    叶凡大吐着苦水，看着周围手持木牌的年轻人，不由得将怀里的木牌取了出来，上面正是写了一个大大的“一”字!

    “哈哈……”李安终于反应过来，对着周围的武者大声呼道。

    “在这里，在这里，第一位的玄子牌在这里!

    ”说着，李安指了指叶凡手里的木牌，将他推搡着挤到高台边，又小声在叶凡的耳边说道。

    “叶兄弟，我就说你有艳福了!

    那个小妮子主动把牌子送到你手里，你还不明白什么意思吗?!

    ”叶凡无奈的点了点头，慢慢悠悠地走上高台，走到珑儿身边。

    “珑儿姑娘，我知道你是什么意思。

    这次我帮你，不过，千万别再有下一次了!

    ”珑儿身躯一颤，心中暗道，他知道了?叶凡虽然承认确实对珑儿有着好感，但没有冲昏了脑袋。

    嗜血城不可久留，他怎么可能会在此处留下情愫呢? 

