    第80章 080.开放的西方人   

    众人回到木屋时，天已经快黑了。

    

    这个下午并没有什么奇怪的事情发生，如果不是自己等人身为轮回小队的身份时刻提醒着自己。

    

    他们简直要以为自己是来这个世界度假的了。

    

    不过偶尔有这么一个下午，没有危险，单纯的嬉戏一番，也确实让他们疲惫的身体放松了不少。

    

    返回木屋后，科特他们的兴致仍旧没有落下去。

    

    刚刚回到室内，他们就从车上拿下来一堆物品。

    

    罗晋看了下，有啤酒，大麻还有各种游戏道具。

    

    拒绝了科特等人的邀请，现在天色已经渐渐暗下来了，危险估计也已经临近了。

    

    科特见罗晋等人都不参与，倒也没有强求，不再理会他们，在屋内和自己的几个伙伴开始抽起了大麻。

    

    罗晋摇摇头，科特这五个人的警惕性实在太低。

    

    到了晚上几人这么疯狂的放纵自己，再过会几人估计一个清醒的都没有。

    

    真要是怪物来了，别说反抗了，别主动送人头就算不错了。

    

    不一会儿，科特几人又开始玩起了真心话大冒险。

    

    罗晋等人就在客厅一角随意的找了几张椅子坐下来，静静的看着他们玩。

    

    不得不说，这些西方国家的人玩得是真的开发。

    

    选择了大冒险后，朱莉在马丁的要求下居然真的抱着一个挂在墙上的狼头标本亲吻起来。

    

    而且朱莉还不是敷衍一下就算了，居然还自导自演设置了一段小剧情，随后仿佛真的和一个帅哥亲吻一般，使出了浑身解数挑都着狼头，舌头也如同一只滑溜的小蛇一般不断在狼头张大的巨嘴里面游来游去。

    

    这场面，看得罗晋等人一阵恶寒。

    

    赵星宇忍不住吐槽道：“这些西方国家的人也太．开放了吧，简直是什么都敢玩。”

    

    一旁的铁牛也是一脸懵逼的开口：“这个女的为什么抱着一个大狼脑袋亲来亲去，怕不是得了失心疯吧。”

    

    宦生倒是一脸的无所谓，开口提醒道：“管他们干嘛，别忘了咱们的任务，赵星宇，多注意一点周围的动静，别等怪物冲进来了才提醒我们，把你的精神力探测开起来。”

    

    “知道啦，不过这个木屋似乎有很强大的灵力磁场，我的精神力探测的范围也缩小了很多，只能保证覆盖整个木屋还有外面几米远的范围罢了。”

    

    “灵力磁场？

    看来这木屋确实有古怪。

    队长，我建议大家最好还是退到木屋外去扎营，就算睡房车上也比这里安全。”

    宦生提议道。

    

    “没办法，现在叫科特这些人放着木屋不睡，出去睡房车他们肯定不愿意。

    我们也只有一起留在木屋里保护他们了。”

    

    宦生一脸正色的再次开口：“队长，我的意思是他们不愿意就强行打晕带走，或者是不管他们，我们自己退出去，反正这次的任务这几人只是锦上添花，就算他们全部死掉也没有什么惩罚，顶多是少获得一些轮回点罢了。”

    

    听了宦生的话，罗晋也认真考虑了一下。

    

    他也明白，现在退出木屋是安全的选择。

    

    看过原片的他也记得似乎有些鬼怪要在木屋里才能触发得了，只要所有人都不进入木屋，说不定这些鬼怪的禁制就不会被触动，鬼怪也就不会出现了。

    

    不过罗晋觉得如果仅仅是这样的话，最后的任务完成度肯定很低。

    

    华国轮回小队虽然一直都还是排名第一，但其它的轮回小队同样在进步。

    

    如果华国轮回小队每次都想着以安全的方式去度过轮回世界的话，虽然大家都活下来了，但华国轮回小队的实力肯定会越来越弱。

    

    等到后面什么时候再碰上两队竞赛，说不定死的就会是华国小队了。

    

    宦生刚加入华国轮回小队，对于轮回空间的了解也还不够深入。

    

    所以罗晋直接将自己的担心说了出来，宦生听了之后也沉思了片刻，最终还是点点头，表示赞同罗晋的想法。

    

    其他几人自然也是同意两人的想法，在华国轮回小队，还没有哪个成员会因为畏惧危险而临阵脱逃的，这点罗晋还是很自信的。

    

    接下来，他们还是需要留在木屋中继续保护科特几人。

    

    甚至于在可控制的情况下，还想看看能不能与一两头鬼怪交手看看，试试自己等人是否有实力消灭一些鬼怪。

    

    毕竟以之前的轮回世界来看，消灭鬼怪也会有高额的奖励。

    

    罗晋自然知道，林中小屋世界中，鬼怪可是非常之多的。

    

    而且在这些鬼怪的后面，还有一个组织在暗地里监视和控制着一切。

    

    如果能存活下来，并且将这个组织一同捣毁，估计这次的任务评级肯定能上神级。

    

    要知道，罗晋等人已经好几次轮回世界任务没有达到神级了。

    

    神级评级的奖励的丰厚程度，足够华国轮回小队再次和其他人拉开不小的差距。

    

    不过林中小屋世界中的很多剧情细节，罗晋已经记得不是很清楚了。

    

    不知道为什么，随着在轮回空间中呆得越来越久，罗晋对于前世的记忆也慢慢开始变得模糊。

    

    很多看过的电影，只记得个大概，具体的细节都已经想不起来了。

    

    所以罗晋更想趁着现在还记得这些剧情的时候，多为华国轮回小队谋取些奖励，让华国轮回小队快速的成长起来。

    

    这样到了后面，就算没有罗晋靠着知道剧情暗中引导，华国轮回小队照样可以轻松的高评分完成轮回世界任务。

    

    如今，华国轮回小队的实力不断加强，加上各个成员也开始固定下来。

    

    华国轮回小队确实有了些强队的样子。

    

    输出有罗晋还有韩雪，防御有铁牛，探测与远程狙击有赵星宇，智囊有宦生。

    

    不过罗晋觉得华国小队现在也还有很大的进步空间。

    

    宦生现在还没有获得很好的能力，所以他也希望这一次的轮回世界任务可以拿到神级评价。

    

    这样宦生有更大的机会可以开出强悍的天赋或是技能，到时宦生的自保能力也能大大上升，对于团队的帮助也更加大。

    

    所以，这次，一定要将任务完成得漂漂亮亮的。

    

    罗晋在心里暗自给自己打气。

    

    

