一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们自己就没有这样的实力，但其实对于恒彦林的实力，他们是一直深信不疑的，哪里会知道，对方压根就没有这样的实力？

    这会儿听着这么一说，随即都是面面相视起来，压根就不知道，这会儿应该说些什么了。

    应该怎么说？难不成是说自己太蠢了，居然被恒彦林这样的小子给骗到了？

    否则的话，就他们原本的实力，哪里有可能会被恒彦林给欺骗到的？

    心中越是这么一想，他们在这个时候也就愈发的有几分难受起来。

    该死的，怎么就是被这么一个家伙给欺骗了？

    修士们在这个时候，都是脸色有几分难看起来，原本还以为，对方是真的有大修士一样的实力，哪里会想到，压根就不是这个样子。

    他们这些人都给对方欺骗了。

    一旁的散修们，这会儿听着这话，都是脸色微微一变，在随后也变的无比难看起来。

    这原本还以为，自己这边最少有那么一个大修士，可以称一下场子的，哪里会知道，自己这边压根就没有这样的修士。

    唯一的一个，居然还是假的，这让他们如何能够接受？

    想到这里，他们直接扭头朝着一旁的恒彦林看去。

    “道友，你当真不是一个大修士吗？”

    所有人的眼神之中，都是带着一丝丝的希翼之色，只希望恒彦林当真是一个大修士。

    不管怎么说，这会儿的恒彦林可是与他们一个战线的，这要是恒彦林的实力强大一些，最起码来说他们也能够有机会活下去。

    若是恒彦林的实力太低微，对于他们来说可不是一件好事。

    这么一想，此刻的他们在看看恒彦林来，只希望恒彦林在这个时候能够点了点头，说自己就是大修士。

    只是，让他们失望的是，恒彦林在这个时候却是摇了摇头。

    “没错，我在之前的时候一直使用的，只是一个特殊的东西，让自己的修为看起来达到了大修士一样，其实我压根就没有到大修士的地步。”

    恒彦林这会儿，也没有隐瞒的意思，直接就是点头承认了下来。

    听着恒彦林这么一说，一旁的修士们顿时是沉默下来，脸上带着几分失落之意。

    谁能够想到，这个事情当真是这个样子的？

    万万没有想到过的，大约就是恒彦林当真不是大修士了。

    若是恒彦林是一个大修士的话，最起码来说，他们就能够与对方有了抗衡的本事了。

    但是恒彦林不是，这让他们一瞬间，感觉到心情都有几分低落下来。

    结丹修士压根就不是对方的对手，更何况，对方现在可是多出了几个货真价实的大修士出来。

    这让他们如何去和对方打？

    这要是打起来，完全就是属于找死的存在！

    恒彦林在这个时候，到也没有感觉有什么好隐瞒的，对方的实力确实能够轻轻松松的一眼看穿自己，压根就不是一个大修士的事实。

    就这样，自己要还是在继续坚持欺骗下去，对于自己可没有什么好处。

    恒彦林自然不会因为这样的情况，而继续去表现，并且欺骗其余人。

    一旁的冰萱对于恒彦林，到底是不是大修士在清楚不过了，只是见着对方一眼看看穿之后，脸色也微微有几分难看起来。

    “道友，看样子你在之前的时候，所感觉的完全都是真的，就这面前的这个家伙，压根就不是一个什么好东西，这禁制完全就是不能够破开，偏偏就是我们破开了这里，让我们一起倒霉了。”

    冰萱的脸上带着几分懊悔之色。

    想在此前的时候，她还有几分不相信恒彦林来着，只是在随后就发现了，这个东西一出来，分明就是要杀了他们所有人。

    就这么一下，哪里还足够他们不去相信恒彦林的？

    恒彦林听着冰萱所说的话语，淡淡的将她看了一眼，“就是连我也没有想到过，这里面封印的东西，居然会是这么一个魔物。”

    恒彦林说到这里，顿时微微叹了一口气。

    这是恒彦林在之前的时候，确实没有想到过的事情。

    若是在之前的时候，恒彦林知道会是这么一个情况，怎么可能会任由这些人破开这里的？

    更何况，一旁的这些家伙们，恒彦林早就知道他们就不是大修士，当真拼斗起来，恒彦林也未免没有一战之力的。

    只可惜了，这个时候说什么都是晚了。

    这个家伙都已经跑出来了，更加可怕的是，对方还说着什么，又要带领一起自己的族人入侵到此地来。

    当真要让对方成功并且实现了，到时候这个世界可就倒霉了。

    怎么看，这会儿的情况，都显得有几分糟糕。

    好不容易回到了修真世界，怕是这会儿又要面对一场，连恒彦林都没有办法应对的战斗了。

    一想到这里，恒彦林自己都感觉有几分难受起来。

    听着恒彦林这么一说，冰萱也跟着有几分懊恼起来。

    不过这会儿的情况，可也不允许他们在多说什么了，这会儿与对方，完全就是你死我活的情况。

    “诸位，我们也没有什么好说的了，这个时候我们就应该抱成一团，这些人想要我们死，我们拼死也不能够就这样让对方轻松得手！”

    冰萱厉喝一声，知道今天这个事情完全就没有办法，可以轻松的善了。

    这会儿，唯一能够做的也就是与对方狠狠的斗上一场了。

    这么一想，众人们在这个时候，相互对视了一眼之后，都是纷纷开始点头起来。

    这个时候的情况来说，确实也只能够这样了，对方既然想要让他们死，他们怎么能够让对方如愿？

    而且，他们也没有地方可以跑了，就跟前的这些家伙们，都已经将这里完全困起来了。

    这样的手法，简直就是与之前的时候，恒彦林所做的一模一样，只可惜这一次做出这样事情来的，却不是恒彦林。

    否则的话，冰萱就可以开心一下，并且庆祝自己不会有什么事情。

    如此一想，这会儿在看看跟前的这些大修士们来，修士们的脸上也逐渐变的有几分狰狞起来。