
　　虽然不断的有人从空中坠落，但这些法国区玩家追赶杨天的热情丝毫没有消减，反而随着时间的推移，出现在他们周围的飞行魔兽越来越多，就连前方也不断出现拦路之人，好在前面出现的人并不是很多，黄忠、杨天二人靠着弓箭的射程优势，倒也能杀出一条血路。//百度搜索：78小说网看小说//只是这身后的人却不是那么容易甩脱。

　　杨天此时也不敢降落到地上，他能够清楚的看到地面上密密麻麻的人影正朝着他逃命的方向飞速的奔驰，好在这些人就算是骑乘速度极快的上等战马，其速度比起金雕而言，却也是慢了许多。但在前方还是不断有人从各地涌出来，加入到追捕的行列中……

　　“主公！这样下去不是办法，金雕的体力坚持不了多久，而且对方一定是通过信鸽传递信息，前面一定还有更多的人在等着我们。要不我们调转方向吧？我就不信对方能有这么多人，将方圆数百公里团团围住！”黄忠看到下方的人影，不由得皱起眉头道。

　　杨天一边让金雕加快速度，一边道：“不能调转方向，后面追赶的人太多，我们调转方向的话，必然会被对方大部队追上，到时候再想逃出来，可就不容易了！”

　　黄忠回身一箭，将一个速度极快的飞行宠物射了下去，然后急切的道：“可是这金雕……”

　　杨天道：“先坚持着吧！等会儿再视情况而定！”

　　又飞了几分钟，从开始到现在差不多有近百公里的路程了。后面的人丝毫没见少，倒是下面的人总算是没有刚才那么密集了。不过就算这样，也足够让杨天郁闷的了，要知道在最初的时候这些人可不知道杨天准确的地点以及逃跑的方向，因此法国区的原住民和玩家肯定是全面撒网。就杨天所估计，仅仅在这短短半天时间内，整个加洛林王朝有上千万人传送到艾库城。然后分散到周围，其花费达到千万两黄金。虽然白云城从建村到现在，收益颇丰。但总共都没有赚到这么多钱。杨天都替这些人感到心疼……

　　不过此时杨天二人座下金雕的速度正在逐渐变慢，而他们后面追赶的那些人却不知道换了几批，不过有一点可以肯定。金雕在后面那些飞行魔兽车轮战的追逐下，绝对会被累趴下。

　　杨天咒骂了两句，他在心中暗暗发誓，只要让自己缓过劲来，绝对会给这些法国区的几大势力送上一份大礼！不过现在也只有无奈的道：“汉升，你先在璇玑戒里面呆一阵，我让卡尔出来问问周围的情况，看看能否找到什么对策，不然的话，便只有让那些拥有金雕宠物的铁鹰锐士接力逃命了。”

　　黄忠当即同意了杨天的意见。毕竟有数十位铁鹰锐士都拥有金雕宠物，但那些金雕都只是精英级宠物，比起杨天这只要差上一些。而且不断地换坐骑，也会拖累速度的。

　　决定之后，杨天迅速将黄忠收了进去。并同时将卡尔放了出来。

　　“卡尔，你看看我们现在在什么地方？这周围有没有适合我们藏身的地形！”

　　卡尔听后，倒也没多说什么，飞快的打量了四周，然后说道：“主公，这里是在艾库城西南方向。若转向向东南方向飞行，便能进入到沙斯切山脉，山中地势险要，地面部队要想追赶，却也不是那么容易，而且山中溶洞很多，只要我们找一比较深的溶洞藏起来，对方就算不停地在空中飞掠，也不可能将我们找出来。”

　　杨天听后顿时大喜，问道：“那现在我们距离沙斯切山脉还有多远？”

　　卡尔道：“差不多还有七十多公里。”

　　杨天一听，差点想骂娘！他可不认为自己转向之后，还能从后面那无数的飞行宠物的追捕下逃脱。

　　“那你还是先躲起来吧！我会想办法赶到沙斯切山脉的。”杨天说道，然后便让卡尔躲进了璇玑戒中。他现在真希望卡尔能够召唤出骨龙这种传说中的亡灵兵种，不过很明显这是不现实的。就卡尔之前所说，要召唤骨龙，必须有巨龙的尸体才行，但巨龙哪是这么好找的？在城堡时代结束之后，整个西方大陆已经很久没见过巨龙这种生物链顶端的存在了。

　　杨天迅速打量了一下周围的形势，然后找了一个空地让金雕迅速降落……

　　“快追！阳光的宠物体力不支了……”

　　“杀了他……”

　　“杀了这嚣张的混蛋！居然敢到我们法国区来撒野……”

　　“哈哈……胜利就在眼前了……”

　　后面的法国区玩家开始兴奋起来。

　　杨天嘴角泛起一丝冷笑，这些家伙高兴得太早了吧！

　　等到金雕一落地，杨天迅速施展地遁术消失得无影无踪，同时消失的还有他的金雕宠物，现场连毛都没有留下一根。

　　满怀期待的法国区玩家冲到地面上，看到现场除了一个浅浅的脚印之外，居然什么都没有留下，他们顿时傻眼了。这时候才有人想到之前从亚希城传来的消息说阳光会空间魔法！

　　这技能太变态了吧？简直就是作弊啊！对于空间魔法，这些玩家包括原住民都一无所知，阳光具体能够逃多远，他们更是无从知晓，如此一来，又怎么去追呢？他们唯一能够肯定的一点就是阳光现在绝对还在法国区范围之内。

　　但法国区如此之大，难道又只能像之前那样在全国范围内地毯式搜索？那真与大海捞针没多大区别。而且这次法国区的大型玩家势力投入甚大，仅仅传送费用，每一个公会都花费了数十万，可谓是劳民伤财。本来一次信心满满的行动，谁又曾想到到头来会是一场空呢？

　　这时候终于有一个玩家提出了一个比较有建设性的想法，称阳光的这个技能虽然很强大，但应该不会太逆天，因此也不可能传送太远的距离。因为如果可以超远距离传送，阳光也就不会在之前拼命的逃跑了，直接一个传送技能，轻松至极！

　　那么既然杨天选择了在这个地方传送，那自然就有在这里传送的价值……

　　俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，何况在这里的人虽然说不上是诸葛亮，但也绝对不是臭皮匠，因此很快他们便将目光锁定在了沙斯切山脉！唯有那地方，才有令杨天传送过去的理由！不过这也并不排除杨天逃往其他地方的可能……

　　当即这些人便将这里的具体情况传回各自首领那儿，等待着他们调集更多的人搜索沙斯切山脉，同时也不能放松其他地方的搜捕。

　　……

　　杨天此时确实已经在一百公里以外的沙斯切山脉中，他正在努力寻找着一处卡尔所说的溶洞。这溶洞不需要太深，只要离地面超过一百米便成，这样让对方找到的几率就会大大降低。

　　沙斯切山脉中虽然没有杨天他们最先所到的那座森林中那么凶险，但魔兽数量还是不少，不过基本上都是六阶以下的魔兽，以杨天的实力，在里面也能畅通无阻。

　　差不多花了一天多的时间，杨天终于找到了一个处于半山腰上的溶洞，然后如同狸猫一般窜了上去，瞬间消失在洞口。

　　这个溶洞洞口只有两米来高，一米来宽，差不多能够同时容纳两个人正常走入。而向内走去，地势越来越低，而且里面同样没有多宽阔，有的地方甚至需要一个人邪着身子才能钻过去。很快，杨天便走到了溶洞底部，他估计这里距离地面已经差不多有三四百米。

　　杨天打量了一下洞低的情况，这里是一个长约四五百米，宽越四十多米的大洞，地面凹凸不平，洞顶悬挂着大量的石钟乳，在溶洞的一边，还有一条暗河流向远处。

　　当即杨天便将璇玑戒中的所有人马全部放了出来，下令铁鹰锐士平整地面，同时组成两个十人小队，同时向上下游探索，看看这里还有没有其他通道。

　　陈宫看了看周围，笑道：“主公！这可是一块宝地啊！就算被那些人发现，他们就算有千军万马，我们守上十天八天，也完全不成问题。”

　　杨天却没多少笑的心情，自从进入游戏以来，他何曾这么狼狈过，虽然这次只能算是被系统阴了一把，毕竟一人不可能与一国之力抗衡，但这还是让他非常郁闷。

　　刚才追赶他的大多是玩家，要不是杨天担心被对方大部队包围，还真想留下来杀个痛快。

　　杨天不知道自己能够在这里藏多久，不过他也没打算一直藏下去，毕竟正如陈宫所说，这是一块宝地，对方就算是有再多的人，短时间内也拿自己无可奈何。M.23sk.com

　　不过现在还不是自己去招惹那些玩家的时候，现在距离系统限定击杀自己的时间还有二十三天，如果现在就被对方发现，一旦对方狠下心来，调集大量采石工人，估计很快便会挖掘出大量的山洞通到洞底，到那时候，自己又得逃命了。。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十四章 藏匿免费阅读。https://www.23sk.com 