    齐真羞愤得脸要滴血，她立马抱着手机出了会客室，愤怒的按了接听键。

    “你有病吗，挂了还打，没有眼力见？”

    然而那边回应的却是机械的售房广告，齐真不可置信的看了一眼手机，挂断，把号码拉黑。可下一秒，一个新的号码，又打了进来。

    她抓了一把头发，一股火，要从腹腔烧到她嗓子眼了。

    不想看亮屏的手机了，她把电话关机。

    二十分钟后，她终于觉得耳朵清净了，高主管却火急火燎的找到她，一顿训斥。

    “你怎么不接电话，我正在跟当地的政府对接，打电话让你把项目资料送过来，一直打不通你电话，工作期间，手机是能关的吗？”

    齐真傻了片刻，自从进入慈善部，这高主管对她都还算客气，这是第一次，冲她红脸。

    齐真压着心里的委屈，低了低头，任着手机屏，不停的亮着，电话一个一个的打进来。

    “小齐，有人给你打电话呢，你怎“抱歉主管，我手机刚才没电了。”

    无奈，齐真又把手机开机了，只能么不接？”

    郭丽见齐真的手机一直亮着，过去看了一眼，有人来电。

    “骚扰电话，没什么好接的。”

    齐真头也不抬，整理项目资料。

    “奥。”

    整理完资料，她才拿起手机看一眼，正好季薄言的电话又进来了。

    她拿着电话去了洗手间。

    季薄言也一股子怒气，“你把我电话拉黑了？”

    “没有啊。”齐真一头雾水。

    “那我给你打了十通电话，都打不进来？”季薄言咬牙切齿，还没过给人打十次电话，都打不进去的时候。

    想到那无缝衔接的骚扰电话，齐真明白了，因为骚扰电话一直打来，所以季薄言是打不进来的。

    “我手机出了一点问题，接不到电话。”

    季薄言冷哼了一声，只觉得齐真在耍花样。

    齐真，“说事吧。”

    既然他打电话，肯定有事。

    “我也在桃李镇，出来见见吧。”

    齐真立马多了一分警惕，又很生气。

    “你怎么会来桃李镇？你不应该在云城，找机会弄掉姜若悦的肚子。”

    齐真预感姜若悦一定是怀孕了，她昨晚做梦，就梦见姜若悦生了一对双胞胎，唐萍抱着她的两个小孙子，乐不可支。

    “已经打草惊蛇了，最近不好动手，二十分钟后，镇上的公园见。”

    “我想，我们没什么好见的。”

    齐真猜测，季薄言来桃李镇，是要对付贺逸，这点上，他们两个背道而驰。

    “齐小姐，不要忘了，是谁把你从不见天日的屋子里，救出来的。人，应该知恩图报。”

    季薄言的话里，透着一股子冷浸骨的寒意。

    齐真并不真的是她自己逃出来的，是季薄言解决了看守她的人，把她带出来的。

    当时，季薄言因为谈一个业务，正好在关齐真的对面别墅住了几日，他本就是一个生性多疑的人，对面别墅，从来都只见佣人走动，不见主人，这点引起了他的注意。

    一日晚上，他在路边的车里抽烟，就听换班出来的佣人讨论着。

    她们说的外语，但他能听懂。

    从她们话中听出：里面关了一个很可怜的女人，这个可怜的女人，还是他的同胞，她们又说那个妹妹太狠心了。

    当天夜深时，他便潜入了对面的别墅中，在一个密不透风的房间里，发现了一位瘦弱的女人，抬起她的脸，认出她是齐斌的女儿之后，他震惊之余，有了计划，让她回国。

