    

    
等他们离开之后，齐宥带着花生酥回来了，他特意出去了一趟，去了汇远大街买了花生酥、芝麻饼、果脯、果干等，还有卤鹅翅、卤鹅掌、卤鸭舌，这些都是叶珍珍平日里爱吃的。

    
“他们走了？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“嗯，都走了。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“本王觉着，安国公夫人似乎对你很好。”齐宥笑道。

    
“那当然了，王爷和安国公府的世子爷私交甚好，之前在南疆的时候，大家本来就很熟了，安国公府的女眷得知我动了胎气，来探望也是正常的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言看了叶珍珍一眼，有些话终究没有问出口。

    
他总觉得自家珍珍有什么事儿瞒着他。

    
“珍珍，你是不是有事儿瞒着本王？”齐宥低声问道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
她家王爷这么警觉的吗？

    
“本王瞧着，安国公夫人看你的眼神，就跟长辈看晚辈似得，十分慈爱。”齐宥笑道。

记住网址

    
“那是自然，我曾经替安国公府的老夫人治病，大家很熟的，我是个孤女，她们一直觉得我可怜，安国公夫人又做梦都想生个女儿，说见了我就觉得亲切。”

    
齐宥闻言有些错愕的看着她。

    
是这样吗？

    
“她不是有个义女了吗？那个简姝就是。”齐宥轻咳一声道。

    
“说起简姝，我正有一件事儿想问问王爷呢。”叶珍珍连忙转移了话题。

    
“好。”齐宥有些无奈的点了点头。

    
“那个南疆王乞肖如今在京城里安分吗？”叶珍珍低声问道。

    
“还算安分，怎么了？”齐宥连忙问道。

    
“我怀疑他进京的目的就是为了找月影，也就是现在的简姝，简姝之前在南疆的到时候不是假死脱身了吗？大约那个乞肖不信，所以才跟着安国公一块进京了。”叶珍珍低声道。

    
“本王之前还在想，那个乞肖放着好好的南疆不待，为何会答应安国公，进京来做个闲散王爷，原来如此。”齐宥恍然大悟道。

    
“不是说，乞肖是个武夫，特别的愚蠢，那他怎么会发现月影炸死呢？”叶珍珍有些不解的问道。

    
“本王派人去打听打听。”齐宥笑着说道。

    
既然他家珍珍对此感兴趣，他自然要派人问个清楚。

    
“还有，月影现在已经不是乞肖的女人了，现在的她是简姝，只不过……乞肖不信，之前还险些强行将她抢到了府里，若不是安国公世子及时出现，后果不堪设想，简姝不想再和乞肖有任何的瓜葛，王爷有没有法子可以帮她？”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言思索了片刻后道：“乞肖虽然没了兵权，可他主动受降，舍弃一切进了京城，做个闲散王爷，南疆十八部落再也威胁不到我大康王朝，在父皇眼里，他是有功之臣，他若是执意要一个女人，父皇不会不给。”

    
“可简姝是功臣之后啊？简姝说了，乞肖的父亲灭了她全家，乞肖是她的仇人，她从前之所以留在乞肖身边，也是为了替家人报仇，为了有朝一日能帮助大康王朝平定南疆，她对王朝才是真正的有功之人，倘若皇上下旨，把简姝赐给了乞肖，那才真是让人心寒。”叶珍珍连忙说道。

    
如果皇帝真的下了这样的旨意，便没有人能够帮得了简姝了。

    
“父皇出于政治上的考虑，只要乞肖求父皇赐婚，父皇多半会答应。”齐宥低声说道。

    
“不行，我们绝不能坐视不管，她一个弱女子，在南疆待了那么多年，强迫自己一直陪在乞肖身边，帮大康王朝平定了南疆，已经做得够多了，总不能让她在牺牲自己的后半辈子吧？”叶珍珍说到此微微皱眉：“南疆那些有功之臣们也绝不会答应的。”

    
“本王改日进宫拜见父皇，和他老人家说说此事，免得南疆王哪日突然心血来潮，求父皇赐婚，父皇不知内情答应了。”齐宥连忙说道。

    
“好。”叶珍珍闻言点了点头，低声道：“其实还有一个办法，可以让简姝彻底摆脱南疆王，那就是让她嫁人，嫁一个能护得住她的男人。”

    
“京城世家贵胄不少，乞肖虽然是异姓王，表面上看着风光，可他有的也只是荣华富贵罢了，父皇为了稳住南疆十八部落，对他一直礼待有加，可他是不会有实权的，倘若简姝嫁给了世家贵胄，那就不用就怕乞肖了，不过……”齐宥说到此微微一顿。

    
“我知道王爷的意思，乞肖是南疆人，南疆和我大炎王朝的习俗完全不一样，他们喜欢谁，看上了谁，从来不会藏着掖着，女人也并不太在意自己的贞洁和名声，王爷是怕简姝嫁人之后，乞肖会上门闹事。”叶珍珍低声道。

    
“那是肯定的。”齐宥点了点头：“他既然为了一个女人，能够舍弃自己在南疆的一切，连南疆名副其实的王都不做了，进京城一个闲散王爷，那他绝对不会放弃这个女人，哪怕她已经嫁人了。”

    
叶珍珍闻言有些挫败，她之前和简姝商议的时候，并没有想到这个，这会和自家王爷说的时候，才突然想起这一出来。

    
“京城里的世家贵胄们，都特别爱惜自己的羽毛，名声对他们来说，比什么都重要，如果简姝嫁过去，乞肖上门闹事，说她曾经是他的女人，那简姝……”叶珍珍说到此微微一顿。

    
“那些人为了自己家族的声誉，肯定不会坐视不管，哪怕这件事是假的，简姝也不会有好果子吃，要么从此在婆家抬不起头做人，只能自己把自己关在屋里，吃斋念佛一辈子，要么……被休。”齐宥补充道。

    
“那该如何是好？”叶珍珍闻言顿时皱起眉来。

    
“你如今有孕在身，好好养着自个的身子便是，其他的事儿本王替你操心，实在不成……就先让她以侧妃的身份入咱们王府吧，有我们护着，乞肖起码不敢来放肆，等过几年事情淡了之后，咱们可以让她换个身份再嫁人，如果她不愿意嫁，我们养着她即可。”齐宥说到此脸上突然露出了笑容：“养一个也是养，养两个也是养，只要有银子就行，这银子……也该父皇出，姜如锦一个月一千两银子，简姝一个月一千两银子，咱们赚了。”

