    第729章  云汐进货   

    “我进去拿点药材，你们在这里等一下。”

    云汐对二人说道。

    

    “是。”

    

    二喜和云大海满脸问号，但还是乖乖听命，就站守在原地。

    

    等云汐走进那扇门，躺在摇椅上的葛老便开始上下打量两人。

    

    “一个菜鸟，一个新人？”

    葛老半天才憋出八个字。

    

    听见‘一个菜鸟’时，云大海以为葛老在说二喜。

    

    等听见后面那句‘一个新人’，他才明白自己是菜鸟，二喜是新人。

    

    “你……”云大海瞪着眼睛反问：“你说我是菜鸟？”

    

    “呵？”

    

    葛老冷笑一声，又重新在摇椅上躺好。

    

    “三阶而已，不是菜鸟，难道是绝顶高手？”

    

    听了这话，云大海瞬间就蔫了。

    

    能一眼看出自己古武三阶的实力，眼前这位葛老的水准肯定只比自己更高。

    

    好吧。

    

    菜鸟就菜鸟，总比惹怒老头、被他吊打一顿来得强。

    

    自从遇见云汐之后，云大海深刻领悟了，面对高手必须要做到能屈能伸，这样才能有好日子过。

    

    他立刻挤出一副笑脸，问道：“老爷子好眼力，我叫云大海，敢问您是？”

    

    “一个卖药的退休老头。”

    葛老似乎懒得搭理他，漫不经心的回了一句。

    

    云大海闻言哭笑不得。

    

    就这破药库，谁还看不出您是个卖药的？

    

    但实力比自己这个三阶还强，怎么只经营这样一个小破药库？

    

    云大海终究不敢多问，他知道这世上有不少高人都是大隐隐于市的。

    天知道葛老因为什么原因，才会待在这种破地方。

    

    反正，葛老与云汐看起来交情不错，大家不是敌人就行了。

    

    又过了一会儿，那个小门被打开，云汐拖着两个黑色行李箱走出来。

    

    “葛老，我挑好了。”

    

    云汐把黑色行李箱拖到葛老面前，打开，好让他看清自己挑选了哪些东西。

    

    “嗯？

    比以前多拿了一箱？”

    

    葛老看见箱子的数量，首先就发现不对劲。

    

    “新手材料？”

    

    等看清楚其中一箱装着的药材，葛老更纳闷了。

    

    “怎么？

    云丫头，你收徒弟了？”

    

    云汐拍了拍身边的二喜：“我的性格不适合带学生，就当是培养个助手吧，她主要靠自学。”

    

    葛老闻言，眼中一亮。

    

    “我还以为只是个普通的新人小丫头，原来是个有天赋的？

    嗯，不错，比另一个光头菜鸟强。”

    

    听他夸二喜，却顺便损了自己一句，云大海心中那叫一个郁闷啊！   

    但云大海随即暗暗惊讶，难不成，二喜居然有成为丹师的天赋？

    那以后可得对她好一些！   

    葛老又检查了另一个箱子，随即又惊讶道：“药量比以前少了？

    怎么，你的病快好了？

    凭你自己肯定做不到，是谁把你照顾得这么好，该不会谈恋爱了吧？”

    

    “是的。”

    

    云汐居然就这么承认了。

    

    葛老一愣，抬头盯着她看了许久，才幽幽叹了口气道：“我那十几个孙子，竟没一个有福气的。”

    

    旁边的云大海听了，心说：“好家伙，够能开枝散叶的，十几个孙子？”

    

    “葛老，我先走了，还要参加拍卖会。”

    

    “嗯，去吧。”

    

    云汐转身，迈步向外走去。

    

    云大海很识趣，主动拎起两个装满药材的箱子跟上。

    

    他跟在云汐身后，小声问道：“咱们好像还没付钱？”

    

    “我从来不付钱，先赊账，然后炼药还债。”

    

    

