 营主阴郁着脸，站在暗室的那面墙前，他可以肯定，那个悄悄潜进来的偷窥者一定就在这里。

他不知道这人究竟是谁派来的，但是......他此刻藏身于自己的密室中，是不是那个人派来的，他都只有死路一条。

营主伸手，按下了墙面上的那一块凸起。

“咔咔”整面墙来了一个180度的翻转，小小的暗室一览无遗。

营主瞪大眼睛看向暗室内，原本十分阴郁的脸顿时变得惊讶万分。

暗室内空空如也，根本就没有人。

他不敢置信的冲进暗室，四处看了看这个一眼就可以看透的小房间，这才相信了这里没有人。

呆立了片刻，他转头将目光放在了那只大黑木箱上，然后慢慢走过去，一把掀开了盒盖......那些灵杖安安静静的躺在里面，安然无恙。

营主的表情渐渐的恢复阴郁，眉头......紧紧的皱了起来。

后花园大门外的灌木丛里，三双明亮的眼睛死死地盯着大门，期盼着方程的身影能够快一点从那里出来。

“你们就那么让他冲进去了？”

巫云带着一丝埋怨的对顾欢和常青说道。

“我们也想拉住方大哥啊，可是他转头“嗖”的就钻了进去，我们谁也没逮住他！”

顾欢有点委屈的看着巫云，“是啊，我们又怕三个人一起进去目标更大，只好听方大哥的先出来等着他了！”

常青也点点头，“你......我......”巫云说不出话来，只好又抬头看向后花园的大门口。

片刻之后......“不行，我等不了了！”

巫云说着就要往后花园的大门冲去。

“干嘛去？”

从身后突如其来的声音把三个人都吓了一跳，巫云近似惊恐地看向身后突然出现的方程，半晌，又转头去看了看后花园的大门，“你你你......你从哪里冒出来的？

我没看见你从大门里走出来啊？”

巫云被惊吓得都结巴了，突然，她恍然大悟。

“难道......难道你恢复了？”

方程微笑着看向她，先是摇了摇头，然后又点了点头，“也不算完全的恢复了，就是......一点点！”

巫云虽然不知道到底是什么原因，但是也似懂非懂的点了点头，毕竟她清楚方程的身份，所以出现这样的问题也是可以理解的！但是另外两个人可就是真的傻眼了。

顾欢和常青一脸好像见到了外星人一样的表情，足足看了方程好几分钟。

“方......方大哥，你......你什么情况？

怎么......怎么从那儿出来的？”

顾欢结结巴巴的问道。

“我要是说......我是个异于常人的人，你信不信？”

方程实话实话。

“异于常人？”

顾欢愣了愣，转头看向一旁的常青，常青也是一脸的迷惑加迷茫。

“我倒是相信大哥您是异于常人的人，可是......这......这也太离奇了！”

顾欢抓了抓自己的头发说道。

“好了，先别纠结我是什么人！”

见这两个小子一脸好奇的样子，不由得摆了摆手，现在可不是说这件事情的时候，他转头看了看后花园的大门。

那个营主其实已经确定刚刚是有人在他的别墅里的，没有找到怕是不会善罢甘休的。

“我在别墅里的一个房间里看到营主了！他在......”方程想到刚刚看到的情景，不由得顿了顿。

而他的的话立刻吸引了三个人的注意力，“什么？

他在干什么？”

“他在......采阴补阳！”

方程硬着头皮说了出来。

“采阴补阳？”

三个人你看看我、我看看你，全都是一脸的不理解，似乎从来没有听过这个词。

“你们不知道采阴补阳不知道是什么意思？”

这次轮到方程惊讶了。

“不知道......”三个人一起摇头。

方程有些惊讶他们的反应，合着自己的害羞还是多余了，他深吸了口气，用自己的知识为了这三个单纯的小可爱讲解起了采阴补阳的意思。

半晌，听过方程解释的三个人面红耳赤、一脸吃惊的张着嘴看向方程。

顾欢咽了咽口水，似乎刚刚消化了方程的话，然后犹豫着开口，“那方大哥......方大哥刚刚是看到了一个营主跟......跟女人在‘采阴补阳’了？”

这句话似乎烫嘴，顾欢说得很困难。

“嗯，看到了。

我现在终于明白了他为什么要找这些女人了，因为他要采阴补阳来补充他的阳气，可是......让我很难理解的是，他找了这么多的女人来采阴补阳，那他现在体内的灵气应该精炼得很充足了啊！可是就我的感觉来说，他的灵气并不充裕、也不精纯，这......不应该啊！”

方程自言自语一般的问出自己的疑惑。

“那......那个女孩儿呢？

被采阴补阳了，她怎么样了？”

巫云急忙问道，女孩子的关注点总是不一样的，她在担心那个女孩儿怎么了。

听到巫云的话，方程微微一顿，他想起了那个染着蓝紫色头发、皮肤白皙、眉清目秀的年轻女孩儿死去的那一瞬间。

“死了......”他喃喃的说到。

听到他的话，三个人安静了下来。

“我想......那女孩儿应该已经被他抓取一段时间了，今天......刚好精尽而亡了。

可惜了那个漂亮女孩儿了，还染着一头洋气的蓝紫色头发，估计......在镜外的世界是个时尚的女孩子！”

方程可惜的摇了摇头。

“你......你说什么？”

方程的话音刚落，就听到对面的常青，颤抖着声音问向自己。

方程猛地看向常青，只见他双眼含满泪水、鼻尖通红，嘴唇都在肉眼可见的颤抖着。

看着他这幅样子，方程似乎意识到了什么。

“常青，你......你认识那女孩儿？”

他突然有些不敢开口。

“蓝......蓝紫色长发、皮肤很......很白！她的眼角......左眼角那里还有一颗痣......”常青是在强忍着自己的情绪，他抱着侥幸看着方程问道。

听到他如此详细的说出那女孩的样貌，他闭上眼睛，回忆起那女孩儿闭眼躺在床上死去的那一刹那，自己的确看到了她左眼角那里有一颗痣。

方程无奈的缓缓地点了点头。

常青立刻趔趄了一下，向后倒退了几步，泪水“簌簌”的流了下来。

方程看着常青，此刻已经意识到那个蓝紫色头发的女孩儿是谁了。

巫云和顾欢看到异常的常青，不由得有些奇怪，凑近方程问道，“常青怎么了？

那女孩儿......跟他有什么关系吗？”

巫云小声的开口问道。

“是他姐姐......”方程语气哀伤，他亲眼看到常青姐姐的离世，这种感觉......真的不好。

“姐姐？”

巫云和顾欢大惊失色，看向常青的目光不由得带起些许的可怜。

“他跟我来......就是为了找他的姐姐，这......这让他怎么接受！”

方程摇了摇头，巫云和顾欢也难过的低下头。

过了好一会儿，常青用袖子一把擦干净自己脸上的泪水。

此刻，他难过、痛苦的目光中又带上了些许的愤怒和激动，他盯着后花园的大门，突然就朝着那扇大门跑去。

方程大惊，急忙上前拦住常青，“常青，你要干什么？”

“干什么？

我要杀了他......我要杀了他......”常青的吼叫声划破了深夜的寂静，却在下一秒被后花园里的嘈杂声吞没了。

“救命啊，啊......”一阵尖叫声。

听到这尖叫声，几个人急忙向大门看去。

 