    夜笑的到来，立即让战局产生了反转。一众新加入的力量还在其次，最重要的是，在乌正齐等人心中，夜笑几乎是无所不能。本来，他们应付这些异兽没有太多信心。可是夜笑的出现，却是直接让他们信心十足。

    再者说，有了生存的希望，他们如何不兴奋。

    两波人马一前一后，再加上虚空之上的雪嫣儿。霎时间，一道道爆裂攻击袭杀异兽群中。虽然，异兽群的数量，依旧是夜笑等人的十倍有余。可是，顶尖族群的一众弟子，实力本就强横。再加上夜笑出其不意的袭杀，直接扰乱了异兽阵形。

    顷刻之间，异兽乱成一团。任凭那独角异兽爆吼连连，一时间也无法将一众异兽再度组织起来。

    一通混乱杀戮，两方人马汇合。夜笑凝神厉喝，“乌正齐、敖方、巫蛮儿斩断后续，其他人撤退。”

    面对十余倍的力量，厮杀下去根本不是一个好的选择。而且，即便是真的将面前近千异兽尽皆斩杀，那夜笑等人，也会有不少人伤亡。

    所以，夜笑没有任何犹豫，直接选择遁走！

    异兽本就混乱，哪儿来的及阻止夜笑等人。所以，一番混战之后，夜笑等人顺利的从异兽群中杀出。而异兽群巡视了二三百之数，也没有再度追杀。

    一阵飞掠，直到离开万里之后，夜笑才带着众人，来到了一片隐秘之地。夜笑率人救援乌正齐几人之时，将所有破碎境力量尽皆带走。其余一众弟子，夜笑担忧其安危。令其再退了近万里，所以，便来到了这里。

    “先进入阵中！”在这里，夜笑同样布置了阵法，以防不备。

    伸手掐决，眼前的浓雾展开一片空隙，众人鱼贯进入。夜笑召唤虚空之上的雪嫣儿一声，先行带着众人进入其中。

    “乌兄，这便是你所说的夜公子？”队伍末尾，王璞南有些疑惑的开口相问。

    之前，乌正齐对夜笑一通赞叹。可是，他此刻感受到，夜笑的修为也仅为元神之境。甚至，之前的战斗，更多的是指挥他人作战，自己几乎并未出手。不过，眼前这几个顶尖族群的弟子，倒是的确对夜笑极为恭敬。

    即便这些破碎境的人物，对夜笑也并未有任何怠慢。

    乌正齐笑着点了点头。

    王璞南虽然心中依旧诸多疑惑，可是夜笑既然能够得到顶尖族群诸多弟子信服，也自然有他的过人之处。所以，他倒是不敢轻视。

    上前两步，王璞南与太昌霸二人微微拱手说道：“我乃符族王璞南（太昌一族太昌霸），见过夜公子！”

    夜笑的目光，在王璞南身上凝了凝，目光中有着几许难以揣摩的意味，“王兄、太昌兄，无需客气。两位来自隐族吧！”

    对于这两个族群，夜笑未曾听说过。不过，他也从二人的手段以及战力可以知晓，两人定是出身不凡。

    而且，他对于王璞南之前展现出来的手段，颇有关注。那一个个硕大的字符，几乎与自己凭借金珠之力使出的手段同出一辙。难不成，自己那金珠竟也是这符族的物件么？不过，眼下众族汇聚，夜笑一时间也不好多问。

    王璞南二人点点头，随即便要对夜笑讲述结界中的状况。

    自己二人虽然已经脱身出来，可是，那里还有数百各族子弟，正处于异兽的群围之中。而夜笑，是他们如今唯一的希望。

    并且，对于之前异兽的攻击突然锐减，他们也早就知晓了原因。

    乌正齐几人，数次突袭异兽。引得异兽警觉。所以，异兽之中不少极强的存在，都潜藏在异兽群的边缘，准备一举解决乌正齐几人。这才令的异兽群对结界的攻击，突然间减弱了许多。

    而就在王璞南准备开口之际，刷！刷！两道身影，却是一前一后掠入到阵内。

    夜笑不假思索的开口，“嫣儿，你怎么回来了，那人呢？”他说话的同时，目光也不由得朝着来人看过去。

    这一看，夜笑却是瞬间呆住。雪嫣儿自然不必说，可是，雪嫣儿身侧的那个靓丽少女，不正式盘芊芊么？盘芊芊怎么会来到了这里？而她们两人，又怎么走到了一起？

    “芊芊？”夜笑睁大了眼睛，一时间着实不知道该如何应对这场面。

    “嗯？”雪嫣儿正要对夜笑回话，却见夜笑的目光，落在自己身侧的这位‘叶盼’妹妹身上。

    “芊芊？”

    雪嫣儿是何等聪明之人？几乎一瞬间，便是猜到了盘芊芊的身份。

    ‘盘芊芊’这个名字，她当然知晓，再加上夜笑的表情与神色。自己身侧这人是谁，不言而喻。

    至于叶盼这个名字，雪嫣儿也自然立即反映了过来。

    哪里是什么‘叶盼’。恐怕，是夜盘才是真的吧！

    当下，雪嫣儿狠狠的瞪了夜笑一眼，随后竟是一脸笑意的转过头来，看着盘芊芊戏谑的说道：“诶呦，不知道我是该叫你叶盼妹妹，还是称呼你芊芊妹妹呢？”

    此刻盘芊芊脸上，几乎如同开了染坊一般：见到夜笑的欣喜，身份暴露的尴尬，几乎同时浮现在脸上。

    本来，在之前的战斗中，她便是发现了夜笑所在。当时，她几乎忍不住就要逃开。可是，心中对夜笑的想念，却是让她鬼使神差的一路随着雪嫣儿，来到了这里。进入阵中，她躲在雪嫣儿背后，连连对夜笑摆手。谁知道，夜笑竟是直接将她的名字喊了出来。

    “妹妹隐姓埋名而来，是怕姐姐招待不周么？”雪嫣儿继续笑着对盘芊芊说道。

    盘芊芊只是匆忙的摇头，哪儿知道如何回应。

    “好吧，不管如何，姐姐我对你可是闻名久已。今日总算得见，你我姐妹二人，也正好好好的聊一聊！”说罢，雪嫣儿不由分说的拉上盘芊芊的手，直接越过夜笑，朝着大阵的一个角落缓步行去。

    夜笑赶忙跟在二人身侧，“嫣儿……嫣儿……”他想要开口对雪嫣儿解释两句，可是却又不知该从何开口。

    “哼！”雪嫣儿娇哼一声，“稍后再找你算账！”说完，一挥手，一到火光将二人的娇躯掩去，夜笑，则是直接被挡在火光之外。

