    “既然如此的话，那严某就先告辞了……”

    白帝剑倒是爽快之人，没有询问秦风缘由，含笑说道。

    “小哥哥，等到我们离开这不死秘境之后，一定要来我这里玩啊……”

    严小柔很是不舍的抱着那肉包说道，不过，那一对水汪汪的大眼睛上面，分明是带着一种强烈的占有姿态。

    以肉包的可爱程度而言，对于女子的杀伤力可谓是无比强大的，从少女到妇人，无不都是通杀的。

    “一定，一定……”

    秦风苦笑之余，再次对着白帝剑开口说道：

    “严师兄若是遇到了我沧海宗浮屠峰的弟子，请多多关照一番……”

    听到了秦风的请求，白帝剑随即点了点头……

    “若是一起结伴的话，危险倒是少了不少，不过，却也有一些不方便……”

    九幽焱雀看着两者离开的身影，那清脆悦耳的声音缓缓地开口说道。

    “不错，确实是如此……”

    秦风点了点头，对于它的说法颇为的认可。

    吃饱喝足之后，这肉包也努力的开始维系出一种‘常胜大将军’的姿态，指挥着周围的诸般生物开始朝着四周探索起来。

    这些生物，在这岛屿之中明显已经生存了很久，所以对于这岛屿自然比起秦风要了解的多。

    半日之后。

    一声凄厉的怒吼突然传出。

    在那里，一尊巨大的生物周身鲜血流淌的飞奔而来。

    这是一尊如狼似虎般的猛兽，身体巨大，体内蕴藏可怖戾气，是一尊了不得的生物，战斗力也在半步通神的程度。

    但是在此刻，对方的身上却充满了伤痕，甚至有的地方都可以见到森然的白骨了。

    这生物的额头上，带着一柄锐利的尖角，但是此刻，这尖角仿佛被人以蛮力生生的折断一般，只剩下了一小半了。

    “嗯？”

    看着这猛兽的肉身，秦风的心中微微的一动。

    这一尊猛兽也是肉包的‘手下’之一，负责去寻觅一些奇珍异宝的，此刻，在它的身上，这般可怖的伤势何等的清晰，让人难以想象到，这家伙到底是遇到了何等可怖的生物，竟然会造成这般姿态。

    “喵……”

    肉包和这‘手下’交流了一番之后，突然兴奋的对着秦风比划着猫爪，大叫了起来。

    “你是说，它见到了不灭之花？但是在那个地方有一尊可怕的白骨生物？”

    和肉包相处了这么长的时间，对于对方所表达的意思，秦风还是有所了解的，很快便从对方的叫声和比划之中明白了它的意思。

    “喵……”

    肉包对于秦风的话，露出了肯定的回答。

    而听到了肉包的话，秦风的脸色却微微的一沉，根据对方的描述，如果他猜测的没有错误的话，那所谓的白骨生物就是当初自己在斩杀了星剑皇，击退了云天腾之后，出现的那一道白骨利爪。

    对方的本体他也曾经见到过，那可是无边巨大，仿佛一尊白骨魔山一般，上下之间，一种嗜血的气息格外的清晰。

    “唰”

    手指微微的一动。

    在这猛兽的伤口之中，秦风的真气吞吐，心神迅速的流转，只是稍稍的触碰之中，秦风便肯定了，在这猛兽的伤口上那一股气息确实和那一尊白骨生物是一样的。

