    晚上11点，米花市政大厅，主控室。

    游戏内部的时间和外界并不同步，游戏中的1个小时，相当于现实世界10分钟，所以哪怕榊诚等人在游戏里渡过了18小时，现实世界也才只过去了3个小时。

    “他们已经抵达皇家歌剧院了！”

    阿笠博士注意到屏幕上的红点，头也不回的说：

    “事情变得棘手了啊...”

    “为什么这么说？”

    毛利小五郎一头雾水的问道：

    “在皇家歌剧院难道会触发危险的剧情吗？”

    “嗯...”

    阿笠博士颔首沉思，语气凝重的说：

    “我们为玩家设计了多种通关方式，也就是抓住开膛手杰克的机会有很多，依靠玩家自主行动来触发。”

    “想要触发皇家歌剧院的剧情，需要玩家们阅读当天的报纸，破解报纸上莫里亚蒂教授给开膛手杰克的暗杀消息，然后前往歌剧院保护艾琳·艾德勒。”

    “而在他们保护艾琳·艾德勒的时候，难免会和开膛手杰克正面接触，导致遇上难以解决的危险...”

    “和开膛手杰克正面交锋？！”

    怪叫一声，毛利小五郎不淡定了：

    “开膛手杰克可是连环杀人犯啊！”

    “他的武力值应该很高吧？”

    “让我来解释吧...”

    拍了拍他的肩膀，工藤优作上前两步，说道：

    “大家都知道福尔摩斯善用棍棒、精通刀剑拳术，虽然是个侦探，可普通犯人根本不是他的对手，而且还有配枪和华生。”

    “为了防止玩家在福尔摩斯的帮助下瞬间秒杀开膛手杰克...”

    “我们给开膛手杰克进行了实力增强，让双方势均力敌。”

    “这么说，在你们原本设计的游戏剧本中，负责和开膛手杰克交锋的人物本应该是福尔摩斯和华生了？”

    愣了一下，毛利小五郎喃喃道：

    “但福尔摩斯和华生出差了，没有他们的帮助，增强版开膛手杰克岂不是...无敌？！”

    “小兰她们有危险啊！”

    “从普通玩家的角度来看，小兰她们确实身处危险之中，不过考虑到还有几位成年人在，想必他们的处境还没有达到岌岌可危的地步。”

    “那可是连环杀人犯啊！！！”

    毛利小五郎愤怒的吼道：

    “光是在历史记录上，开膛手杰克就已经非常凶残了，为什么还要加强他？”

    “........”

    “毛利先生，还请您冷静一下。”

    汤玛斯·辛多拉急忙拦住毛利小五郎，这种展开真是太令他开心了，虽然诺亚方舟劫持游戏机的举动让他很不爽，但这件事正好给了他足够的借口。

    诺亚方舟劫持游戏机，威胁说如果游戏不能通关，他就要干掉所有参与者的事众人全都听见了。

    这样一来...

    结果无非有以下几种：

    1、游戏通关，诺亚方舟履行契约。

    2、游戏通关，诺亚方舟撕毁契约，依旧杀死玩家，这种可能性较低。

    3、游戏没有通关，诺亚方舟履行契约，杀死玩家。

    4、游戏没有通关，诺亚方舟释放玩家，并没有痛下杀手。

    汤玛斯·辛多拉当然不希望诺亚方舟杀死那些上流人士的孩子，可对方的举动，无疑为他提供了把柄。

    按照他的判断，泽田泓树有很大可能也参加了游戏，诺亚方舟劫持游戏很可能只是个幌子。

    但...

    甭管诺亚方舟有没有打算释放电流，它的举动已经触犯了法律，犯下了绑架罪。

    现在米花市政大厅外站满了警察，只要游戏一结束，警察就会冲进来，牢牢控制住参与了游戏的玩家，汤玛斯·辛多拉相信自己一定能找到泽田泓树！

    届时...

    不仅泽田泓树要被抓起来，诺亚方舟也会被销毁，正中他的下怀。

    游戏机还是原来的游戏机，发布会照旧进行，一切都是诺亚方舟的错，与他汤玛斯·辛多拉无关。

    解决诺亚方舟的办法想好了，接下来要做的...

    汤玛斯·辛多拉看了一眼工藤优作，心里升起了一招毒计。

    “我去趟厕所。”

    找了个合适的借口，汤玛斯·辛多拉离开主控室，快步走入地下通道，切断了摄像机的线路。

    随后，他再次敲响了坚村忠彬办公室的大门。

    咚咚！

    “请进。”

    咔哒...

    “辛多拉社长，你还有事情吗？”

    坚村忠彬转过身，发现是汤玛斯·辛多拉后，疑惑的问道：

    “我都说了，DNA追踪系统不在我这里。”

    “我不是为这件事来的。”

    汤玛斯·辛多拉摇了摇头：

    “坚村，咱们认识也有1年多了吧。”

    “嗯，到今天为止，正好1年半。”

    “我收养泓树也有4年了，一直把他当亲生儿子对待...”

    “亲生儿子？”

    坚村忠彬皱了下眉头：

    “辛多拉社长，恕我直言，你把泓树关在房间里，整天让他为你开发软件，我一点都看不出你把他当亲儿子。”

    “泓树原本就不喜欢和外界打交道，再说我不是送他去大学念书了吗？”

    汤玛斯·辛多拉脸色一整：

    “何况...”

    “4年时间，就算我再如何铁石心肠，也应该被融化了，我对泓树的感情还是很深厚的，只是不喜欢在外人面前表现出来。”

    “你到底想说什么？”

    “诺亚方舟劫持了游戏机，破坏了发布会的事你应该知道。”

    “不错，我确实知道。”

    “诺亚方舟是泓树一手开发出来的，他设计的人工智能程序做出了绑架孩子的事，势必会引来那些上流人士的报复...”

    迈动脚步，汤玛斯·辛多拉来到桌前，压低了声音：

    “坚村，你想没想过...发布会结束后，泓树会怎么样？”

    坚村忠彬眼皮跳了一下，一言不发。

    “那些人是不会放过泓树的，他们一定会向警视厅施压，以幕后主使的名义逮捕泓树。”

    汤玛斯·辛多拉继续用蛊惑的声音在坚村忠彬耳旁说道：

    “你肯定不希望泓树被抓起来吧...”

    “这跟你有什么关系？”

    抬起头，坚村忠彬冷漠的看着他：

    “别跟我打什么亲情牌，如果你真的有感情，就不会把泓树逼上绝路！”

