    回到家里，打开论坛，果然他的名字被大量的贴子反复讨论。

    而他之前发的，关于自爆小火球的贴子，楼层数已经盖到四千以上了。

    这下子不单是术士和法师的问题，连带着整个游戏的玩家都参与了进来，官方公告这一波操作，实着让罗兰完全出现在了《法兰世界》所有的玩家眼前。

    大部分的评论都是围绕着‘罗兰是何方神圣’这个点来讨论的。

    因为官方说了，游戏中的能力和现实的能力挂钩，而罗兰在视频中，能将全部魔力放进一个小火球中，这不是一般人能做到的。

    很多法师玩家表示，自己顶多将额外的10%-30%魔力贯注到单独一个魔法中，再多的话，魔法根本无法成形，而且还会造成魔法反噬，爆掉自己的脑袋。

    这就产生了一个疑问，现实中什么特质，或者说有什么样专长的人，在游戏中会表现出这样的潜力？

    猜测很多，但有一个置顶贴引起了罗兰的注意。

    点击进去后，发现是个视频。

    视频中，一个单手剑战士在一堆绿皮小怪物之间游走，剑光飞舞，步伐游龙般飘忽和潇洒，看着赏心悦目。

    而那些绿皮小怪物，连他的衣角边都摸不着，还被一个个挑翻。

    视频最后作者解说道，他是武当山外传弟子，从小练习游龙剑法，堪堪入门。在现实中，用条木棍，也能勉放翻四五个大汉，但在游戏中，他主加体魄和敏捷两项属性，配合游龙剑法，实力大涨，同等级的NPC根本不是他的对手。既然他能做到这种程度，那么拥有其它特长的人也应该能做到类似的程度，所以说罗兰能把所有魔力贯注到一个魔法中，也应该是有类似的特长。

    根据他个人猜测，罗兰应该是个跳大神的。

    首先跳大神在现实中也被称为‘法师’，而且跳大神的时候，法师得不停地念经，还得跳舞，最后还得抽空表演火遁之术，简直多才多艺，如果没有足够的专注力，根本不可能成为一名合格‘跳大神’。

    这个猜测得到了一群网友们的认同。

    然后贴子下面就成了一个整齐的队列。

    ‘给跳大神的罗兰大神跪了。’

    ‘给跳大神的罗兰大神跪了。’

    看到这里，罗兰的表情有点发绿。

    神特么‘跳大神’的……这帮沙雕网友真是可恶。

    就在罗兰被气得有些郁闷的时候，电话响了。

    “来老地方集合，现在就差你一个人了。”

    都不用看手机号码，只听声音就知道是谁了。

    罗兰踩着单车赶到冷饮吧的熊猫包厢，一进门里面就坐着六个人，正互相聊着天。

    见他进来，几人随意向他打了声招呼，罗兰则自己找了个地方坐下。

    刚坐下，舒克就说道：“好，都先别说话了，我有重要的事情先说几句。”

    等众人的目光都看向他后，舒克说道：“圣武士在光明神教中的地位相当高，我利用权限拿到了光明神教的军事地图，然后记了下来。”

    然后他将一张打印出来的图纸打开，平铺在桌面上。

    “图上标记的七个点，是我们的出生地。”舒克叹了口气：“地图的比例尺大概是1：50000，而我们七个人几乎分在不同的方位，互相之间的距离远得吓人。”

    有几个人不懂什么是地图比例尺，但地图的大小他们当然能看得懂，扫了几眼后，个个都皱起眉头。

    “要想等我们五个人凑在一起，可能得是猴年马月的事情了。”最瘦小的候塞雷说道：“而且这游戏对我们游荡者极度不友好，我都进了三次监狱了，妈的，那群城卫兵见到我就抓，根本不管我还有没有再偷东西，仇恨值有这么高的吗？”

    看着抱怨的候塞雷，众人忍不住笑了。

    可能是因为性格的关系，在太多数的游戏中，候塞雷都喜欢用隐身的职业，或者英雄，他确实也是用这类职业用得最好的人。

    在大多数的游戏中，游荡者职业偷东西即使被发现了，走到暗影处蹲下隐身，就能消除仇恨。

    但这招在《法兰世界》中根本不管用，那些NPC和真人没有区别。

    谁偷过他的东西，记得清清楚楚。

    拉斐把烟往烟灰缸里一按，说道：“一个多月了，我们勉强听懂了基本的生活用语，但最大的问题在于，我们根本没有情报，而且城里的贵族，不知道为什么极度仇恨我们这些玩家，总来找我们的麻烦。”

    拉斐的话，立刻引起了李林，候塞雷，还有巴西三人的附合，一个多月来，他们或多或少都被小贵族们欺负过。

    “没有这事吧。”罗兰愣了下：“我在红土镇那里，镇长也是小贵族，见到我还特地打声招呼呢。”

    舒克也点点头：“我见到的贵族，都比较有礼貌。”

    众人看向一直在旁边吃西瓜的贝塔。

    贝塔吐出几个黑籽，然后说道：“我在游戏中的设定就是贵族，只要按照规则先送上拜访帖子，可以拜访大多数的实权贵族。”

    嗯……很明显的区别待遇啊。

    瘦瘦高高的巴西苦恼地说道：“这不公平啊。为什么你们的开局友好度这么高的！”

    罗兰也觉得有些奇怪，这其中有什么相通点吗？

    他看看舒克，再看看贝塔，然后脑袋中猛地灵光一闪，他用力一拍手：“我大概知道是怎么回事了。”

    “说。”李林脾气比较急，没好气地说道：“别卖关子。”

    罗兰指了指自己：“纯粹施法者。”

    然后指着舒克：“宗教人士，能施法。”

    指着贝塔：“贵族，兼施法者。”

    然后他指着候塞雷，微笑道：“盗贼！”

    指着李林：“狂暴蛮子。”

    指着拉斐：“玩盾牌的蛮子。”

    最后指着巴西，忍不住笑出声来：“玩弓射鸟的蛮子。”

    四个物理职业者愣了一下，然后异口同声地骂了句：“次奥啊！”

    《法兰世界》这游戏的背景有点类似中世纪社会，在这个愚昧，几乎没有太多文化交流的世界中，宗教人士，贵族，施法者就是文化人的象征。懂法术的人就是上等人，就是文明人，这已经是共识了。

    而李林他们这些物理职业者……连话都听不懂，不是粗鲁的弱智是什么！

    平民们或许不敢对职业者说三道四，但那些鼻子长在额头上的贵族们，面对着物理职业者，可就没有那么好说话了。

    想到这点，李林等四位物理职业者露出一脸便秘般的难受之色。

