    所有的人都静止了，他们的目光落在那个少年的身上，好似看到了一个新的时代，一个即将开启的新传奇。

    有人想到了太子，嘴角竟不自觉的浮现了嗤笑。

    这是要有多可笑，多愚蠢才能做出这种事？

    邀请唐云，欲羞辱他，甚至还想杀他？然而，他够格吗？也不照照镜子看看自己是什么货色，就想与这等人物争锋？

    可惜，太子早无颜离去了。

    否则，人们真想看看太子眼下是什么脸色？

    风哲也满意的点头。

    冲着刘院长笑了一下，道：“鼓破了，真不好意思！”

    刘院长眸子闪烁这精芒，心思流转，只在一个呼吸就有了决定！要么杀了唐云与凰三人，他们太妖孽了，只是他看了一眼风哲便放弃了。

    那么，仅剩交好。

    虽然这也不可能了，却也不妨碍他不在得罪唐云三人！

    只要皇道学府不再参与唐云与太子之间的事，他相信唐云不会找上门的，实际上，也确实是如此。

    他笑了笑道：”这个是自然无妨，击鼓前已经说定的！”

    顿时，他后方，那些围观者，有一些世家之女都露出了异色，皇道学府这是准备舍弃太子吗？不过，看了唐云今日的表现，他们觉得皇道学府做的没错。

    甚至就连他们都在思考，回家用不用劝说父亲，远离太子。

    毕竟，唐云太过风华绝代。

    思索中。

    凰已经走到了唐云身旁。

    看着那一男一女，人们忽然想道：“绝世无双！”

    因为，他们想起了凰也如此惊艳过，倘若她的方天画戟没有折断，她的耀眼程度未必会逊色唐云，也未必会被唐云抢夺了光芒。

    所以，他们心思斗转见已经有了答案。

    劝说父辈，远离太子。

    “走吧！”风哲开口。

    一行人转身离去，黑袍少年依旧是黑袍少年，默默无闻，不起眼！这一刻，这些人的念头更加的执着了，连黑袍少年这等妖孽都安宁的沦为配角。

    谁，还能与他们争锋？

    太子的所作所为不过是自寻死路，自掘坟墓。他们完全没有必要跟着赴死。

    打死太子也想不到自己设下的杀宴竟然会成为疏远自己的宴席，自己信赖的学府，跟随自己的诸多世家竟然会因为这一场宴席而疏远。

    如果知道，不知道他心里会不会悔死？会不会场子都悔青了？

    ……

    时间一晃，已是三天后。

    这三天来，唐云那都没去一心稳固境界，连破两重天，即便是第三重天都仅差一步之遥，让他无暇去分心，也无暇去管旁事。

    三天后，唐云将根基稳固了，这才走出闭关之地，来到客厅，发现，凰与黑袍少年也一柄走来了，二人也得到了不少的机缘。

    鼓面，淬体，以及各种效果，他们也用了这三天时间来消化。

    看二人的气势。

    黑袍少年再破一境，到达了融灵三重天。

    至于凰，则到达了惊人的融灵四重天，并且气息也是无比的稳固，戟意好似随时都会破体而出，格外的惊人。

    风哲则是脸上含着笑意看着三人。

    “出关了就好，要是再晚上一天，我还要考虑要不要直接带你们回大道城了！”人宫宫主调笑道。

    唐云眨了眨眼，好像是想到了什么。

    “明天三皇子迎亲！”风哲在一旁笑了笑道。

    “明天？”

    “这么快？”

    唐云眼眸露出异色。

    “嗯，这三天来，不仅仅是来自大道城，还有一些偏远地方的人也相许到来，三皇子的婚宴已经成了一场盛宴，该来的人都来了，自然要开始！”

    “这样啊！”唐云呢喃了一声。

    目光忽然看向了一旁的黑袍少年。

    “管我什么事，这是你的事！”黑袍少年立即明悟这眼神，翻了翻白眼。

    唐云立即回复了一个不来你试试的眼神？

    然后，走了出去。

    凰到是很干脆的跟着走了出去。

    黑袍少年耷拉这脸，不情愿的走了出去。

    “嘿嘿！”

    唐云笑着将三人凑在一起，道：“现在有两个方案，你们听听是那个更好一些！”

    “一，就是今天带着宁吟走，这样，陛下纵然是再愤怒，可还在掌控的范围之内！”

    “二，就是等待明天，明目张胆的堵，让这一场大婚形成一场笑话，不过后果可以预料，必然要与大道学宫决裂！”

    “第二吧！”黑袍少年直接道：“第一条根本不可能成功的，现在宁府必然有强者守护！我们过去早就被盯着了，抢夺就是大战，到时候还不是人尽皆知？”

    凰也觉得有道理。

    唐云思索一下，道：“今天去肯定不会闹出太大的动静，陛下也应该清楚了一些我的们的意思；虽有大战，却必然会趁势遮掩一下！”

    “第二吧！”凰淡淡道。

    “给她一个名正言顺的身份，至少，不用到了大道学宫，人们提起她还是三皇子的皇妃！”

    唐云灿烂一笑，点头道：“那就这样定了！”

    屋内。

    人宫宫主笑眯眯的看着外面凑成一团的小子，摸了摸鼻子，笑骂道：“你说这三个小兔崽子，在谋划什么？”

    风哲笑了笑回道：“肯定不是好事！”

    时间还在流逝。

    宁府。

    宁吟还在亭台上站着，目光总是朝着门外眺望，她已经等了一天；明天就是她的大婚了，内心竟隐隐对那少年的话有些希冀。

    可随着时间的流逝，那少年始终没来，她的念头也渐渐断了。

    只是，这一刻她真的好像找个人聊聊啊。

    囚禁的这些时日，她只有唐云这一个同龄人聊了一聊，还是如此的短暂；现在即将大婚了，他也再没来过，心里若有若无的有些失望。

    “明天，我就大婚了！”

    她坐在亭台上发呆。

    直至，天色浮现一抹晓光。

    门外，也有了动静。

    侍女推门而入，托着托盘，上面凤披霞冠，侍女低声道：“小姐，该沐浴，换衣服了！”

    宁吟眼神恍惚，无声呢喃：“原来，我就要大婚了！”

