
周家三人吵闹的时候，方大郎麻木地看着，只有在文浩跟文雅伸出头，想往外看时，他才回神，急忙牵着两个孩子往里屋走。

“爹，娘呢。”文浩奇怪地问，他听到娘的哭声了。

“你娘在外头有事，你两就在屋里，再吃点肉，这是你奶做的。”周大郎将一碗肉朝文浩跟文雅面前推了推。

今天人多，方蒋氏心疼孙子，怕孙子挨饿，早早就端了一碗肉给文浩跟文雅。

两个孩子注意力很快被肉给吸引住。

外头，方蒋氏真的看的烦了，“够了，你们一个个的，都给我住嘴。”

而后语气不愉地看向周大嫂，“她嫂子，这里是方家，你要教训妹子，等大郎媳妇回娘家了，你再好好说道。”

闹这么大给谁看呢？

周大嫂可比周小花难缠多了，被方蒋氏呵斥，也不恼，反倒一脸的自责，“婶子，都是我们做哥嫂的没用，没教好妹子，婶子你大人不记小人过，就别生她的气了，你说一家人好好的在一起多好，这分了家，就生分了，文浩文雅两个孩子可不得哭？”

说着，还不忘踢了周小花一脚，催道“还不快些去求三弟妹原谅。”

周小花瘫坐在地上没动，她闷声说“嫂子，你是要逼死我啊！”

周大嫂恨不得把周小花按着打一顿，她咬咬牙，眼睛转了一圈，突然说“妹子啊，你是不是碰了不干净的东西，中邪了？”

“婶子，你看我家妹子以前可是老实能干的，为啥突然就闹着分家？这不对。”也不顾周小花哭喊跟周大哥的愤怒，周大嫂一拍大腿，说“就我娘家村子有一个跟小姑子一样的症状，好好的一个人性情突然就变了，以前吃苦耐劳，孝顺公婆，一夜之间就变成老吃懒做，还动不动就对公婆动手，孩子也不管，整天的哭哭笑笑，婆家差点都要休了她，后来有一天，恰好一个老道路过这家门口，那老道可是个高人，一眼就看出这媳妇是中了邪，被不干净的东西附身了，后来老道就替这小媳妇做法，说来也是怪了，做完法，这小媳妇真的就变回以前那样能干了，而且她还都不记得之前做的事了。”

方蒋氏双手环胸，就这么看着周大嫂编。

“婶子，有句话叫宁可信其有不可信其无啊，我看小姑子真的跟以前不一样了，要不，咱也带她看看去？”周大嫂无视方蒋氏的冷眼，热情地说。

只要出去看一趟，周小花肯定就是中邪的，到时她再暗地里好好收拾一番周小花，让她变成原来那个老实胆小的媳妇。

她就不信方家还会跟现在这样心硬。

方蒋氏可不会这么轻易被忽悠住的，“她嫂子，这鬼神之说，信就是有，不信就是无，我不信，你要是觉得大郎媳妇是中了邪，那你就带她去看，我还是那句话，这家分都分了，是没有再合的道理。”

方蒋氏跟周大嫂唇枪舌战的时候，灶房里，冯轻瞄了方铮一眼，小声说“相公，周家大嫂这么厉害，咋没看出我是附身的？”

“娘子。”方铮用力握着冯轻的手，眼底翻滚着黑云，另一手捧着冯轻的脸，“娘子没有附身，娘子就是我娘子，没有旁人。”

手被勒的有些疼，冯轻不安地动了动，她点头，“嗯，相公说的对，我也只要相公，相公别担心，我不会走的，一辈子都不走。”

哪怕方铮平日里再沉稳，哪怕冯轻再三保证，方铮始终无法放心，他每日只有把娘子的手攥在手心才能踏实。

冯轻的话像个引子，再次将方铮心底不能碰触的那块掀开。

他不会责怪娘子。

将冯轻拉近，抱紧，不让她看到自己眼中的狠辣阴暗。

隔着门，方铮望着外头，听着周家大嫂清晰的说话声。

他嘴角抿紧，愤怒喷薄而出。

方铮本没将周家大嫂放在眼里，可那周大嫂提及不该碰触的事，那就是自寻死路。

“无子、淫佚、不顺父母、口舌、盗窃、妒忌、恶疾。”方铮牵着冯轻出了灶房，冷冷看着周大嫂，“此乃七出，大嫂犯其三，按例大哥可以休了大嫂，既然周大嫂觉得大嫂无辜，那今日便将人领回去。”

周大嫂一直知晓方家厚道，她压根没想过方家会提及休妻之事，方铮这么一开口，真的吓到周大嫂了。

“这，这不至于。”方铮神色过冷，周大嫂甚至不敢多看一眼，满肚子的话竟说不出一个字来。

“五刑之属三千，而罪莫大于不孝。”方铮看着地上也傻愣的周小花，声音似是含了冰渣子，“不肖者若是告去官府，杖三十，徒两年。”

“以大嫂对爹的不闻不问，怕是这辈子都别想出牢狱。”方铮熟知大业刑罚狱律，他目光沉沉地看着地上的人。

除了分家之事，若不犯到娘子跟娘身上，方铮极少插嘴，这周家当真是无法无天，竟觉得方家如此好欺负。

“你们是准备把她带回去，还是我送她去官府？”不再给周家人思考的时间，方铮直接问。

“不，不行，三郎，我不去坐牢！”周小花彻底站不起来了，她朝方铮爬过去，哭喊的厉害。

周大嫂脸色青青白白，腿跟着软了。

她平常嘴是能说，可她从没遇到方铮这般一击致命的招数。

周大嫂求救地看向方大郎。

她不愿周小花去坐牢，倒不是担心周小花，她是担心自家几个孩子，若是周小花坐牢这事传回村子，她两个儿子一个闺女以后咋办？

“三，三郎，没，没那般严重吧？”咽了咽唾沫，方大郎迎着头皮开口。

主要是村里这种事屡见不鲜，哪怕有不孝爹娘的，旁人也只是看个笑话，哪怕再不孝，也少有父母真的去状告子女的。

“大哥若是不信，也可以跟着走一趟，到时大哥倒是能跟大嫂一起在牢狱中作伴。”方铮又是一声冷笑，“忘了告知你们，圣上才颁布新律，对不事父母者，严重者将被流放三千里。”

方大郎吓的往后退了好几步，他不敢相信方铮竟可以不顾兄弟之情，要送他坐牢。

让人不解的事，此时的方大郎跟周小花已然不敢对方铮生出任何怨愤。

方铮黑沉沉的眸子最后看向周大哥，“如此，你们可有决定了？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445312"  chaptername="第339章  惹怒方铮">加入书签</a>
</div>
