    事实上，从一开始宁青天就对前身的那个父亲有什么好感。

    毕竟，他刚刚穿越过来时，便被夫人颜白鹭直接带走了，根本就没有与那老头有什么交集。

    其实若是这样的话，也算不上多么糟糕。好歹自己也用了人家儿子的身体，等到老头子百年之后，自己为他送终也算是对得起此人了。

    可是这个老头子却迂腐的有些让他头疼，准确来说，这就是一个深受科举荼毒的封建社会主义老头。

    自己一辈子考不上科举也就罢了，还非要逼着儿子上进。

    结果到头来真的遇到了生命危险，却是熟视无睹，眼睁睁的看着自己儿子被别人抓走。

    等到确认平安无事了，却又来倚老卖老，在明明知晓儿子与山贼土匪脱不开关系之后，却又以父子大义逼迫宁青天去参加科举。

    如此行径，让宁青天的心中本来就十分的不舒服。

    只是当时，碍于夫人的情面，宁青天这才不得不前去。只是差点死在汴京城的经历，让他对那老头的厌恶之心更是达到了顶点。

    原本他还想着这次回来，看看是否要想办法与此人断绝关系。

    只是没有想到自己还没来得及动手，这个老头子便被官府的人害死在了大狱之中。

    这样宁青天下意识的松了口气。

    只是随即想到此人终归是因为自己做山贼的关系而被人害死的，尽管他知道这其实与自己没多大关系，但是听到此人的死讯终归有些许愧疚。

    颜白鹭尽管曾经也觉得那个宁老头有些令人讨厌，但是此人终究是夫君的父亲，此时真的听到他的死讯，颜白鹭还是有些担忧的拉了拉丈夫的手，

    “节哀顺变，这件事谁也想不到，我们现在还是先，嗯，先找到公公的尸身，好好安葬他才是。”

    “嗯。”

    宁青天也不知道该如何形容自己此时的心情，所以对于夫人的安慰，他也只是简简单单的嗯了一声，然后便将目光再次看向身前的汤品德。

    “我父亲的尸身在哪里？”

    “宁老爷子的尸身，现在应该还在关押修行者的监狱之中。”

    汤品德此时哪里还敢有丝毫犹豫，连忙将地方说出，然后便小心的看着宁青天。

    宁青天在自己的记忆力找了找，很快便找到了这座特殊的监狱。

    大宋朝廷在每个州府都设立了独特的监狱，专门用来关押违法乱纪的修行者。

    谁也不知道这些特殊的监狱到底是怎么设计的，只是一般三品以下的修行者，无论是文道修士还是武道匹夫一旦被关入这种大牢，便会瞬间变得与常人一样，便是普通的狱卒也能轻松对付。

    只是，那个宁老头不过是一个普通的不能再普通的普通人，为何也会被关入其中？

    宁青天虽然觉得这点有些奇怪，但是事情既然已经到了这一步，那也没有什么好说的了。

    抬头看了看天色，眼见远处的天边已经泛起了鱼肚白，宁青天知道天快亮了，自己这边不能再耽搁了，便索性对身旁的颜白鹭说道，

    “夫人，时间不早了，咱们兵分两路吧。我去找老爹的尸身，你与狄云带着这些人先去找齐先生，我很快便过来与你们汇合。”

    “这，你一个人能行吗？”

    颜白鹭有些不放心的看着宁青天，表示了自己的担忧。

    “放心，你夫君我已经不是昔日的我了。这小小的安庆府也没有那么多的高手。”

    宁青天一脸淡然的说到，事实上也确实如此。

    以他特殊的情况，只要不被大队人马包围，或者再遇上像太史长今那种级别的高手，自保是完全没有问题的。

    颜白鹭见宁青天如此自信，想起他的特殊情况，心中也觉得没有什么大的问题。

    尽管如此，颜白鹭还是一边将一个竹筒状的东西递给了宁青天，一边叮嘱道。

    “那好吧，如果有情况，就放这个，我看到信号很快就能过来。”

    “这是什么？穿云箭吗？”

    宁青天接过夫人递给自己的奇怪东西，又听她言语，下意识的便问道。

    “这是烟花筒啊，难道夫君不知道吗？”

    颜白鹭有些诧异的看着宁青天，不知道夫君为何不知道这个东西，还说是什么穿云箭？

    听到烟花筒的名字，宁青天很快便在记忆中搜寻出了这东西的有关记忆。随即便确认了这玩意就是烟花。

    嗯，目前来看，似乎只具备观赏性质。

    而在看到这个东西的一瞬间，他心中便立刻升起了一个和善的念头。

    当然目前情况紧急，这个念头在他的心中也只是一闪而逝，只能等这件事处理完了之后，再为这异世界做一些促进文明的小小改变了。

    心念一闪而逝，宁青天立刻回过神来对看着自己的夫人吩咐道，

    “额，好吧，我一时没有认出来。好了好了，大家快各自行动吧。”

    说罢，他便带着汤品德一起转身离开，直奔另外一座大牢而去。

    看着夫君离开，颜白鹭这才带着其他人在狄云的带领下往夫君所说的齐先生那里赶去。

    ……

    再说另外一边，宁青天带着不情不愿的汤品德一路直奔城中专门关押修行者的监狱。

    本来都不用带汤品德，奈何宁青天的记忆中，那个前身对于这些事情不怎么了解，出于保险，宁青天还是将汤品德给带了过来。

    七拐八拐一番后，直到二人面前出现了一座坚实的大门之后，汤品德这才停了下来转身一宁青天说道，

    “大王，前面就是了……”

    宁青天一抬头，就看到有两个彪形大汉直接冲着自己二人走了过来，并且伸手拦在了二人身前说道，

    “监狱重地，闲杂人等禁止靠近！”

    宁青天没有说话，他懒得与这些人动手，直接将目光看向了身旁的汤品德。

    “罗辉，罗蓬，你们让开，大人命我带人处理公务。”

    果不其然，汤品德一露面，这两个彪形大汉立刻便让开了道路。

    就这样，宁青天与汤品德二人顺利无比的进入了这座对于修行者来说算得上是禁地的大牢。

