    第176章？？？？

    事实证明，生气的女人毫无恐惧可言。

    靠着这股怒气，傅总的小娇妻一路头不抬眼不挣的闯到了最后一扇门，也是本场密室的最后一关。

    “嗷嗷嗷嗷！！”浑身上下沾满了鲜血的鬼怪npc腾的一下从暗门后面钻了出来，打的众人一个措手不及。

    她穿着一身大红霓裳，本该是银白色的长发因为被血染红已经变得诡异又黯淡，她摇摇欲坠的站在众人面前,活像个从地狱爬上来的厉鬼。

    站在最前面面无表情的洛宵宵：“…”

    “借过。”她炯炯有神的眼睛逐渐变成了看淡尘世的死鱼眼，女人没有表现出丝毫的恐惧，她不冷不热的开口，直接推开了懵逼的npc。

    ？？

    她大胆的举动瞬间让身后三人变得紧张起来。

    ‘女鬼’小姐姐：？

    ？？？

    好家伙，敢不敢对她的职业有那么一丁点的尊重。

    她是‘鬼’啊。

    拿她当背景板是怎么回事儿？？

    能不能尊重一下从事恐怖行业辛苦付出的员工，她都不敢站在镜子前面看自己这身行头,她她她她、她凭什么无视自己？！

    npc在内心疯狂叫嚣着，奈何她正在扮演角色，这里没她的台词，她不能说话，只能受着玩家给的气儿。

    “走吧。”

    这边，有了洛宵宵率先开路，其余几个人纷纷借着npc发懵的功夫，一股脑从空隙中钻了进去。

    “姐姐，可以啊！”小明脸上的表情绷不住了，开怀大笑起来。

    他也玩了不少密室，还是第一次正面从npc身边穿进来！可以说是非常传奇的体验。

    洛宵宵头不抬眼不挣的冷漠道：“哦，为了答谢我，快点破译。”不知为什么，她总感觉心跳的厉害。

    潜意识的不安让她无法全身心的投入进游戏里。

    洛宵宵觉得是自己多想了，大概率是因为跟康杰吵了一架的原因。

    密室里，康杰白白几乎脱离了大队独自转圈圈找线索去了。

    站在原地的只剩下傅斯欲、洛宵宵和小明三人。

    小明听这些催促已经听的耳朵起茧了：“…”他倒是想快点破译。

    这场密室的难度对于他而言几乎接近了sss，光靠脑子没几个人能过。

    天知道为什么这次的密室这么难！

    说起来他都替康杰丢人。

    明明最开始不让‘玉昌’碰线索破译的是他，后来发现难度大大增加,迟迟无法打开门的也是他。

    如果不是有‘玉昌’在，他们别说用手头三次的提示机会过关了，就算给他们五次六次他们都未必能走出来！

    托这个姐姐的福,幸亏她一门心思想通关，不然就算他们求助‘玉昌’，人家也压根不理会他们。

    他现在可算是明白工作人员那意味深长的一句：“最长都要两个小时”是什么意思了，要是每个刷子跟队，他们都得饿死在这里。

    与此同时，密室外的密码柜里，洛宵宵的手机正一次接着一次的疯狂震动，没有片刻停歇。

    对面似乎有什么天大的急事需要着急处理。

    —

    最后一间密室不再像前四道门一样黑黢黢的看不清路。

    它的地板上刻着奇怪的纹路，周遭的摆件同样由内而外散发出渗人的气息。

    小明搓了搓手臂，道：“这里是要举办什么大型邪教仪式吗。”

    屋内的空调不知道打了多久，冷的让人有点发颤。

    “是不是要结婚了。”洛宵宵看了眼摆件，几件破凳子和破布，看起来有点年头了，说句店家打算用他们养老都不为过。

    她看着正中央的两个圈圈，前五关是为了解密，那最后一关大概率就是要给剧情一个的收尾。

    不过她前面没怎么认真走流程，剧情都没怎么听，但她知道自己这身婚服不能白穿。

    “哦~”小明了然的点点头。

    康杰脸色不太好，当了一整局没什么参与感的麻瓜,他感觉自己的智商被按在地上摩擦了。

    ‘哒、哒、哒’

    密室内,忽然响起木头敲击木头的闷响。

    木质拐杖敲击地板的声音幽幽响起，众人循声看去，一个穿着麻布衫的老太太佝偻着身躯，拄着拐，缓缓从暗门内走了出来。

    过了半分钟…

    她还在走。

    一分钟过去了…

    她还没走出来。

    终于眼看三分钟都要过去了，洛宵宵终于不耐烦的提醒起这个假扮老太太npc的年轻人道：

    “我可以花钱加个急吗？咱开个倍速行不行。”

    照她这个行走速度，猴年马月能走过来主持任务，一屋子人看她一个人走路？这是打算走到店家倒闭吗。

    走流程就走流程，故意拖延时间干什么。

    明眼人都能看出npc是在故意走的很慢，就算是老太太，也早就应该走到了。

    听玩家这么说，‘老太太’阴森的脸色又黑了一重…

    人类的喜乐并不互通。

    如果不是因为他们前面的关卡玩的太快，十分钟一间，她至于刻意走慢点拖时长吗？？

    (本章完)

