    同李翰林在一直观察岛屿一样，岛屿上也有一些奇形怪状的人，正在打量着对岸。

    “主人，您不是说，对面有大量的活人嘛，现在怎么不动了？”

    一个头上长了双角，胸前规模夸张, 腰肢细如柳枝，浑身更是只在三点部位有一点薄薄布片的妖娆女人，正缠着一个现代青年道。

    青年冷哼一声，在女人几乎完全暴露的臀部上，重重的拍打了一记。

    “你懂什么，会飞的飞机你就见过, 会飞的人你见过？

    一天天的, 就知道缠着老子干那事, 你就不能多花点时间动动脑子嘛？”

    女人对青年的重手完全不以为意，甚至还兴奋的呻吟出声。

    但见青年脸色不太好之后，才勉为其难的收敛了一点，一脸讪讪的道：

    “人家只要把主人伺候好，专心做主人的玩物就好了嘛。”

    在这对男女的身后，一个身材高大，足足有3米多高，额头长一只独角的男人冷哼一声道：“哼，骚货！”

    女人对青年百般讨好，对身后的家伙就没好脸色了，怒骂道：

    “老娘又没对你骚，你个没蛋的玩意。”

    “咳咳，好了，废话少说几句。

    岸上估计是其他玩家的地盘，人家既然已经过来跟我们友好的打过招呼了，我们不还还礼是不是说不过去啊。”

    说是这么说, 但青年是早就打定主意要靠岸的，在大海里漂流了这么久，任务都没办法完成。

    现在好不容易漂流到了岸边, 还有大量他急需的人口，青年又怎么会不动心呢。

    凌空闯劲乌云之中，并没有任何攻击行为，这只是青年给自己找的一个借口而已。

    “那是当然了，那些活人您要留作奴隶，白天那女的，能不能让人家尝尝味道呢？”

    青年皱眉道：“你一个魅魔，怎么搞起了吸血鬼那套。

    反正其他玩家和他们的手下我留着也没用，如果献祭用的宝石能凑够的话，赏你一个也不是不行。

    不过那个女人飞行速度极快，你要自己去抓捕她，就算抓不住，至少也要缠住她，不能让她来给我捣乱。”

    魅魔桀桀怪笑道：“放心吧我的主人，您的魅魔军团什么时候出过差错了。

    倒是您的这位角魔将军，恐怕连岸都上不去吧！”

    面对魅魔的嘲讽，角魔将军巴顿只是冷哼一声, 连理睬都没理睬一句。

    青年倒是横了魅魔一眼, 叮嘱道：“对方在沙滩上，布置了许多防御武器。

    这些现代化武器你们没见识过威力，它们速度非常的快，威力绝不亚于你们口中的精灵箭矢，而且要更加的密集。

    不过，他把武器全部摆在了外面，呵呵，想必是没有见识过法术的厉害。

    到时候还是老规矩，我带领那些玛各和歌革在岛上佯攻掩护。

    然后再把巴顿你，传送到对方的腹地。

    你打开通深渊传送，把角魔大军召唤过去，把对方的幸存者全部抢过来，把他们的建筑破坏干净。

    魅魔你负责消灭对方的空中部队，不要吝啬法术，我要第一时间让对方的所有武器哑火。”

    巴顿点了点头道：“主人，我看这一次的敌人，规模不小。

    恐怕我的角魔军团死伤会有点多，是不是请邪神王殿下出面支援一下。”

    青年沉吟一声，道：“先看情况吧，每次让邪神王出动，我都要损失不少的奴隶，对我们恶魔岛的发育，影响太大。

    我会让小恶魔跟随你一起行动的，炮灰就让那些小恶魔去干，即便你的角魔军团有损失，我也会及时献祭给你补充回来的。”

    巴顿阴阴一笑，道：“如此的话，巴顿没有问题了，请主人指示我们进攻的方向和目标吧！”

    青年也是嘿嘿一笑，道：“看见那片蓝光了吗，末世还弄这么显眼的建筑，也不知道挡一挡。

    你们第一时间给我把那片建筑砸了，还有，大量的活人都聚集在了那栋大厦之中。

    攻破那座大厦后，把活人都抢回来，就算你们完成了任务。”

    魅魔又凑上来问道：“那主人，我们什么时候发动进攻？”

    “再过一两个小时吧，等到夜深了，对我们最有利的时候，再发动进攻。

    注意，这次是突袭，尽量以剿灭敌人的有生力量为主，不要和对方的防御武器多做纠缠。

    要是对方的领主不小心的话，你们也可是尝试斩首！”

    魅魔舔了舔嘴角，笑道：“主人还真是冷血呢，对方可是和您来自同一个地方，之前被斩杀的那个召唤师，可是还拿您当同伴呢。”

    青年冷哼一声道：“那是他笨，那个傻蛋居然还把我们识别成友军，他的那些召唤物居然我都可以控制。

    这种人，活着也是浪费资源，如何能够在末世当中生存下去？

    今天，我是一定要上岸的，只有岸上才有大量的丧尸，我丧尸围城的任务到现在还没有完成。

    里面有对我们恶魔岛发展至关重要的建筑，今晚的行动，无论如何都不许有闪失，听到了嘛！”

    魅魔和角魔同时一震，恭声道：“是，主人！”

    天色黑下来之后，李翰林没有如同往常一般去休息。

    有一个不知是敌是友的岛屿漂浮在外海之上，李翰林哪里有心思睡觉呢。

    最关键的是，自己的布置可以被敌人看的清清楚楚，可别人的布置，手下，他一个也看不到。

    这种敌暗我明的情况，让李翰林尤为的难受。

    和银羽一起站在狙击塔上，李翰林忧心忡忡的拿着望远镜，虽然乌云之中什么都看不到，但是乌云外的情况总是可以看见的。

    对方如果有什么异动，他也能第一时间的察觉。

    夜莺和天启两人过来找李翰林汇报工作，白天夜莺休息的不错，哪怕发现了这座岛屿，李翰林也没叫醒夜莺。

    因为李翰林知道，这些人如果白天没什么动作的话，晚上肯定会有，因此让夜莺保持足够的精力，实在是太重要了。

    “白天忙了一天，现在不去休息，跑过来干什么？”

    卧榻之侧有其他人酣睡，李翰林的心情显然不怎么好。

    天启皱了皱眉，道：“我来向您汇报一下白天的战果。”

