    不过这个他其实也不必担心，因为她自己目前都还没这个想法。

    她很享受现在和陆景尧的状态。

    现在只想保持现状。

    薛明安和小艺去休息了，苏夏洗漱完躺在床上打开了手机，看到了陆景尧给她发过来的消息，给他回了一句，因为这个时间点了，他肯定在休息，所以就没给他打视频电话。

    可是下一秒的，陆景尧就打了过来。

    她略微的有点诧异，接通之后上来就问了一句：“你怎么还没睡。”

    说完之后就感觉自己现在的这个态度好像是有点太过于强势了。

    但是她倒也没收敛，直接的轻哼出声，本着张小脸享受这难得的能训陆景尧的时光：“知道现在几点了吗还不睡？你明天不是还有工作？休息不好明天精神就不好，赶紧去睡！你平时还总是让我早点睡呢，结果你自己也没这样啊，以后你再训我的话，那我就不听你的了！”

    陆景尧应了一声，然后淡淡的笑了笑，对于小姑娘此刻究竟想做什么了解的一清二楚，他问：“明天就回来了吧。”

    苏夏：“对啊。”

    陆景尧嗯了声：“那你也早点睡。”

    他的眼眸漆黑，在视频之中更显得幽深：“不然我怕你明天回来了忙的没有时间休息。”

    苏夏乍一听觉得这话没有问题，可是又想了想，脑海中的警铃就瞬间的响起来了。

    她的气势顿时就弱下去了许多：“啊...我应该没有那么忙吧，有时间休息的。”

    陆景尧摇头：“没有时间。”

    苏夏：“...”

    完蛋。

    她倏地眉眼弯了起来，笑吟吟的换了个语气，糯糯的带着点讨好的终于喊出来了一句：“哥哥。”

    陆景尧的表情顿时就缓和了很多。

    他颔首，清隽的脸庞上缱绻着宠和纵容：“嗯？”

    “有件事我想问问你。”

    苏夏原本是想和他说过几天曝光何晞仪颐指气使的态度的，可是话到嘴边了，突然的换了另外一句话：“你想参加逃脱导演新的那个综艺吗？就是真情侣一起参加的那一个。”

    她原本是压根就没打算要上这个节目的。

    因为不想把她和陆景尧的感情曝光在大家的面前，遭受有些不怀好意的人的议论。

    可是她发现，一块上这样的节目，将他们之间的相处自然的给大家看，并没有什么不好。

    就算不参加，不怀好意的人依旧是在恶意的揣测。

    这样光明正大的，不止是让双方的粉丝都放心，让他们知道对方都是值得托付值得对对方好的人，同时，也能让那些巴不得他们俩赶紧分手的人知道，他们好的不得了，气死了吧？

    苏夏想想就觉得爽。

    陆景尧几乎是没有任何犹豫的，声音很柔和：“你去我就去。”

    “好！”苏夏笑的很甜。

    她顿了顿把何晞仪的事情也给陆景尧说了，他颔首道：“我知道了。”

    陆景尧的声音沉沉，可是偏偏的就让人不禁的心生了许多的安全感，他纵容的继续道：“你只管去做，剩下的我来。”

