    叶辰的坚定与决然，使得秦韵眸光不断闪烁。

    她重新审视了一遍叶辰，脸上忽然浮现一抹欣慰之色，道：“看来，千雪倒是选对了人。”

    叶辰道：“秦宗主，不要再耽误时间了。”

    秦韵：“千雪在花神宗，但是又不在花神宗。

    为了摆脱那老魔的视线，也为了不给花神宗带来杀戮，同时也是为了不给你招惹上杀身之祸，千雪选择进入了彼岸花谷。

    她曾说过。

    若是她无法出来，有一个叫做叶辰的人来找她，就让我告诉叶辰，她入彼岸花谷，与所有人无关，纯粹是她自己为了机缘而进行的冒险。”

    一旁，老者钟文惊呼出声：“花神宗的彼岸花谷，与传说中的彼岸谷是什么关系？”

    秦韵道：“是同一个。”

    钟文的神色，凝重了许多。

    “彼岸花谷在哪里？我去找千雪！”叶辰直接说道，没有一丝一毫的犹豫。

    “不可！”钟文立刻道：“一旦进入彼岸谷，再也出不来，这是没人能打破的禁忌。”

    秦韵道：“现在为祸花神宗的老魔，便是从彼岸花谷走出，千雪进入彼岸花谷，还有一个原因，她认为可以在里边找到那老魔的一些秘密，然后克制那老魔！

    而且……在我们花神宗的典籍中，有一段记载，若能寻到彼岸神花，便能得到方向的指引，进而走出彼岸花谷。”

    叶辰道：“彼岸神花，在哪里？”

    “不知道。”

    秦韵摇头，又道：“但我们怀疑那老魔应该就是找到了彼岸神花，老魔的手段相当诡异，可以隔绝生死。

    而这种手段，跟记载中的彼岸神花能力，有着极高的相似度。

    在千雪之前，老魔是花神宗唯一的特殊体质，名为花灵体。

    千雪是百花圣体，强于老魔许多。

    老魔能找到彼岸神花，千雪觉得自己也行。

    如果能克制老魔那隔绝生死的手段，哪怕老魔是大帝，本宗主也一样能将其镇压下去！”

    叶辰目露精光，道：“秦宗主，还是那句话，我要去彼岸花谷，另外，我想多了解一些关于彼岸神花的信息。”

    彼岸花谷，彼岸神花……自己手里，还有一门为花千雪准备的彼岸剑诀！

    是巧合？

    还是说，真的有关联？

    彼岸剑诀，是在血脉武道那些人生存之地得到的。

    血脉……

    千雪是百花圣体。

    花神宗那个从彼岸花谷走出来，搞出一堆破事的老魔，也有血脉体质。

    或许，花神宗的彼岸花谷，与血脉武道，有许多关联！

    “关于彼岸花谷与彼岸神花的信息，花神宗也没有多少，就是寥寥几句记载而已，上面提到彼岸花谷有彼岸神花，彼岸神花隔绝生死，彼岸神花契合无上剑道传承。

    我们花神宗的剑法，也算颇有强大之处。

    许多人猜测，找到彼岸神花的契机，就隐藏在某一部剑法当中，可惜，无数年来，一批又一批于剑道上有极深造诣的人进入彼岸花谷，都再没有出来过。

    后来，此事便成了禁忌，没人再提。”

    听秦韵这么说，叶辰越觉得这不是巧合，花神宗的彼岸花谷，很可能真的与血脉武道有紧密关联，至于找到彼岸神花的契机……很大概率，就是彼岸剑诀！

    “秦宗主，赶紧送我去彼岸花谷。”叶辰迫不及待，恨不得立刻就去把花千雪带出来。

    钟文：“叶辰……”

    “钟老，林老，邹老，不用阻止我，再大的风险我也得去。”叶辰语气坚定，道：“我愿意为了人族去战斗。

    可我的初衷，便仅仅只是保护我在乎的人。

    在大局与个人情感之间，我的选择永远只有后者。

    如果我连自己在乎的人都守护不了。

    那也不用谈什么守护大局了！”

    秦韵道：“你当真愿意为了千雪而奋不顾身？”

    叶辰：“这一点，我不需要向任何人解释。”

    秦韵一咬牙。

    很想揍叶辰这臭小子一顿！

    不过还是忍住了，道：“我在千雪体内，布置了一个禁制，原本是防那老魔对千雪暗中下手，现在你若是想去找她的话，说不定能起到一些作用。

    如果你当真找到了千雪，将她带出来，我送你们走。

    当初千雪提出要入彼岸花谷，我拒绝了她，我也以为她不会再坚持，后来，是她自己背着我偷偷进去的。”

    “那立刻动身吧。”叶辰说道。

    “还有件事。”秦韵说道：“花神宗的这些消息，你到底从哪里得知的？”

    叶辰：“你们花神宗的太上长老那狗东西，派了岳风、端木齐，端木磊这些人去千雪的家族，抓了千雪的家人。

    幸好消息及时传到我的耳中。

    我把他们全杀了，该知道的不该知道的，我自然都知道了。”

    秦韵：“……”

    叶辰：“秦宗主，花神宗现在看来已经完全不在你的掌控中了吧，连一个大圣长老带人出去你都不知道。”

    “咳！”钟文轻咳一声，看向秦韵，道：“叶辰的话，秦宗主别放在心上。”

    就在这时。

    密室中的禁制被触发。

    秦韵眉头一蹙。

    叶辰道：“找麻烦的来了，秦宗主，你的手段太柔和，当断不断，反受其乱。”

    秦韵实力很强。

    气息上……在叶辰的感知中，恐怕跟总殿主凌霄都有的一拼。

    但花神宗现在却一团糟，刚才，端木家那个法相境的端木赐都敢与秦韵顶几句嘴。

    而且。

    自己刚才暗暗怼了她那么多句，她还忍得住。

    太柔软了。

    空有实力，不是办大事的料。

    秦韵瞥了叶辰一眼。

    自己的弟子的心上人，一个混不吝的愣头青，也想调教自己？

    千雪果然没说错，这就是个天不怕地不怕的小混蛋！

    “花神宗的事，本宗主自然会处理。”秦韵冷哼一声，抬手打开密室禁制，带着人走了出去。

    外边，站着三人。

    一个是刚才见过的端木赐。

    还有两个，都是老家伙了。

    “端木长老，刘长老，本宗主在招待真武殿的使者，商谈关乎东域人族大局之事，你们如此无礼，岂不是让真武殿的使者笑话？”秦韵冷喝。

    叶辰目光一闪。

    看来，其中一个，就是花神宗端木家的领头人，端木旦了。

    至于刘姓老者，应该便是端木旦的心腹，刘智！

    之前，严刑拷问端木磊的时候，花神宗内部的一些大概信息，叶辰都有一定的了解。

    “秦宗主，我们代表真武殿的总殿而来，这些不长眼睛不懂规矩的东西却敢肆意捣乱，这要是在我们真武殿，全部打死，以儆效尤！”叶辰说道。

    秦韵：“……”

    我是宗主，还是你是宗主？

    端木旦原本还一副老狐狸笑吟吟的表情，结果一个字都没说，就被叶辰这番话刺激的暴跳如雷。

    “臭小子，看来真武殿没教你规矩，既然如此，我来代替真武殿，教你什么叫做规矩！”端木旦怒喝。

    叶辰冷笑，完全无惧，旁边有真武殿黑甲军的三位老大哥在，又有肉身成圣的风狂，还有花神宗的宗主秦韵，谅这端木旦也不敢真的动手。

    花神宗的端木家，全都不是好东西，没必要跟他们客气，打不过端木旦，那就怼他。

    “一把年纪了，不懂规矩没有礼貌，随意打扰我们密探大事也就算了，还想代替我们真武殿教我规矩？

    你能代替谁？

    是我们的总殿主凌霄？

    还是我们的大长老风无涯？

    你说一个名字出来，到时候我让他们来打死你！”

    端木旦气急败坏，脸色铁青，目光阴沉，低吼道：“臭小子，你这是在挑衅本长老的威严，找死！”

    恐怖的气息爆发，端木旦这老东西，有着准帝的实力！

    吓唬谁呢？

    叶辰嗤笑，神色中满是不屑，道：你这点气势就别拿出来丢人现眼了，即便大帝在我面前释放气势都没用。

    你想杀我，来，我就在这里，你要是能杀得了，那算你赢。

    你要是杀不了，你就是龟孙子！”

    “端木旦，够了！”

    秦韵怒喝。

    同时感觉头疼，自己的弟子花千雪， 怎么就看上了这么一个混不吝的愣小子！

    不过……

    这小子的确很不错。

    能为了花千雪，奋不顾身！

    虽然看上去无比莽撞，但知道审时度势，也懂如何借势压人。

    但……真的很欠收拾！

    “秦宗主，我乃花神宗长老，代表的是花神宗的颜面，真武殿这不知天高地厚的臭小子如此冒犯顶撞于我，那便是在挑衅花神宗！”端木旦怒喝。

    “如果你还知道自己的一言一行代表花神宗，那刚才也不会做出想要强闯密室的举动。”秦韵的语气也带着冰冷之意，道：“这次，本宗主不跟你计较，但你若再做出逾越之举，本宗主定不轻饶！”

    端木旦的气势，瞬间焉了。

    哪怕他有太上长老撑腰。

    可太上长老闭关了……万一惹得秦韵发飙……太上长老可来不及出来救火。

    “宗主。”一旁的花神宗长老刘智开口了，道：“我们听闻真武殿使者要来商谈对付异族之事，此乃大事，所以才心急想要过来一同探讨，端木长老也是心系花神宗才冲动了一些，但出发点，始终是为了花神宗。”

    “不用了。”叶辰开口，道：“我们跟秦宗主商量就行，没你们的事。”

    刘智看向叶辰，道：“你一个小人物，还是管好自己的嘴巴，不然的话，小心惹来杀身之祸。”

    “小人物？”叶辰冷哼一声，道：“我这小人物，全权代表真武殿！

    你能代表花神宗？

    还是说，你看不起真武殿？”

    刘智哑口无言。

    “真武殿让你这么一个废物来商谈如此大事，简直就是笑话！”跟在端木旦后边的端木赐，冷喝道。

    叶辰看了过去。

    “我废物？来，比划两招，看谁是废物，生死不论的那种，谁死谁就是死废物！”

