    方坚从奇迹之城迁移到壁画之城已经好多天了，该了解的，也都了解了。

    越是了解，越是觉得，和奇迹之城相比，这壁画之城，简直就是天堂啊。

    不仅是生活的洞天世界生态平衡，可以自给自足，更重要的是，这里有让他们没有修炼天赋的普通人，成为超凡者的方法。

    术士……

    可是，这么天了，李城主却从来没有露面赐予他们源血，对于让他们这些普通人成为术士这件事，提都没有提。

    一时间，人心浮动。许多相熟的普通人私底下都在悄悄的满是忐忑的讨论这件事。

    “你们说，这李城主为何不给我们源血，让我们成为术士啊？是不是因为我们来得晚，受到了歧视啊。”

    “就算受到歧视，区别对待，不是很正常的事吗？人家壁画之城的原著民可以跟着李城主从无到有，一点点的壮大起来的，他们享受这样的福利，我倒是觉得，很正常。”

    “是啊，这个世界，本来就是不公的，每个人的机缘气运都不一样，或许我们没有这样的机缘吧。”

    “你们这话，我就不爱听了，这话里，可不止埋怨了我们奇迹之城时的玄葬城主，更是埋怨了现在的李城主。你们想一想洞天之外的妖界中被妖族如生畜般圈养的人吧，我们和他们相比，简单不要太幸福了，而这样的幸福，以前是玄葬城主给我们的，而现在是李城主给我们的，我们怎么能如此的恩将仇报呢？”

    “是啊，知足常乐，我们与洞天外的人相比，已经很幸福了。”

    “我，我不是那个意思，以前，没有天赋，不能成为修士，也就罢了，而现在，明明没有了资质限制，为何我们还是不能成为修士？我这不是心里急吗？我就不信，你们的心里不急！”

    是啊，谁的心里不急呢？

    方坚在人群里默默的听着前面人群中几人的议论，心中这样想道。

    可是，再急，又有什么用呢？

    这样的事，主动权，本来就不在他们这些‘凡人’的手里。

    “我听说，成为术士需要李城主赐予我们源血，你说，是不是赐予源血，对李城主来说消耗非常大，不久前赐予了那次，让李城主元气大伤，所以暂时才没有赐予我们源血啊。”这时，人群中有人猜测道。

    方坚一听，感觉非常有道理，源血这种可以赋予凡人超凡天赋，让人成为修士的神奇的宝物，怎么可能是无限的？

    那肯定是有限的啊？

    需要恢复之后，才能再次赐予他们源血，这个猜测，非常的合情合理。

    方坚想到这里，脸上的忐忑顿时少了很多。

    只要不是歧视他们，完全不给他们希望就好。

    哪怕是让他们通过考验，获得这个资格，是完全可以接受的。

    毕竟，这可是他们凡人逆天改命的机缘，对他们来说，是世界上最珍贵的宝物。

    “既然源血有限，那么是不是应该弄一个章程？”

    显然不止他方坚一个人想到了这一点，提出了非常有建设性的问题。

    “有道理，只是，我们人微言轻，应该找谁提议去？”

    李城主自然是最好的人选，只是李城主神龙见首不见尾，他们来到壁画之城后，还一面没有见过李城主呢。

    连面都见不到，怎么提意见？

    除了李城主，玄葬城主，也是一个好的人选。

    毕竟玄葬城主也跟着来到了壁画之城，相较于壁画之城的原著民，他们这些自奇迹之城迁移出来的人，自然和玄葬城主更加熟悉一些。

    而且，以玄葬城主的实力，他肯定可以见得到李城主的。

    另外，这段时间的接触，方坚也知道了壁画之城原著民的两位话事人，秦大人和周大人，甚至还远远的见过几面。

    毕竟，壁画之城就这么大，低头不见抬头见的，秦大人和周大人不认识他们这些小人物，而他们这些小人物却不可能不认识他们这些决定了他们命运的大人物。

    只是，他们与这两位大人不熟悉，根本搭不上话，就算冒然的冲到对方的身前提意见，估计效果也不会很好。

    甚至，还怕会起到反效果。

    毕竟，他们这样做，很可能会侵犯到原著民的利益。

    方坚这样分析了一圈，心中最好的人选。

    显然，之前的问题，不只方坚一个人在运脑筋分析，试图找到最优解。

    很多，经过讨论，众人就有达成了一致。

    “这么说来，找玄葬城主是最恰当的了。”

    “人选定了，我们应该怎么提意见？这个具体的章程是什么？我们总得心里有数吧？要是到时候什么建设性的意见都没有，玄葬城主就算有心替我们出头，也有有心无力啊。”

    “这可是事关我们自己的利益，我们一起来讨论一下，研究出一个具体的章程吧。”

    “对对对，虽然我们每个人的智慧有限，远远比不上玄葬城主那些大人物，不过，我们一群人集中在一起，总是有所收获的，给大人物们借供一个参考，也是好的。”

    方坚这时突然发现了什么，若有所思的抬头看了一眼人群中一直在引导话题的人。

    心中一凛，看来，此事，不是偶然，而是必然，是有心人在引导。

    方坚本来有心参与其中的心思，顿时淡了许多，还是选择缩在人群后面，静静的听着众人的讨论。

    但是，眼睛却一直有意无意的扫过刚才引导舆论的那个人。

    果然，看到舆论引导的差不多了，此人就趁着众人不注意，挤出了人群。

    方坚心中一动，小心翼翼的跟着此人，离开了人群，想看一看此人的根脚，也好做到心中有数，省得哪天被人当枪使，被人卖了，还稀里糊涂的帮人数钱呢？

    方坚这样的凡人，无论是奇迹之城，还是现在的壁画之城，都是不起眼的大多数，类似于背景板的存在，所以，方坚虽然没有专门的学过跟踪，不过在小心翼翼，有心算无心之下，还是被他成功的跟踪了对方，见到了对方背后的那个人。

    是他？！

    方坚看到此人，心中惊讶万分，但是仔细一想，却又觉得合情合理，只是……

    “若是他的话，那么，这件事就要好好思量思量了。”

