    “莫森，你在发什么呆？卡普先生问你话呢！”加计朝表情呆滞的莫森提醒道。

    “抱歉卡普先生，我刚刚在想您说的迈克尔是谁。”

    “这么说的话你不认识迈克尔？”

    莫森摇了摇头。

    加计见莫森摇头脸色微变：“莫森你确定没听过迈克尔的名字吗？极寒地狱的犯人应该不多，你再好好想想。”

    卡普的脸色也沉了下来，在这种极恶劣的环境里，他待一段时间都会受不了的，更别说迈克尔了，难道迈克尔已经被冻死了吗？

    莫森悄悄看着两人的神色变化，基本确定了他们对迈克尔没有什么恶意。

    迈克尔现在就在小屋，想瞒肯定是瞒不住的，所以莫森决定试探一波。

    “卡普先生，加计先生，你们找这个叫迈克尔的囚犯有事吗？”

    “莫森，迈克尔原来是一名海军少将，有次执行任务的时候，迈克尔恰好碰到一名天龙人屠杀一户无辜的平民。

    迈克尔于心不忍出手阻止了天龙人的恶行，把他的保镖都干掉了。

    天龙人非常生气，叫嚣着要连迈克尔一起杀掉，然后就对迈克尔开了枪。

    迈克尔当时有些上头了，躲开那发子弹后，冲上去把天龙人暴揍了一顿。

    你应该也知道殴打天龙人是重罪，迈克尔因此被海军除名，空元帅还对他发布了1亿5000贝利的悬赏。

    迈克尔离开海军后，并没有自甘堕落跟海贼混在一起，反倒是一直干着保护平民的事儿，有一次他在跟一伙海贼战斗的时候，被路过的海军发现。

    海军等双方拼的两败俱伤后，才出手抓住了迈克尔。

    就这样迈克尔被押回了海军总部，当时海军内部对迈克尔有两种处置意见，一种是以空元帅为主的直接处死迈克尔，另一种则是以卡普先生为主的觉得迈克尔保护平民没有错，不应该被处罚。

    当时两边吵的很厉害，卡普先生还差点跟空元帅打了起来。

    最后还是战国先生出面打了圆场，他表示可以留迈克尔一命，但迈克尔打了天龙人也是事实必须要受到惩罚。

    所以战国提议把迈克尔送到推进城去，一切按照对待海贼的流程来，空元帅和卡普先生都不能暗中做什么。

    最终在战国先生的调停下，双方各退一步，迈克尔就被送到了推进城。”

    听完加计的话，莫森基本已经明白了两人来极寒地狱的目的。

    他装出了一副犹豫不决的样子，最后咬牙说道：“卡普先生，加计先生我不知道你们说的这些是真的还是为了试探我。

    但我愿意相信卡普先生，因为您是海军英雄，我的命也是您儿子救的。

    其实迈克尔并没有死，他和他的同伴被我收留了。”

    “小子你说的是真的吗？”卡普语气严肃的问道。

    “真的，我知道迈克尔是因为殴打天龙人才被送进来以后，我出手帮了他，因为他做了我想做却一直没机会做的事情。”

    卡普闻言大笑了起来，他拍了拍莫森的肩膀说道：“小子你很不错啊！我也很讨厌那些家伙。

    龙这个臭小子平常做事不靠谱，救下的人还是挺不错的嘛！

    小子，有没兴趣跟我回海军总部？”

    “卡普先生抱歉，我暂时不能离开这里，您看那边，那里的小雪包里都是军狼的骨头，极寒地狱的一些犯人们已经适应了这里的环境，有了猎杀军狼的能力。

    军狼的肉可以吃，皮毛可以御寒，如果放任不管的话，他们很有可能会惹出大麻烦，这是推进城的一个大隐患。

    在解决了这个隐患之前，我是不会离开的。”

    听完莫森的话，卡普越发觉得这个小伙子很不错了，面对他的邀请都能保持镇定，当初他邀请库赞的时候库赞都显得很兴奋。

    而且这小子还很有责任心，极寒地狱这种环境恶劣的地方，一般人听到有机会离开，肯定想都不想就跟着走了。

    但他不一样，他还要坚持除去极寒地狱的所有隐患，这才考虑离开的事情，这样的人才就因为仇恨着天龙人就让他一辈子就在推进城也太不公平了。

    再说了，这孩子也没错啊！是天龙人杀了他父母，又不是他杀了天龙人的父母，他恨天龙人不是理所应当的吗？

    “既然如此我就不劝你了，等你解决了极寒地狱的麻烦，随时可以联系我，我会安排你去海军总部的，现在先带我们见见迈克尔吧！”卡普拍了拍莫森的肩膀说道。

    莫森点点头，带着卡普和加计朝小屋走去。

    “外面有人来了！”围着火炉烤火的米娅突然站起来说道。

    “有人来了？谁呀？新犯人吗？”伊安问道。

    “不是犯人，外面来的这两个人，有一个的生命气息太强大了，比帕迪都要强，而且不是强的一星半点。

    之前抓捕我们海贼团的海军大将都没有他的生命气息强大。”米娅颤抖着说道。

    众人闻言脸色大变，比海军大将生命气息还要强大好多倍，这是什么怪物啊？

    “我也感知到了，好可怕的生命气息，我从来没见过这么强的人，不会是传说中的世界最强的男人白胡子爱德华·纽盖特杀到推进城了吧？”伊安跟着说道。

    “白胡子要来也是去推进城第六层，来第五层做什么？话说帕迪你是飞空海贼团的人，应该有见过白胡子吧？外面的这个生命气息是白胡子吗？”米娅转头问道。

    帕迪刚要说话，迈克尔就突然站了起来说道：“外面的不是白胡子，是海军英雄卡普。”说完迈克尔推开门走了出去，而卡普和加计正好走到小屋门口。

    “哈哈！迈克尔你果然没事啊！这小子没有骗我们。”卡普笑着说道。

    “卡普先生，您怎么会来极寒地狱的？”

    “我来看看你，有这小子照顾你，短时间内应该没问题了，迈克尔你在坚持一下，等过段时间风声过去了，我会想办法救你的。”卡普笑着说道。

