
　　霍宁和谷蕴留了下来，今天是谷蕴的大日子，霍宁作为唯一的直系亲人不方便离场，但肯勒出事儿了，霍宁不得不表态，所以派赵建国和关鹏一起陪桃瑞丝去医院。

　　大家纷纷过来发生什么事儿了，谷蕴冷着脸不说话。

　　霍宁笑呵呵解释，“发生了一点儿小误会而已，现在没事儿了，大家继续玩啊。”

　　所有人都信了，回去继续玩。

　　霍宁四下扫了一眼发现谷蕙不见了，肯定是刚才趁乱跑了，她暗搓搓回去仔细打量门口刚才肯勒磕着脑袋的地方，没有发现血迹。

　　到底是亲兄弟啊。

　　一直在围观的云父这才询问霍宁，“刚才那个是……”

　　“咱们进去说。”霍宁把谷蕴叫过来，三个人去了书房。

　　谷蕴关上房门，霍宁开门见山，“叔叔，那个人是我妈，她叫谷蕙，我才八岁的时候她就离婚抛下我去了国外，这么多年都没有回来过。

　　我不知道今天她怎么会出现，是故意的还是碰巧。

　　那个人抛弃我远走高飞的时候就跟我们没有关系了，我很抱歉今天影响了我舅和舅妈的婚礼。”

　　“没事儿，没事儿，一个插曲影响不了什么，谷蕴你和晚晴去迎客。”

　　“哦，好！”谷蕴打开房门出去，随手拉上了房门。

　　云朝龙将自己刚决定的事情告诉霍宁，“现在我们两家结亲了是一家人，有什么事情我们一起面对，看你妈的穿着打扮她在国外这些年过得很好，你妈多年不联系你们，突然回来这件事情不单纯，本来我们打算明天就回去，现在我打算再住几天看看情况。”

　　“太好了，有您在我们就有主心骨了。”霍宁由衷笑道，还好云朝龙深明大义，谷蕙这个人的存在没有连累到舅舅。

　　云朝龙点点头，带着霍宁出去。

　　霍宁家又恢复了热闹，仿佛刚才的闹剧根本没有发生过。

　　下午霍宁送走了来喝喜酒的客人，亲自去医院。

　　谷蕴和云朝龙林卫民陪她过去的。

　　她们赶到肯勒病房，肯勒还在昏迷。

　　赵建国对霍宁使了个眼色，先走了出去。

　　霍宁跟着出去。

　　两人下楼找了个无人的角落赵建国才开口，“中午肯勒公司来人探望，他们话里话外的表达的意思是要控告你！因为你的邀请导致他们公司的设计师受了这么严重的伤。

　　桃瑞丝不同意，她一再坚持他们是自己主动去的，这件事情跟你无关。

　　那些人根本不把她当回事儿，通知她已经走了法律程序。

　　桃瑞丝很气愤，一再说要跟他们解约。”

　　霍宁冷笑，“非工作时间发生的事故肯勒公司的人怎么会知道，还出动了呢？”

　　“这正是蹊跷的地方。”肯定有人通风报信了，而且那人多半跟谷蕙脱不了干系。

　　霍宁拨通了余舟的电话，“查谷蕙是几时回国的，今天离开后去了哪里？”

　　她挂了电话，给江璟发消息，准备工作吧，我又被人告了。

　　前几天牛牛奶奶撤诉了，因为杨志勇跟她离了婚，她现在不是杨家人没资格管杨家事。

　　尚治平也跟他那个想儿子想得走火入魔嫌弃他没种的媳妇离了婚，请了一个月家陪老爹，照顾孩子。

　　江璟的电话很快打了过来，“什么意思。”

　　霍宁把这边的事情告诉江璟，无奈笑道，“刚放松下来一点儿，又被定在了十字架上，就指着江律师救我了！”

　　“你放心，有我！艾米斯跟肯勒所在的公司有业务来往。”

　　“我知道了。”原来这件事情是谷蕙在背后操纵！！！

　　肯勒一直昏迷不醒，导致其公司受到了很大的损失，该公司通知霍宁若补上损失，他们可以放弃起诉她。

　　霍宁置若罔闻，补偿是不会补偿的，一辈子都不会补偿的。

　　于是，霍宁被肯勒公司以诈骗罪告上法庭，江璟出战当霍宁的辩护律师。

　　开庭前一天，谷蕙上门了。

　　她发现霍老三也在，身边跟了个小姑娘，“咱们家在这里团聚了。”

　　霍宁和谷蕴坐在对面的沙发上，冷冷看着那两个一前一后进来的三个神经病。

　　霍老三看到谷蕙一眼就认出她来了，他都老了，“你一点都没变。”

　　谷蕙一脸骄傲。

　　霍老三还想跟她说点什么，眼角余光看到什么东西飞过来，他顺手接住发现是自己带来的薯片。

　　霍宁拎起桌上的零食袋子朝霍老三丢过去，“拿着你的东西，带着你的野种滚出去！”

　　“姐姐，我和爸爸是真心诚意来探望你的，你怎么能这样对爸爸。”霍蕾蕾双眼一红，眼泪刷的一下掉了下去。天籁小说网

　　霍老三心疼坏了，抱着她哄。

　　一对蛇精病跑到她家里来表演父女情深，今天让他们认识认识自己。

　　霍宁打开抽屉，从里面掏出好久没有出征的菜刀，朝霍蕾蕾砍去，“我宰了你们这对狗男女！”

　　“啊！”霍老三抓起霍蕾蕾，撒腿蹽了出去。

　　谷蕴跑过去把沙发上掉落的零食全塞进了袋子里踢出去丢在霍老三背上，“拿上你的东西滚，再敢上门打死你！”

　　霍宁撑在茶几上举着菜刀跟谷蕙龇牙，为什么她会在霍蕾蕾身上找到熟悉的感觉？这也太诡异了。

　　“我，我你先把刀放下，咱们好好说。”谷蕙瑟缩着脖子一动不敢动。

　　霍宁冷笑，“当年我求你别离婚，别抛弃我，你表面答应我，转头就跟野男人跑了，你跑了就跑了吧，我就当你死了，可你为什么要回来。

　　回来就回来吧，为什么要害我大舅？谷蕙，你不是人！”

　　“我是你妈，你怎么跟我说话……”

　　“我妈早死了，有些人活着，她已经死了！当年你生了我，却没有养我，是外公外婆舅舅把我养大的，你对我的好只是嘴上的好。

　　你假惺惺说话又好听，我被你骗得好惨！你都滚出国门了我都不信被抛弃了。”

　　谷蕙心头一慌，诡辩道，“我没有抛弃你，当年我也是有苦衷的，我一个女人离了婚，大家都对我指指点点，不管是在单位还是回家，大家都嘲笑我，我只是想出国一阵子，在外面站稳脚跟就接你出去，你看我现在不是回来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第411章 你假惺惺说话又好听免费阅读。https://xs.23sk.com 