    四月过去，就是五月了。

    天气越来越热。

    这一天，陈立收到了消息。

    月湖村和西风村已经基本完成了合并工作，只差一些仓储物品的搬运，和粮食作物还没成熟。

    “月湖”四周多了一大片房屋，整个淡水湖都被包围起来了。超过1600人口的总量，一跃盖过了大河村，成为仅次于中土城的第二大城镇。

    得到消息之后，陈立写了三分命令，把大河村、天空村、月湖村，一并提升为“小镇”级别。

    分别名为：大河镇、天空镇、月湖镇。

    另外让财政大臣小湾给三个地方分别拨了50000原始铜钱的款项，支撑他们后续的城镇建设消耗。

    三天后，命令和拨款全部到位，三个村子更名成功，【立国】任务的第一条指标，也变成了（已完成）状态。

    与此同时，他的第一次“立法”工作也接近尾声了。

    在长达一个月的时间里，经历过无数次的书写、征询、修改、补充工作之后，一部以“民生”为主要内容的法律法规在他手底下逐渐成型。

    身为立法之人，陈立感觉自己挺有成就感的。

    而且他也不是独自一个人出主意，还收集了不少原始人平民的想法，尽量更加贴近大家的生活。

    这部《中土王朝基本法》，手书版本一共写了600多页，涂改修正的地方很多。

    不过最终整合完毕之后，陈立又“打印”了一下，成了一部120页的书册。

    其内容主要如下。

    第一条：中土王朝是由原始岛居民组成的封建国家，权利属于平民，但集中于朝廷，由国王和大臣领导，国王是最高领袖。

    第二条：中土王朝居民享有人身自由权，不得强迫进行工作或战争。

    第三条：中土王朝所有居民一律平等，无论出身何时何地，无论担任何种职务，本质上都是中土王朝一员，没有高低贵贱之份。

    第四条：中土王朝依据《中土王朝基本法》治国，一切默许规则、行为习惯、民俗，不得同基本法抵触。

    ……

    再往后，就是关于各类事务的具体协定了。

    定好基本法的内容，陈立又打印了11份，分别发送到11个村镇，供各村镇使用。

    在基本法发行出去之后，【立国】任务的最后一条指标也终于完成了。

    “叮~你已完成所有任务指标，主线任务【立国】完成了！”

    “你获得了任务奖励——潜能点*100；3级传承刻板*5；4级传承刻板*1；高级图纸*1；霸主级威旗*1；领主级威旗*3！”

    “科技商城升级，即将补入3.0版本商品！”

    “你的寿命增加了20年！”

    “由于你大大提前了主线任务的完成时间，额外奖励5年寿命和10000科技点！”

    一连串系统提示下来，陈立差点爽晕过去。

    这奖励，太丰富了！

    一口气25年寿命注入身体，本来只有5年寿命余额的他，一下子又回到了年轻状态。

    额前的一缕白发迅速恢复成黑亮的颜色，有些干燥的皮肤也变得水润起来。

    就连最近两年因为压力而形成的苍老低沉心态，都好像变得活泼了许多。

    当前剩余寿命：约30年！

    当前未分配潜能点：140！

    当前科技点余额：10180！

    爽飞！

    “老大，你在傻笑什么呢？”

    这时候，阿棍走了进来。

    “心情好当然要笑了，棍儿，你是来找平平练功？”陈立笑着道。

    阿棍点点头，“对啊，明天休假就结束了，我和骨骨都要回海军营地，所以今天想跟平平多练一会儿。”

    两个练《灵猿百变》的人经常互相切磋督促，虽然平平才两岁半，但是身体已经很灵活，灵猿百变的技能等级也已经提升到14级了，进步速度比阿棍还要快。

    尽管在真实实力上还差了很多很多，但是他对于特殊武学的领悟，有时候已经能够给阿棍许多启发。

    陈立点头道：“行，那你去吧，平平现在应该在和婵兮学通用语。哦对了，这个送你，顺便拿另外两个交给石骨和天星。”

    他想起来自己刚刚得了3份领主级威旗，便全部按照之前的黑龙旗样式定制出来，递给阿棍。

    【领主级威旗】：象征军威的旗帜，竖起之后，可以赋予军队强大的战斗力和士气！

    旗帜有两个光环，一个是出征的：1000米范围内所有友军力量+20%，敏捷+20%，士气满值且不会跌落。

    还有一个是镇守的光环：领地范围内守军体能+20%，力量+20%，心情开朗。

    有了这三面旗帜，本来就很猛的原始人战士将会变得更加可怕，别说普通军队，就算是武林高手见了也得腿肚子打哆嗦。

    “三面很厉害的旗帜！”阿棍自然是认识威旗的。

    现在三艘战船上的黑龙旗都只是手工仿制品，没有任何实际效果。

    “有了这东西，咱们肯定无人能挡，横扫大海了！”他激动道。

    陈立点点头，“你们有空可以自己拉出去海东岛附近练练，把那些海盗团剿灭掉。如果遇到神鹰帝国水师的话……暂时还是先别起冲突，能躲就躲一躲，实在不行再把他们灭了。”

    如今的海军战士们已足够强大，缺的仅仅是海战经验。

    多让他们自己出去历练历练，肯定有好处。

    虽然也可能会因此折损一部分人手，但一支军队要成长，这是在所难免的。

    “好的老大！那我先去找平平了。”阿棍答应下来，转身出了屋子。

    送走阿棍，陈立看了看系统仓库。

    里头还有一面更加高级的旗帜——霸主级威旗。

    【霸主级威旗】：象征一方霸权的旗帜，竖起之后，可增强领地内军队的战斗力，并监察外来人员。

    旗帜有3个功能，其中两个和领主级威旗一样，都是出征和镇守的光环。

    不过加成效果还要更高，能加25%的属性。

    第三个功能则比较特殊。

    监察光环：领地范围内若有外来人员出现，会立即向旗帜拥有者发出警报。

    陈立看完了属性，毫不犹豫就吧旗帜的归属权给了自己。

    然后他跑到训练场旁边，把旧的领主级威旗收了起来，换上新的，更大的霸主级威旗。

    旗帜才刚刚挂上去，警报声就响起了。

    “嘀~检测到其它阵营人员进入领地！”

    “嘀~人员锁定，当前位于中土城附近！”

    同时他的“万用地图”上冒起一个光点，标记位置就在龙婵兮的住处。

    好家伙！

    陈立直接震惊。

    太强了，这玩意太强了！

    检查范围笼罩了整座原始海岛除“上古丛林”之外的所有地方。

    以后要是再有人来，他就算身在丰饶大陆，也能瞬间知晓！

    而且最重要的是，这杆旗帜的耐久度是无限的，除非被人为破坏，否则可以用千年万年！

    

