
　　“授权一分钟，我还能给你授权？？正如凯莎女王遗旨一般，我拥有使用权，但不曾拥有转让权啊！”

　　“无法受益给你.....同时，你需要神圣知识宝库授权一分钟作甚？？”彦一头雾水，并不懂鹤熙的意图。

　　虽然鹤熙帮过自己不少，但是彦依然提防着鹤熙，毕竟鹤熙和凯莎是一个阶段的王，也许平时看不出鹤熙究竟想做什么。

　　但一旦鹤熙有一些不好的打算，当前梅洛天庭真没有人拦得住，犹豫鹤熙曾经的地位过于特殊，作为天基王。

　　天使科技的基础几乎都是出自于鹤熙一人之手，如果鹤熙想搞事，那对于梅洛天庭来说，将会是毁灭性的打击。

　　因此，彦不得不提防一些。

　　即便鹤熙不像她想象中那样....

　　可，防人之心不可无.....毕竟神圣凯莎的陨落，让很多平时乖巧，不会吱声的牛马一个个展露自己的獠牙。

　　被彦拒绝，鹤熙早有准备，不禁淡淡一笑，道：“华烨来袭击梅洛天庭了......”

　　“华烨？？那么快？？不应该还有上一段时间吗？？若宁不是被沐玄击杀了吗？？应该没有人还能支持他来到梅洛天庭吧？？”彦神色稍稍一怔，有些惊愕，这已经超出她的预算。

　　鹤熙说道：“若宁死了.....但顶替若宁之人不少。他得到了卡尔的支持.....而卡尔如今成长到一个不可估测的地步。”

　　“超出我的预料.....哦，不，超出了所有人的预料，包括神圣凯莎.....”

　　“什么意思？？”彦又问。

　　鹤熙无奈的长叹一口气，道：“本以为若宁之死，会让华烨收敛许多....因为华烨属于旧时代的旧党。如今新时代的天使，早已经和曾经不同。”

　　“以华烨的理解是不可能找到梅洛天庭，甚至突破梅洛天庭一层防线。可卡尔暗中调查过天使，甚至知道天使内部才知道的情报。”

　　“在卡尔的授意下，斯诺辅助华烨，让其卷土重来.....突破梅洛天庭第一层防线.....”

　　“这么一说，梅洛天庭当前处于一种被围攻的局面？？天基王.....是否需要我返回梅洛天庭？？”彦眉头一皱，不由担心道。

　　鹤熙摇了摇头，道：“不用！！镇守艾妮熙德....是凯莎生前留下给你最关键的一个任务！！你不用回来。”

　　“因为梅洛天庭这一边，并没有发生大碍。”

　　“我们抵御了，并且反败为胜....”

　　“嗯？？反败为胜？？果然.....你并没有想象中那么简单！！”彦松了一口气，鹤熙和凯莎一个时代，而且也是当前梅洛天庭唯一的四代神体。

　　如果鹤熙都抵御失败，那天使可以说.....会被华烨一网打尽，不再有一点反抗的空间。

　　彦挺害怕这一点的。

　　即便她继承了凯莎的神圣知识宝库，可，时代和本源的差距是追不上的。

　　同时彦也很清楚，自己没有凯莎女王那么果断，以及会利用王级战术，自己就像一个纯粹的战士！！

　　对付华烨可以....

　　但对付带脑子，有着阴谋家支持的华烨，难上加难.....

　　鹤熙：“其实我很简单.....本来计划很简单，但因为你老公帮忙.....所以，才有幸的反败为胜！”

　　“我....老公？？天基王....你胡说八道什么呢？？沐玄怎么是我老公？？我们又没有结婚！！不应该叫老公吧？？”此言一出，彦明显一怔，随之鹅白的脸蛋一片通红。

　　别说，老公这个词汇.....在天使文明中，是不具备的。

　　而天使文明中只有配偶，恋人。

　　而不是老公两个字。

　　但，彦去过蓝星，知道蓝星对于老公两个字的定义，那相当于天使文明中的一生，正如她们的守护誓约一样。

　　虽然她已经对沐玄宣读了誓约。

　　但....

　　被鹤熙这样一说，依然有一些不自在。

　　面临彦的一阵抗拒，鹤熙不由笑道：“反正迟早的事儿....比起这个，还是说一下，我为什么需要你授权神圣知识宝库给我。”

　　“虽然我们抵御了华烨.....击退华烨，让华烨的大军全军覆没。但.....华烨体内拥有黑洞引擎，这个引擎太强大了.....而且，卡尔还在他身上做过了一些不寻常的改造。”

　　“发明了所谓的虚空之躯，靠着大时钟来定位华烨的位置，让华烨撤，我们无法阻拦！！因此，只能说抵御....真正的反败为胜并不作数！”

　　“大时钟.....虚空之躯！！卡尔的科技，已经发展到这么一个地步了？？而且.....我记得凯莎女王说过，大时钟是太空校长留给卡尔用来检测虚空的.....卡尔却用其来扰乱已知宇宙的秩序？？这未免.....”彦蹙眉紧皱，脸色凝重。

　　大时钟这个东西，比神圣知识宝库都夸张.....记录下的数据，是已知宇宙第一，几乎没有任何一个天体计算机可以相提并论。

　　甚至，天体计算机的发明，可以说全是大时钟.....无论是神圣知识宝库，还是银河之力的雄芯，这些制造的原图均为大时钟修改版。

　　这一刻，彦明白，这一件事看来不简单。

　　鹤熙继续说道：“太空校长已经湮灭.....无人不知他的去向，曾经神圣凯莎做过估测，太空校长极有可能前往的是未知宇宙。”

　　“但并没有什么东西可以证实。”

　　“但，太空校长已经不理会已知宇宙，这一点，毋庸置疑。所以，卡尔可以擅作主张利用大时钟....”

　　“如果非要说的话.....”

　　“那只能说.....太空校长看错了人。把卡尔的黑暗想的太简单.....”

　　“那，这和需要神圣知识宝库授权有什么相同点吗？？”彦直点头，谁都有出错的时刻，只不过，有些错，会影响一个世界。

　　鹤熙深深的呼出一口气，道：“大时钟是已知宇宙第一，而神圣知识宝库是已知宇宙第二，在凯莎的暗位面。”

　　“由于凯莎的陨落，神圣知识宝库之前出现过一些损坏！！但，经过凯拉和众人的弥补，修复了这些损坏。”

　　“华烨离去，但他不甘心，在梅洛天庭左侧留下了一个黑洞！已知宇宙中，对于黑洞的了解少之又少.....”

　　“即便我作为学者.....对于黑洞，我也不够了解。”

　　“所以.....我想尝试....借用凯莎的神圣知识宝库来运算，解析黑洞.....”

　　谷扩</span>“那你天基系统呢？？”彦一脸疑惑。

　　鹤熙回答道：“天基系统和神圣知识宝库不分上下仅限于运算，解算....但解算所需的恒星能源，天基系统没有神圣知识宝库充足。”

　　“换句话来说.....我的天基系统运行内存不如神圣知识宝库....毕竟，当年，制造时，一切以神圣知识宝库为主。”

　　“所以.....”

　　“不应该.....根据数据表明，华烨想夺回天宫....他不可能对天宫下其死手，你没有探测过该黑洞的真实性吗？？”

　　“如果是虚假的.....只是一个陷阱呢？？”彦有些不信，华烨想夺回天宫，但黑洞是吞噬天宫，毁掉天宫。

　　那属于鱼死网破。

　　华烨可不傻，鱼死网破，他不会得到一点好处。

　　为此....

　　这个黑洞，彦怀疑只是一个障眼法。

　　鹤熙却表示道：“你想的，我都想过.....可，又如何？？实际上，这个黑洞的出现，便是华烨用来干掉我的东西......”

　　“是一个陷阱！可，我必须踏足.....因为一旦不踏足，无法控制住黑洞，黑洞将会吞噬一切。我们赌不起.....”

　　“因为死亡的是我们的姐妹.....”

　　“伤亡的是我们。”

　　“而，黑洞，只给我们预留了一千个小时.....我需要踏足，借用神圣知识宝库的分析，从内部解析黑洞。”

　　“这是必然.....因为无法解析黑洞，意味着，我们不可能和华烨有战的资本....何况，当前的华烨还有大时钟的支持。”

　　“我懂了.....既然如此，那我尝试能不能将其神圣知识宝库授权于你吧。”彦也不再说什么，鹤熙分析的非常有道理....

　　同时，也现实。

　　华烨就是赌.....大军以溃，他只能靠赌。

　　赌鹤熙置身于黑洞之中。

　　而，恰恰....鹤熙只能接下这个赌.....

　　彦闭上了双眸....

　　四周的空间陷入一片黑暗，这似乎是暗位面，但又不是。

　　因为在这一片黑暗之中，彦看见了鹤熙的身影....

　　与此同时....

　　黑暗之中，有着一棵由金色光芒，数不清曲线形成的参天大树....

　　该大树如同星河一般，照耀着四周的黑暗。

　　似乎你来到此处，只会被它的光芒吸引。

　　而它的曲线形成一道道数据传播，直接传播到鹤熙的大脑中。

　　“黑洞....是一个宇宙奇点，这个奇点因为颠覆所有已知物理知识，所以我们用物理世界的方式并不对她进行有效的克制.....”

　　“但是.....我是神圣鹤熙，我拥有神圣之躯，由神圣原子组成.....有专门针对虚空级打击进行过升级。”

　　“所以.....我必须尝试，主动进入黑洞，从内部去了解它....然后破译，瓦解掉它....而这个黑洞是搬运过来的。”

　　“说明，它并不是制造出来的.....”

　　“以空间颠覆的操作，当前梅洛天庭并不在天使星云，而是在黑洞附近....这是一个自然形成的黑洞！”

　　“卡尔并没有真正掌控黑洞。”

　　“而是利用虚空规则，利用空间逆反规则.....”

　　“这黑洞里面究竟有什么？？”

　　“可以吞噬一切...吞噬之后，湮灭化为尘埃......”天籁小说网

　　“还是说，黑洞内部是一张嘴，把一切都吞噬到腹中，而腹中.....究竟是何处？？虚空吗？？一个高维的世界？？”

　　“又或者，里面什么都没有.....只会让你化为尘埃。”

　　“但我并不相信.....如果真让一切化为尘埃，为何卡尔需要借用烈阳一族的恒星引爆，来炸掉黑洞。”

　　“炸掉的黑洞真的消亡？？”

　　“还是说.....而是把黑洞内部的一些东西用炸掉的方式来修改，让其出现全新的物质....”

　　“虚空微粒？？”

　　“何为虚空微粒？？”

　　“该物质，究竟是创造，还是掉落.....”

　　“嗯？？”

　　“掉落？？”

　　“原来如此.....”

　　“我大概明白了.....”

　　鹤熙大脑内自动翻阅着神圣知识宝库的内容，而内容非常古怪，让鹤熙一阵不理解，一直到鹤熙察觉该内容中。

　　有着虚空微粒的具体形成时...

　　鹤熙恍然大悟！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第528章：是创造？还是掉落？免费阅读。https://xs.23sk.com 