    “算求，我还是带着你们亲自去看一看恶魔吧！”

    卢克挠着脑袋说着，松开了扼住娜娜塞脖子的手之后，娜娜塞有些不安。

    娜娜塞费力的抬着自己的脑袋，然后试着咬了一下卢克的肩膀。

    嗯……还是没有咬动。

    卢克是真的结实。

    “去什么地方看恶魔？

    去你说的那个哈洛加斯？”

    死亡射手有些好奇的问着。

    这是真的好奇，哈洛加斯这个名字他已经听到好几次了。

    甚至脑海之中都浮现了以前看动画片里边那种神圣的画面了。

    “你是去找死的吗？”

    卢克没好气的说着。

    这一群家伙之中或许只有娜娜塞能够安然无恙的出现在哈洛加斯圣山上。

    因为先祖们大概率是会把他当做某种动物来看待的。

    至于其他的几个？

    能够在踩在哈洛加斯的地面上的瞬间没有被不知道哪个先祖揪掉脑袋就算是运气好。

    先祖之灵们对于善恶之间的容忍程度也是不同的。

    有些先祖更分明一些，有些则是会稍微含糊一点。

    不过他们都不会对混蛋抱有好感就是了。

    “别说了，我现在只想见见那些恶魔。

    然后干点正事！

    我已经没有多余的想法了，赶紧解决掉手头的事情。

    我忽然觉得自己挺想见一见自己的女儿。”

    血腥运动没好气的说着。

    “那我这就开门了，你们都跟上。

    我的伙计那边正在清理一路上的恶魔来着。”

    卢克话不多说，直接扯开了一个通往马修那边的传送门。

    卢克还是有点善良的。

    眼前的这些家伙要是直接送到李奥瑞克那边去，李奥瑞克就会直接给卢克报酬了。

    这些家伙正好是李奥瑞克需要的那种。

    具备一定战斗力的不好不坏的混蛋家伙。

    卢克对于李奥瑞克还是有点提防的，所以才打算先带着这几个家伙到处走走。

    别到时候直接变成了李奥瑞克的狗！

    “马修，我这边带几个不算好鸟的家伙过去了，你身边没有先祖吧？”

    卢克隔着传送门喊了一嗓子。

    虽然这一嗓子好像有点多余来着。

    要是那边有先祖的话，听到这个话基本上就已经准备好要人命了。

    即便是关上传送门，那些先祖也是能重新打开一个的。

    所以卢克这只是程式上的喊了一声而已。

    说完话卢克就一马当先的走了过去，顺便还拖着地上的娜娜塞。

    或许这个家伙要是能够出一些等身大小的布偶，还能卖不少的钱来着。

    娜娜塞要是不吃人的话，或许是个不错的伙计。

    “卢克，你为什么不把他们直接送到李奥瑞克那里。

    目前已经有一大批的囚犯被送去堪杜拉斯了。”

    马修面对着卢克说着。

    虽然这番话多少有些下马威的意思，但这也是事实。

    美利坚这个地方，只要钱到位什么效率都是能够提高的。

    堪杜拉斯的位置也已经定下来了，在欧洲某个小国的隔壁……

    就是杜姆博士的那个国家的隔壁……

    显然这些家伙没有按什么好心。

    李奥瑞克和杜姆博士对于那些家伙来说都是一个巨大的麻烦，两个麻烦相互争斗才是最符合他们利益的不是吗？

    “所以你手里那个全是血腥味的家伙是什么？

    鲨鱼？还是人？”

    马修感觉到了鲨鱼王的气息，不过因为他看不见的缘故，才会问一声。

    “你就当他是鲨鱼鱼人就好了，有点迟钝想吃人肉。

    我觉得他和圣山上的狗熊没有什么区别。”

    卢克大大咧咧的拍了拍娜娜塞的脑袋。

    他对鲨鱼王其实还是挺有好感的，至少说是欣赏这种心里边藏不住东西的家伙。

    “我好像感觉到了康斯坦丁的气息？

    那家伙来了？”

    马修歪着脑袋看着另外一个角落。

    那地方出现了一个传送、额、缝隙？

    “喝，伙计！帮帮忙！

    帮我扯开一下这个门！”

    康斯坦丁这样喊着，隔着那个小缝。

    “嘿！康斯坦丁到底是个什么职业的奈非天？

    能找到传送门，结果打不开这个玩意？”

    卢克看了康斯坦丁打开的那个缝隙说着。

    等到死亡射手他们一个个的都走过来之后，卢克关上了自己的传送门，然后走到了康斯坦丁的那边。

    “法师要用法力冲开传送门，或许这家伙不会使用法力？”

    站在这个地方的莉亚随口说着。

    “嘿，莉亚，你什么时候回来的？

    你不是还在圣山上吗？”

    卢克有些惊喜的问着。

    “在你刚走了没多久，莉亚就过来了。

    李奥瑞克的复活就有她的一份，而且莉亚那边的问题暂时被布尔凯索处理了。

    至少短时间内不会出现什么问题。”

    马修稍微解释了两句，注意力就全都放在了死亡射手他们几个人身上。

    “这就是你问我这边有没有先祖的理由？

    说真的，这几个家伙我倒是觉得还行。

    虽然我也打算把他们送进监狱之类的地方。”

    马修没好气的说着。

    马修和蝙蝠侠的观点有些相似，虽然不杀人，但是必须通过法律来审判罪人。

    好在最近他多少有了些变化来着。

    “我出现在这个地方可是合法的。

    我可是被政府官员放出来的，就是那个阿曼达沃勒。

    准确的说我没有获得自由，我正在给这个国家干活！”

    血腥运动急急忙忙的说着。

    他已经从马修身上感觉到那种威胁了。

    马修的气息要比卢克更强烈一些，虽然两个人的战斗力是没有多少差距的。

    或许卢克因为自己天赋的缘故会稍微占点便宜。

    不过马修手里边还有一个熔火飞渣来着。

    卡修斯年轻时候的武器，虽然没有什么特殊的地方，但这也是不折不扣的原始传奇武器。

    “我想那个想到利用你们力量的官员也一定不是什么好鸟来着。”

    马修毫不避讳的说着。

    成为野蛮人之后的马修最大的变化就在这里的。

    怎么说呢？有点过于直接？

    “这一点我认可。

    她是用要重判我女儿的由头逼迫我干活的，我本来只打算在监狱里边老死的。”

    血腥运动随意的说着。

    而马修显然来了兴趣。

    马修明面上的主业可是一个律师来着。

    “滥用权利？这样的事情要是报道出去的话，大概会有无数有名的律师来帮你女儿打这场官司。

    只要存在不公平的判罚，那这个国家的律师就像是闻到肉味的鬣狗一样。”

    马修随口说着。

    不过倒也不是忽悠血腥运动。

    这个国家的人对于告大企业或者国家本身都很热衷。

    只要答应给那些律师一半左右的赔偿金当做报酬，就能得到最高效率的法律援助了。

    “那婆娘是军方出身的。”

    血腥运动只能补充了这么一句。

    现在不管是说什么都已经于事无补了。

    因为他脑子里边已经被装上了一个炸弹，不听话就得死。

    而且还死无对证的那种。

    “好了，不说闲话了。

    之前南边的恶魔被清理了一遍，现在是不是该去北边了？”

    卢克拍了拍马修的肩膀说着。

    “北边我看了，一组勇士幽魂，一个精英捶地魔。

    你要哪个？”

    马修随口问着。

    一组勇士级别的恶魔就和他的战斗力差不多了。

    精英捶地魔的话，就得在场的几个人合力处理。

    不是他们弱小，而是这个恶魔可不是秘境之中的那种恶魔。

    秘境里边的恶魔都是适应他们当前实力的那种，在外边的恶魔可不会和杀他们的人公平战斗。

    “我要一组勇士幽魂，完事了一起去处理那个精英捶地魔。”

    卢克抬着头看了看方向，然后感知了一下恶魔的气息之后直接迈开了步子。

    “伙计们，我先说好。

    如果你们不是那种无可救药的家伙，我大概只会劝你们跟着李奥瑞克。

    如果是无可救药的那种，我只会打晕了你们丢给李奥瑞克那个家伙。”

    卢克说话的时候十分的随意，随意到这两种结果没有什么区别。

    “所以这有什么区别？”

    杰森托德掏出了自己的冲锋枪说着。

    他这是正常的战斗准备，并没有袭击卢克的意思。

    当然，他现在就是袭击八成也伤害不到卢克什么。

    “一个是你还能和李奥瑞克谈谈条件，另一个就是我和李奥瑞克谈谈条件。”

    卢克头也没回的说着。

    反正就是受益人不同而已，有什么紧要的？

    “走吧，要是再不走的话可能就要撞见先祖了。我感觉到朗姆洛的气息了。”

    马修随口随口抱怨了一句，就直接跟在了卢克的身后。

    虽然这一切都被天上的卫星给看到了，但是看着显示器的阿曼达沃勒面无表情像个面瘫。

    “阿曼达，你现在打算怎么做？”

    和平使者端端正正的站在阿曼达沃勒的身后问着。

    “我在想你这样的人能不能得到那些野蛮人的认可？”

    阿曼达沃勒的声音没有什么情绪的波动，不过他的桌面上放着一排标注为绝密的文件。

    里边就是神盾局这段时间和野蛮人接触之后得到的消息。

    “和平总是没错的不是吗？

    为了和平牺牲一下，我不觉得有什么问题。”

    和平使者没有正面回答阿曼达沃勒的问题。

    他其实知道自己应该是被直接捶死的那种。

    牺牲别人来换取和平当然不是好事，这一点他也很清楚。

    只是作为和平使者的他从来没有遇见过杀死自己换来和平的抉择，自然他也不知道自己在那个时候会不会这样做。

    就像他过去做的那样。

    听上去伟大的决定，牺牲的只是少数人。

    但是这笔账不是这样算的。

    不是“数据上有多少条人命，而是有多少人曾经活着”。

    和平使者也只是被称作“和平使者”，他从来没有说自己就代表了正确和善良。

    这玩意很清楚自己在做坏事，只是这事情坏的有必要而已。

    “我始终无法相信一个文明，居然会从上到下都是这种非善即恶的态度。

    这不符合一个文明的构成，要是人类从来不会妥协的话，那现在人类不应该成为这个世界上的主流。

    野蛮人到底是怎么做到不妥协还能延续的？”

    阿曼达沃勒的问题注定都得不到什么答案。

    野蛮人之所以能够做到不妥协还能延续，那是因为面对恶魔的时候妥协死的更快。

    恶魔从来不接受投降的，即便是投靠了恶魔，恶魔内部也是会产生厮杀。

    这种情况还投向恶魔的家伙已经证明了投降没有好下场。

    所以想要活下去只有不妥协这一条路，这种差异是世界环境的差异导致的，完全不取决于人的选择。

    “一个纯粹野蛮人只剩下三个的族群，这就是不妥协的代价。

    或许他们不是不想和平的生活，而是没有选择也说不定。”

    和平使者的眼神之中出现了一点点的怜悯。

    这家伙不是没有良知，只是更坚持自己的信念而已。

    不过从做的事情来看，这家伙就是王八蛋。

    “我打算接触一下这些野蛮人，或许我们忽略了什么重要的东西。”

    阿曼达沃勒拍了一下桌子说着。

    “你是认真的？

    你说的这种东西，神盾局的那些特工都没有做到。

    你为什么会觉得自己能够做到？

    与其这样，不如想办法找到那个让人类之中出现恶魔的家伙。

    或许杀死那个家伙之后，就能迎来和平了。”

    和平使者这样说着。

    其实他心里边也很清楚，这种战争是必然的。

    让人类和恶魔和平？

    他从来没有想过会有这样一天。

    不过他能做的事情还有很多，比如帮助人类团结起来。

    这样的话在战胜了恶魔之后，人类之间就能和平了吧？

    “我欣赏你的不择手段，但是我更欣赏你的坚持。

    我始终认为把问题扼杀在一开始是最好的选择。

    第一步，我先要去找一趟尼克福瑞。

    那家伙制造了很多的不和平的理由，但是他很有能力。”

    阿曼达沃勒像是专门给和平使者说的一样。

    整只手都攥紧了。

    “听上去他也是为了和平而战斗的人。”

    “不！他是为了安全而战斗的人。”

    阿曼达沃勒对尼克福瑞作出了总结。

    “和平使者，这一趟你开车。

    我要亲自去一趟神盾局。

    顺带转告弗莱格，让他看好自己的女朋友。

    我不希望在神盾局打开那个箱子。”

    阿曼达沃勒这样说着，提着手提箱就直接往外走了。

    和平使者摊了摊手，先去给弗莱格留言去了。

    箱子里边装着的是阿曼达沃勒手中那个妖女巫的心脏，也是阿曼达沃勒掌握那个家伙的把柄。

    虽然不清楚阿曼达沃勒做到这个程度付出了多少人的生命，但是她暂时还没有让事情超出自己的控制！

