    也许是受到了校门上方悬挂着的海兽头颅影响，也许是受到了左右两边对联的影响。

    江尘能深刻的体会到，当他双脚踏进校门之后，感觉不一样了！

    门内门外，那是两个世界！

    那是一种自信！

    一种自豪！

    一种坚信即便你海族再强，我人族亦可以通过努力将你斩杀的壮志！

    在这里，你海族不是无敌，我人族也不会软柿子任你由捏！

    匹夫一怒，血溅三尺！

    虽然是暑假期间，但当江尘三人进入的时候，却发现学校里人员不少。

    大量的学生们似乎是刚刚荒海历险归来，身上和宠兽都还有未干涸的血迹，在学校里疾步匆匆。

    一些学生似乎是储物贝壳装满了，抑或是暂时没有，他们的身后更是拖着大量的海兽尸骸，浓郁的血腥味扑鼻而来！

    看着这一幕，不管是其他的学生或者校门外的行人，抑或是正在道路边打扫卫生的清洁阿姨，脸上都见怪不怪，十分淡然。

    这里的每个人身上似乎都散发着一股很“赶”时间的模样，气氛稍微有些安静严肃。

    这一幕又再度刺激到了江尘和南宫彦。

    江尘微微的深吸了一口气，道：“我闻到了一股名为强者的味道！”

    南宫彦认真点头：“我也闻到了！”

    顺着大路两边的指引牌，三人很快就找到了应天学院的宿舍。

    管理学校宿舍的阿姨看到江尘和南宫彦两人，脸上见怪不怪：“学校宿舍一共分为三个等级，上等、中等、下等，你们要哪一种？”

    “恩？”三人愣了一下，江尘更是瞬间感觉内心不妙：“阿姨，这三等是什么意思？各有什么不同。”

    果然只听对方回道：“下等宿舍，一间宿舍4人，宿舍灵力浓度一般，不用钱。”

    “中等宿舍，一间宿舍1人，宿舍灵力浓度较好，一年10万或者10点积分。”

    “上等宿舍，独栋别墅，宿舍灵力极度浓郁，一年100万或者100点积分。”

    三人：“……”

    江尘嘴角扯了扯，果然，这满满的套路味道，他实在是太熟悉了！

    这不是逼人选择中等宿舍或者上等宿舍吗？

    而且这价格也太夸张了，比如上等宿舍，一年就要100积分或100万！

    新生入学才100点积分，这住一个宿舍直接就没了！

    御兽师修炼需要一个安静空间，而下等宿舍一间4人，太容易修炼到一半就被别人打扰了，严重影响修炼质量！

    而且这里面最重要的是，江尘拥有小黄书这种加点神器，自然不可能被其他学生合租，太不方便了！

    所以江尘只能选择中等或者上等宿舍！

    江尘忍不住抱怨道：“学校不是教书育人的地方吗？这也太会赚钱了！”

    宿管阿姨头抬都没抬：“这是咱们校长制订的校规，你有问题可以直接找校长！”

    江尘当即就被堵得没话说！

    他记得应天学院的校长好像是五级还是六级御兽师，他一个二级去找五六级的讲道理，那实在是没死过……

    同样在这一刻，江尘也再一次意识到了这个世界的大学和上一世的是截然不同的！

    上一世的大学对待学生大部分都是采取鼓励、怀柔政策。

    但是在应天学院这里，采取的却是末尾淘汰制，十分的赤裸裸的现实，有点像自然界里的弱肉强食！

    把更多的资源倾斜给强者！

    比如面前这个学生宿舍就是，对于有实力有资源的学生来说就住中上等宿舍，没有实力的学生就只能乖乖的去住免费的下等宿舍。

    十分社会，十分真实！

    不过反过来想一想，学校这样的做也有另外一个好处，那就是保护弱者！

    御兽师是一个需要经常和危险打交道的职业，不管是去猎杀海兽或者采摘灵植，随时都有生命危险，死亡率很高！

    如今先在学校里把你给淘汰了，让你退居一线，反而免得让你去荒海送人头！

    这么一想，反而好像还隐隐有一种校长他老人家劳苦用心的感觉……

    江尘微微叹气一声，开口道：“给我一间中等宿舍。”

    中等宿舍1年1点积分或者10万元，积分暂时还没有赚到积分，所以还是给现金吧！

    幸好江尘现在有1000多万现金，这10万元也掏的不算特别心痛。

    “儿子，你也选中等宿舍吧！”南宫河看着儿子也开口道。

    南宫彦前阵子刚得到500万奖励，这10万也大差不差了，还是修炼最重要。

    南宫彦也点点头：“那也给我一间中等宿舍。”

    “你们两个的录取通知书给我一下。”宿舍阿姨回道。

    接过江尘和南宫彦两人的录取通知书，在电脑上查询了一下，这一位一直表情平淡的宿舍阿姨却是愣了一下！

    她抬头惊讶的看了江尘和南宫彦一眼，有一种看走眼的感觉。

    “原来是前阵子榕城保卫战的英雄，根据上面的指示，学校已经给你们安排好了上等宿舍，不用钱。”

    “这是你们的钥匙。”宿舍打开抽屉寻找了一番，又给两人掏出两串新钥匙。

    呃……

    这反转的稍微有些快，让江尘南宫彦两人一时有点没反应过来。

    上等宿舍，独栋别墅，两人就这样一下子省下来了一百万？

    当英雄的感觉好像挺好的！

    拿着钥匙，江尘又想到了一个关键问题，连忙警惕的问道：“阿姨，那明年会不会还要收我们的钱？”

    南宫河和南宫彦两人也连忙看过来，一年一百万，这独栋别墅住起来还挺烫屁股的！

    “不会，根据上面的指示是，四年全免费！”

    宿舍阿姨回道：“不过你们也应该知道应天学院的考核机制吧，如果你们半途被开除学籍，赶出学校，那这宿舍也是要收回来的。”

    江尘连松了一口大气：“这自然没问题！”

    ……

    告别宿舍阿姨，江尘和南宫彦很快就找到了位于内城东部的一大片制式联排别墅。

    每一栋别墅约180平米，高三层，面前还有一个小庭院，这环境实在是太赞了！

    江尘南宫彦两人也是稍微有些恍惚和茫然！

    毕竟在这之前，两人住的可是宁水镇的那种狭窄、湿气重的水上高脚屋。

    结果如今两人不仅住在了脚踏实地的陆地岛屿上，还有了一座如此精美奢华的独栋别墅！

    这简直就是一下子从泥浆里飞升到了天堂了！

    南宫河也是一脸发光：“马蛋，你一个混小子住的比你爹还要好！”

    南宫彦一脸得意：“爸那这比不了，你没听人家说吗？我可是保卫榕城的大英雄！”

    “得得，你这个小子还神气起来了！”

    江尘和南宫彦两人的别墅紧挨在一起，南宫彦的门牌号是2栋B座9街45号，江尘的是2栋B座9街46号。

    江尘打开别墅大门看了一下，十分满意。

    别墅很明显往日里也经常有人打扫，没有什么灰尘。

    而且各种家具十分齐全，应有尽有，江尘只需要添加一些被褥等生活用品就可以直接居住了。

    然后在别墅负一层，还有一个巨大的游泳池。

    根据墙壁上的指示，这个游泳池有一个出入口，这个出入口是直通应天岛外面大海的，学生可以从这里出去，安排的十分细心。

    看完房子，南宫河便离去了，他是驻扎在南境长城上的军人，不能请太多天假。

    况且南宫河驻扎盯防的位置距离应天学院不远，以后有各种机会到来。

    南宫河离开，南宫彦去购买一些新的被褥生活用品，江尘这个抠比没去。

    他直接从覆河贝里取出之前在学校宿舍里的各种生活用品，钱这种东西能省就省吧，不要浪费。

    简单布置一下家里，江尘便出门朝学校里的后勤区走去。

    江尘要购买一些宠兽精血给小九和初云加点，提升实力，然后开始接任务赚钱了。

    一想到可以赚钱，江尘就顿时心里动力满满。

    江尘人生有两大喜好：金钱和美女！

    呃不对，这样说太粗俗了，应该是财富和爱情才对！

    而如今简清秋这一段爱情暂时丢失了，他就只能把所有精力都投入到财富当中去了。

    一般学生出售或者购买宠兽等进化材料，可以选择去应天学院后勤区，或者去外城的商行。

    为了和学校竞争，所以外城商行给出的价格都会比学校高出一些。

    不过和学校交易有在学校交易的好处，第一：学校口碑好，是多少该多少，不会坑你。

    第二：安全。

    第三：可以直接兑换成积分，而学校很多地方都是需要积分兑换的。

    比如校长的公开课；修炼秘境名额；一些珍贵进化材料等等。

    江尘第一天来应天岛，第一天到应天御兽学院，还是跟学校交易比较保险。

    顺着路边指示牌，江尘快速来到学校后勤区。

    这是一座座巨型仓库，规模看起来十分巨大，让江尘再一次领略四大顶尖学府的底蕴。

    仓库四面八方都设立着一道道法阵结界，保护着仓库的安全。

    江尘走到后勤区大厅，只见这里的学生数量不少，大量准备交易的人员进进出出，川流不息。

    江尘进入大厅，只见大厅又细分好几个小厅：宠兽蛋、宠兽幼崽、海兽精血、海兽血肉、二级进化材料、三级进化材料……

    江尘直接就朝海兽精血小厅走去，这个厅中同样学生数量不少。

    在厅子四周的墙壁上，都立着一根支柱，而支柱上放置着一枚光影贝壳，显示着此时仓库当中拥有的海兽精血库存。

    江尘按图索骥，很快就找到了自己想要的精血。

    三尾渔猫精血，超凡初期的5万1滴，超凡中期15万1滴，超凡后期30万1滴。

    【百变章鱼】海兽精血也同样有，同样是超凡初期1滴5万，中期15万，后期30万。

    【隐遁】、【变身术】这两道技能都属于中阶技能，一般只有超凡初期海兽才能掌握。

    因为江尘是为了提取技能，为了保证他购买的海兽精血确保拥有该技能，所以江尘会购买选择购买超凡中期的！

    这样比较保险，毕竟有一些海兽可能稍微笨一点，不是说一晋级到超凡初期就觉醒技能。

    而如果刚好这头海兽没有觉醒，那江尘的精血就白买了。

    每提取1次技能就要用到1滴精血，所以小黄书其实是一个精血消耗大户。

    一道技能入门需要提取1次，入门到熟练要5次，熟练到精通要10次，精通到完美要40次。

    也就是说一道技能全部一共需要耗费56滴精血。

    56滴超凡中期三位渔猫精血+56滴超凡中期百变章鱼的精血，1滴15万，那一共就是1680万元！

    江尘这直接破产都买不起啊……

    只能先各购买16滴，先把技能熟练度提升到精通等级，后面的完美等级后面有钱再补上了。

    而即便是各16滴，那也要花费480万元！

    江尘微微苦笑摇头，这钱还是有些不够用啊……

    当然主要还是他只是二级御兽师，提取的却都是三级海兽的技能，所以价格夸张是自然的！

    江尘继续浏览其他海兽精血库存，这时却是有一种海兽精血映入了江尘的眼帘！

    是独角铁鲸精血！

    江尘呼吸微微一窒！

    不愧是应天学院，竟然连这种大家伙的精血都有！

    之前江尘在榕城的时候也有找过这种海兽精血，但几乎都买不到！

    单凭小九自己修炼鲸息冥想法，实在是太慢太慢了，所有如今看到了独角铁鲸的精血，那自然是得给小九安排上！

    初云也可以试一试，看看能不能修炼，如果可以就赚大发了！

    独角铁鲸海兽，这种海兽属于海族当中的中立族，即是对人类没有恶意的种族。

    因为没有恶意，所以一般人族御兽师也不会对这种温和的生物进行狩猎。

    江尘看到这库存目录的时候，下边也有解释，这些独角铁鲸不是人族猎杀的，而是被其他海族猎杀。

    人族御兽师队伍刚好经过，便把这些独角铁鲸尸骸给捡了回来。整个过程有使用光影贝壳录像记录当做证据。

    因为独角铁鲸精血比较罕见，所以这些超凡中期独角铁鲸精血价格贵很多，1滴要20万元。

    江尘一下子勾选了11滴，又是220万过去。

    这一番操作，直接700万完了！

    就在江尘准备点下付款的时候，忽然在这时，旁边有一道吐口水的声音响起。

    江尘吓了一跳！

    却是就在他专心购物的时候，身旁却是不知何时突然出现了一个女人。

    只见这个女人身高一米六左右，肌肤白皙，一张小嘴如樱桃般粉红一点。

    她面容稚嫩，看起来就犹如邻家小妹妹一般，腰上斜挂着一个小包，一双眼睛秀气灵动，十分有神。

    少女虽然身材矮小，但身前围度却是极其夸张，是那种普通走路都会稍微摇晃的那种！

    这样貌，这身材，妥妥就是一个大凶萝莉！

    此时只见这萝莉一边拉着自己胸前的手提包拉链，一边身体前倾，一双眼睛紧紧盯着江尘即将付款的款项金额，樱桃小嘴又吞了吞一口口水。

    她抬头用一双水汪汪的眼睛盯着江尘，声腔软糯糯的说道：“小弟弟，我注意你好久了！你如果跟我买这些的话，会更便宜哦~”

    江尘盯着面前的大凶萝莉好一会儿，尤其是前面，忽然感觉他的爱情好像又回来了！

    （为“还喝酒”老板加更第2章，这一章4400字，龙笔又厚道了啊！）

    （求月票求月票！）

