    金巧儿一出手，就显出了其不俗的战斗力。

    诸法之中，雷法的威力居于顶端。就算是皮粗肉糙、肉身强悍的蛮王，都不愿意被劈上一下。

    靠着金巧儿释放的雷法掩护，孙胜都鼓起余力，奋力向前，终于摆脱追击，飞到了金巧儿面前。

    金巧儿放出一匹绸缎似的法器，将他牢牢保护起来，同时将他拉到了自己身后。

    几名蛮族强者还不罢休，继续向着金巧儿扑来。

    三名蛮王就要冲上来和金巧儿近战。后方那名萨满开始施展诡异的秘法，试图阻断金巧儿的退路。

    自从成就元神以来，金巧儿和同阶高手过招的机会都不多。

    一下子面对好几名蛮族的四阶强者，她却丝毫不乱，镇定自如的施展雷法，暂时将他们挡住了。

    不过，她毕竟是新晋元神真君，战力有限，不过片刻功夫，就落到了下风。

    正在这个时候，金丽真君和何洛真君收到她的传讯，从远处急冲冲的飞了过来。

    金丽真君关心弟子，人还未至，黄沙万里图已经被祭起，在空中化作万丈黄沙，将几名蛮族强者全部困在其中。

    等几名蛮族强者从黄沙之中脱困而出的时候，天空之中降下一阵阵火雨，还有无数的玄冰四处飞舞。

    除了何洛真君出手之外，在远处，闻东真君也正在向着这里赶来。

    几名蛮族强者知道事不可为，对视一眼，就主动脱离战斗，远远飞离了这里。

    看着孙胜都的凄惨模样，众人忙着救治他，也没有心思继续追杀。

    而且这帮蛮族四阶强者实力不弱，真的追上去，双方展开生死拼杀，还不知道鹿死谁手。

    孟章收到这边的消息，也赶了过来。

    孙胜都伤势很重，不过主要伤势集中在肉身上面，元神没有大碍。

    修真者生死人肉白骨的手段不少，只要肉身不是彻底崩毁，就都有救治的办法。

    而且孙胜都老奸巨猾，有着丰富的逃命经验。

    他少掉的半截身子，基本都是他主动抛弃的。

    抛弃掉部分肉身血肉的同时，也将侵入自己体内的力量同时排除掉了。

    经过一番紧张的救治之后，孙胜都的伤势基本稳定下来。

    要想彻底治愈，就需要花费时间来慢慢调养了。

    救治还没有结束的时候，孙胜都就迫不及待的将自己的发现告诉了孟章。

    据孙胜都的观察，元图大草原上面的域外蛮族，多半抛弃了原本的图腾信仰，转而信仰了别的强大存在。

    以他的经验，这位被域外蛮族信仰的，多半是一位强大的神明。

    而域外蛮族的大营，多半已经被转化为了神域。

    钧尘界之中，神明信仰并不昌盛。

    在一万多年以前，仙人还没有到达钧尘界的时候，这里有着不少天生神明，这里的土著也有着原始的神明信仰。

    寻求自身超脱的仙道，和牧养众生的神道之间，有着很深的矛盾。

    那些到达钧尘界的仙人，铲除了钧尘界还不成气候的神道，在这里留下了仙道传承。

    由修真者统治的钧尘界，发展出了灿烂的修真文明，算是仙道一脉。

    钧尘界和虚空之中的其它世界，也有过许多接触。

    域外虚空之中，就有一些世界，被神明所统治。世界中的众生，都是神明的信仰者。

    域外蛮族来自别的世界，本身就有着原始的图腾信仰。

    如果他们转而去信仰某位强大的神明，那并非不能想象的事情。

    比起原始的图腾信仰来说，成熟的神道信仰，更能够统合域外蛮族各个部落，带给他们强大的力量。

    既然信仰了神明，那就有了神明作为靠山。

    蛮族头脑简单，心思单纯，正是神明最为喜爱的信徒。

    为了帮助和保护信徒，神明也舍得投下力量。

    孙胜都所说的神域，就是天外的强大神明降下神力，在钧尘界形成的一片特殊区域。

    孙胜都虽然没有亲眼看见神域的面貌，但是以他的经验，蛮族大营多半已经化成神域了。

    在自家信仰大神的神域之中，蛮族就是主场迎战，可以壮大自身，削弱敌人。

    从域外蛮族不断收缩力量的样子来看，除了将所有族人集中到大本营之中，避免不必要的伤亡之外，应该也有诱敌深入的意图。

    别的都不说，刚才追杀孙胜都的蛮族四阶强者，就有足足四人之多。

    如果真的有神域作为依靠，这四名蛮族强者，就足以挡住人族这边的元神真君了。

    修真界之中某些孤陋寡闻的修士，可能对神明之类不大熟悉。

    但是在场诸人，却不存在这个问题。

    大离皇朝在很多年之前，就差点投入了神明体系之中，只不过最后有了别的选择。

    直到今天，在阴间的阴都城之中，大离皇朝仍然在努力建立鬼神体系。

    孙胜都和闻东真君身为大离皇朝出身的元神真君，对这些并不陌生。

    孟章继承了太乙门传承，又到过天宫，接触过不少域外虚空的信息，对于神明体系也略有所知。

    不过，在对待孙胜都拼死换来的情报上面，孟章和闻东真君的看法大为不同。

    闻东真君认为孙胜都夸大其词，并没有明确的证据证明其所说，一切都是他的猜测。

    而孟章却选择了相信孙胜都。

    这不仅仅是疑人不用、用人不疑的关系，还因为他对域外蛮族这边一直有着疑虑。

    孙胜都带回来的情报，刚好可以解释他心中的疑虑。

    闻东真君不愿意相信孙胜都，是因为孙胜都所说的情报不符合他的心意。

    如果域外蛮族真的有了信仰的神明庇护，蛮族大营也变成了神域，那太乙门这次出征，就只有无功而返了。

    没有解决域外蛮族的问题，太乙门的修士大军也不可能就这样去增援张卫能那边。

    大军的主帅和监军有了分歧，解决起来其实不难。

    孟章将其他人留下，大军也暂时停止前进。他和闻东真君两人，向着前方飞去，准备亲自去侦查一番。

    两人都是元神中期的修士，战斗力强悍，就算遇上几名蛮族四阶强者围攻，自保应该不难。

    两人按照孙胜都所说的路线，一路向前，直接向着前方飞了过去。

