    “不过这个军阵我直到现在，也只能让局部的温度上升到引燃纸张，当然用来烧人也可以，但是范围不大，而且需要的时间大概要三息。”周瑜无奈的说道。

    陈曦一脸敬服的看着周瑜，这都能引燃纸张了，也就是说温度已经破两百了，周瑜基本都快要达到成功了。

    “看起来大家在阵法上都很有见地啊，有时间可以交流交流。”贾诩轻咳了两下，揭过了这一节。

    【荀彧和周瑜思维可能比我还发散，他们前方无路所以走起来更加随意，我的话，曾经受到的教育居然还有限制我的时候，果然历史已经彻底被我们玩坏了。】陈曦先是自嘲，而后又略带得意。

    众人皆是点头，有了陈曦的大玄襄，对于内部节点的要求降低了很多，这种顶级军阵在这种情况下也就能玩出大半的效果了。

    “之后我们商讨一下军阵的布置，操练的话各自操练各自的部分，大玄襄容错率非常高，小的军阵对于我们麾下的精锐士卒，在人数不多的情况下都能轻易玩出来，所以操练可以丢在一旁，我们需要调整大玄襄。”贾诩对着几人开口说道。

    众人也都明白，也就开口应下，并没有出现什么犹疑不定的神色，很明显，在收拾匈奴这件事，所有人的想法都是相同的。

    “接下来，请主公主持。”贾诩对着正面所有人微微躬身，然后退回了自己位置。

    “我托个大，代为主持，若有错漏还请指点出来。”在贾诩退回自己的位置之后，刘备缓缓起身开口说道。

    “虽说我们双方之间有很多的隔阂，但是在国家大义上我信你，在为人做事上我也信你。”曹操起身看着刘备双眼无比的清澈，并没有争权夺利的想法，一如当初虎牢关下和刘备把酒言欢之时。

    “我同样愿意相信太尉。”孙策这一刻显得无比的平静，他不需要理由，信就是信，就算为此付出代价，他也不会后悔。

    “我的君主天赋可以作用于在场所有人，大概现在是我自出生以来最多人认同我的时候，为国征战！我可以增幅你们的基础能力，弱化天赋带来的负面效果。”刘备开口的瞬间，全力激发了自己的君主天赋，文武群臣的基础属性明显出现了增幅。

    “诚如你所言，大概是因为我们的意志现在都是为国而战，所以我的君主天赋同样能作用于在场所有人。”曹操粗糙的黑脸上多了一抹笑容，“我的君主天赋直接增幅你们天赋的效果，弱化天赋带来的负面效果，而你们的信念越坚定，增幅越大。”

    “我的君主天赋最简单，增强己方所有人军团天赋三成效果，不消耗主将的力量，对于文臣我没有什么可以帮忙的。”孙策站直了身躯看着曹操和刘备说道，“只要我不倒下，这个增幅会一直持续下去。”

    “此战我们必胜！”刘备率先端起酒樽。

    “必胜！”“必胜！”曹操和孙策也都端起各自的酒樽开口说道，随后所有人皆是端起酒杯。

    这一刻不管是文武皆是面色郑重，集数百年精粹在这一刻引燃，文武群臣虽说有着各种各样的想法，但是这些想法在这一刻，在为国而战这一信念的牵引下，成功凝聚了起来——汉祚未衰！

    所有的仇怨在当前举杯为国而战的那一刻全部隐匿了下去，没有任何感情可以和这种情怀媲美，为了诸夏，为了前代英豪，为了后世子孙，来战吧！

    在三方基调高度重合的前提之下，所有人都先将私仇放置在一边，然后自发的进行查漏补缺调整配合，尽可能的发挥出每一个人的实力，武将开始三三两两的切磋，组合，了解己方的实力。

    同样文臣这边也都静下心来，开始完善他们的作战思路，虽说他们一早就各有谋划，但是任何一个单人的谋划，就算是陈宫开启精神天赋之后达到逆天级别，都没有可能顶住一大群人各种挑毛病。

    现在还能坐的稳位置的，就算材质稍弱也有弱五谋级别，至于强的那绝对足够掰指头从上古往下数位置，所以任何一个人的计划都被喷的狗血淋头。

    谁让陈宫之前一直隐而不出，等曹操出了门他才跳出来和众人商讨军务，自然引得曹操麾下众人不快。

    当初陈宫和荀彧等人也都共事过，也都明白前因后果，因此陈宫在论述谋划的时候，荀彧，荀攸，程昱，司马朗，杜袭等一群人就盯着陈宫的计划开始研究漏洞。

    陈宫虽说厉害，但是怎么说呢，二荀，程昱这群人就没有水货，更何况大家是来挑刺的，陈宫虽说精心准备，但也架不住被这群人这么攻击，自然陈宫被喷的呼吸都急促了。

    自然曹操那边喷的那么狠，刘备这边肯定不能堕了己方的雄威，也跟着挑刺，这情况都成了这样，周瑜那边也只能下台了，陈宫虽猛，但是架住两三个已经够吃力了，何况被人围攻了。

    结果不用多说，陈宫的谋划基本被喷的体无完肤。

    所谓害人终害己，陈宫被喷着这样，开始的基调就有问题了，自然后面别人一开口，陈宫就开始盯着计划之中的瑕疵，开了精神天赋，一百一十的智力可不是吹出来的，挑刺谁也挡住。

    自然之前所有人占的便宜都被打出来了，毕竟这种摊开的计划要找毛病本身就比较简单，更何况是陈宫这种怪物特意挑刺，自然闹到最后所有人都成了毒舌。

    郭嘉和贾诩两个人现在也在那里喷，貌似出了真火，毕竟再严谨的计划，碰上一群同一级别的在不同角度看，肯定能看出毛病。

    开始陈曦以为陈宫都如此毒舌了，连温文尔雅的荀彧都被喷的面色泛黑，后面的人估计也就不拿出自己的谋划了，结果后面一堆不怕死的。

    “诶，你说他们是不是这里有问题啊。”陈曦和陈群蹲在一起闲聊，伸手指了指自己的脑袋。(未完待续。)

