    “张平！”李元福脸色很精彩。

    终日打雁，叫雁啄了眼！他堂堂的李大中将，竟然被一个高三的学生给涮了。

    张平嘿嘿的摸了摸鼻子，“这不是出门在外，多留个心眼嘛！”

    “呵！”李元福翻白眼。

    而后张平热情的打招呼：“奚克先生您好。自从翠烟湖公园一别，甚是想念。”

    奚克不说话，鼓鼓的羊眼瞪着张平在放电：是他是他就是他，就是这个小混蛋！

    话说当初奚克、带着妻子白沐还有幼体的孩子去秦皇星做形象大使，遇到了朝气蓬勃的张平。

    初次见面，印象很好。结果没几分钟就被警察叔叔教育一个多小时——你被人实名举报吃草。

    此后奚克自然是多方打听，谁举报的我啊？然后就将张平给记住了。

    之后嘛，奚克也没太生气。张平的表现虽然有点‘贱’，但也是守法公民嘛。而且这件事情也让奚克、以及猼訑族充分认识到，想要和华国真正联合，还要摒除妖族那套完全的弱肉强食的理念。

    正是因为这种转变，让猼訑族与华国的谈判、合作更加顺利。但是从此以后，奚克却记住了一个人族少年：张平。

    奚克的印象是：有趣、开朗、阳光、自强、够贱——最后两个字划重点！

    不想今天竟然又见到了；

    他还是贱贱的。

    李元福好奇，奚克简单的将当时的情况说了下。周围不管人族还是猼訑族的都笑的前仰后合。

    李元福最后都忍不住吐槽：“握草可以，吃草犯法！”

    张平再次摸了摸鼻头，尴尬是有的，但后悔是不可能的。若非当初犯贱，举报对方吃草，自己的金手指还不知道什么时候开启呢。

    奚克过来打了个招呼、顺便拆穿某人的谎话，就走了，走的很是潇洒。

    不过李元福却很沉稳：“张平，你此前说的诅咒，我想了想，应该叫做‘万妖诅咒’。用大量妖兽幼崽心头血炼制，可以引起万妖的愤怒。

    最初这种东西，是用来吸引狩猎妖兽的。军队列阵，枪炮准备好，几个月的时间就能将一颗星球上所有的妖兽清理干净。

    但也有人用来害人。因此万妖诅咒管理十分严格，一旦发现绝不姑息。

    你就没有怀疑的人？”

    张平很认真的摇头：“我不知道啊。一直到放逐空间之后，诅咒才被激活，也是这时候才发现的。”

    因为楚依依、包家荣的解释，张平已经学乖了——虽然自己知道是孙仁川做的，但没有切实的证据。

    没有证据就乱说，对方可以拿起法律的武器，指责张平污蔑！

    而且眼下这个李元福，张平也并不熟悉。

    张平的计划是返校后，直接找顾雁山告状。现在顾雁山已经是化神境界的大高手，又是东海大学副校长，有足够的能力为张平主持公道——哪怕没有证据！

    眼下嘛，还是谨慎点好。

    李元福深深的看了一眼张平，转移了话题，“你准备怎么杀回去？”

    “当然是重新通过放逐空间了。”

    李元福：“按照现在的趋势，也许用不了多久，我们这边空间也将与龙山洞天对接了。”

    “但不确定时间啊！而且这么重要的事情，需要有人将信息带回去。两边做好前后呼应的准备，夹击妖族。”

    李元福顿时沉默了。

    好一会，才悠悠的开口，“你说得对。这样吧，你先休息下，我安排一些炼气巅峰的士兵和你一起返回。”

    “不要！我不要累赘！”张平大手一挥，豪气的表示，“他们追不上我的。我两天半的时间可以跑三千公里！”

    说着，张平打开手环，展示了上面的记录。

    李元福第一个反应就是：一巴掌拍死这个小混蛋。但看了看张平手环上的记录，却沉默了。然后看向张平的目光也变了。

    李元福现在就只有一个想法：我要是妖族，也要不惜代价弄死这个小混蛋，不到两天半时间跑了三千多公里不说，还弄死了好几百妖族，这样的年轻人一旦成长起来，绝对是一个移动的天灾——对妖族来说。

    而且张平还会炼器！

    要不要这么能干！

    随后李元福又想到：两天半时间狂奔三千公里不说，还有高强度的战斗，普通的筑基期的都不敢这么做。

    这孩子吃了多少苦啊。贱一点皮一点……应该的。

    想到这里，李元福缓缓点点头，“你准备什么时候出发？需要什么东西？”

    “我先休息下吧。另外帮我准备几把枪，要狙击枪、霰弹枪、冲锋枪等，都要大口径的，威力越大越好。

    还有手雷等。

    再有什么丹药了，给我准备一些。”

    “倒是不客气。你能带得了么？”

    “刚刚从点兵台那里得到一个储物戒指。有5立方米的空间吧。”

    储物戒指是十米直径的椭球形空间，张平估算一下，差不多有四百多立方米。不过张平没有傻乎乎的说四百多立方米。

    5立方米的空间已经够大了，400立方米都能携带毁灭一个城市的武器了。

    而且5立方米的储物空间虽然珍贵，但也只是珍贵。400立方米，那都能作为战略物资了。

    就算这样，李元福听到“储物戒指”四个字，眼睛都有点放光。

    这东西不是那么容易得到的，别看影视作品中烂大街了，但这种涉及到空间的物品，还真不好炼制。至少他李元福都没有。

    一切解释完毕，张平终于熬不住了，竟然直接在椅子上睡了过去。

    李元福微微沉默了，让旁边的士兵小心的抱着张平去休息。李元福也开始忙碌起来：

    既然知道龙山洞天那边如此危险，这边当然要做准备。

    也许是因为‘天龙走廊’已经建设部分，因此当前的‘自由洞天’并没有受流浪空间影响而封闭，与‘天鹰山洞天’依旧连同。

    可现在要想求救，也只能向猼訑族申请了。李元福微微皱眉、沉吟。暂时华国和猼訑族之间虽然确定了合作，但关系尚浅。这等大事向猼訑族求救，好吗？

    考虑许久，李元福还是先向国内以及大使馆方面分别发送信息，确定信息发送出去后，才正式向猼訑族申请支援。

