    莫天陵此时也有点无语啊，这人怎么见人就上来咬啊！

    在场的众人都有点被她这话吓到了，因为上一个这样说莫天陵的人，现在还在威尼斯的某个角落瑟瑟发抖呢！

    而她见众人被自己的“霸气”震慑住了，就在步步紧逼的开口说道：“看你从比赛开始到现在都没有上过场吧！那你一定就是个替补了。”

    “而你一个替补见到了大议长都不行礼，而且还那么狂妄！真不知道是哪个不长眼的把你推进来的。”

    在场的人大部分都知道莫天陵是在军方哪里拿的选票，而她这样说就变相的得罪了整个军部的人。

    而在队伍之中的祖吉明听到她说的越来越重了，就要开口说道阻止的时候，他看见了莫天陵撇了自己一下，就把刚想要说出来的话就硬生生的咽了回去。

    莫天陵见她说完，就像是有点口干一样，就对着她开口说道：“你继续啊！别停下来。”

    祖慧殷见此脸色都怒火就更加旺盛了，一个小小的“替补”都敢顶撞自己。

    加上自己现在骂了那么久，都没有人出来阻止，这就更加说明了他就是一个没有背景的“草根”法师。

    酝酿一下就继续喷道：“现在说了你那么多的过错，而你不担没有一点收敛，反而在这里咄咄逼人。”

    “看你长得人模狗样的，而这是水都威尼斯，可不是你这样的人可以来的。要我是你，干脆就直接滚回去了…”

    听她着的辱骂莫天陵，站在莫天陵背后的熊王早就忍不住的要动手了。

    但是莫天陵却是对着他摆了摆手，示意他继续看下去。

    而祖慧殷看着想要动手的熊王，满脸的嘲讽：“哟，看你背后的狗腿子这是想要对我动手啊，我可是大议长的秘书。你要是敢动我，别说是你了，就连你的家人都会受到牵连…”

    听到她这是连自己家人都要动，眼神里闪过了一抹杀意。

    但是他现在并没有开口说什么，而是在脑海对着系统开口说道：“系统，我怎么觉得她好像被降智了呢？”

    “宿主拥有本系统，可以说是气运之子，那么主角不是最喜欢打脸装那啥的嘛？所以你的气运就会影响那些反派的人。”

    莫天陵听到了这话，就有点无语了起来。这时又想到了那个班波王子，就对着系统说道：“按照你这样说的话，那个班波王子也是这样的吗？”

    “没错，他怎么说也算得上有点一个小反派了，那么他的作用也就只能成为宿主的踏脚石了。”

    莫天陵见此都有点无奈起来，看来自己就会经常遇到这种人了。

    莫天陵也没有那个闲心听她在哪里叨叨的说个不停了，就对着背后的熊王挥了挥手。

    得到了莫天陵命令的熊王就快速的走了过去，要不是莫天陵拦着，那他早就动手了。

    而祖慧殷看着身高将近两米的熊王大踏步朝着自己走了过来，就有点慌了起来。

    她只是一个初阶法师，一生卡在了中阶的壁垒上，怎么使用修炼资源都无法突破。

    要不然她也不会从政的，但是看着眼前这样的魁梧的壮汉朝着走了就有点害怕起来。

    但是她输人不输阵，嘴上还不停顿开口说道：“我可是祖家的人，你要是动了我祖家是不会放过你的。”

    而她见自己搬出祖家都无法震慑他，就有点慌了起来。而她赶忙跑到了邵郑大议长的身后，对着邵郑开口说道：“大议长他不把你放在眼里，连你的人都敢动。”

    邵郑嘴角微抽，默不作声的走到了另一边，他可以隐约猜到了那人是谁了，虽然不知道他为什么要样貌改变，但是自己现在还是赶快脱身的要紧。

    虽然她是自己的秘书，但是她是祖家安放在自己身边的钉子罢了。

    之前就一直想要把她搬倒的，只是苦于没有借口，现在她得罪了不该得罪的人，那么她往后的日子就不好受了，啊不！说不一定连以后都没有了呢。

    祖慧殷见邵郑就这样躲开了，而她愣了一下，刚要动的时候，熊王抬起手就是对着她猛地一拍。

    而她就像是一个死狗一样被拍飞来三四米远，因为莫天陵并没有开口要把她杀了，所以熊王只是出了不到亿分之一的力量。

    再场地众人就那样看着她被拍飞，默契的没有一个人出来阻止。

    祖慧殷好歹也是一个法师，虽然已经很多年没有使用过魔法了。所以她就在半晌之后就爬了起来，一脸怨恨的看着熊王以及抱着手在哪里看戏的莫天陵。

    祖慧殷知道自己不是他的对手，所以就对着在国府队伍之中的祖吉明开口说道：“祖吉明你在哪里什么，现在你的姑姑都被人打了你还要在哪里看戏吗？”

    祖吉明见她叫到自己，加上她自己说自己是祖家的人。于是他赶忙上前一步来到了莫天陵的面前。

    而祖慧殷见此就开口说道：“对，就是这个杂种你出手教训他。”

    祖吉明并没有理会她，来到了一脸平静的莫天陵的面前，开口说道：“队长，她与我们祖家没有一点关系，她已经被我们祖家逐出了。”

    莫天陵撇了他一眼开口说道：“下去吧！”

    “是”祖吉明见此就赶忙回到了队伍之中，而他也不敢说什么。但是在心里早就对祖慧殷骂了个狗血淋头了。

    他说的也没有错，因为她在乱喷的时候，就通过手机告知了家里那边的了。而他的祖家家主连想都没有想就把祖慧殷逐出了祖家。

    祖慧殷听到了这话，就对着祖吉明破开大骂：“你怎么连这样的人都怕，而且逐出祖家？这是不可能的事情。”

    祖吉明见此只是冷冷的看着她，并没有和她解释什么。

    而莫天陵见她那在哪里吵个不停，就对着熊王开口说道：“我不想再看到她，至于怎么处理那就交给祖家的人来吧。”

    莫天陵说完就看向了祖吉明，后者见此赶忙说道：“队长放心，我祖家肯定会给你一个满意的处理结果。”

    莫天陵对此，只是他摆了摆手说道：“你最近有点浮躁了，还是先把回去让你家里人让帮你‘冷静’一下吧。”

    听到了这话，祖吉明忍不住的颤抖了一下，但他不敢反驳什么。

    而他看着被熊王像垃圾一样丢出去的祖慧殷，满脸都是狠厉之色。

    因为他听出来了莫天陵的言外之意：如果你们祖家给不了我满意的回答，那么你就也不用来了。

