    “杨公！”杨珧思虑的功夫，南中郎将周处走了进来，周处已经年过半百，虽然头发花白，但精神仍然十分充足，见到杨珧长吁短叹的样子，一时僵住也不知道该说些什么，手中持着一封信最终开口，“听说是燕王的亲笔信。”

    “燕王？子隐啊，燕王会接替我统领南征大军，相信我回到洛阳之后，燕王不日就会南下，燕王年龄不大，但也不是不能容人之人，你要和燕王高高相处！”杨珧回过神，对着周处耐心的叮嘱着，“你为吴国之后，朝廷难免有人轻视，但以我几次远观来看，燕王并非是这种人，就是怕他急功近利仓促应战。”

    “不管燕王如何作战，周处都一定尽力而为。”周处大声保证，仍然依稀能在脸上见到年轻时除三害的豪气，犹豫一下又道，“杨公返回洛阳，可要一路小心啊。”

    “有几十个宗室王侯、卫瓘张华担保，兄长的过失不会牵连到我身上的。”杨珧宽慰着道，“大不了在家里养养花种种草，远离朝堂的纷扰。”

    让周处下去，杨珧打开司马季送来的信件，一入眼就是一排密密麻麻的字，不过他也习惯了，要是竹简仍然普遍的南方，当地官吏可能一下都被晃花了眼，“征南大将军安好，季将不日南下，接替将军继续南征。所部汇集匈奴及鲜卑八千胡骑，以及洛阳禁军共万人，加南征大军共击林邑，杨氏杨英一家因为走私私盐被季关押在大牢，按大晋律，盐官走私私盐入狱两年，季可以放了杨英一家。”

    “因为事出紧急，现在有几件事拜托征南大将军，交州没有经历过中原之乱，目前户籍八万余户，季想要请求，将军征发民力用于制造手铐脚镣。大军抵达之时有大用，广州之战船以及交州气候、风土人情相关的记录请准备好，不日季将南下接手防务。”

    把信上的前因后果全部看完，杨珧倒是松了一口气。这样一看司马季倒不是专门过来走一个过场，是真的过来打仗的。

    洛阳惊变刚过，杨氏土崩瓦解，作为漏网之鱼的杨珧其实最怕一件事，就是司马季要是过来战败了，会把战败的责任推到他身上，现在的杨珧可是孤家寡人一个。

    这封书信略微减轻了杨珧的担心，招呼外面军士道，“准备马车，我要去一趟刺史府！”

    要征发民力，还要交州刺史的帮忙，现在的刺史名叫陶璜，是吴国交州刺史陶基之子，晋吴的交州之战，最终就是陶璜领着吴军，将进攻的晋军赶出交州。

    杨珧要在临走之前尽心的为司马季办事，希望可以得到部分宗室的好感。在朝堂多年，杨珧比已经死去的杨骏更加明白明哲保身，这也是他一直反对杨骏专权的原因。

    龙编城，为交州刺史府所在，陶璜已经在交州呆了二十多年，如果连同他父亲担任交州刺史的时间也算，就已经三十多年了。在其手上交州出现大治，在去洛阳复命的时候，劝说司马炎不要裁撤州兵，最终让司马炎放弃了裁撤边军的想法。

    刺史府，陶璜对着杨珧拱手，带有疑色询问道，“为何朝廷要派燕王来啊，还带着八千胡骑，交州南土温湿，多有气毒，加之累年征讨，死亡减耗，北地骑兵能否适应气候？”

    “我也不知道燕王怎么想的，不过曾听闻燕王信奉法家之道，做事严刑峻法，刺史可要有所准备！”杨珧拿出司马季的书信道，“燕王要四万副脚镣，最好现在就开始铸造。从此点就能看出，燕王可是带着滔天的杀气过来了。”

    “老夫还真希望这些镣铐能用的上，林邑在吾父之时便屡屡犯境！”陶璜一提起来林邑便面色不愉，咬着牙道，“要是燕王真解决了这个祸害，老夫自认在百姓心中有些威望，一定将燕王所需全部准备齐全。”

    “虽说可能已经和老夫无关，但还是拜托刺史了！”杨珧起来深深一拜道，“老夫已经决定，前往广州随后返回洛阳！”

    幽州蓟城，司马季还在燕王府抓紧时间进行疯狂操作，写了整整一本的指导方案，交给记事颜严，什么时候征徭役，要建立几座城，修多长的城墙都在其中。其中包括在平州辽东郡最南部要建立一座新城，用来和天津来海运。

    “征召的医师都已经弄好了吧，到时候随军开拔！”司马季虽然只对疟疾有防备，不过这也够了，真以为是自己美帝么，包治百病什么都提供，打仗本身就是要死人的。

    “告诉何龙，东夷校尉府的剿匪，可以适当的向东前进，本王不在可以到一条大河先停下！”司马季说的那条大河是汉江，然后转向刚刚从并州回来的张达问道，“张达，你已经见过了鲜卑和匈奴的骑兵，感觉如何！”

    司马季站起来揉着手腕，示意张达陪着自己出去走走。两人一起走出内殿，张达想了一下道，“臣下去了并州匈奴的聚集地，也看过了刺史王仲兴征发的匈奴人，总是觉得好像和上次去慕容氏见到的骑兵相差很多。”

    “种地时间长了，用习惯锄头了，可能还要适应适应。不过匈奴虽已衰败，却比任何一部鲜卑要强，五万多户呢，人不少了！最强的段部鲜卑，才三万多户人！”司马季长长的出了一口气，“差不多了，第一次起霜便传信给四部鲜卑，集合之后前往并州，渡黄河前往洛阳，估计楚王会把禁军都拉出来的。”

    “臣下也料想楚王会拉出禁军，给这些胡人一个震慑！”张达微微低头，心有灵犀的道，“这才能体现出来，朝廷对胡人的恩威并施。”

    “就应该让这些胡人见见世面，不然总以为我们县我最大，这样不太好！”司马季打了一个哈欠道，“这几天本王就在封国到处走走，对了，咱们看看被抓起来的那些人现在干嘛呢！这杨英可别死了，本王刚用他笼络杨珧。”