    旋即苏莫收取了紫袍青年的储物戒，又收取了离火蛮牛的妖核。

    妖核对于苏莫来说也是宝物，可以吞噬，这是妖兽的妖力之源，其中蕴含的妖力非常庞大。

    检查了一番紫袍青年的储物戒，苏莫顿时面露笑容。

    此人的储物戒内，灵草灵药足有二十多株，全是三级灵药，其中有两株乃是三级中品灵药。

    秘籍有七、八本，兵器只有两双拳套，也俱是三级中品的级别。

    除此之外，紫袍青年的储物戒内，下品灵石足有三百多万块，非常富有。

    而且，有一小堆灵石与其它的灵石分开存放，这一小堆灵石颜色更为闪亮，其内蕴含的灵气足有下品灵石的千倍。

    “这是……中品灵石！”

    苏莫眼眸一凝，这一小堆灵石，明显不是下品灵石，而是更为珍贵的中品灵石。

    苏莫顿时大喜，一块中品灵石可是相当于一千块下品灵石，这一小堆中品灵石，足有两千块左右，则相当于两百万块左右的下品灵石。

    有了这些灵石和灵药，苏莫已经可以尝试冲击真灵境五重境界了。

    略一沉吟，苏莫离开了此地，准备找个地方闭关。

    此次闭关，苏莫的第一要务就是冲击真灵境五重境界，然后便是补充寂灭剑气。

    目前，他九座灵漩之内的九道寂灭剑气，已经全部用完了，必须要尽快补充。

    这苍穹神境内，有东洲各大域的天才，他随便遇到一人，都有接近傲无双的实力，若是他的实力不再提升一些，很难和那些大域的绝顶天才争锋。

    虽然他有吞噬武魂这个最强底牌，但吞噬武魂也不是万能的，若是两方实力差距过大，吞噬武魂的吞噬之力，根本影响不了别人多少。

    不多时，苏莫的视线中出现了一片丘陵地带，他身形加飞了过去。

    旋即，他在一座山坳中，开凿出一个简易的山洞，在山洞中开始了闭关。

    先，苏莫取出了他猎杀的妖核，妖核不多，总共只有一百一十枚。

    其中有五枚妖核，正是之前猎杀的五只远古妖兽的妖核，剩下的一百零几枚，乃是上次参加贾元极的宴会之前，在东盛国魔云山脉中所得。

    这些在魔云山脉中所得的妖核，级别较低，大多都是三级二重、三重的妖核，不过，即便如此，其内蕴含的妖力也是相当庞大。

    妖核中虽然妖力庞大，但妖气太浓，不太适合冲击境界，所以，苏莫准备先用妖核，将自身的修为提升到真灵境四重的极限，然后再用灵石和灵药冲击境界。

    抓起几枚妖核，苏莫就在体内催动吞噬武魂，开始了吞噬。

    澎湃的妖力进入苏莫体内，经过反复炼化，炼去其中蕴含的妖气，只剩下精纯的灵力，最后再炼化成真元，融入了苏莫九座灵漩之中。

    时间缓缓流逝。

    一个时辰后，一百一十枚妖核，苏莫吞噬了一大半，他的修为达到了真灵境四重巅峰。

    三个时辰后，所有妖核全部吞噬一空，苏莫的真元达到了真灵境四重的极限，距真灵境五重境界，只有一步之遥了。

    哗啦啦！

    手一挥，苏莫将所有灵石和灵药都取了出来，包括那两千块中品灵石。

    若是按照以前的经验来看，这些灵石绝对支撑不了他突破境界，不过好在还有二十多株三级灵药，应该也差不多了。

    这二十多株三级灵药的药力，比那几百万灵石也差不了太多了。

    静静的看着眼前的灵石和灵药，苏莫深吸口气，旋即猛然一喝:“给我爆！”

    吞噬武魂瞬间催动，海量灵石瞬间爆炸，形成一片浓郁的灵雾，二十多株灵药的药力也是疯狂涌向苏莫。

    苏莫体内灵气沸腾，不停的吸收炼化，冲击真灵境五重境界。

    苏莫突破境界，之所以需要这么多灵气，便是因为他有九座灵漩，而且还必须九座灵漩全部突破，才能晋升境界。

    时间缓缓流逝。

    苏莫如入定的老僧，一动不动，体内不断的传出阵阵轰鸣之声。

    良久之后，苏莫的境界瓶颈终于开始松动，即将突破，而这个时候，所有灵石的灵气与灵药的药力即将炼化一空。

    “糟糕，就差一点！”

    苏莫大急，他现在已经到了突破修为的临界点，但灵气已经消耗完了。

    虽然他的吞噬武魂晋阶到了地级四阶，吸纳空气中灵气的度飞快，但仅凭武魂吸纳天地灵气，实在是杯水车薪。

    若是没有灵气的支撑，苏莫不仅无法突破境界，那吞噬的这些灵石和灵药就将全部浪费了，下次的时候他就要从头再来。

    “怎么办？”

    苏莫焦急不已，可是他身上已经没有任何灵石、灵药、和妖核。

    “对了！段惊天！”

    蓦地，苏莫心中一动，段惊天的尸体还在他的一个储物袋中，段惊天不可能一穷二白，身上肯定有灵石。

    唰！

    手一挥，段惊天不成人形的尸体出现在了苏莫眼前，段惊天的手上并无储物戒指，苏莫很快在其身上搜出了一个储物袋。

    打开一看，其内灵石、灵药、秘籍等物都有不少。

    下品灵石有一小堆，数量足有七八十万，除此之外，灵药还有数十株。

    来不及仔细清点，苏莫迅取出所有灵石和灵药，开始极力吞噬。

    有了这批灵石和灵药的支撑，一刻钟后，苏莫的修为瓶颈终于被冲破。

    苏莫所在的山洞，方圆数里之内，灵气涌动，潮水般向他涌来。

    轰轰轰！！

    苏莫体内，九座灵漩剧烈颤动，急暴涨，灵漩内的真元如大浪涌动。

    片刻之后，一切归于平静。

    “终于晋升到了真灵境五重境界了！”

    苏莫长舒了一口气，呢喃道:“也不知道像玄域、雷域、苍龙域、云域那等级大域的天才，都有什么样的实力？我现在的实力，应该不会比他们差太多吧！”

    东洲共有一百零八个域，其中玄域、雷域、云域和苍龙域乃是东洲最大的四个域，这四个域，几乎占据了小半个东洲。

    这四个域之中，又以玄域最为强大，堪称东洲的中心之地。

    其他的一些域，比如大炎域、元武域、天星域、雪域等数十个域，虽然不如这四大域，但也俱是强域，远非宏域能比。

    苏莫眸中精光闪烁，他现在修为踏入了真灵境五重境界，就算是面对那些强域、大域的百绝榜靠前的天才，他也有很大的信心了。

    少顷，苏莫压下心中杂乱的思绪，目光落在了前方段惊天的尸体上。

    之前百绝大赛之时，段惊天居然能引动他储物戒中的那枚妖兽巨蛋，真是奇怪！

    也正是因为此事，苏莫才收取了段惊天的尸体。

    略一沉吟，苏莫取出了储物戒中的那枚兽蛋。