    

    苗恩美见家里的局势一下子倒在了凰妃妃那边，连本来和自己统一战线的丈夫维护起凰妃妃，恼了，冲着儿子道：

    “锦旸，你疯了啊，为了保住她，这种破釜沉舟的办法都想出来了！这样的女人，配不上你，要我这么说你才明白呢，儿子？”

    “她从来都配得上我，”乔锦旸直视母亲，“她进帕蓬巷工作，也是因为她的母亲病了，欠下很多债，为了给家里还债，给家人挣医药费，是因为孝顺，并不是因为虚荣心。还有，”

    顿了顿，才道：“她虽然在红灯区做事，但一直洁身自爱。跟我结婚时，是第一次。”

    这种事，本来不应该拿出来说，但是也不得不说。

    为了她今后在乔家的尊严。

    夫妻两人呆了呆。

    几秒后，苗恩美才嘀咕：“鬼信，在那种地方工作过的女人，还做到了妈妈桑，居然还能是雏儿？是不是做过什么手脚，装处哦。”

    墨缸里打过滚的人，还能不沾一点黑？

    乔锦旸的脸色终于染了冷与不耐烦：“到底是真的还是做过手脚，我难道心里没有一点B数吗？”

    苗恩美终于没再说什么了。

    也是。这种事儿，男人一般不会弄错。

    装也难装得一模一样。

    那女人，居然还真的出淤泥而不染？

    乔国律听到这里，将妻子暗中拉了一下：“行了别说了。上楼换衣服，等下跟我去医院。”

    苗恩美见丈夫加重口气，也就先上楼了。

    **

    乔氏夫妻离开医院后，凰妃妃看一眼床头柜上的各种孕妇营养品，还有些恍神。

    乔国律对她的态度又恢复成了她背景被揭发前的样子，甚至更多了几分和蔼，让她这几天在医院好好调养，不要着急，没事了再回乔家，当然也不会再住在客房了，离婚这件事，让她别介意，不会再提起了了。

    苗恩美虽然还有些心不甘情不愿，但坐在老公身边也没说话。

    她没想到，一个孩子带来的影响真的这么大。

    乔锦旸这步棋，还真多下对了。

    快到中午，她换上衣服，让乔锦旸陪自己去了一趟乔老太太住的医院。

    乔氏夫妻临走前，她提出想去看望一下奶奶。

    奶奶脑梗住院后这么久，她一直到现在，都没能去看看。

    乔氏夫妻这会儿哪有不答应的，忙应承下来，又让乔锦旸好好送她过去。

    到了医院，一进病房，凰妃妃就看见奶奶靠在病床上。

    乔老太太大病一场，差点进了鬼门关，消瘦憔悴不少，肢体也有些不灵活，但休养了这么久，恢复得还算不错，精神也还行。

    “奶奶——”凰妃妃扑过去坐下来，内疚道：“对不起，是我不好，害您生病还进了医院。”

    “傻孩子，不怪你。”乔老太太听乔锦旸说了这段日子家里发生的事情，叹息：“奶奶一开始确实有些想不通，也挣扎了很久，但后来仔细想想，你这些年的孝顺懂事也不是假的，难道就因为你有些跟一般女孩不一样的经历，就要否定你吗？没事儿，人哪能没有过去？而且就像锦旸说的，你当年涉足风月场所，也是为了家人，你是个有孝心的，何况还一直洁身自好。……奶奶支持你。”

