    林陌在野兽林深处对着系统一顿吐槽，顺便四处转了转看看有没有什么合适的药材，林陌回想起柳娥眉最后在和自己刀心激发的那一招对拼前，貌似吞了什么药丸，紧接着气势大幅上涨。

    因此对这个世界的炼药体系产生了一些兴趣，这方世界的武侠氛围并不像前世中看到的那样，只是比拼武功招式等等，又或者只有正统的正道武功或者邪道武功能走到最后。

    像是林陌所知晓的，其中七大家中诸葛家就是以天象计算为主，从而探究出一套只适合诸葛家的人运用的功法，通过引动星辰之力加持自身来提高修为。

    欧阳家则是以前世自己知晓的儒家功法为主，在朝堂上也有许多学习儒家功法之人，他们所修炼的是一种类似内功的才气，通过做学问来提升，学问越高修为越高。

    还有九幽邪道中的万毒教是以完善的毒功来克敌，并且讲究把自己炼成最强的毒物，所以才会被各大势力所抵制。

    九幽邪道中的盅皇园则是以炼制各种类型的毒盅或者药盅来作为提升自己或者对敌的手段，而盅的类别也千奇百怪，有的是可以吞服然后共生，有的是一次性的吞服改善自身体质或者加强肉体力量的，还有的自身带有各种特质，在战斗时可以短暂的吸收这种盅的特质来对付敌人。

    最后就是九幽邪道的兽王谷，是和一些具有灵性的野兽相伴达成血契，然后共同成长，在关键时刻运用兽王谷的功法可以加持自己伙伴的力量。有的就是驯服大量的野兽，然后共同驯养以此来作为一种对敌的手段。

    总之这个世界更加的多姿多彩，也更加的惨烈，即使九幽邪道这么邪门，但也被佛门三寺联合道门五宫压制住了。但也因此造成现在邪道势力较弱的现象。

    林陌想到这不由得感叹这正道势力还是最强的，自己此刻接触的都是六剑，七家和八大帮的人，而只有唐门的唐玉算是这一代天之骄子的一员。

    就连和自己拼了个半斤八两的柳娥眉，在越女剑会中也不是最强的核心弟子。

    不由得林陌叹息到江湖真的太大，在野兽林深处逛了一圈后没有发现什么宝物出世，倒是看到了几个洞穴里面的气息格外的强烈，应该有练气的层次，随着这方世界的元气充斥，有些野兽也会因为大幅度的吞噬含有元气的野兽而进行血脉返祖，直到开了灵智。

    虽然不能和人类相比，但是有了智慧后，自然也就难缠了很多，之前听唐玉说过，兽王庄内都有培养血脉较深的野兽然后交给新一代弟子进行血契，这一加一的实力一上来就远远大于二的，只是兽王庄的野兽想要成长起来的很少。

    目前公认的就是兽王庄的庄主地榜第四位人称啸天震地的纪天藏和他的血契巨兽啸日虎，据传这啸日虎的吼声震天，并且能配合纪天藏共同发出音波攻击，声音所过之处片草不留，所以纪天藏也被称作啸天震地。

    林陌也没想太多，毕竟这种啸日虎已经属于远古巨兽了。血脉返祖了好几次，早已脱离了不同野兽的范畴，自己估计是很难遇到了。不过还是在林子中，不死心的转了转，结果一个个洞穴传来各种野兽的吼叫，这是在警告林陌已经进入了他们的领地范围。

    林陌见此也只能退去，自己现在的实力也只恢复了三成左右，还需要回到客栈好好调息一下，明天约了和木叔相见，以木叔的情况应该知道我在哪家客栈留宿，自己还是回去安心等待木叔吧，想到这林陌便朝着金阳城方向走去。

    而之前林陌与柳娥眉战斗的地方，此时已经聚集了一些朝廷中的人，其中就有那位隐墨组的周大人，周大人看了看四周一片被湮灭的迹象，又看了看稍远一些的残留战斗痕迹，不由捏了捏眉心道：

    “这剑痕应该是越女剑会的那个小丫头，这是大半夜的出来比武吗，不过这最后明显打出了真火，也不知道是两败俱伤还是死了其中一个，算了算了不影响到金阳城就好。”

    随即便收队退走，剩下的各门派家族的人也都来这看了看战斗痕迹，剑邪门的韩萧认出了其中一人应该是柳娥眉，毕竟素女十八式是越女剑会的招牌武功，每一个入派的人都会从这门功法开始学习。

    韩萧也发现了不管是柳娥眉还是另外一个用刀的高手，两人都比自己要强，自己接不下这最后的一招，想到这脸色更加难看，便准备回客栈去找柳娥眉，看看她的情况如何，毕竟这么比拼后是不可能丝毫无损的。

    剩下的两大家族和邪道二人组也认出了素女十八式，脸色也稍稍难看，毕竟都是即将进入地宫的对手，但从这一战看来，哪一方应该都比自己强一些，就算用出来底牌也不好分辨最后谁胜谁负，随后各怀心思的离去。

    最后的就只有唐玉和血魔教的许天复，不知为何，许天复和唐玉在胡家聊过后，两人却一见如故，就在刚才两人正在酒楼喝酒，看到一队捕快还有在胡家见到的那位周大人急匆匆的往野兽林方向而去，本以为有什么新鲜事，只是未想到来这后只是发现了一些战斗后留下的痕迹。

    唐玉摇了摇手中的扇柄，对许天复道：“许兄，你猜双方都是何人。”

    许天复仔细看了看剑痕和刀痕，回答道：“其中一人应该是柳娥眉，至于另一人这种刀痕很奇怪，透着一股斩尽强敌之意，但又有一种嗜血的气息残留，我所知道的到了金阳城的各大势力之人中应该没有此人。”

    唐玉在看了刀痕便知道了是谁，同时也很惊讶在之前酒楼林陌也只能勉强接住独孤魔教孟青的一剑，而现在通过战斗痕迹，虽然看不出谁胜谁负，但至少说明了林陌已经有和孟青境界相仿的柳娥眉正面一战甚至隐隐超出的实力，这才几天变化就如此之快。

    便对许天复道：“这是我一个朋友，明后天倒是可以带你去认识一下。”

    许天复点头道：“我倒是很期待与他相见，他所修炼的功法应该于我血魔教相似，但是他却压制住了这股弑杀的欲望，这就很有趣了。”

    唐玉不由想到之前林陌和自己说过，天魔教的风恨提醒过他，不要再许天复面前泄露武功和兵器，否则会被许天复所觊觎。不由觉得自己是不是给林陌挖了个坑，于是对许天复试探道：

    “许兄对他修炼的功法很感兴趣吗？”

    许天复摇头答道：“这种功法在我血魔教多的是，只是对此人比较感兴趣罢了，因为很少有除了血魔教的人去习练这种弑杀的武功，一不小心就很容易被那些所谓的名门正派所针对，你这位朋友要不就是艺高人胆大，要不就是从未在公众显露过自己的实力。”

    唐玉想了想觉得许天复猜的倒是不错，林陌一直就在金阳城，接触的也都是最近来的这些弟子，他们所属的门派也都不是秉持着绝对正义的那一套，看样有机会倒是要好好提醒下林陌了，拱了拱手对许天复道：

    “多谢许兄提醒了，我会告诉我那朋友让他多加小心的，他确实一直在金阳城内，这次地宫也是他的一个机会，到时候就是他海阔凭鱼跃，天高如鸟飞之时。”

    许天复笑了笑道：“唐兄你倒是对你这位朋友很有信心啊，那我倒是很期待与他的相见，酒还没喝完，回去接着喝吧。”

    两人便相伴而去。

    林陌也知道之前战斗痕迹太明显，绕了一圈后回到了客栈，一边服着丹药一边开始调息自己的内伤，同时开始回忆自己和柳娥眉一战时的感悟，毕竟他的所有武功都是自学的，虽然有了系统的帮助可以在一开始很好的入门，但是毕竟这属于野狐禅，自然不如正派弟子的底蕴深厚。

    因此林陌每次战斗之后都会有心来回想下之前的战斗情景，查实补缺，这次刀心雏形的运用也是误打误撞发挥出来，像是一般的大门派应该都有详细的传承，也因为这个原因林陌在考虑加入一个大门派的可行性。

    六剑大部分都是从小培养的，自己练的又是刀根本不符，七家又都是家族形式，自己去了倒是可以当外部的执事弟子，但是在培养上会相差很多，最后的八帮和九邪倒是不错，至于佛门三寺和道门五宫，林陌想都没想过。

    而四大皇朝，朝廷的资源培养倒是不少，只是麻烦的是朝廷肯定会详细调查自身的身世，而自己都不清楚这调查出来结果是好还是坏，这个不能赌。

    像是八帮和九邪倒不会去挖掘你的过去，因为八帮大部分都是一种联盟的形式，虽然比较松散但对外通常很团结，九邪本身就属于邪道，你的过去再差还能差到哪。

    林陌又陷入了深深的思考中，毕竟这是关乎自己以后的大事。

    还是先把之前的主线任务的奖励抽出来吧，三星级的功法增益效果可是不小，像林陌的镇海天山功刚刚入门就已经给自己的战力有了极大的提升，因此林陌对这次抽取还是很期待的。				

