

               被二人这么死死的盯着，贡兴邦一阵发毛。

    仿佛意识到了什么一样，整个人都傻愣了下，赶紧回道：“我可没有被人给爆过哈，你们这个眼神看着我干嘛。”

    “以前只是听人说起过，见鬼了，真是，啥眼神呢。”

    说完还白了苏启他两个一眼。

    苏启和赵世雄哈哈大笑了起来。

    洗手间的位置在楼下，卫创军下楼后长舒了一口气，到了洗手间的位置。

    这哥们一看到镜子就忍不住想要多照一下自己俊俏的脸盘，嗯，一看到俊俏的脸盘，他就会发现自己好像哪里需要补妆一下。

    比如这小眉毛，晕，咋回事？怎么一头轻，一头浓了，得画画。

    还有这小睫毛又是怎么回事，我明明卷起来了的。

    我日，还有我打的粉底，怎么掉壳了？

    嗨呀，罪过啊，我这张帅脸怎么成了这个样子。

    于是原本只是想要洗个手啥的，结果好了，对着镜子不停的画起来。

    正当他忙活的不知所措的时候，周一元和尙田田从边上走了过来，一边走着，还一边骂骂咧咧的。

    同时，二人脸上的神情也充满了斗志，仿佛只要苏启在他面前，他可以一脚踏在苏启的肩膀上。

    然后高调的甩他几个巴掌：“不是很嚣张的吗，来，先给哥来首征服，我们在合计一下以前的仇恨。”

    一看就知道是被那个陌生的男人打了不少的鸡血，那个陌生的男人也给了他们无数的信心。

    两人到了洗手间这边后，看到了卫创军正对着镜子屁股扭啊扭的，搔首弄姿，好不妖艳动人。

    二人同时愣了下，尙田田脸色突然跨了下来：“他娘的，这不是卫小姐吗。”

    “周哥，整个事情的开端其实就是他惹出来的，如果他不是坑了我表弟尚亚东，从他那里弄走了一份资料。”

    “断然就不会有后面的事情。”

    周一元望着卫小姐的臀部冷笑了下说：“田田啊，我也不知道怎么回事，我一看到男人的臀部，我就有想法。”

    尙田田原本还愤怒无比的，听到这话后，不自觉的收缩了下某个地方，紧了紧护门。

    脑海中突然想起了周一元的爱好。

    这哥们倒不是有什么龙阳之好，而是这踩人的乐趣有点让人难以理解。

    别人是把你踩在脚底下大声狂妄的笑着，而他是一言不合就拖到某个小巷子里面。

    扒了人家裤子，捡到啥来啥，充分的享受着对方凄厉的惨叫声。

    用他自己的话来形容，那就是此音只应天上有，人间绝曲，宛如高山流水，让人流连往返。

    就在他停顿入自己思绪的时候，周一元突然一脸怪笑的看着尙田田：“兄弟，你在想什么。”

    尙田田吓了一大跳，赶紧测了测身体，冷汗直流：“没，没有什么，周哥呵呵。”

    周一元目光又放在了卫创军的臀部上，吞了吞口水：“你跟他有仇？”

    “当然！他娘的，如果不是他，我老爸他们怎么会被抓走，确切点来说，他是我们共同的仇人！”

    “那行，待会你帮我抓着他！”

    尙田田浑身顿了下：“周哥，难道你想？”

    “对，这么好的部位，当应有高山流水之音来舒适我的心情。”

    说着走在了前面，走到卫创军跟前的时候，大手朝着他的臀部狠狠的一巴掌打了下去。

    “我草，谁啊！”

    猝不及防之下，卫创军本能的捂着自己的臀部跳开。

    回头一看是这两个二世祖，魂都吓没了：“你。。你们想要干嘛！”

    说着还本能的想要从这二人之间挤出去。

    但两人怎么可能会让他这么逃离。

    尙田田一脸愤怒的说：“想走？好像没有这么容易吧，周哥说了，要让你唱一首歌后才能够走。”

    卫创军知道二人不会让他这么走了，马上开口：“就这样被你征服……”

    啪！周一元一巴掌打在了他脸上：“狗日的，你这唱的公不公，母不母的。”

    卫创军愁眉苦脸的说：“哥，你们道上都不是这规矩吗。”

    周一元抓着他脑袋就往洗手间拖：“规矩？你还知道规矩啊，阳市的规矩不是已经被你给破坏了吗！”

    “今天我就要让你知道什么叫规矩！”

    卫创军傻了，看到了女洗手间那边走出来了一个妹子，赶紧大喊道：“妹子，救命！快帮我去楼上包间喊人过来！”

    “这群疯子这是要爆我啊！”

    那妹子傻了下，尙田田恶狠狠的盯着那妹子：“赶紧滚，不然我们连同你也一起拖进来爆了！”

    那妹子吓的赶紧逃离，惊慌失措走开。

    不过他走出了这边后，赶紧通知了酒吧里面的保安。

    众保安一听光天化日之下，竟然有人想行爆人之事，马上带着一群人冲到了男厕所这边。

    这时候洗手间里面一阵大乱，卫创军剧烈的挣扎着，各种大喊大叫。

    而他的脑袋则是被死死的按在了墙上，裤子也被人给脱了下来。

    保安队长大吼了句：“干什么，知不知道这是什么地方！要闹事给我滚出去闹！”

    话音刚落，尙田田冲过来就是一巴掌打在了保安队长的脸上：“这里什么地方？瞎了狗眼？没看清楚我们两个是谁！”

    后面的保安本能的想要出手，但在看清楚了是尙田田后，一个个竟然都顿在了原地。

    夜店大王，尙田田的名头阳市谁不知道？

    保安队长也被一巴掌给打醒了，那头周一元最终抓着卫创军的裤子一扯，在卫创军一声惨叫之后。

    周一元回头大吼了一声道：“跟那群小垃圾墨迹个什么？给我把边上那个拖把拿过来！”

    “把头最大的那个哈！”

    尙田田很是凶狠的指了指低着脑袋的保安队长：“以后行事给老子长点的眼睛。”

    “老子面前还轮不上你在这里叫嚣，马上带着你的人给我滚！”

    说着就到边上拿拖把去了，这一群保安脸上都有了怒气，但又不敢说半句多话。

    就在尙田田拿着拖把到了卫创军跟前的时候，酒吧老板神情紧张的小跑了过来。