    晋江运河，冻瓷实了的冰面上,一头布龙菲尔德大陆上最常见的驯化妖兽、体长约五米、披着厚重鳞甲的六足蜥蜴拉着巨大的雪橇车正在冰面上快速奔驰。

    “阿——嚏！阿嚏！冷死了！真见鬼,只是隔着内海就有这么大的气候差距吗，瓦伦丁最冷的时候也没有这边一半冷啊！”

    雪橇上,用木仓促板拼出来的挡风小屋中，盗贼亚力里三层外三层地裹了一身皮毛，还是被冻得不住哆嗦。

    矮人阿诺德哈哈大笑：“是你的体质太差了，亚力，我的故乡铁炉堡比诅咒之地还冷，这种气候算不了什么，只要不下雪,这就是散步的好天气。”

    “别吹牛了,有本事把揣在怀里的酒扔掉，阿诺德，你能不靠烈酒还能坐着不发抖我就相信你了。”

    “你们这么有力气斗嘴的话,来个人代替我赶车怎么样？！”坐在外面的汉娜喊道。

    亚力和阿诺德立即闭紧了嘴巴……

    骑士兄弟中的哥哥有些好笑地看了两人一眼,起身道：“我去换汉娜团长进来休息。”

    “我去吧。”靠近门边的艾萨克抬手制止爱德华,自己起身出了门。

    草原上的冬季之严寒有些出乎冒险者们的意料,尤其是对在精灵港口那儿没有得到补给的一群人而言……精灵们封港回森林过冬去了,附庸种族也全带走了，好容易自行驾船进港、指望着能在热烘烘的屋子里喘口气，结果看见的只是一间间紧闭的大门……

    幸好，火炎部落开通的运河在秋季时没有断流，封冻的河面直接通向雪狼族部落、不至于在这冰雪世界中迷失了方向。

    两位团长轮流驾车,半天后，一行六人便在运河上游遇到了跑出来玩滑冰的雪狼族幼崽。

    “人类冒险者？艾萨克和汉娜吗，那确实是我们部落的朋友。”草根族长义务在蚯蚓棚帮忙，听跑来通报的幼崽说了这事儿，洗了把手便出了蚯蚓棚，快步赶往活动房。

    暴增的人口导致部落里住房紧张，幼崽们想玩都没空房间，原本划给阿云和肖恩居住的活动房最后也避免不了隔半间出来作为公用，冻得手脚冰凉的一行冒险者便被带到这儿来取暖。

    “果然是你们啊。”一进门看见数张熟悉的脸，草根族长开心地脱了鞋坐过去，“咦，艾萨克，你脸上怎么长了这么多毛？”

    “……是胡子，草根族长。”艾萨克尴尬地。

    “留胡子可不好，阿云说了胡子很容易脏，我们部落里的矮人都是把下巴剃得干干净净的。阿诺德，你的胡子还在呢？”

    阿诺德不吭声，胡子是矮人的浪漫，这方面他是不会退步地！

    草根族长哈哈一笑，看向其他人：“这个天气对你们人类来说很不好受吧，怎么会在这个时候急着过来找我们的？”

    “出了一些变故。”艾萨克脸色严肃起来，“草根族长，阿云不在吗？”

    “阿云去冰雪王城参加精灵王主办的……法兰克盛宴去了。是什么事儿？很严重？”草根族长意外地。

    艾萨克苦笑着点头：“是的……草根族长，确实出了件我们无法解决的大事……回瓦伦丁过冬的工人在半个月前被瓦伦丁市警司抓走了。”

    “呃？”草根族长一下没反应过来，“为什么？”

    “我们本以为是本地工会没有收到工人上交的钱而借故找茬，但跟瓦伦丁工会联系上后，才知道是拉弥亚商会动的手——工人们被栽了个背叛克洛宁、向异族泄露克洛宁王国机密的罪名。”艾萨克有些难堪地解释道，“虽然我们收买了市警司的市警，可市警司方面并不敢放人，而我们又无法联系到新任城主……很抱歉，草根族长，我们没有达成你们的委托，保护好工人们。”

    草根族长理了理这话里面透露的信息，生气了：“拉弥亚商会怎么这么烦人！”

    艾萨克跟汉娜交换了个视线，两人都没吭声……以雪狼族和海族合作的工厂目前的味精产量，暂时是没冲击到拉弥亚商会的传统香料生意，可明眼人都看得出这不过是时间问题。

    “草根族长，有个更重要的问题是，拉弥亚商会会不会从工人口中得知味精制造的秘密？”汉娜出声道。

    汉娜的团队跟艾萨克的团队目前最大的金主就是味精厂，要是味精生意被拉弥亚抢走，那他们的损失可也不小……拉弥亚商会有的是人，愿意雇他们这种随处可见的冒险者团队才怪了。

    “这个倒不会。加工流程是分开来进行的，原料上我们也有做好保密工作，工人只知道其中一种原料是海带，另一批原料的发酵工艺我们并没有公开。”草根族长摇头道。

    最容易被看穿的海肠加工草根族长是让雪狼人自己来的，碾碎成沫、看不出原型了才会让工人接触，海带和发酵物的加工萧云也叮嘱过草根族长要把工序分开、关键处都只由雪狼人自己操作；毕竟这玩意儿的技术含量说高也高不到哪去，最麻烦的发酵工艺就是巴尔克那个不情不愿的半瓶水捣腾出来的……当然要严格保密。

    俩团长齐齐松了口气，还好，就算这批工人全废，只要味精的秘密还在雪狼族手上，他们就失不了业。

    “得把工人救出来才行。”草根族长的思路里可没有抛弃工人这个选项，板着脸想了想，咬牙道，“阿云走了十几天了，应该快回来了。如果阿云有办法，就听阿云的。如果阿云没有办法——”

    “咔咔”声中，草根族长搭在膝盖上的手臂肌肉暴涨、青筋凸出，这位十年前还是战士的族长杀气腾腾、目露凶光：“……那么我们雪狼族的战士就要去瓦伦丁要人了。”

    艾萨克&汉娜等人：“……”

    “女工们呢，也被抓了吗？”草根族长又道。

    “呃……女工们倒是只关了两天就放了，大约是拉弥亚的人问清楚女工并不参与味精生产的缘故。”汉娜咽了口唾沫，顿了顿，又补充道，“为避免女工出事，我将我的团队中一半的人留在下城区保护她们了。”

    “这就好，不然球球也要跟着担心。”草根族长露出个和蔼笑容，“这次的事儿不怪你们，是拉弥亚商会太坏了。你们能赶来通知我们就很好，阿云不会为这个跟你们生气的。先好好休息两天吧，等阿云回来了，咱们再商量怎么办。”

    “是是是。”冒险者们点头如小鸡啄米。

    以前都只见过草根族长和蔼友善的一面，猝不及防见识到草根族长霸气侧漏，冲击性还挺大……冒险者们这才想起来，雪狼族除了蠢萌外还是兽人族中的战斗种族来着……

    “嗯……部落里现在确实挤不出空屋，只能委屈你们先在这间活动房挤一挤。”草根族长面带歉意地，“你们住这半间，那边用柜子隔开的半间不要过去哦，那是阿云和肖恩住的地方，阿云的东西不许人乱碰的，不然他会生气。”

    “有地方住就很好了，我们绝不会乱碰东西的。”艾萨克&汉娜异口同声，开玩笑，阿云谁惹得起啊！

    草根族长笑呵呵地让冒险者们先休息会儿、她一会儿让人过来，等她走出房间，六位千里迢迢而来的冒险者才松了口气。

    “阿云应该会有办法解决这事儿，不会闹到雪狼族打到瓦伦丁的吧？”全程没开口的亚力瑟瑟发抖地道，别人没见过也就算了，他可是亲眼见过雪狼族单手摁住成年奇美拉的风采……万一瓦伦丁给打废了，对他们这些冒险者来说直接就是半个家没了。

    “这个就不到我们操心了。”汉娜靠到墙上，用手揉着僵硬的小腿，“肖恩先生不是跟阿云一起的吗，有肖恩先生出面，就算拉弥亚不买账，新城主总要给肖恩先生面子吧。”

    “也对，肖恩先生是克洛宁人来着。”亚力放心多了。

    “嗯……我倒是觉得，阿云肯定有办法……”艾萨克想起那个总是笑眯眯地解决一切问题的幼崽，发自内心地，“而且还是能轻松解决问题、不留后患的办法。”

    汉娜正想说什么，草根族长去而复返。

    “我都忘记了，汉娜，你是女性人类对吧，那你不能住在这儿，来跟我去女工住的地方。”草根族长捉急地招手。

    汉娜：“……”

    其他人想笑，拼命忍住。

    汉娜臊眉耷眼地站起来，提起行李走到草根族长旁边，却见草根族长又严肃地看向除矮人阿诺德之外的四名人类男性：“阿云说过人类男性全年发情，发情时攻击性很高，你们不可以在部落里发情的哦！特别是女工住的地方你们不能靠近，没有问题吧？”

    艾萨克差点被自己的口水呛到，亚力懵得一匹，骑士兄弟一脸呆滞。

    “哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”汉娜指着几个人类小伙伴狂笑。

    丢下四个呆若木鸡的人类男性，汉娜跟着草根族长穿过几排宿舍，被带到女工住处。

    一进门，大战士汉娜便是虎躯一震——高出地面约半米的、占了整间屋子一半面积的床形砖台（火炕）上，十几名人族女性混杂在一堆毛色各异的大猫中间，正用特制的毛刷给这些大猫刷毛！

    汉娜：“？！”

    “女工住的有这一间和旁边那一间，现在屋子不够用，猫族和她们一块住，你看看要住哪间。”草根族长介绍道。

    汉娜：“呃……”抬手朝火炕上指，这是啥状况？她活了四十年完全没见过？！

    “住这间是吧。”草根族长点头，抬手招呼，“谢尔达！”

    “草根族长。”一名年纪较大的人族女性抬头应声。

    “还记得汉娜吧，她和你们先住几天，你照顾一下。”草根族长把汉娜推进去。

    “好的。”谢尔达连忙穿鞋下炕，习惯性地一鞠躬，“汉娜老爷。”

    “叫我汉娜就好，我不是什么老爷。”汉娜连忙道。

    谢尔达微微一笑，马上直起身来……要能挺直腰杆过日子，谁又愿意卑躬屈膝呢。

    草根族长急着去做事儿，把汉娜送到就抬脚走人了。谢尔达客气地接过谢尔达的行李，让她坐到暖和的炕上取暖，没等汉娜客气一下，趴炕上揣着爪爪享受梳毛的一头雪豹就将脑袋转了过来：“噫——好臭啊，先去洗澡再来嘛！”

    “迷迭香，你还嗅得到臭味吗，不是都习惯最臭的兔子粪了？”旁边的大猫打趣。

    “收声！”迷迭香恼怒地一爪子挥过去。

    “哎呀！”一名女工猛地扑过来抱住迷迭香的前爪，两眼发光、双手抓住大大的豹爪子，“哇~终于摸到迷迭香的肉掌了~！”

    “诶诶诶松手——”

    ……汉娜臊眉耷眼地跟着谢尔达去旁边的浴室。

    等汉娜换洗干净回来，炕上趴的大猫都走得差不多了，只剩下一些体长一米左右的小猫还在炕上玩闹，女工们有些在陪猫族幼崽玩耍，有些则手巧地把大猫们梳下来的毛理顺了搓成线，一圈圈绕到纱锭上……

    “这儿的天气太冷了，每天有大部分的时间得坐在炕床上，不然会冻得受不了。”谢尔达请汉娜脱了鞋坐到炕上来，又顺手拿了碟炒豆摆在旁边炕桌上示意汉娜自便，笑呵呵地，“没事儿的时候就帮猫族和雪狼人梳理毛发，梳下来的毛编的线很结实呢，正好用来缝衣服，不容易被扯断。”

    汉娜对谢尔达是有点儿印象的，她记得这个妇女是招工时来报名的人中最年迈憔悴的一个，后来才知道谢尔达其实比她还年轻，只是被苦难的生活过早压弯了腰。

    隔了快十个月再次见到谢尔达，汉娜注意到这个当初瘦小苍老的妇女居然看起来年轻了不少，身材和面颊都圆润了起码一倍，人也精神多了。

    “看来你们很适应在草原上的生活？”汉娜好奇地。

    谢尔达笑得容光焕发：“怎么会不适应呢，这儿除了冬天比较冷、夏天时的蚊子大得吓人外，再没有别的不好的地方了。”

    “谢尔达、谢尔达。”一头……呃，一位兔狲幼崽懒洋洋地爬过来趴到谢尔达腿上，张大嘴巴，“我左边的嘴巴有点痛痛的，帮我看看。”

    “嗯——”谢尔达低下头，认真地盯着兔狲幼崽张开的口内看了会儿，“起了个红泡呢，花花，你是不是又挑食不吃青菜了？”

    “诶，怎么又起了啊。”兔狲幼崽脑袋一偏，肚皮朝上，扭来扭去，扭来扭去。

    “因为你不吃青菜啊，只吃肉的话嘴巴就会起红色小泡的，溃烂后更痛哦。”谢尔达一脸慈爱地伸手挠花花肚皮。

    “我不想吃青菜嘛~~”兔狲幼崽撒娇。

    汉娜一不留神，也跟着把手伸到了人家肚皮上……

    正当大战士挣扎着这么撸人家的幼崽会不会不太礼貌时，有人头一低走了进来。

    “咦，汉娜？”栗族长好奇地看了眼大战士，“你们什么时候来的？”

    “阿栗族长。”汉娜秒速把撸兔狲的手收了回去，“我们刚到，瓦伦丁那边的工人出了点事，我们是来找阿云想办法的。”

    “出事了啊？没事儿，阿云回来就好了。”栗族长混不在乎地说着，开始动手……脱衣服，“给我梳下毛，这几天有点不舒服，毛好像都打结了。”

    “好好好！”立马有几个女工丢下手头的活儿、拿起刷毛工具，还有人跳下炕来，挪走众人的鞋子、麻利地抱起一卷专用的毛毯、在炕边铺开……

    汉娜目瞪口呆地看着栗族长脱得精光、坦荡荡溜出小鸟，而女工们一点儿反应没有……

    脱光了的栗族长腰一弯、化成头尾总长起码有七、八米的巨型白狼，他这个体型指定是上不了炕，熟练地往铺好的毛毯上一趴，安逸地享受几名女工围着他梳理一身的长毛……

    “栗族长，果然是有些打结呢。”一名女工边刷边道，“是不是这段时间没有刷洗狼型啊？”

    “这么冷的天气，我又不是那些小年轻，哪里忍得了把毛打湿。”栗族长满足地发出呼噜声，“也替我掏一下耳朵，擦擦耳朵里面。”

    “诶，好的，我去拿湿毛巾。”另一名女工起身，去炕头烧着的大灶上倒热水。

    “毛掉得有点多，栗族长要注意多睡饱了，迷迭香就掉毛很厉害，头顶的毛没有之前浓密了。”又一名女工道。

    “我也希望多睡会儿，但还有不少事情等着做呢。迷迭香掉毛多吗，哪块秃了？”栗族长一下来了劲儿。

    “没有秃，只是稀疏了点儿，哈哈哈，可不要说是我说的呀。”

    “迷迭香很小气的，知道你说他掉毛搞不好不来我们这梳了。”

    “好啊，是你说他小气的，我都听见了！”

    “哈哈哈……”

    呆呆地坐在炕上、目瞪口呆的汉娜：“(o言o)……”

    汉娜自认没少跟雪狼族打交道、觉得自个儿应该算是比较了解雪狼人的；可看着眼前这神奇的一幕，这位冒险者团队的团长很怀疑自己对这个世界的认知是不是哪里出了问题……

    手脚麻利的女工们花了二十来分钟将栗族长的狼型梳理得油光水滑，栗族长心满意足地走了，女工们心满意足地整理梳下来的狼毛，商量着哪些拿来搓线、哪些攒起来织成毛料……

    谢尔达笑着道：“雪狼族也很不容易呢，除了人身外，还有狼型需要打理。”

    不知道该做出啥表情的汉娜：“……”

    “你刚才说瓦伦丁的工人出了事，是什么事呢？”谢尔达略有些紧张地。

    “味精厂那边的工人出了点麻烦。”汉娜道，“女工这边倒没什么问题。”

    “这样啊。”谢尔达放心了，她和味精厂那边的男工人基本不认识，当然也不太关心，只是随意地道，“要能顺利解决就好了。”

    没过多久，女工宿舍又来了个雪狼人。

    “是蓝果来了。”谢尔达主动下炕铺刚收起来的地毯，“蓝果的腿还疼吗？”

    “有点儿发涨。”蓝果坐到炕沿，揉了下老伤腿，“替我像上次那样敷一下吧，上次敷过后轻松了一段时间。”

    “好的。玛琪，去准备热水，拿那块最大的毛巾来。”

    “好勒。”谢尔达的女儿玛琪利落地跳下炕。

    蓝果这边才刚趴下开始梳，又有人进来了。

    “蓝果也来了？”阿树脸色有些发白，朝汉娜打了个招呼，才往里走两步又露出不适。

    “把炕上清出来。”谢尔达连忙招呼其他女工，上前搀扶阿树，“阿树，你先躺会儿，缓口气。”

    猫族幼崽们乖巧地让出空间，有些调皮的还跳到了蓝果的背上趴着；将阿树扶着躺下，便有女工打开收藏在窗台下的箱子，找出炼金药水、倒出少许用热水冲调，喂给阿树。

    汉娜大气都不敢喘地缩在一边……感情这个随手能把三阶大战士丢出去的雪狼族食品店老板，还真如传言中说的那样是个久病不愈的伤患？！

    想起精灵港口流传最广的另一个传言，汉娜团长只觉没蛋也痛，这位食品店长阿树最开始被冒险者们所知，是因为他就是众目睽睽下当街空手制服成年奇美拉事件的主角……

    隐隐约约地，汉娜团长对激怒雪狼族的拉弥亚商会瓦伦丁分部产生了一点蛋蛋的同情……感觉就算是没有阿云，那帮家伙也讨不了好的样子……

    这边汉娜刷新了世界观，另一边，艾萨克等五人也没比她好多少。

    草根族长还是比较负责的，没忘记通知青草和鱼骨照顾来部落报信的冒险者们；鱼骨忙着照顾刚出生的小羊没功夫来，青草倒是有空，胳膊里夹着闺女（……）就来了。

    为了赶来报信，艾萨克等人半个多月的功夫顾不上个人卫生，自然是一身的臭味……于是便被青草带去刷洗。

    盖在宿舍区旁边的宽大公共浴室里，五个爷们排成排互相搓背，青草也没闲着，蹲在旁边给自个儿的闺女洗澡，揉得小狼崽嗷嗷叫。

    艾萨克盯着那只大约有正常猎犬大小、但四肢和脖子都肥肥短短、动作有些笨拙的小狼崽看了半天，犹豫再三，小心地问：“这是……？”

    “我的幼崽。”青草随口道，“半年前生的，还不能变人形。”

    “……哦。”艾萨克无比庆幸自己没有乱问啥原来雪狼族还养宠物啥的……

    又给亚力搓了会儿背，艾萨克忽然发现哪里不对，惊恐地扭头看向蹲旁边洗娃的青草，倒吸着冷气：“恕我冒昧地问一下……你的幼崽，是你生的？你自己生的？”

    “当然是我生的啊。”青草莫名其妙地。

    艾萨克哆嗦着追问：“你是雌性？”

    “是啊。”青草就很奇怪，“哪不对吗？”

    亚力一声尖叫，骑士兄弟惊恐万状地侧过身去。

    艾萨克光速捂住小鸟：“……你出去。”

