    联盟频道内，几位联盟成员正在有一句没一句的闲聊。

    秋风：这该死的鬼天气，温度不断下降也就算了，居然还刮起了阴风，冷死我了。

    铁头：是啊，这压根就是不给人活路，这种情况下该怎么出去打怪，兵器都拿不稳了。

    谁说女子不如兰：你们有空抱怨，还不如多想想，该怎么度过这一次的黑暗天灾。

    秋风：还能怎么办，躲着呗，这天气一出去，会不会被冻住骨头我不知道，但是冻成狗是肯定的。

    ………………

    地中海的苦恼：各位兄弟，你们说咱们盟主，到底是不是曙光领的领主。

    白夜一路看下来后，也加入了聊天队列。

    闲暇散人：一直以来都没和各位兄弟好好聊聊，今天正好有空，我来跟大伙唠嗑唠嗑。

    白夜消息刚一发出去，立即炸出了一堆窥屏人员。

    九尾鱼：卧槽，惊现盟主。

    万里无云：来联盟几天了，第一次见到盟主发言，不容易啊。

    秋风：盟主来了，大家快来围观。

    …………

    看着联盟频道中蹦跶出来的一条又一条消息，白夜惬意的伸了个懒腰。

    怪不得在蓝星的时候，许多人有钱后，喜欢去玩一些氪金手游。

    不得不说，被人吹捧的感觉，确实挺棒。

    被联盟成员一阵“围观”的白夜，虚荣心得到一波小小的满足后，开始进入主题。

    闲暇散人：实不相瞒，这次我有点事想要求助于诸位，我的领地发展最近遇到了一点困境。

    秋风：盟主，你的事就是我的事，有什么能够帮到你的，尽管说就是。

    铁头：没错，盟主的事就是我们的事，千万别跟俺们客气。

    谁说女子不如兰：盟主你直说吧。

    九尾鱼：直说+1

    +1，+1……

    看着那一排排信息，白夜也没客气，他直接了当的发送了信息。

    闲暇散人：我最近缺粮了，需要一批粮食，想从你们手中收购一些，你们看如何，可以用白晶币收购，也可以用一些修炼资源交换。

    这条信息发出去后，整个联盟频道立马安静了下来。

    白夜也不急，这种时候，只要不是傻子，都知道食物的重要性。

    如此冷的天气，只有拥有充足的食物，摄取足够身体所需的热量，才有可能挺过这场不知会持续多久的黑暗天灾。

    差不多过了将近二十秒，第一条回应消息方才出现。

    谁说女子不如兰：盟主，我愿意向你提供十只完整的动物尸体。

    看到第一个发言的是联盟仅有的几位女性领主之一，白夜倒也不算太意外。

    相比于男人，女人显然要更加的感性一些。

    闲暇散人：那就谢谢了，你私聊我吧，把你想要交换的物品清单发我一份。

    对此，这位女性领主也没有拒绝，她不是个矫情的人，这关系到自身的性命，没必要搞那些虚与委蛇的东西。

    很快，白夜便收到了这位女性联盟成员的私聊。

    “盟主，这是我想交换的物品清单，你看行吗。”

    白夜看了看后，发现只是一些类似于黄金香蕉的普通物资，便直接答应了下来。

    “没问题，你把物品挂上吧，这次谢谢你了。”

    白夜消息发过去后，这位女性联盟成员，也迅速做出了回复。

    “盟主客气了。”

    之后，白夜在付出了二十根黄金香蕉，以及五株大力菠菜的情况下，交换到了十只完整的动物尸体。

    单论价值来看，肯定是女性联盟成员亏了，现在的粮食很珍贵。

    不过，从长远的利益来看，女性联盟成员却是赚了。

    她收获到了，目前暂时为万族第一领主的信任，以及一个小人情。

    白夜不会刻意去还这个人情，但是他会在女性联盟领主有需要的时候，尽力拉他一把。

    当二者结束交易后，联盟频道内又有了新的消息。

    秋风、铁头还有放牛娃这三个人，都愿意拿出部分粮食，与白夜进行交换。

    而在这几个联盟成员的带领下，剩下的联盟成员，也或多或少的与白夜交易了一些动物尸体。

    多的有十几头，比如放牛娃，铁头这两个家伙。

    秋风拿了十头，剩下的成员，就都是个位数了，其中大多数在五头左右。

    当然，也有只愿意交换一头的，比如地中海的烦恼。

    这些，白夜都看在眼里，倒是没有太多想法。

    这个时间节点，联盟成员能拿出动物尸体来援助他，白夜已经很满足了。

    其他的，白夜别无他求，每个人都有自己的想法。

    花费了差不多半个小时，与所有联盟成员全都交易完，并唠嗑了一会后，白夜关闭了系统面板。

    看着领主空间中多出来的两百多具动物尸体，白夜现在的心情很不错。

    一是领地的粮食问题，差不多已经解决大半；其次是联盟成员这次的表现，让他颇感欣慰。

    他之前做的一些事，没有白费，得到了应有的回报，这是一件非常值得高兴的事。

    白夜已经打算着，等过些天，白玉米成熟后，如果产量不低的话，就再收些人，当然这都是后话。

    现今，最紧要的任务，还是提升实力，撑过下一场魔物危机。

    昨天一连击杀了四只首领级魔物，白夜就知道，这次要面对的魔物，其等阶必然已经超过首领级。

    这种层次的魔物，手底下必然操控着数量庞大的魔物大军，数量很可能超过十万，甚至达到数十万。

    想到不久后要面对这样的敌人，白夜原本愉悦的心情就立即荡然无存。

    看了眼自己已经所剩不多的白晶币，白夜取出十张武器卡，给它们衍生出一些合适的属性后，匿名挂到了拍卖行。

    随着实力的不断提升，区区几柄属性武器，已经不足以影响大局。

    甚至，白夜想着，要不要彻底疯狂一把，往市场扔它个几万把属性武器，一次性赚个够。

    想了想后，白夜还是打消了这个念头，如今还没到这一步的时候。

    如今，万族领主手里的钱都还太少，无法将属性武器的利益最大化。

    等这场黑暗天灾过去，万族领主崛起，或许再实行这个计划也不迟。

    脑海中不断盘算着，白夜走出山洞，招来蔡琰，让她也去淬体殿提升实力。

    同时，白夜将新召唤出来的三十位狂战兵种也喊了过来，扔给他们一堆资源后，让他们尽快提升自己的实力。

    做完这些，白夜没有继续去开奖，而是拿着一直被耽误，没有使用的匠宫建设图纸，来到了领地的一片空地上。

    “建造匠宫。”

    随着意念落下，一座宫殿凭空出现，落在了白夜身前。

    宫殿的牌匾上，书写着鬼斧神工的两个大字。

    匠宫！

