    

    
叶珍珍听了之后心中特别震撼，过了好一会儿才道：“王爷，你的心意我明白，只是……我乃宫女出身，以后能给王爷做侧妃，已经是皇上和娘娘开恩了，王爷切莫在他们面前说要让我做正妃的话，不然便是我贪得无厌，到那时候，即便是王爷您的意思，错的也是我。”

    
叶珍珍可没有忘，上次宸贵妃特意把她叫进宫敲打了一番，让她不要有非分之想。

    
叶珍珍倒是不记恨宸贵妃，毕竟……她原本是个宫女，身份卑微，宸贵妃不能接受她当儿媳妇，也是理所当然的事儿。

    
倘若王爷回京城之后，跑到贵妃娘娘面前说要让她做正妃，贵妃娘娘肯定以为是叶珍珍的主意。

    
这完全是陷她于不仁不义，以宸贵妃的脾气，绝对会和她干到底。

    
齐宥听了之后伸手摸了摸叶珍珍的脸，低声道：“你放心，时机尚未成熟之前，本王不会在他们面前说，本王没有那么蠢。”

    
这丫头，当真以为他是齐钰那个嘴上没把门儿的笨蛋吗？

    
他当然知道自己要让叶珍珍做他的王妃阻力有多大，所以……此事必须徐徐图之，不能急。

    
“虽说咱们可以等，但也不能等太久，免得父皇和母妃到时候已经帮我选了王妃，那就麻烦了。”齐宥低声说道。

    
“王爷，贵妃娘娘对刑部尚书王勉的女儿王纤云、李太傅家的女儿李诗榆都很满意，打算从这二人当中选一位给王爷做王妃，我来南疆之前，贵妃娘娘曾经召见过我，问我更喜欢哪位贵女。”叶珍珍说到此，脸上满是笑容。

    
“贵妃娘娘给王爷选王妃，根本用不着征求我一个侍妾的意见，可娘娘说了，我是王爷喜欢的人，她希望王妃进门之后，不要苛待我，免得王爷担心，后宅不宁，贵妃娘娘一心一意为王爷着想，善待我，我们不能让她伤心。”叶珍珍柔声道。

    
说真的，连她都没有料到宸贵妃为了齐宥能做到这一步。

    
齐宥闻言点了点头：“等会去之后，你就是本王的侧妃了，正妃之位，咱们慢慢合计。”

    
叶珍珍闻言本想说些什么，最终没有开口。

    
她能做个侧妃，已经到头了。

    
但自家王爷正在兴头上，她不能打击他。

    
而且，他有这份心，她真的很开心也很感动。

    
叶珍珍可没有忘记自己的身份，一个小宫女而已，王爷能这般待她，一点儿也不介意她出身卑微，她真的很感动。

    
哪怕这一切不能长长久久一辈子，起码自己现在拥有他全部的爱。

    
就这一点，便能让她为之付出一切了。

    
第二日一大早，叶珍珍便带着人准备晚上的宫宴了。

    
食材是之前就备好的，菜单她昨儿个夜里也和齐宥确定好了。

    
有拂柳和碧青帮忙，一切有条不紊的安排下去，到了下午，安国公陆震等人进行宫赴宴了。

    
正四品以上的武将都受邀在列，总共有几十人。

    
齐宥和齐钰主持大宴，酒过三巡之后，叶珍珍便让人上了歌舞。

    
行宫是没有养歌姬和舞姬的，都是她从外头请回来的。

    
她是女子，赴宴的都是男人，哪怕叶珍珍也是有功之人，却缺席了这场大宴。

    
不过，她也很忙，毕竟一切都是她在安排。

    
“夫人，汤要端上去了吗？”小宫女急匆匆跑到了叶珍珍面前，低声问道。

    
叶珍珍命人用数个土陶罐子，炖了夏日里晒干后保存下来的野生菌，当然了，少不了老母鸡，所以汤特别的香，她之前尝过了，味道当真是一绝。

    
“可以端上去了。”叶珍珍轻轻颔首。

    
今日赴宴的都是男人，而且都是上战场杀敌的男人，就大多数都很粗糙，不像女人宴饮的时候，会先喝汤或者吃一些甜食，这些人一来就喝酒，上了汤他们也不会动的。

    
如今喝了一回酒，这汤送上去正好合适。

    
“是。”小宫女应了一声，立即去安排了。

    
叶珍珍进了大殿左侧的茶水间，见里面摆放了不少酒，微微有些郁闷。

    
那些武将们个个海量，这酒自然要管够，她昨日就让人抬了不少来，只是……叶珍珍怕自家王爷喝醉，心里有点儿没底。

    
“夫人，奴婢进去看了，酒不太够了。”拂柳走了进来，低声说道。

    
“这可真是……”叶珍珍闻言有些无奈，低声道：“我已经命人送了汤进去，今日的菜也没有太多好下酒的，就怕这些人喝多了出事儿，先忍忍，等会儿再送。”

    
叶珍珍说完之后便往外走去，因为自己今日说了许久的话，她这面纱都有些湿润了，贴在脸上格外不舒服，叶珍珍便随手扯了下来，打算等会儿叫个小宫女回清祥宫帮她取一条干净的来，没曾想刚刚出去，就发现有人从大殿里跑了出来。

    
来人跑的很急，而且低着头，差点儿就撞到了叶珍珍身上。

    
“你这人好生无礼，险些撞到我们夫人了。”拂柳跑过来扯了叶珍珍一把，冲着来人大声呵斥道。

    
叶珍珍见他有些错愕的抬起头，才发现是一位年轻男子，看衣着明显是位贵公子打扮，那必定是今日赴宴的人了。

    
不过，她不认识！

    
叶珍珍心想着，人家大约是遇到了什么急事儿，所以才跑那么快，也就没计较了，可就在她错身让路后，才发现这人一动也没动，待叶珍珍抬起头一脸疑惑的望过去时，才发现人家一动不动的盯着她，连眼睛都没眨一下。

    
“这位大人，我们夫人是靖王的人，请大人自重。”一旁的拂柳都要气炸了。

    
她们家夫人是王爷的人，这混蛋直勾勾的盯着夫人作甚？

    
太无礼了！

    
“是在下唐突了，夫人恕罪。”男子突然回过神来，连忙低下头行礼。

    
被人这么盯着看，叶珍珍当然不高兴了，可转念一想，也懒得计较了。

    
这些人常年在外打仗，身边连个女人都没有，见到貌美的女子，多看两眼大约也是正常的。

    
而叶珍珍也知道，她不止貌美而已。

    
她这张脸，若真要和人比美，这世上大约也没几个人比得上吧。

    
不是她自大，而事实上。

