    轰轰轰！！！    雷劫一波又一波的轰击在叶辰身上。

    阿修罗等人被他藏起来，没有性命之危，他也可以专心渡劫。

    这大道雷劫，比起此前的雷劫，威力要恐怖多了去了，每一波雷劫轰击在他身上，那都是剧痛无比。

    本来想看看这次得到记忆后，能合出什么功法，但实在是分不了神，天道雷劫太猛了，怕分了神得被劈死，陨落雷劫之下，所以只能全身心的投入渡劫之中。

    至于接引，为了避免叶辰完成渡劫之后，和叶辰大战，到时又给他的弟子们造成惨重伤亡，便将剩余的弟子都暂时遣散，只剩下他一个人，在看着叶辰渡劫。

    “这大道雷劫，威力是不是特别厉害？”

    接引见叶辰一脸痛苦之色，忍不住问道。

    他当年成圣的时候，还没有大道雷劫，所以他没体验过渡大道雷劫的感受，顺便让叶辰分心一下，看看能不能害叶辰陨落雷劫。

    叶辰懒得和他废话。

    接引继续道：“你已经有两个部下被我干掉了，如果你渡劫之后，达不到大道境三重，那你这波算是亏了，为了一项记忆，付出两个大道境部下的代价，你觉得亏不亏我不知道，但我认为太亏了。”

    他想惹怒叶辰，使叶辰分心。

    叶辰听闻这话，确实被气的够呛，抓住一道雷劫扔向接引，顿时一道柱子大，金灿灿的电流，撕爆虚空，朝接引打去。

    接引本来就想试试大道雷劫的威力，现在叶辰给他机会，他倒也不想错过，也就没有闪避，任凭大道雷劫的威雷打他身上。

    啪的一声，接引本来就很卷的头发，变得更卷了，被打的不禁倒吸一口凉气，只觉全身酥麻酥麻，老身都不禁颤抖了一下。

    “怎么样接引小贼，爽不？”

    叶辰问道。

    接引笑道：“威力还行，我都大道境五重了，还给我电的麻麻的，可想而知你被劈的有多难受，但愿你能被劈死，那整个世界就从此清静了。”

    “做梦吧你！”

    叶辰愤然回应：“等朕完成渡劫，定要与你单挑一单挑，到时你要是打不过朕，看朕怎么扒你皮！”

    接引闻言，心里还有点小小的害怕。

    因为他不知道叶辰完成渡劫后，实力会提到大道境几重，如果能提到四重，那他就未必能打得过了，因为叶辰有东皇钟在手，这东皇钟的威力，比他任何一件法宝都要强很多，有大道境四重的实力，配合东皇钟干他，那就很有可能会被扒皮了。

    于是乎，为了安全起见，他说道：“行，等你完成渡劫，我想你应该会去持边山，那我先去持边山，到时希望你能过来。”

    他不得不小心谨慎，万一叶辰完成渡劫真有大道境四重，把他给弄死，到时去持边山跟准提单挑，虽然准提厉害一些，不容易被干死，但万一在打斗过程中让叶辰悄然开启祭坛，那准提也死定了。

    所以为了避免大意而酿成惨祸，他觉得有必要去持边山和准提一起守持边山的祭坛，这样一来叶辰就别想打开祭坛了。

    于是，他就朝持边山方向而去。

    “不好！”

    叶辰猛然一惊。

    接引要是跑持边山去，那在持边山盯着准提的两位部下就遭殃了。

    想到这，他立即唤出东皇钟，将阿修罗等人放出来，道：“阿修罗，立即赶在接引之前到达持边山，把璋徳和熊飞叫回来，记得绕着接引走，别被他发现。”

    “是，陛下！”

    阿修罗立即离去。

    好在接引没有全速赶往持边山，而是在慢吞吞的前往，因为大道境雷劫要扛很多波雷劫轰击，雷劫结束还早的很，没必要那么赶，他还没有想好如何解释铁围山失守，以及大雷音寺被轰导致弟子伤亡惨重的理由呢。

    所以理由得先想好，免得被准提喷，被玉帝喷，被全天下支持天庭的人喷。

    不一会儿，阿修罗就赶再接引之前抵达持边山。

    “璋徳熊飞两位天将，快撤，陛下有开启持边山祭坛的好办法了。”

    阿修罗喊道。

    璋徳熊飞闻言，立即朝阿修罗靠拢。

    准提一听，本来想动手的，但害怕中计，全身心投入镇守祭坛中，以免祭坛被打开。

    就这样，准提被骗的不敢动手，阿修罗带着璋徳熊飞两位天将离开持边山，返回铁围山。

    直到他们抵达铁围山时，接引才抵达持边山。

    “你怎么来持边山了，铁围山那边情况怎样？”

    准提问道。

    接引叹了口气：“别说了，我抵达铁围山时，铁围山的祭坛已经被开启，大道雷劫已经触发，大雷音寺也被轰炸成废墟，我一怒之下对太一旧部大开杀戒，干掉了八部天将中两位天将，现在叶辰在渡大道雷劫，也不知道他渡劫完成后修为能提升到多少，为了避免被他报复，我就过来和师兄一起镇守持边山了。”

    “什么！”

    准提听后脸都黑了：“铁围山祭坛中的记忆被他得到了？”

    “是啊。”

    接引唉声叹气：“重持接引修为，我便用上加速符，马不停蹄回到一重天，都没来得及过来问你叶辰有没有来持边山，就直接去铁围山了，可终究还是晚了一步，要是玉帝让师兄早点让我重持接引的实力，也就不会这样了，怪就怪玉帝反应过来的太慢了。”

    这锅必须得扣玉帝头上，他接引背不起这黑锅。

    果然，准提听后没有怪接引，也责怪起玉帝来。

    “师兄，要不你我去铁围山，等叶辰完成渡劫，就联手干掉他如何？”

    接引道。

    准提当然想去，但终究还是摇了摇头：“刚才阿修罗过来，说叶辰有办法开启持边山的祭坛，为了安全起见，咱们哪也别去，就在这守着，以免持边山祭坛内的记忆也让他得到，那时别说你我联手，加上伏羲都将不是叶辰的对手，那你我可就成为天庭的万古罪人了！”

    嘶！    接引倒吸一口凉气。

    立即就打消去围攻叶辰的念头，还是守好祭坛为妙。

    终于。

    在遭受九百九十九道雷劫的轰击之后，叶辰成功堵截，正是迈入大道境圣人行列，拥有十八丈金身，力量比起渡劫之前爆棚到了极点！    “恭喜陛下重获圣人之境！”

    阿修罗等人膜拜道喜。

    “嗯。”

    叶辰点点头，面露满意之色。

    这时阿修罗问：“陛下，大道境几重了？”

    

