    那青衣少年视线迅速移开，和同伴说话去了。

    顾谢天向那个方向走了两步，他忽然有一种冲动，想冲到那青衣少年跟前和他聊聊。

    他特意听了听那少年同伴对他的称呼，知道这青衣少年名叫罗展羽，是和左天师大人一起从什么禁地闯出来的……

    他心中一动，正要大踏步走过去，他的外甥忽然又大哭起来，想必是伤口疼了。

    他的女儿正抱着孩子哄，那孩子却一直朝顾谢天张开小手：“外公，外公，抱……”

    顾谢天心中一软，叹了口气，将那孩子抱在怀中抚慰。

    他最疼的就是这个外孙，原因无它，这个外孙容貌上有五成像他的儿子顾言诺儿时的时候，看到这个外孙顾谢天就想起自己那生死不知的大儿子……

    顾谢天带着顾家人离开了，临走的时候他回头看了罗展羽好几眼，心里有了盘算，等见了女儿后，一定让她请这位罗展羽罗公子回家坐坐……

    罗展羽却再没看他。

    对这位父亲，他心中始终有着抹不去的恨意，不想认。

    更何况顾谢天已经有外孙了不是吗？有外孙承欢在他的膝下，他也没必要认回儿子了！

    罗展羽又向外圈的百姓群里扫了一眼。

    百姓们尚没散去，甚至还有越来越多的趋势。很显然，大家都想看这场大热闹，就算刚刚经过那惊魂一刻，还是有不少人没有离开。

    罗展羽刚才在人群里看到一道纤细的人影，那人穿着普通百姓的衣服，隐在人群里不显山不露水的。

    但罗展羽还是一眼就看出了她的与众不同！

    那纤细的人影和自己的妹妹顾惜玖有几分像，但气度神情是不像的，罗展羽认出了她。

    那是罗星蓝！

    他和顾惜玖的亲生母亲！

    她居然也来了，一直混在人群里的，后来看到顾家人得救，她才飘然离开，身边有不少暗卫护着。

    显然，她带人来也是为救人的。

    她也并不想再和顾谢天相见，所以一旦确定顾家人已经平安，她就直接离开了。

    自己的母亲大概和自己一样，虽然恨着顾谢天，但也不想眼睁睁地看着他被凌迟处死……

    罗展羽抬手揉了揉太阳穴，不愿再考虑这些问题，目光转到正在打斗的几个人身上。

    他也是武学大行家，看了片刻打斗后，心中微沉。

    这黄金巨人功夫太高了！

    只怕千玥冉他们不是对手！

    不但他看出来这一点，其他围观的高手们也看出来了。

    古残墨更是皱紧了浓眉，现在交战双方，一方只是上界什么王的仆从，而这方却是这世界的三位顶级高手，三位高手尚无法打败一个上界仆从，那上界的那些顶级高手功夫得有多恐怖？！

    如果他们也和这丽王仙子一样下了界，在这个世界兴风作浪的话，只怕能制住他们的人不多……

    实在是个大隐患！

    他琢磨了片刻，忍不住向刚才圣尊他们站的地方看去。

    这一看之下，愣了一愣。

    圣尊和帝拂衣都不见了！