    而这个帮会的帮主根本不知道现在具体是什么情况，被警告之后，便迅速的撤离。

    自然，现在他们帮会的地盘越来越大，势力也越来越大，人数也越来越多，这可是真金白银，在山城的帮会可是摇钱树，拥有非同寻常的财力。

    控制山城的地下势力，就等于控制了山城许多矿脉，而这些矿脉就是摇钱树，拥有了这些，就掌握了建城级别的物品。

    现在随着对面的帮会靠山倒了之后，他们将发展为山城最强的帮会。

    “兄弟们，我们的靠山是武魂殿，从今往后，山城，就是我们的。”

    毫无疑问，回来之后，帮会的帮助便大败庆功宴，在宴会上，帮主兴奋的喝酒吃肉，庆祝帮会成为最强大的帮会。

    “迎接我们的，将是数之不尽的财富。”

    听着帮主高声喝彩的声音，下面的一众帮众成员们也是万分的兴奋，大笑道：“帮主威武。”

    “帮主无敌。”

    而帮主则是大笑的说道：“哈哈哈，这些都是虚的，真金白银才是真的，以前我们被他们压着，那是低声下气的，现如今，我们终于扬眉吐气了。”

    “下面，我对这些天以来，表现好的兄弟，奖励一百银魂币。”

    “张武！”

    而听到帮主叫自己的名字的张武，兴奋的走在帮助面前，笑道：“谢谢帮主，我一定会更加的努力的。”

    帮主深沉的拍着张武的肩膀，笑道：“这是你应得的，这一百银魂币你拿着，等到将来你还会得到更多。”

    “谢谢帮主。”张武只剩下数不尽的感激。

    帮主继续奖励帮里表现非常突出的兄弟，而张武则是在领到银魂币后，迅速的离开了帮会驻地。

    他准备给媳妇买点好吃的，添几件奢侈品型的新衣服，虽然他是魂师，但并不是所有的魂师都富有，也不并不是所有的魂师都吃穿不愁，在很多时候，魂师更加的难过。

    普通人的行业他们不能参与，而想要赚钱养家就需要生死搏命，无论是武魂殿发布的任务，还是星罗帝国的任务，很多东西都是拿命换来的。

    看起来一次能赚很多的钱，可是包括医药费，修炼的物品，这些东西补充下来，能用作家用的其是已经很少了。

    顺手来到了一家奢侈品店铺。

    这里的衣服最便宜的也要一银魂币一件。

    都是非常潮流的衣服。

    刚进门，店铺的老板就屁颠颠跑了过来。

    笑道：“客官你是选一件男士的衣服还是女士的，是要上衣，内衣还是裤子，鞋子？”

    店铺老板自然清楚，能走进他这家店铺的，肯定不是光饱饱眼福的。

    虽然他的衣服贵，但贵并不是没有道理，质量，做工，材质都是上等的材质，还有店面的费用，员工的费用，杂七杂八算下来，他赚的并不多。

    而且服装店作为一个服务行业，这样殷勤的态度才是常态。

    张武并没有有钱就飘，这点钱对很多人来说，并不是很富有，可能仅仅是一顿饭的饭钱，但他只想给媳妇添件新衣服。

    算了算钱财，他觉得可以买个中等的外套，便笑道：“要一件上衣。”

    老板闻言，先是带着张武在最贵的区域走去，见张武看到上面的价格连看一下的想法都没有，便迅速的带着张武来到了中等价格区域。

    果然，张武开始挑选衣服。

    老板当即介绍道：“这件衣服是最新出的，十银魂币，在奢侈品牌之中，算是小奢侈品了，数量也不多，穿出去的话，您夫人一定是最漂亮的人了。”

    一番细说之下，张武便挑了一件上衣离开。

    而店铺老板则是继续呆在店中，继续等待着下一位顾客上门。

    张武前脚刚走，后脚就迎来了一位顾客，是一位女士，进门便说道：“最新款的衣服，裙子都要。”

    这名女子是老熟人了，店铺老板殷勤的上前，引导着女士试看衣服。

    而这名女士即便是在战乱的山城，也拥有足够财力和实力来进行奢侈品消费，背景这些都不简单。

    买完了衣服。

    女士让人将衣服送回去，而她自己则是跟一伙妇人来到了一家饭庄。

    可以说是小型的聚会。

    在一间房间里面，女士笑道：“管他呢，反正不管这山城的天怎么变，我们王家的地位不会受到任何的动摇。”

    “我们该怎么样，就怎么样，不参与哪些政治之中，谁来了我们服从谁就行了。”

    “别聊这些了，最近那家奢侈品店又出来新款式，非常的不错。”

    聊着聊着，一个服务员端着优美的甜品走了过来。

    “这是本店招牌，油酥糕点，几位请慢用。”

    服务员仅仅是送个菜，这个女士就随手丢出来一枚银魂币，说道：“赏你的。”

    “谢谢几位漂亮的小姐姐。”服务员混迹于这种高档的场所，对这样的场面并不陌生，有钱人的生活跟他们普通人的生活，不一样。

    钱，很重要，又不那么重要。

    女士色眯眯的盯着年轻小伙离开。

    这也是这家饭庄的特色之一，专门在成千上万人之中挑出来的帅哥小伙，这吸引了一大批女士前来，尤其是定位在高端层次。

    不过，这个服务员也只是万千普通人中的一个。

    等到下班之后，便前往菜市场买菜。

    “老板，这芹菜怎么卖？”服务员虽然在饭庄工作，但是家中还有人，生活算是小资生活了，顿顿能吃到新鲜的蔬菜。

    “一斤三铜魂币。”买菜的摊主笑道。

    “那给我来一斤。”服务员说着，又挑了挑土豆，香菜，白菜几样，便回去了。

    而买菜的摊主收了钱，看着自己鼓鼓的钱袋子，笑呵呵的道：“今天还可以，除去成本，赚了有一百铜魂币呢！”

    跟着买菜的摊主又迎来了几位顾客，有魂师，也有普通人，一日三餐，这是谁也离不开的。

    而卖完菜，买菜的摊主也没有闲着。

    他这都是新鲜的蔬菜。

    每天都要去城外去运回来。

    卖的差不多了，摊主便前往城外蔬菜批发市场去进货。

    跟进货的老板很熟悉。

    一见面，热情的上前握手，便说道：“老哥，今天这芹菜，菠菜卖的比较好，给我多来点。”

    “行，老哥你看你要多少。”进货的老板也跟着笑道。

    这要的多，他自然就赚的比较多。

    这中间的利润本来就不高，纯粹就是走量。

    不过，进货的老板还是说道：“不过老哥，这价格要平均涨上这么一铜魂币啊。”

    “哎呦，老哥你这，涨价，我们这本来就是小本生意，赚的都不多，你这涨价，怎么能卖得动嘛！”摊位的摊主愁眉苦脸的说道。

    可进货的老板摇头一笑：“你是不知道，现在到处都在打仗，我能将菜每天运到这里来，那都是谢天谢地了，花了钱买了路平险的。”

    “就这，好几个老板听说都糟了难，我们现在可真的是脑袋别在裤腰带上运货啊。”

    “哎，行吧！”一番为难之下，摊位的摊主还是点了点头。

    备货之后，便迅速的离开。

    而进货的老板，则是将所有的货都卖完之后，看了看时间，已经是深夜，人停马不停，便运了一车石头往回走。

    给山城运菜，顺便再在山城拉一车石头，这顺道的车马费就出来了。

    进货的老板也不是给自己的拉的，而是中途转给一家石材商人。

    “老规矩了，行，这是给你的钱，我说老哥你可真能捣鼓，这些年赚了不少钱了吧，现在这兵荒马乱的，你应该在家待着，也不差这点钱不是。”石材商人大半夜卸货的笑道。

    “哎，怎么说呢，这些年都习惯了，这那天要是不送，我这心上倒是会显得空唠唠的，毕竟，给山城送了这么多年的菜了。”进货的老板笑了笑。

    “哈哈，倒也是，就是我，也吃了你运来的菜三四十年了。”石材商人哈哈大笑。

    很快，进货的老板卸完货就走了。

    而石材商人则是笑了笑，看了看天色，就睡了，刚睡了两三个时辰，天还没亮，就有人敲门，是一个家魂师学院的后勤部部长前来敲门。

    “昨天说好的那批货石板，老板做好了吗？”

    石材商人瞅着老顾客笑道：“哎，怎么这么着急，你们魂师学院，这隔三差五就来定石板，这不知道的人还以为你们在造一座城池呢！”

    后勤部部长苦笑道：“能轻松就好了，你也知道，魂师打个架，动不动地面就坍塌了，这也没办法。”

    “这弄得质量好，贵一点的，学院也经济上也不允许啊，就这种便宜石材，让他们可劲的造吧。”

    “打坏了换新的就好了。”

    石材商人点了点头，笑道：“那倒也是，准备好了，是现在就运过去吗？”

    部长笑了笑道：“对对对，在学生活动前，得将地面给弄好了。”

    “钱挂在账上，等月底的时候，一起结算给你。”

    石材商人点了点头，呼啦着摇人，很快就摇出来十几个伙计，开始装车，将石板运送到魂师学院。

    而魂师学员的后勤部部长，则是回到学院之后，便开始修复学院。

    修到了早晨。

    还跟好多个学生打了招呼，并警告学生以后要是破坏公物，统统惩罚。

    而这几个学生，则是在老师的带领下，去另一个城池的魂师学院做交流会。

    而另一个魂师学院在结束交流会之后，便带着学生前往最近的魂兽森林历练。

    其中一个学生回家给父母炫耀。

    而这个学生的父母也是魂师，刚刚在武魂殿接了个魂师任务，跟自己的团队前往别的城池护送一批重要的宝物前往其他城池。

    这批宝物是一个豪门之物，这个豪门在接手之后……

    这已经是两天后了。

    而这个时候。

    山城！

    江建，徐成峰，另一名封号斗罗，凝重的汇聚在一座大厅之中。

    “是的，这几天军营之中像是感染了瘟疫一般，部分将士出现了腹泻的情况。”

    一名将领迅速的向着虚弱不堪，却又坚持不倒的江建汇报工作。

    直到现在，还没有觉察到什么。

    只听这名将领继续说道：“而且，还在进一步的漫延，初步统计之后，有三千人左右，都出现了腹泻的情况，其中情况较为严重的，还出现了头痛，味觉失常，发热等情况，战斗力丧失非常的严重。”

    江建虚弱的支撑着身体，问道：“那有没有医师诊断，具体是什么情况？”

    “如果感染了瘟疫，那就立刻按照程序消除。”

    “这不应该是瘟疫才对，可这也不是尸毒，医师有没有具体的诊断，瘟疫只是在普通人之间传播的疾病，我们整个天龙军团，百分之八十的人都是魂帝级别以上的魂师，根本不可能感染到瘟疫才对。”

    直到此时，江建才意识到了一点点的不对劲。

    但究竟那里不对劲，他也不知道。

    因为现在随行的军医都没有给出一个确定的病因。

    具体是什么他们也不知道。

    “大将军，事情可能远远的超出了我们的想象，很诡异。”这名将军说道：“现在不仅仅是我们，甚至就连城中普通的百姓，也出现了跟我们差不多的症状。”

    “就在这短短的几天的时间内，数量暴增到了一种极其可怕的程度。”

    “像是能传染似的，整个城中的药材已经出现了短缺的情况，但问题是，问询了全城的医师，都不知道从哪里下手，找不到病因，给不出一个确切的方法来治愈这种病。”

    整个事件充满了一种诡异姿态，江建在听到之后，也是皱了皱眉头，说道：“将情况汇报之后，上面派下来的医师来了没有？”

    可就在此时。

    刚刚说完，一名将士急急忙忙的冲进来，面色大变的汇报道：“不好了，大，大将军，不好了，来的医师全部病倒了，跟我们出现的症状一模一样，腹泻，发热，失声，耳聪这些，全都有！”

    江建突的一下就站起来，整个人的面色大变。

    “事情可能远远的超出了我们的想象，这绝对不是一次普通的疾病传染，发求救信号吧，现在这已经不是我们能够解决的了。”

