    “那里有一个倒在地上的人！”派蒙摇指前方道。

    众人赶到倒地之人身边，见此人虽然爬不起来，但嘴里却呓语不清，说什么「我还能挖」之类的话。

    莫娜看了此人一眼，确认道：“这家伙就是失踪的四名矿工之一。”

    “他已经筋疲力尽，快把他扶到阴凉的地方休息。”钟离沉声道。

    将这名矿工扶到附近的营地之后，走了好多路的众人也就地休息起来，昆钧倒还挺有精神，去周围找起了石头。

    跟昆钧同行的这段时间里，大家都知道了他可以读取矿石记忆的秘密，只不过一路以来有莫娜相助，他的能力没怎么派上用场。

    坐在营地里，莫娜松了口气道：“总算是有眉目了，既然已经找到了这名矿工，那么，其他三名矿工也不远了。”

    “这些矿工恐怕是受了某种东西的控制，但为什么偏偏是矿工被控制了？”陆时元刻意提醒众人道。

    “应该是要挖什么东西出来吧。”荧一点就通，猜测道。

    对这个问题，钟离已经有了自己的判断，他沉默了一会后，提醒道：“接下来的旅途，或许会遭遇危险，大家务必小心。”

    “我们知道。”派蒙连忙点点头，不安的看着四周，似乎感觉随时会有什么东西窜出来害她。

    等昆钧回来后，众人将昏迷的矿工安置在营地，继续出发，很快，便来到了一棵巨大不凡的大树之前。

    这棵树枝繁叶茂，上面结满了瑰丽的晶体，十分壮观。

    “这是什么地方啊？”莫娜好奇的看着这棵大树。

    “此树名为……伏龙树。”钟离沉声答完，不知是想到了什么，轻叹一口气。

    “伏龙树……伏龙树……”昆钧低下头，反复念叨着这个名词，脑海中似乎有什么忘记的东西被缓缓打开了。

    在他沉思之时，众人四散开来，寻找着矿工们的线索。

    “在想什么？”陆时元来到昆钧的身后，笑呵呵的问道。

    “陆兄？你没去找那些矿工们吗？”昆钧有些惊讶。

    “刚才看你神色有些不对，担心你出什么事，便过来问问。”陆时元解释道。

    “原来如此，劳烦你挂心了，放心吧，我没事。刚才只是感觉快要想起些什么了，不过最终没能想起来。”昆钧摸了摸头，不好意思道。

    “那里有一座石碑，不妨去看看。”陆时元指了指不远处饱经风霜的石板道。

    “那座石碑？那应该只是一块普通的石头吧。”昆钧有些嫌弃，不过还是将手放到石碑上，准备试一下。

    而就在手与石碑触碰的那一刻，他的脑海中猛的划过一道闪电，将他的记忆彻底打开，他终于回想起了一切，回想起了自己忘记的东西。

    “昆兄，你悟出什么了吗？”陆时元问道。

    昆钧扭头看向了他，陆时元能够明显的看出来，这家伙的眼神变了，变得格外的沧桑，不过，却依然柔和。

    “的确想起了一些东西，谢谢你的提醒。”昆钧笑着点点头，正想再说些什么时，他们突然听到了钟离的声音。

    “各位，来这边。”

    话语简短有力，传遍了四周。

    两人对视一眼，相伴向钟离的方向而去，到达目的地后，其他人也陆续赶到。

    人一齐，钟离便指向了身后的一处隧道，“这里有刚挖出来的一条路，我们进去看看，或许会有收获。”

    “咚——咚——”隧道中，不断传出了击打石头的声响，把派蒙吓得直往后缩。

    钟离善解人意的笑了笑：“我来打头阵吧。”

    说着，便率先走入隧道。

    大家跟随在钟离身后，陆续进入，陆时元刚准备进去，却忽然被莫娜拉住。

    “怎么了，梅姬。”

    “别……别进去！”莫娜俏脸发白，颤声道，“来到这条隧道口之后，我能够感觉到那里面有着极为恐怖的气息！

    那是一股蛮荒，古老，邪恶的气息，如神一般巍峨！

    就算是我们，进去也会出大问题的。”

    陆时元闻言，笑着摇摇头：“没事的，里面的那尊生物再强，也未必能强得过岩王爷，有他在，我们没什么需要担心的。”

    莫娜闻言，神色略有好转，话语也缓和了不少，“总之，如果要进去的话，我们必须小心再小心！”

    陆时元点点头，和莫娜走进隧道。

    进入其中后，他发现这些矿工已经将地下挖出了一片房屋大小的空间，尽头是一扇刻满密密麻麻符文的封印之门。

    看样子用不了多久，矿工们就会将封印彻底挖穿！

    矿工们还在挖，他们眼神空洞，脸颊深深陷了下去，瘦得皮包骨头，手指，手心的皮肤全烂掉了，却依然恍若未觉的挥动着矿镐，用手刨着泥土。

    看着这惊悚骇人的一幕幕，派蒙顿时被吓得呆愣在了原地。

    矿工们似有所觉，停下了手中的动作，猛的扭过头，表情变得狰狞，声音沙哑的向着派蒙冲了过去。

    派蒙终于回过神来，连忙往回飞，飞回了伙伴们身边。

    早有准备的钟离双手猛的一撑，一环巨大的玉璋护盾出现，将所有人都保护在了护盾之内。

    陆时元看着这面护盾，心中不由惊叹：“本尊用出来的招式就是不一样啊。”

    他试着敲了敲这面护盾，通过手感的反馈，他几乎可以确定，这面护盾的强度高到了一个难以想象的地步。

    “在实力上，我果然无法跟神明相比。”他在心中轻叹了一声，接着又想道，“算算时间，那个小女孩也快到了吧。”

    就在他自语之时，一团无孔不入的黑气顺着玉璋护盾的缝隙，悄然钻入了其中，化做了一名蓝发的小女孩。

    这名女孩的脸上满是不符合这个年纪的阴险，她的手心中黑气弥漫，手掌前探，向着钟离的背后袭去！

    昆钧最先察觉，猛的转身，手中亮起白光，迎向女孩的手掌！

    低沉的爆炸声和挤压声骤然响起，众人惊讶的扭头看去，看到了角力的双方。

    而与此同时，封印之门处传来了一股恐怖到极点的吸力，让人无法抗拒，身体不管如何挣扎，依然被吸得向门口靠拢！

    陆时元没有太过抵抗这股力量，而是优先把陷入昏迷的矿工们用长枪一一拍飞，让他们远离这股吸力。

    紧接着，一股传送之力在封印之门上形成，那里传出的吸力愈发庞大，到最后，直接将众人吸得离开地面，身体不由自主的飞向那扇门，被传送之力包裹着消失。

