    1798章 飞去回来锤

    深入、深入，一如在宇宙之中神游，不受时间和空间的限制，却也无法超出大宇宙的范畴。

    宇宙无限大，却也有个范畴，有尽头。

    凡事、万物也都有尽头。

    人有生死，死是人的尽头。

    草木有枯荣，枯是草木的尽头。

    恒星光芒万丈，却也有耗尽能量熄灭的时间，熄灭是恒星的尽头。

    大到宇宙，无限大的宇宙也有坍塌的时候，坍塌是宇宙的尽头。

    这一切都在一个法则下运行，周而复始，一如潮起潮落，多少弄潮儿蹿上了浪头，然后又被泥沙掩埋。你方唱罢我登场，形形色色的文明做着征服宇宙的梦，形形色色的英雄做着超越一切的梦，说什么我命由我不由天，那却是痴人说梦。这天，便是那法则。别说是凡人掌握自己的命运，强到三界之主的存在，那也跳不出这法则。

    上天不曾玩弄谁，那都是人在自娱自乐，做一些痴心妄想的梦。

    “呵呵……”宁涛笑了，这些感觉，或者说感悟来得毫无征兆，也给他一种莫名其妙的感觉，可这些感觉却前所未有的清晰和明确。

    造化之印的中心到了。

    万物都有尽头，这造化之印也不例外。

    宁涛的元神停身下来，静静的看着造化之印的中心。

    那是一团混沌，漆黑如墨，没有天之符文，没有能量物质，什么都没有。

    宁涛凝视着它，却又一种被它凝视的感觉，而这感觉诡异，让他心中发慌。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你？

    不是的，不是那种感觉，是那种你活着却得到了一个凝视死亡的机会，而死亡也在凝视你的感觉。

    什么都没有，真正的万簌俱寂。

    “天眼之外不是宇宙的尽头，种子空间之外也不是宇宙的尽头，这里才是宇宙的尽头吗？如果是，我怎么可能到达宇宙的尽头？”宁涛自言自语，“死才是尽头，只有死了才能到达尽头，可人要是死了，又怎么超越这尽头？”

    谁说上天不公，它给了万物生，也给了万物死，死后回到这尽头，在死亡面前万物都是平等的。

    突然，那团漆黑如墨的混沌之中有了反应。

    宁涛惊讶的看着它，它正在凝固，黑得发亮，就像是一面黑色的镜子。

    宁涛的影子投照在了那黑色的镜子上，五官清晰，身子也一般高矮，没有半点区别。

    “这……这是怎么回事？”宁涛目瞪口呆的看着“镜子”中的自己，怎么也想不到还有这样的变化。

    他以为他是在凝视宇宙的尽头，万物的归宿，却没想到他凝视的是他自己。

    四目对视，一样的动作，一样的眼神。

    可是，宁涛却知道这不是镜子，也不可能是镜子。他看到的也绝对不是他自己，因为他这是元神在这里，不是他本尊在这里。元神无形无状，怎么可能在镜子中留下自己的影子？

    然而，如果这不是“照镜子”，又怎么可能看到一模一样的自己？

    一时间，宁涛凌乱了，那些超凡的感悟，那份看透生死的心境，一切的一切都混乱了，取而代之的是空虚和迷茫，还有一些连他自己都不知道的东西。

    短暂失神之后，宁涛开口问了一句：“你是谁？”

    这不是元神长了嘴巴开口说了话，而是他在心里问出了这句话。

    他不知道对方能不能听见他的声音，可是除了试一试，他也想不到别的办法。

    这声音没有传递出去，这诡秘的法印空间里也没有回音，那“黑镜”之中的宁涛也没有反应，只是凝视着宁涛的元神。

    如果说有什么东西不一样，那也就是眼神。

    宁涛的眼神应该是惊讶、困惑和迷茫的，而黑镜中的宁涛的眼神却充满了敌意，且冰冷得没有丝毫感情。

    这眼神让他想起了一个被他干掉的人物，那就是前任三界之主无，那货花了几亿年的时间想要毁灭三界，那货的眼神就是这个样子的。可如果把无拉进这里，无与黑镜中的宁涛相比，后者的凝视更让他心慌，甚至害怕！

    “你是听不见我的声音，还是不会说话？”宁涛的心里又试探着说了一句，“这究竟是怎么回事，我在哪里，你又是谁？这个世界究竟是什么样的世界，它是真实存在，还是虚拟的？”

    他有好多好多问题想要得到答案。

    可是，黑镜中的宁涛只是看着他，甚至都不动弹一下，那眼神也始终那么瘆人。

    宁涛的元神抬起了手，挥了挥。

    如果是照镜子，那么黑镜中的人影肯定会动。

    然而，黑镜中的人儿一动不动，并不会随着元神的动作做出同样的动作。

    结果出来了，这真的不是在照镜子。

    宁涛没动几下，黑镜消失了，又恢复成了一团漆黑如墨的混沌。你觉得它是一团黑气，它就是一团黑气。你觉得它是一团虚无，那它就是一团虚无。相由心生，总之你觉得它是什么，它就是什么。

    一切都恢复了正常，法印空间里符文闪烁流动，变化无穷。

    天造能量源源不断的向女傀兵的颈椎聚集，修复它的颈椎，就宁涛琢磨事情的这点时间里，它的颈椎已经恢复得七七八八了。

    突然，女傀兵又抬起头来，一头撞在了宁涛的要害上。

    猝不及防，宁涛被撞了一个结实，嘴巴也张大成了一个“0”字形。

    元神出窍，他是没有防备的，他的心思也全都在法印空间里，所以这次是真把他撞疼了。也就是这一撞，他的元神被弹了出来，回到了他的身体之中。

    宁涛睁开了眼睛，眼神之中带着怒意。

    却不等他住手，碧明珠又一脚踹在了女傀兵的脑袋上，又骂了一句：“妈的，老娘的东西你也敢碰！你信不信老娘灭了你！”

    她还不知道情况，以为这女傀兵有意识，也能听懂她的话。

    她这一脚踹得太狠，女傀兵的脖子咔嚓一声断了，脑袋垂落了下去，枕着蓝色神云，再也没有动弹一下。

    “呃，它死了吗？”碧明珠尴尬地道。

    宁涛点了一下头。

    “是我莽撞了。”碧明珠更尴尬了。

    宁涛说道：“没关系的，我想我已经找到我想要的的东西了。”

    “你找到了什么？”碧明珠问。

    宁涛却摇了一下头：“我不知道。”

    偏偏就是这样的回答，碧明珠沉默了一下却说道：“嗯，我想我明白你的意思。”

    宁涛笑了笑：“我们还真是心有灵犀。”

    “不然怎么是你的妻子。”碧明珠笑着说。

    宁涛干脆坐在了蓝色神云之上：“你慢慢往北飞，我用这些能量武器和傀兵的尸体炼制一件法器。”

    碧明珠说道：“只要不炼制煮饭的锅就好。”

    蓝色神云往北飞去，速度很慢，比电瓶车快不了多少。

    宁涛坐在云头上将一个个女傀兵的尸体和能量武器转换成灵材，十八具尸体和能量武器，还有一些冷兵器最后合成了一块起码千斤重的蓝色材料，非金非玉，看上去就像是蓝色的水晶骨头。

    宁涛自己的骨头也有往水晶骨头进化的倾向，只是这段时间没有去内视，也不知道又扩展了多少。

    当当当……当当当……

    蓝色神云上响起了宁涛打铁的声音。

    蓝色灵材不断缩小，杂质越来越少，四周又不断有灵气加入进来，提升灵材的品质。宁涛自己也拿出一袋天造能量水晶，打铁的同时不断加入天造能量水晶。这一加，那就不是灵材那么简单了，这材料就有了神性。

    当当当！

    一番捶打下来，原本一大坨蓝色灵材有了手柄，慢慢的又有了锤头，最后变成了一把蓝色的战锤。

    宁涛曾经有一把混沌之石打造的锤子，可带它穿梭虚空，万里之遥的距离瞬间可到。这锤子显然没有那把锤子好，但也勉勉强强算是一件神器。

    锤子打造出来之后，宁涛在锤子上刻写了五行法印，金木水火土，一面一个法印，剩下的一面他刻了一个混沌之印。锤子的六个面，一面一个法印，金木水火土用于进攻，混沌法印用于防御，可谓是攻守兼备，完美。

    宁涛拿着战锤随手挥了挥，神性的能量涌动，他与锤子之间也有一个奇妙的心灵感应。他把锤子扔了出去，那锤子嗖一下就飞了出去，瞬息间飞出了千米的距离，劲头还很足，依旧往前飞。他心念一牵，那锤子在空中倒转过来，又嗖一下飞了回来，落入他的手中。

    宁涛意气风发，找到了一点曾经作为三界之主的感觉和豪气，笑着说道：“好锤！这锤就叫飞去回来锤吧！”

    碧明珠撇了一下嘴：“你取的名字都很烂，我很早就想说这个了。”

    宁涛：“……”

    碧明珠笑了笑：“不过也还凑合吧，名字不重要，就算叫大锤，一样法力无边。”

    宁涛说道：“回头我也给你炼制一件法器，你自己取名字，我倒要看看你能取出什么好名字。”

    碧明珠说道：“这倒不必了，我自己有时间就炼制，不过现在不是时候，我们这就追上去吧，那个石头精恐怕会很担心你。”

    宁涛一巴掌拍了过去。

    啪一声脆响。

    蓝色神云的时速顶天四百加的速度，可是这一次宁涛激活了飞去回来锤上的风之法印，蓝色神云一扫老态，骤然加速，竟然飞出了八百加的速度，这和客机的速度差不多了。

    有法器的感觉就像是老虎长出了翅膀，虎逼！

