
“该死，什么人？”　　见到从乌鸦口中钻出的阴影，顷刻间化作人形，三个堕落学徒都脸色一变，眼底浮现凝重的表情。　　其中一个，更是直接取出魔杖。　　“酸液溅射！”　　左手提着捕魂灯，右手握着魔杖，那个三级学徒使用零环术法，一团绿色液体顿时在半空凝聚，朝着恩佐飞了过来。　　恩佐眉头一挑。　　标准的零环塑能类术法，只不过威力不高，他甚至连闪躲都不需要，就这么站在原地。　　绿色酸液在半空中炸裂开来。　　恩佐周身却自动浮现一层光幕，挡住了具有腐蚀性的液体，而后将手抬起，朝着不远处的学徒遥遥一握。　　嘎巴！　　无形的力量在堕落学徒的颈部扭转，他脸上顿时浮现无比痛苦的表情，随着一声轻响，头颅顿时折断，尸体软趴趴的倒在了地上。　　顿时，另外两个堕落学徒脸色苍白。　　正式巫师！　　三个骷髅城堡的堕落学徒，都是三级学徒，能轻易将他们杀死的人，至少也是正式巫师级别。　　“该死，怎么会这样！？”　　两个堕落学徒心中狂吼，根据骷髅城堡的计划，将星通王国化作深渊禁区后，这里所有的正式巫师，都受到骷髅城堡现任首领的标记。　　按照组织的计划，每一个正式巫师，都会受到深渊禁区的针对，从而陷入某些不可摆脱的深渊诅咒之中。　　就比如在不久前，那座吃人古堡一样。　　坎贝尔家族的光头巫师夏佐，以及白袍巫师，加上十几位超凡骑士，都被深渊禁区针对，从而被困在诅咒空间，难以挣脱束缚。　　如果不是恩佐恰好路过，他们的结局必然是陨落。　　灵魂也将被深渊气息笼罩，从而成为暴食魔神的口粮，作为骷髅城堡这次献祭的祭品。　　也正是因为有着首领的承诺，堕落者们才敢在深渊禁区之中肆意妄为。　　他们不受深渊的影响，因此可以随意行动。　　三级学徒的战斗力，已经可以远超于凡人，在所有坎贝尔家族正式巫师都被针对的情况下，几个提灯灰袍人，原本以为任务不会有任何危险。　　却没想到，在翡翠城遇到了恩佐。　　“果然是一件魔化物品吗？”　　恩佐随手击杀那个使用酸液溅射的学徒后，抬手将他手中的捕魂灯摄取过来，目光打量着造型怪异的铜灯，脸上浮现一丝思索表情。　　这盏漆黑铜灯，是一件魔化物品。　　表面金属铸造的外壳，刻画着大量深渊符号，显然制造者是堕落巫师，其主要作用便在于捕捉灵魂。　　骷髅城堡的堕落者，正是依靠这件魔化物品，在深渊禁区中搜捕人类的灵魂，作为给暴食魔神的祭品。　　原地，恩佐摇了摇头。　　这盏捕魂灯中，已经容纳了五百个灵魂，它们仿佛一枚枚萤火虫般，被困在铜灯之中，一阵阵低沉的哀嚎不断传来，显然这些灵魂生前，都承受了莫大的痛苦。　　咔嚓！　　下一刻，恩佐直接捏碎了捕魂灯。　　被困在铜灯里的五百个灵魂，顿时得到了解脱，萤火虫般的光芒，幻化成一团团幽魂，朝着四处飞散，这些灵魂将不必堕入深渊，而是回归巫师世界的规则之中。　　随后，恩佐抬起头，将目光望向另外两个堕落者。　　在巫师世界的律法之中，对待堕落巫师，一向是严厉打击，尤其这种背弃巫师文明信仰，抛弃追求真理的意志，转而投靠深渊的堕落者。　　“跟他拼了！”　　对面，两个堕落者似乎也感受到恩佐眼神中的杀意，于是对视一眼后，都从对方眼底看出了挣扎，于是同时摇晃起手中的捕魂灯。　　恩佐眉头一挑。　　街角处，一具具失去灵魂的躯壳，宛如行尸走肉般缓缓走了出来，额头处都刻着鲜血符号，似乎在被剥夺灵魂后，都已经沦为堕落者的傀儡。　　近千名尸体傀儡出现，顿时将周围团团围住。　　“快走！”　　两个堕落者随后便狂奔起来，其中一个从怀里取下一支绿色魔药，灌进嘴里后，全身涌现一阵旋风。　　“哼！”　　原地，恩佐冷哼一声，周围数以千计的尸体傀儡，在一瞬间全部到底，两个原本打算逃跑的堕落学徒，顿时目瞪口呆，眼底难以掩饰惊愕的光泽。　　“这怎么可能？”　　两个堕落学徒心中生出一抹绝望，他们很清楚尸体傀儡无法抵抗正式巫师的攻击，本来也只是打算利用他们拖延一下时间，却没想到竟然这么快就被全部解决。　　下一刻，恩佐已经出现在他们面前。　　其中一个堕落者还想反抗，却被恩佐一个眼神，直接冻结在原地，除了意识与思维之外，任何地方都无法动弹。　　“大人，请饶命。”　　另一个堕落者眼珠一转，连忙跪倒在地，哀求道“：我愿意献出自己的一切，求您饶恕我的生命。”　　恩佐面无表情，心底却念头闪烁。　　杀死两个堕落者，对于恩佐来说，并没有什么意义，可如果控制这两个堕落者，寻找到骷髅城堡的老巢，却可以将那些堕落者一网打尽。　　“说出一个我饶恕你的理由。”恩佐淡声道。　　跪在地上的堕落者一哆嗦，脸上浮现一丝挣扎，可想到同伴死亡的场景，心底顿时不再犹豫，道“：我知道组织在翡翠城中镇压着一位正式巫师，如果您能饶恕我的生命，我可以带您去找他。”　　“被镇压的巫师？坎贝尔家族人？”恩佐心中一动。　　“是的，大人。”　　堕落学徒老老实实的回答道“：在星通王国十六座城市中，翡翠城也算是人口众多的资源点，因此根据组织的调查，坎贝尔家族委派了一位正式巫师在这里驻守。”　　“为了可以顺利夺取翡翠城中的灵魂，组织在引发深渊禁区之间，给星通王国每一位正式巫师，都进行了标记，计划开始后第一时间对翡翠城的巫师进行了镇压。”　　恩佐眸光微闪，心中思索一下。　　根据芯片的反馈，堕落学徒并没有说谎，而那个被骷髅城堡针对的翡翠城巫师，大概率就是伯恩，对方既然用镇压这个词来形容，就意味着伯恩并没有死亡。　　“很好，带我过去。”恩佐直接命令道。　　看恩佐没有杀掉自己的意思，堕落者松了口气，随后又将目光望向旁边，迟疑道“：那我的同伴？”　　恩佐面无表情，随意挥了挥手。　　被冻结的堕落学徒，脸上痛苦的表情一闪而逝，紧接着脖颈部位出现一条细不可见的血线，不断顺着皮肤延伸，最终环绕整个颈部一圈。　　咣当。　　脸上带着愕然表情的头颅，直接砸在了地上，无头尸体也倒了下去，唯一还活着的堕落者目瞪口呆，他很想告诉对面的巫师自己不是这个意思。　　可最终，他却没敢开口。　　这个堕落学徒已经看出来，眼前的神秘巫师，对待堕落者的态度就如同蝼蚁，如果没有价值立刻就会杀死，自己之所以能活着，主要都是因为刚才反应迅速。　　“请……请跟我来，大人。”　　堕落学徒颤抖着说道，心底的恐惧无以复加，他担心眼前的神秘巫师在用完自己之后，也会直接杀掉，可如果违背对方的意愿仍旧难逃一死。　　因此，他只能硬着头皮带路。　　堕落学徒心底念头不断闪烁，思考着该如何脱身，可两个同伴惨死的场景，在脑海中不断闪现，让他生不起一丝反抗的念头与想法。　　不多时，两人来到翡翠城中央。　　前方，一座充满机械科技感的巫师高塔，屹立在广场上，周围则是一圈类似宫殿的建筑，这里就是翡翠城的权力中心，领主伯恩所居住的地方。　　即便是深渊禁区出现前，高塔也是翡翠城的禁区。　　普通平民根本没资格来这里，巫师实验的辐射，对于普通人来说也十分致命，在加上深渊禁区的出现，导致这里变得更加寂静，周围没有一丝声响传来。　　恩佐目光望向机械高塔。　　虽然周围的深渊气息很浓郁，但恩佐却可以感受到，在那座机械高塔之中，有着一个巫师的气息，只不过此刻状态处于极其紊乱的情况。　　“暴食魔神的诅咒吗？”恩佐微微皱眉。　　深渊禁区出现在星通王国，骷髅城堡的堕落巫师们，为了彻底控制这片王国，对坎贝尔家族每一位巫师，都进行了详细的调查并加以针对。　　因此，在深渊禁区形成后，每一位巫师都受到诅咒。　　这种诅咒的源头来自于暴食魔神，因此诅咒性很高，如果巫师们不能抵抗诅咒，就必然会灵魂堕入深渊，成为暴食魔神的口粮。　　不久前，那座诅咒城堡就是如此。　　可怕的暴食魔神诅咒，连正式巫师都无法抗拒，只能尽可能的拖延时间，光头巫师夏佐与白袍巫师，都经历了大恐怖，但咬牙坚持了下来。　　甚至，他们身上的器官与肢体，都被摘除了许多。　　如果不是恩佐及时感到，用纯粹的力量打破诅咒，那么夏佐与光头巫师，最终能否撑过暴食魔神的诅咒，也是未知数，而一旦堕落就必然意味着死亡。　　“留在这里等我。”　　恩佐淡淡的说了一句，而后便朝着机械高塔走去，堕落学徒被留在原地，脸上浮现一丝挣扎，他想趁着恩佐不再逃跑，但又惧怕恩佐可能留下什么后手。　　“任务彻底失败，回去也是个死！”　　堕落学徒波顿脸色阴沉，经过一番犹豫后，最终还是老老实实的等在原地，其一是畏惧恩佐的手段，其二也是因为，组织交代的任务没有完成，等待他的下场也可能是死亡。　　没有理会那个堕落学徒的想法，恩佐径直朝着机械高塔走了过去。　　事实上，恩佐的确在堕落学徒身上留下标记。　　如果对方试图逃跑，那么标记将会在第一时间触发，从而夺取堕落学徒的生命。　　不多时，机械高塔已经近在咫尺。　　巨大的机械门，充满着科技感，转动的齿轮发出细微声响，塔顶上方一枚巨大的机械眼球，正时刻俯视着下方，监控着整个翡翠城。　　“有种地精文明科技的感觉啊……”　　恩佐喃喃自语，在多元宇宙之中，能将科技水平发挥到极致的只有地精文明，巫师文明将他们击败后，地精文明的科技也成为巫师文明的一部分。　　因此，很多走上机械流道路的巫师，都依靠这地精文明的科技给予自身进行改装。　　恩佐沉吟片刻，朝着机械高塔走去。　　对于普通人来说坚不可摧的机械大门，在恩佐眼中却仿佛不存在一般，他直接化作一道阴影，便传过来机械大门，而后顺着不断向上蔓延的阶梯走去。　　“果然是遭到了针对！”　　恩佐微微皱眉，在机械高塔内部，他一边前进时，看到了很多深渊文明的符号，墙壁上似乎也被鲜血污染，形成大量诡异的画面。　　人类相互厮杀，撕咬对方的血肉。　　饥饿的部落，两位母亲易子而食，恐怖的画面仿佛炼狱，无不透露着深渊文明的恐怖之处。　　嘎吱！嘎吱！　　忽然，恩佐耳畔传来一阵咀嚼之声，他目光朝着侧面的房间望去，只见一个青年男人，正搂着一具女性尸体啃食，饥饿欲望之下，他仿佛已经化身为魔鬼。　　“对不起！对不起！”　　青年男人一边撕咬着尸体，眼中却不断流淌着泪水，被吃掉的女人是他的妻子，饥饿欲望驱使着男人做出无法饶恕的事情，但这并非他的本意。　　恩佐脸色阴沉几分。　　这时，青年男人注意到门外的恩佐，眼底仿佛浮现希望的光泽，连脸色都激动起来，开口却并不是想恩佐求救，而是无比渴望的哀求道。　　“杀了我！求求你杀了我吧！”　　听到青年男人的呐喊，恩佐脸上浮现一丝默然，心底也微微叹息一声，被饥饿欲望吞噬的男人，已经迷失了自己的灵魂，唯一解脱的方式就是死亡。　　“好吧，成全你。”　　恩佐微微点头，朝着青年男人抬起一根手指，幽暗魔力化作光芒射穿了对方的头颅。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366748"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十七章：伯恩的消息">加入书签</a>
</div>
