    “报告大佐阁下，先头部队进攻受阻，损失了几十人。”

    天海义大佐闻言忍不住脸色大变，怒骂道：“八嘎雅鹿，一群废物。”

    一名鬼子军官连忙解释道：“大佐阁下息怒，主要是敌军火力太猛了，而且占据着有利地形。”

    天海义怒道：“我没空听你们说这些借口, 我们现在要做的就是尽快的击败他们的阻击部队，赶赴仙堂山，捣毁他们的老巢，而不是和这些土八路在这里浪费时间。”

    “立刻给我组织兵力发动进攻，以最快的速度给我消灭他们！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着天海义一声令下，大批的小鬼子冲上了前沿阵地。

    一门门迫击炮被架设了起来，对准了新一团的阻击阵地。

    一箱箱的炮弹也被扛了过来, 小鬼子们熟练的打开了箱子, 露出了一枚枚炮弹。

    于此同时，大批的小鬼子步兵也在逐渐的向前推进着，随时准备发动进攻。

    “开炮~！”

    随着鬼子军官一声令下，鬼子的迫击炮立刻发出一声声怒吼。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，直奔着八路的阵地飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间八路的阻击阵地，便陷入了一片炮火之中。

    于此同时，小鬼子的步兵也挺着刺刀向着八路的阵地逼近了过来。

    一番狂轰滥炸之后，炮火刚刚停止，只见那些鬼子步兵当中，一名鬼子少佐手里的军刀猛地一挥，厉声喊道：“杀给给~！”

    数百名小鬼子，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一般，快速的向着八路的阵地冲杀了过去。

    阵地上，幸存下来的战士们, 在排长额带领下, 纷纷冲上了阵地。

    排长看了一眼逐渐靠近的小鬼子，咬着牙喊道：“弟兄们，和狗日的小鬼子们拼了！”

    “小鬼子想要过去，除非从我们的尸体上踏过去！”

    “给老子往死里打~！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    随着排长一声令下，战士们纷纷举枪射击，一时间枪声大作。

    冲上来的小鬼子在密集的弹雨下，倒下了一大片。

    但是鬼子这次也有所准备，而且出动了这么多的兵力，自然不会轻易放弃。

    这时鬼子的轻重机枪也开始发威了。

    子弹如同雨点一般，不断的落到了八路的阵地上。

    鬼子的掷弹筒也靠了上来，不断的将一枚枚九一式手榴弹投掷了过来。

    进攻的鬼子兵，也纷纷端起了步枪，一边射击，一边继续向前挺近。

    小鬼子毕竟人多势众，阵地上的八路战士们，一个接着一个的倒在了血泊之中，壮烈牺牲。

    但是没有人后退半步, 所有人都在拼命的阻击着小鬼子, 拼命的对着小鬼子射击着。

    然而，终是寡不敌众，在鬼子的猛烈火力下，八路的火力逐渐的被压制住了。

    眼看着小鬼子越来越近，而身边的战士们越来越少。

    排长咬着牙大声喊道：“手榴弹，炸死这帮狗日的小鬼子。”

    战士们躲在战壕里，将一枚枚手榴弹奋力的扔了出去。

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    眼看着自己的手下伤亡惨重，那鬼子少佐也杀红了眼了，只见那狗日的大声吼道：“给我扔手榴弹，炸死这帮可恶的土八路。”

    这时小鬼子们距离阵地也只有二三十米的距离了，小鬼子们也纷纷的掏出手榴弹扔了上去。

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，鬼子趁着这个机会，继续向前冲去。

    “排长，小鬼子快冲上来了~！”

    一名战士喊了一声，直接跳了起来，举起了冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹快速的向着小鬼子飞了过去，瞬间将几个小鬼子打成了筛子。

    但是此刻，小鬼子们也纷纷举枪射击，那名战士来不及躲避，连中数弹壮烈牺牲。

    那名排长知道他们已经顶不住了，咬了咬牙说道：“弟兄们，和这帮狗日的拼了~！”

    “哒哒哒~！”

    枪声不断响起，战士们完全拿出了拼命的架设，短短一会儿的功夫儿，小鬼子又伤亡了三四十人。

    那鬼子少佐怒骂道：“给我冲上去，将他们全部杀掉！”

    这时战士们已经死伤殆尽，小鬼子们如同疯狗一样冲上了阵地。

    连中两枪，已经奄奄一息的排长，使出了最后的力气，拉开了炸药包的导火索。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，瞬间将周围的几个小鬼子完全吞噬。

    远处的天海义大佐看到这一幕，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下。

    “八嘎雅鹿！”

    “没想到一股普通的八路，竟然会如此的顽强。”

    “这个新一团果然非同一般。”

    旁边一名鬼子军官无奈的说道：“敌人只有区区不到五十人，给皇军造成了二百人的伤亡，而且阻击了我们整整一个小时的时间，实在是令人难以置信。”

    天海义无奈的叹了口气，说道：“这一战已经严重影响到了皇军的士气了，不过希望接下来的战斗会比较顺利一些。”

    天海义说着大手一挥，大声吼道：“继续前进，给我直扑仙堂山，务必趁着这个机会，将敌军老巢彻底捣毁。”

    “哈依~！”

    随着天海义大佐一声令下，大批的鬼子和伪军继续快速的向前挺近，直逼仙堂山而来。

    这时张大彪已经率领一营主力部队完全进入了阵地。

    一名战士快步跑了过来，说道：“报告营长，小鬼子已经突破了张家屯，张家屯的那一个排的战士，全部壮烈牺牲了。”

    “狗日的小鬼子，老子饶不了他们！”

    张大彪忍不住骂了一声，随后大声喊道：“弟兄们，全部准备战斗，待会儿给老子往死里打，为牺牲的弟兄们，报仇雪恨！”

    “是~！”战士们轰然应道。

    这时旁边的电话铃声响了起来，张大彪一把接起了电话。

    “喂~！老邢呀！我是张大彪，你放心我们的部队已经全部进入阵地了。”

