    上路不久之后，江流儿的耳边就传来了系统声音。

    【恭喜！第十一难完成，奖励：狐狸皮质感袈裟一件。】

    江流儿苦笑了一声。

    没有想到自己得到的这个奖励，竟然还是刚刚孙悟空一怒之下造成的后果。

    师徒几人一路向西前行，然而刚走了没有几步路，猪八戒就蹲在地上直喊自己很累。

    “你这个呆子，这才走了几步路你就喊累，咱们接下来要走的路程还远着呢，也不知道下一次到有人家的地方是什么时候了。”

    孙悟空这次出奇的没有把猪八戒的耳朵捏起来揍，因为天气炎热的缘故，所以师徒几人都沉默不语。

    此时在距离他们不远的地方，有一个国家为车迟国。

    车迟国内——

    “国王陛下，之前你想邀请的三位高人已经来到宫殿外面候着，您是否要现在去面见他们？”

    士兵站在车迟国国王的面前，恭敬的说道。

    此时车迟国国王表情变得激动起来，他看向自己年老色衰的皇后在得到了皇后的允许之后，直接就让外面站着的三个得到高人来到宫殿之内。

    这三人便是虎力士，鹿力士和羊力士。

    早些年间，在嵩山道上修炼成道，如今这三个妖怪般的家伙已经幻化为人形。

    “不知三位高人怎么称呼？”

    “换我们虎力士，鹿力士，羊力士变好，虎力士是我们的大哥。”

    其里那个长着络腮胡子的家伙回应到，车迟国的国王和自己的皇后对视了一眼。

    “朕把你们叫到我们的宫殿里面来，也没有什么其他的事情，只不过朕与皇后两个人如今已经进入了衰老的年纪，所以希望你们几个修炼得道的高人能帮我们助助力。”

    这车迟国的国王话虽然说得委婉，但是话里话外的意思无非就是想要得到长生不老的秘招。

    这几个道士互相看了一眼，随后虎力士皱着眉头念了一道术语，随即天空上就突然下起了倾盆大雨。

    “这难道是这位虎力士的能力吗？既然能使用降雨术让天空直接降雨？”

    车迟国的国王在看到眼睛的虎力士能够有降雨支出，两个眼睛珠子都要瞪出来了，他活了这么大的年纪，还从来都没有看到过如此高人。

    这莫非是天上的几个神仙下凡，到他车迟国来专利助他一臂之力了吗？

    “这确实是我们几个人的能力，但这只是冰山一角，国王要是那我们几个到您的朝里，想必我们几个之后定会助您助长国力。”

    虎力士夸下了滔天海口，然而车迟国的国王却将这一切都听入自己的耳里。

    车迟国的皇后如今日日抱怨自己容颜衰老，如果有这几个高人相助的话，岂不是可以恢复自己年轻的容貌了吗？

    “好，寡人这就安排你们几个唯我车迟国最得力的国师，即刻就安排下去。”

    车迟国的国王很快就把这三个高人纳入了自己的朝里，作为国师。

    然而他不知道的是，接下来这三个国师会对整个车迟国内带来巨大的变化。

    自从虎力士羊力士和鹿力士三个人当上了车迟国的国师之后，走在车迟国的大道上，三个人变得威风凌凌。

    他们首先来到了车迟国内的四秒之内刚一进去，便凶狠狠地将这个和尚打倒在地。

    “你们这是做什么？”

    这几个和尚有些不明所以，完全不知道这几个道士到底是什么意思，毕竟他们一没有招惹什么人，二和这几个国师也素不相识。

    “你们知不知道我们原来修炼道法的时候，最讨厌的就是你们这几个和尚的钟声。

    “就是就是天天敲个什么劲儿，也不知道现在由我们掌管大权，你们这些佛教徒全部要作为我们的奴隶。”

    这几个和尚瞪大了自己的双眼，他们完全没有想到眼前这几个穿着道士道袍的家伙，竟然能说出这么狂妄的话。

    毕竟他们的寺庙也是有车迟国的国王亲自去让人筹款建造的，这可是车迟国内最大的寺庙了。

    这是寺庙里的住持从里面走了出来，随后只是礼貌的请这几个长得奇奇怪怪的家伙从他们的寺庙里面走出去，毕竟和尚的心都比较善良，压根就没有想到这几个家伙会对他们怎么样。

    “你们这意思是要赶我们走是吗？”

    “好啊，那我这就回去禀报国王，让他把你们的这个破寺庙给拆了。”

    虎力士带着自己的两个兄弟离开了这座寺庙，回去就将这件事情禀报了车迟国的国王。

    没过多久，所有的寺庙全部都被拆除，整个车是国内独尊道教，所有的佛教徒全部屈服为道教做苦役。

    这是那天那几个和尚完全没有想到的结果，他们不知道招惹了这几个家伙，竟然换来的是他们寺庙被拆除的结局。

    “快点干活听到没有？难道你们没有听到国王颁布的指令吗？从此以后你们这些佛教徒要为人奴隶。”

    虎力士将其里一个和尚踩在自己的脚底，语气得意洋洋。

    这几日来，他已经将无数和尚虐待致死。

    “你们这些道士会受到你们应有的惩罚的，我佛心怀慈悲，怎么会遇上你们这样的小人？”

    这个和尚异常刚毅，在虎力士的折磨之下并未屈服，反而说出了一些让虎力士难以下他的话。

    令所有国民没有想到的是，这几个如今已经当上国师的道士们，竟然带着这几个和尚来到了车迟国内的广场上。

    他们把这几个和尚踩在脚底下，随后趾高气扬的看着底下围观的群众。

    “之前国王颁布的命令你们应该都已经知晓了，从此以后道教徒就是车迟国内的王者，你们没有理由拒绝任何一个道教徒提出的请求。”

    底下的国民们纷纷苦不堪言，但是他们有苦说不出，毕竟眼前上面站着的这三个家伙，如今是国内赤手可热的国师。

    他们三个可是如今国王眼前的红人，毕竟听说他们三个法力无边，要是不听从他们指令的话，想必一定会受到他们的惩罚。

    画面一转，江流儿师徒几人来到车迟国外。

