    “我......”

    李耀当即就要起身给他一瓶子。

    但是，一只手搭在了他的肩膀上。

    那恐怖的力量死死的摁住了他。

    让他无法从沙发上站起来。

    “年轻人，别这么冲动，不然会受伤的。”

    云千帆摁灭了手中的烟头。

    就在这时，包间门被人推开了。

    三个男孩和两个女孩走了进来。

    “我们没有来晚吧？”

    中间的男孩看了一眼正在唱歌陈婉和陆婷嘿嘿一笑。

    而后又看向坐在沙发上云千帆和李耀。

    顿时一愣，这家伙是谁？

    他们好像不认识啊。

    “你们来了，快坐。”

    陈婉见状，拉着陆婷就朝着沙发走来。

    “这位是陆婷的朋友，云千帆。”

    “千帆，这是我的朋友们，小黑，大嘴，狸猫，花花和西梅。”

    云千帆松开了手，冲着几人微微一笑。

    不过，几人对他好像并不大感兴趣。

    相反，对于李耀格外恭敬。

    “李总，最近怎么样？”

    李耀刚刚被云千帆那一下给拍得肩膀生疼，满脸阴沉。

    看了一眼坐在陆婷身边的云千帆，拳头紧握。

    “来，我们喝酒。”

    陈婉一看气氛有些不对，连忙叫他们喝酒。

    毕竟，她也看得出来，云千帆好像不怎么受欢迎。

    “要不我们先走吧？”

    陆婷看着那些人自己玩自己的，看着云千帆一个人坐在一边，有些于心不忍。

    毕竟是自己带他出来的，肯定也要带回去。

    “没事。”

    云千帆摇了摇头，而后看着放在旁边的话筒，随后便拿了起来。

    想了想，自己好像已经很多年没有唱歌了。

    在大学期间的时候，室友几个还喜欢叫他去。

    自从去入伍之后，就再也没有在别人面前唱过。

    点了一首经典老歌《人生何处不相逢》。

    熟悉的音乐声在耳边回响。

    那古典的音乐在耳边响起的那一刻，在场的几人都愣住了。

    “哈哈哈！”

    “这什么年代了，居然还有人喜欢这种老掉牙的歌！”

    “天啊，要不是亲眼所见，我还以为是遇见了八十岁的老头呢！”

    李耀身边几个男人冷笑一声，满脸的不屑。

    就连陆婷和陈婉都是俏脸一红。

    这种歌现在这个年代都已经很少有人听了。

    除了他们爷爷那一辈还有几个人听之外，他们父母都不会听。

    何况，这还是一个女人唱的。

    云千帆只是微微一笑，而后缓缓张嘴：“随浪随风飘荡，随着一生里的浪......”

    声音响起的那一刻，包括陆婷在内的人都愣住了。

    这声音，简直绝了！

    那浑厚的嗓音加上那略带磁性感觉，竟然让他们找到一个词来形容。

    本来是几十年前的老歌，可是现在听来，却是那么动人。

    比他们现在听的这些流行歌曲，简直好了不知道多少倍！

    没人说话，只有云千帆的声音回荡在整个包厢之中。

    甚至，包厢中的声音都传了出去，甚至连门口都聚集了不少人。

    那些人都想看看，到底是什么样的神人才能把这首歌唱成这样！

    当一首歌唱完，所有人都还沉浸在那种回味的感觉中。

    倒是陈婉第一个反应过来，激动地鼓掌！

