    “这种事还真像你们的风格。”卡普罗用手指轻扣着桌面说：“该不会我身边也有这样的棋子吧？”

    　　“绝对没有，如果连这点诚意都没有，那我们这个联盟也显得太脆弱了吧。”文森特淡淡道：“我们光隐会的宗旨本来就是藏身于阴影中，左右世界的进程。像这样的行事方式才符合我们的宗旨，如果不是因为一些意外，我们也不会暴露在阳光之下。如今，也只是按照以往的风格办事罢了。”

    　　“这个计划最妙的一点是，黎明之剑是属于联邦的兵器。哪怕无法干掉那个男人，事后，我想莫比特只怕不知如何向他解释这件事吧。到时候，他们生出了疑心，我们便可趁机而入。诱导、颠覆，最终让联邦覆灭！”

    　　卡普罗眯了眯眼，站起来道：“如果我只是一名联邦元帅的话，我绝对不会同意这样的事。拿空间兵器去对付一名强者，简直是个耻辱，但如今我还需要向我的军队和人民负责。所以，我会支持这个计划。”

    　　文森特笑了起来：“光说可还不够，卡普罗元帅，我需要看到一些实质性的东西。”

    　　“例如？”卡普罗眉毛一挑。

    　　“例如，我需要一队黄金狮子的精锐时刻保护我，当然，这些人必须除掉黄金狮子的相关标志。你觉得如何？”

    　　

    “那你觉得，所谓精锐的标准是？”

    　　“队长至少得少将级别，队员应该全部都是上校，才称得上精锐吧。”

    　　卡普罗笑了起来：“你的胃口也不小啊，文森特。这样的配置基本上和我的警卫没什么区别了。好，你要人，我给你。”

    　　卡普罗很清楚，文森特这样做是为了和自己的合作添加一些保障。如果卡普罗反悔，或者做出什么背叛联盟的行为，那么这队人铁定会交到联邦手里，而且文森特会有足够的证据指证他们是卡普罗的人，到时卡普罗当然也脱不了关系。

    　　不过卡普罗也不是傻子，答应了文森特的要求后道：“礼尚往来，文森特先生，你是否也该告诉我，那个能够使用星轨炮的棋子是谁？”

    　　文森特微笑道：“太空防御总署的主管，也是黎明之剑的副设计师洛威斯福，卡普罗元帅应该不陌生吧。

    ”

    　　“是他？”卡普罗一怔，点头说：“这颗棋子倒是埋得很深，竟然连太空总署都有你们的人。如果是他的话，倒是可以操纵得了黎明之剑。不过这样一来，他岂不是暴露了。”

    　　文森特哈哈笑道：“这你就放心吧，当初在设计的时候，洛威斯福在黎明之剑的系统里安装了一个后门，这个后门可以绕过太空总署的激活系统和权限要求。使用之后，这个后门会自行消失，洛威斯福现在正在渡假，你说到时谁会把他联想在一起？”

    　　

    “既然你计划得这么周详，那我也没什么好说的了，就预祝你们计划成功。此外，你要的人下午就会送到，先告辞了。”

    　　目送着卡普罗大步离开之后，文森特才和沃里相视一笑。

    　　在中午时分，一艘飞舰降落在贝思柯德家族基地的停泊港处。艾伦从甲板上下来，上面舱室里莱昂大声道：“后天就是谈判日了，到时我们再见吧，好好玩两天，兄弟。”

    　　艾伦含笑点头。

    　　港口里已经有一辆飞车在等他，艾伦钻上飞车，车子便开往家族宅院。在小广场上可以见到停了几辆飞车，似是有访客到。艾伦还没进楼，得到消息的管家海辛已经走出来，微笑道：“艾伦少爷，你回来了。”

    　　“嗯，海辛先生，我们有客人吗？”

    　　海辛点头说：“摩森家的凯特先生和他的儿子来拜访，还有，休顿先生也来了。

    ”

    　　听到休顿也来了，艾伦的眼睛立刻亮了起来。当年他初到巴比伦时，就是休顿负责指导他。之后又教给他魔能序列的知识，可以说是他的第一个老师。而且休顿的孙女薇拉还和艾伦一起远征，感情自然深厚。当下追问：“他们在哪？”

    　　“凯特先生他们和老爷在书房，休顿先生则在酒窖里。”

    　　酒窖就在主楼后，艾伦来到的时候，阳光落在酒窖的大门处。阳光里粉尘轻舞，显得那么安静。艾伦不由放轻了呼吸，仿佛用力呼吸也会惊扰了这份安静。他推开酒窖的门，门里响起休顿的声音：“我说海辛管家，你们这怎么全是些年份不多的酒啊。虽然巴比伦没了，可是我知道，你们在地表有不少酒庄吧。这样把好酒藏起来，可是太小气了哦。”

    　　艾伦听着声音，走过一排架子，就看到有个老人背对着自己，正蹲在地上挑选着什么。一边找一边抱怨，听到脚步声，老人回过头。艾伦走到窗口的阳光下，看清他的脸时，休顿愣了下。

    　　“休顿老师。”艾伦笑道：“你身体还好吗？”

    　　不料休顿猛的站了起来，一下子扑了过来，捉过艾伦的领口道：“混蛋小子，你终于回来了。我家薇拉呢，她有没有回来？她在天堂星上过得好不好？有没有人欺负她？她恋爱了没有？该死的，我已经很久没有见到她了！”

    　　一连串的问题轰炸得艾伦晕头转向，好不容易回过神来的他苦笑道：“薇拉没有回来，不过我保证她在天堂星上过得很好。如果你愿意的话，我会让爷爷代为安排，让你去天堂星上看望他。甚至，你可以移居天堂星，那以后就不用和薇拉分开了。”

    　　“真的？”

    　　“千真万确。”

    　　休顿这下放开他，哈哈笑道：“算你小子会做人，不错啊，小子。听说你回来后连卡普罗那老家伙也教训了一顿，以后跟人说我是你的老师，那我也倍感有面子。”

    　　“今天真是太高兴了，一定要喝酒！”休顿瞄向那几瓶好酒，舔舔嘴唇说：“当然是你们贝思柯德请客！”

    　　“应该的，应该的。”

    　　结果，这天下午休顿直接喝醉了。还是艾伦把他背回了客房，听着老人打呼噜的声音，艾伦仿佛回到了刚到巴比伦的那一天。当时看到休顿的时候，这个联邦退役老将就醉得一塌糊涂。

    　　只是时间过得飞快，转眼他已经不是当初那个懵懂的少年，休顿脸上的皱纹也多了许多。

    　　从客房里退出来，海辛管家就通知他，霍恩在书房里等他。艾伦来到书房的时候，正好凯特和他的儿子告辞离开。见到阿黛儿的爷爷，艾伦点头致意：“下午好，凯特先生。”

    　　老凯特亲热地握住艾伦的手道：“听说你们昨天在地表遇到了些小麻烦，阿黛儿回来后抱怨道早知应该把狙击枪带身上，没事吧？”

    　　老凯特因为和霍恩的关系，艾伦一直视他为长辈。而且他的关心也是发自肺腑，不是那种表面做作。艾伦当下摇头说：“有劳关心了，一点小事而已。”

    　　史密斯家公布了针对莱昂的行动，却没有提及在啤酒城里的伏笔，因此老凯特并不知道这两件事之间的关联。艾伦也没有解释，老凯特也就当只是一件小事，放开艾伦的手说：“进去吧，你爷爷在等着呢，我就不耽搁你们的时间了，有空过来我家玩，艾伦。”

    　　“我会的。”

    　　目送老凯特父子离开之后，艾伦才敲了敲书房的门，在门里响起霍恩一声“进来”的话后，他才推门而入。霍恩卸下家主一职后，现在显得比以前要清闲许多。如果是以往，来到书房多半见到他在查阅文件，要不就是伏案工作。但此刻他则端着一杯茶站在窗边，窗外的阳光落在他斑驳的头发上，老人身体依旧笔挺如松，丝毫不给人感到有一点老态。

    　　“你回来了，艾伦。见到休顿先生了吗？”霍恩转过身来问。

    　　艾伦点头：“老师他已经睡着了。”

    　　“休顿先生又喝醉了吧？他啊，太想念自己的孙女了。”

    　　“我已经答应老师，会送他去天堂星和薇拉一起生活。不过这件事还要爷爷替我安排。”

    　　“这只是一件小事，呆会我会让罗迪去办。现在爷爷已经不是家主，家族里很多事都由你罗迪叔叔处理，如果你有什么需要，也可以直接去找他。”霍恩叹了一声，说：“当初我想让你来继承这个位置，也算是对兰妮的一点补偿。不料之后发生了那么多事，也幸亏没这么做。以你现在的成就，区区一个家主也算不了什么。”

    　　“不，爷爷。”艾伦摇头道：“无论我有什么样的成就，我永远不会忘记自己是贝思柯德。”

    　　“这孩子.....”霍恩笑了起来，招手，让艾伦过来坐下。他放下茶杯，拉过椅子坐下来说：“知道老凯特他们来干什么吗？”

    　　艾伦老实摇头。

    　　“他们希望和咱们联姻。”

    　　“联姻？”

    　　霍恩点头：“是阿黛儿，老凯特觉得应该给他这个最宝贝的孙女找一个归宿了。最理想的对象，当然是你。”

    　　艾伦连忙道：“不行的，爷爷。我对阿黛儿的感觉就像妹妹一样，而且我们两人之间，也没有那种感觉。”

    　　霍恩笑了起来：“老凯特也这么说，他问过阿黛儿，得到的几乎是一模一样的答案。所以这次联姻的对象不是你，而是雷纳。”

    　　“雷纳？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　

