    “扣扣扣——”门又一遍被敲响。

    宋意一颗心提到嗓子眼，这三更半夜的，过于诡异。

    她浑身都被这敲门声惊起了鸡皮疙瘩。

    慢慢的往大门去，准备透过猫眼看看究竟是谁。

    就在要靠近门的时候，又觉得不妥，又在客厅的茶几上，拿了一把水果刀。

    “铃铃铃——”

    她刚刚走到门口，手机铃声炸然响起。

    拿着水果刀的手骤然一抖，差点划到了自己的手，她目光警惕的看向了手机。

    来电——穆挽雪。

    是她的好朋友。

    敲门声也在这个时候停下了，或许是听到了她来电的铃声。

    宋意吞了一下口水，刚接起电话，对面就传来了穆挽雪相当不友好的声音：“开门啊，你不是没睡吗？给你带点儿夜宵。”

    “你敲门的？”

    穆挽雪觉得她这个话问的莫名其妙：“那不然呢，除了我敲门，还有谁？赶紧过来给我开门。半天不过来，你他妈在里面跟男人睡觉呢？”

    听到她有些咋咋呼呼的声音，宋意松了一口气。

    这会儿才想起来，在工作期间，穆挽雪有打过电话过来问自己有没有睡觉。

    她比较担心他失踪，这两天去干什么了，宋意放下自己手里面的水果刀，伸手拢了拢自己的头发。

    发现了满额头的冷汗，宋意撇嘴，你可真怂啊宋意。

    她只觉心累，慢吞吞的走过去开门。

    门一打开，就看到穆挽雪手里面提着大包小包的夜宵。

    她穿着一身连体背带裤，马尾高高的扎起，整个人看上最青春洋溢的。

    一张娃娃脸，很清纯的一张初恋脸，和宋意长相气质上是两个极端。

    宋意扯了一下唇角，瞬间伸手勾住了她的肩膀：“你这个恶毒的女人就是想要把我给变胖，然后好让你自己比我美一些。”

    一边说，一边还接过了她手里的夜宵。

    穆挽雪换了鞋关门，往里屋看：“真没男人？”

    宋意一把按住她的肩膀，让她坐在了沙发上：“别看了，真没有。”

    她笑的媚：“哪个男人愿意给我shui啊？”

    这语气轻松，嗓音软，整个人都很柔和。

    说话间，宋意眼神有意无意的往书房看，反复确认她这套房里，除了他们两个人，没有其他人。

    也或许是她在刑侦队待了，回来有些精神错乱了。

    穆挽雪翘着二郎腿坐在沙发上，看着宋意问：“说真的，你就没打算找个男朋友？”

    “男朋友？”宋意喃喃的重复，脑子里，莫名就想到了唐肆。

    野肆的脸，性感的喉结，浑身都散发着男性荷尔蒙。

    一举一动都有勾住女人心的资本。

    莫名的，她觉得脸有些烫。双手摸了摸自己的脸，忽的又意识到自己的手摸过他的——

    “……”我靠！

    她瞬间把自己的手从脸上拿了下来。

    而这滚烫的温度好像瞬间烫进了她的心里，沸腾着，心怦怦的跳。

    穆挽雪看着宋意这样：“怎么了？做什么chun梦？”

    宋意坐下吃宵夜，掩盖事实：“做屁梦。”

    她拿着烧烤吃，有些心猿意马，有一说一，她对做了某个看起来野肆慵懒实际疏离凉薄到骨子里的男人还挺有兴趣的。

    要是她这辈子找不到喜欢的人，找不到爱的人，那总得找一个又帅又优秀的人来体验一下这天伦之乐吧？

    这般想着，宋意吞了吞口水——

    她的脑子里，已经把人衣服扒光了——

