    当最后一滴酒也饮尽时，辞厄宴就该结束了。

    依照帕拉图习俗，米切尔夫人送给上校一副新马镫和一双新靴子作为礼物。

    博德大笑着换上新靴，又用力将旧鞋掷出窗外，以示从此彻底摆脱厄运。

    说来有趣，温特斯用奔马之国的方式为博德上校接风洗尘，然而在场的帕拉图人其实就上校一个。

    意识模糊的梅森上尉被海因里希送回寓所，临走时还在念叨他的育种经验。

    而博德上校想和温特斯单独谈谈。

    离开米切尔府，两人漫步在圣乔治河畔，有一搭、没一搭地聊着陆院的逸事。

    “走不动啦。”博德上校看着岸边的两块大石：“坐一会。”

    “好呀。”温特斯早就不想走了。

    坐下来之后，温特斯慢慢伸展左腿，无意识地发出一声闷哼。

    “怎么感觉你跟个老头子似的？”博德上校调侃道：“起身坐下直哼哼。”

    温特斯敲了敲左膝，轻松地回答：“冥河西岸那仗，这边被马蹄踩了一下。本来好得差不多了，最近天气转凉，莫名其妙又开始发酸发痒。”

    博德上校沉默许久方才开口，语气中满是内疚：“还没同你道谢。那晚若不是你折返回来救我，我已经死了。”

    “用不着谢。”温特斯指着后脑，笑着说：“这里挨了一锤，那晚好多事情我都想不起来了。”

    “我讲给你听。”

    “算了。”

    “谢谢。”

    温特斯笑了笑，没说话。

    温特斯变了，博德上校也变了。

    曾经的上校魁梧、热情、大声地笑、狠狠地骂，像是雄壮的公马；

    如今的独臂军人沉默、安静、削瘦到撑不起衣服，外表先于年龄衰老，而心灵比外表更沧桑。

    虽然他仍旧保有一种积极的幽默感，但想走出来是很难的——这一点温特斯最能理解。

    两人坐在大石上，听着河水在黑暗中翻涌，又是久久无言。

    还是博德上校先开口，他的态度一如既往诙谐，打趣道：“难怪那时候我说要把女儿嫁给你，你抵死不从。原来是你这匹儿马已经有笼头啦。”

    温特斯呼吸骤停：“千万别向纳瓦雷小姐提这事。”

    “怕什么？”

    “不是怕……算了，我正式请求您。”

    “放心。”博德忍俊不禁，拍了拍后辈肩膀：“先生们的事情怎么可能说给女士听？”

    “没错！说得对！”

    “你们这些幼年学校出身的小家伙。”博德的眼神涌上三分怜悯：“从小到大接触女人太少，也不知道是好是坏。”

    “您没上过幼年学校？”

    “我那时候连预科学校都没有！”上校爽朗大笑：“我二十岁入学院，成年礼都办完啦。”

    “时代不一样。”温特斯无力地自我辩护。

    博德上校笑得更加开心，像是随口发问：“特尔敦部的事情，你有什么计划吗？”

    “刀剑挥过来盾牌挡，弓箭飞过来盔甲挡。”温特斯拿起几块小石子，用飞矢术发射石子，又用偏斜术扭曲石子的飞行方向：“计划没有，想法倒是有。”

    “能给我讲讲吗？”

    “没什么不能讲的。”温特斯笑了起来，他用手指在半空中勾勒地图：“我想根据河流走向和分布，把铁峰郡分成上、中、下三部分。”

    “按上下游分？”

    “不，按流域分。”温特斯解释道：“所以下铁峰郡只有狼镇、黑水镇和五獒镇。”

    博德上校轻声吐出一个名字：“巴德中尉。”

    “下铁峰郡地广人稀，两万多流民都安置在那里。巴德管着。”

    “这样看来。”博德上校沉吟：“中铁峰郡就是圣乔治河以南的剩余地区？”

    “对，南八镇的剩余五镇是中铁峰郡。圣乔治河以北是上铁峰郡。”同思维敏捷的人交谈就是省事，温特斯直白补充：“上铁峰郡最富裕，人口也最多。严格上来说，坐落在圣乔治河北岸的热沃丹也属于上铁峰郡。”

    博德上校望着半空，仿佛那里真的有一副地图，连说带笑：“我看……你这是洋葱分法，一层包着一层。”

    “如果对上新垦地军团，确实像洋葱。越往外越危险，越往里越安全。”温特斯也不否认，但他话锋一转，神色变得严肃：“可是如果对上赫德人，那就像洋葱被一刀切开，侧翼完全暴露出来。”

    “下铁峰郡那里，你不派兵？”

    “不派。”温特斯面无表情：“那里交给巴德。”

    “上铁峰郡呢？”

    “也不派，北八镇并不效忠于我。”

    “因为这个原因，所以不派兵帮他们？”博德上校似笑非笑。

    “不是。”温特斯坦诚相告：“因为他们不效忠于我，我难以在上铁峰郡获取补给、动员人力。那里不适合作战，所以不派兵。”

    “你打算如何？”博德上校神情逐渐变得严肃。

    一枚石子从温特斯手中飞出，刹那间又在半空中炸裂：“我想在中铁峰郡决战。”

    “主力会战的前提，是参战双方都有进行主力会战的意愿。”博德上校好奇问道：“你怎么知道特尔敦人要在中铁峰郡决战？”

    “我不知道。”温特斯幽幽地说：“而且如果我是敌酋，我会竭力避免主力会战。”

    “蛮子部落多、派系多，建制零碎。坏处是打大仗时容易一触即溃。好处嘛。”上校长长叹息：“灵活，几十轻骑就是一支军队。”

    温特斯轻松愉快道：“所以此役重点不在于指挥我的部队，而在于指挥特尔敦人的部队。要让他们在我选定的战场，与我开战。”

    博德上校先是愣住，随之皱起眉头，最后朗声大笑。

    “我算是知道阿尔帕德为何那么喜欢你了。”上校使劲拍打温特斯的肩膀：“年轻人果然可怕，敢想敢干，我是真的老啦！”

    “您先别着急夸。”温特斯颇为无奈：“该如何调动敌人，我还没想妥当。实在是……无论如何结果都不可能更坏，我也就没什么可顾忌的了。”

    博德上校故意板起脸：“确定战略以后，想尽办法靠近战略目标的过程就是战术。若是我来指挥，我连“指挥敌人”这个想法都不会有；就算有，我也会用种种理由否定掉。你已经有了方向，这还不够好吗？”

    长辈的夸奖比责骂还难以承受，温特斯紧急转移话题：“您说阿尔帕德？怎么？”

    “很欣赏你。”

    温特斯漫不经心地把玩着石子：“没发现。”

    “他把酒壶都给了你，还不够欣赏你？”博德上校挑眉反问：“我还是准尉的时候，就没见过那酒壶离过他身。”

    “有这回事？”温特斯失笑，他一直以为酒壶是阿尔帕德随手扔给他的。

    “当然，人人都知道阿尔帕德将军的幸运酒壶，那是他的护身符！”

    “护不了身啦。”温特斯不禁莞尔：“报废了。”

    “报废？”博得上校瞪起眼睛。

    “为我挡了一枚铅弹。”温特斯指着左胸：“在这里。”

    博德上校哈哈大笑，笑得眼泪直流。笑过之后，上校擦着眼泪说：“既然提到阿尔帕德，还有旁的事我想问你。”

    “请问吧。”温特斯在心底轻叹。

    “塞克勒将军是不是你杀的？”博德上校脸色一变，眼神凌厉。

    “是我杀的。”温特斯痛快承认。

    “为什么杀？”

    “理由很多，但是归根结底就一条，我想杀他。”

    “想杀就杀？”博德上校质问。

    温特斯平静回答：“没错，想杀就杀了。”

    “还想再杀别人吗？”上校冷笑着问。

    “之前想。”

    “现在呢？”

    “淡了。”

    “什么淡了？”

    “仇恨淡了。”温特斯皱了皱鼻子：“而且我发现杀一个人不顶用。杀掉塞克勒，还有泰克勒。杀掉阿尔帕德，还有瓦尔帕德。杀一个，后面有十个等着接班，没劲。”

    “杀一个人不顶用，所以要杀更多？”博德上校咬牙切齿“你到底想干什么？！”

    “您觉得呢？”温特斯反问。

    “我觉得？”博德上校怒目圆瞪，大吼：“我觉得你是野心家！窥见机会，便不择手段地夺取权力！想把所有人踩在脚底下，哪怕为此要杀掉成千上万的人也不在乎！”

    温特斯深深吸气，长长叹息，笑着问上校：“您说，一个动物长得像狼、叫声像狼、走路也像狼，那它是不是狼？”

    “不是狼，难道还是犬吗？”博德上校冷笑。

    “对呀。所有人都会把它看成狼，也都会像对狼一样对待它，那它是什么还重要吗？”

    “当然重要！”博德上校咆哮如雷：“你少在这跟我拐弯抹角！我就想知道你要干什么？你不是狼？那你告诉我，你哪里和狼不一样。”

    “想要干什么？”温特斯苦涩地说：“我要是也能知道就好了。”

    “老子他妈揍死你小子！”博德上校猛地站起身，用力挥舞着独臂。雄健野蛮的公马从沧桑的躯壳里冲了出来。

    “您打不过我。”温特斯把上校按回石头：“息怒息怒，我和您慢慢说。”

    博德上校大口喘着粗气，剧烈地咳嗽。

    等上校喘匀气，温特斯才开口。

    他望着夜幕下的黑色河水，有些怀念地回忆道：“最开始，我装成强盗去伏击征粮队，不让热沃丹来狼镇强征粮食。那个时候，我知道自己想干什么。”

    “装成强盗？”上校嗤笑。

    “我也不能真当强盗吧？”温特斯理所当然反问：“我可是有任命的驻镇军官，有必要与热沃丹公开敌对吗？”

    “然后？”

    “然后我发现仅仅保护狼镇没有任何意义。虽然其他镇子和我没有任何关系，但如果整个铁峰郡都烧起来，狼镇也一定会化为灰烬。”

    “所以你的地盘越来越大……”

    “所以我开始思考问题的根源。”温特斯低头拨弄着手心的小石子：“问题不在平民百姓，也不在那些执行命令的士兵，甚至不在罗纳德少校这种直接下命令的人。

    人们痛恨征粮征丁的士兵，顺便痛恨热沃丹城里的老爷，因为他们直接接触到的就是这两层。

    而真正的问题出在更高级别的决策者那里，但是决策者隐藏在代理人背后，所以总会使人产生一种错觉——公爵大人是好的，公爵的仆人是坏的。”

    “所以你要对付亚当斯将军？”博德上校眯起眼睛：“战争开始之后，唯一重要的事情就是如何结束战争。就算你真能击败亚当斯将军，你想过你要如何收场吗？”

    温特斯没有正面回答，而是笑吟吟地说：“不瞒您——您也别笑话我。我最开始是真的抱着一点‘救世主’的情怀夺取热沃丹和铁峰郡的。

    “救世主？”博德的鼻腔深处传出一声闷哼：“那现在呢？”

    温特斯有些意兴阑珊：“现在我意识到：正是我的拯救，导致铁峰郡人民不再需要拯救。”

    温特斯干脆正对上校而坐、直视上校双眼：“如果没有我，如果铁峰郡还在新垦地军团的掌控下，您觉得现在会是什么样？”

    博德上校转头看向河水，不与温特斯对视，也不说话。

    “那我替您说。征粮继续！征丁继续！农民逃难！田地荒芜！去年和今年的存粮早晚要耗尽，然后就是饥荒、匪患和叛乱，接踵而来是更大的饥荒！”

    博德上校也忍不住叹息。

    “我说的可有假？”每说一句话，温特斯的声音就提高一分：“您说我要杀成千上万的人？是啊！说得没错！亚当斯将军亲手杀的人，恐怕还没有我杀的零头多！”

    温特斯指着远处的热沃丹广场，气势陡然拔高：“就在那里，我斩首数十人、绞死数十人。在更北边——锤堡北边！齐柏尔上校，许许多多的学长，他们全是因我而死！”

    他瞪着眼睛，质问博德上校：“用剑夺走性命是杀人，用饥荒和战乱夺走人命就不是杀人？亚当斯将军的手干净，我的手上是血，所以他比我高尚？是呀，要是亚当斯将军肯做戏，还有人要称颂他悲天悯人呢！

    操！太阳底下哪有这种道理？！我告诉您，亚当斯将军才是最大的刽子手！统治帕拉图共和谷的老爷才是最大的刽子手！我把血沾在手上，而他们把血抹在别人身上！”

    “我以前用这句话回答过，我现在还用这句话回答。”温特斯站在博德上校面前，低头直视上校双眼，一字一句宣告：“没错！会死很多人。但如果我的人愿意为我而死，我的敌人会知道的。我的人如果不愿意为我而死，我的敌人也会知道的。我倒想问问，又有多少人愿意为我的敌人而死？”

    博德上校下意识想要辩护，他艰难开口：“新垦地军团怎么可能眼睁睁看着农民饿死？据我所知，亚当斯将军不是也在招募流民开荒吗？”

    “可是他办成了吗？他没办成！”温特斯拍了拍自己的胸膛：“不好意思，我办成了。

    亚当斯干不了的事，我干；他不敢干的事，我敢干；他不愿意干的事，我愿意干。要不是猴屁股脸来搞事，明年五六月份你就能看见荒地变成金色麦海。”

    博德上校的气势被彻底压制。

    沉默良久之后，他大大方方承认：“你确实做的很好。亚当斯将军最多招募流民中的精壮当兵、让剩下的流民去开荒。

    至于收缴庄园主的土地、房屋、耕畜，重新分配给流民。亚当斯将军不能、不敢也不愿做这事——他和他的部下本身就是大庄园主。”

    温特斯却没有获胜的喜悦，他静静坐回大石上，把石子一枚一枚射向河水。

    “残暴的欢愉，终将以残暴结束。”温特斯的声音里是深深的沮丧、挫败和迷茫：“可是我不知道，我又能给人们带来什么。”

    中校默默地听着。

    “我现在不过是使铁峰郡回到以前的面貌，里外里等于什么都没改变。因此北八镇同我不冷不热、若即若离。”温特斯撑住额头：“我不仅理解他们，我还认为他们这样做合情合理。

    对他们而言，我取代新垦地军团，就是换个人收税罢了。北八镇现在是这样认为的，早晚有一天，南八镇也会是这种看法。”

    上校拍了拍温特斯的肩膀，一语双关：“活着本身就是一种恩赐。”

    “前提是随时能夺走性命。”温特斯的声音在宁静的夜里听起来很通透：“在直面死亡前，人不会将生存视为一种恩赐，只会将生存视为理所应当。这不是傲慢，而是天性使然。”

    他笑着问：“要是我知道自己的死期，我还会在这里和您聊天吗？我早就去找纳瓦雷小姐结婚生孩子去了。”

    博德上校仰天大笑。

    这两个直面过死亡的人最能理解：当死亡临近时，很多现在不重要的事情，会变得很重要；许多现在很重要的事情，又会变得不重要。

    温特斯真诚地向博德上校说出他的迷茫：

    “现在的情况是，我从军团手上救下铁峰郡，却发现铁峰郡不需要我也能过得很好。”

    “我认真反思过——或许从一开始，我就不该想着恢复生产。就该吃仓库里的粮食，静候饥荒出现。”

    “等到所有人都开始饿肚子。我们就给每个饥肠辘辘的人发一把武器，带着他们攻进白山郡、沃涅郡，像蝗群一样吃光一切、喝光一切。再裹挟更多流民攻向其他地方，最后轰轰烈烈的成功或是失败。”

    “真要那样，倒也痛快。”温特斯惨然一笑：“比现在不上不下地吊在铁峰郡，痛快得多。”

    “为什么不这样做？”博德上校认真反问：“你不是想当救世主吗？燃起一场焚尽世界的大火，你就是流民的救世主。”

    “因为我不愿意。”温特斯不屑地回答：“我才不想当救世主，我也不是救世主。我是刽子手——我绝不否认这一点。”

    “那你想怎样？”

    “我也不知道！可我对谁也不能说这话，我就像举着火把走在成千上万人前方的人，若是我说‘我不知道往哪走了’，然后将火把踩灭。那他们怎么办？”

    “不能和别人说，但可以和我说？”

    “是啊，就只能和您说。”温特斯一摊手：“毕竟您是旁观者。”

    博德上校一声轻哼。

    “不过我不担心。”温特斯洒脱地笑着：“老元帅当年不也是被迫参加叛军？那个时候他就知道要往哪走吗？他就知道最终会走到哪里吗？不也是走一步、看一步？”

    “你说什么？”听到这话，博德上校登时便急了。他从大石上一跃而起，指着温特斯气急败坏地问：“铁峰郡不够、新垦地不够，帕拉图也不够？你还想当元帅？！你怎么不去当皇帝？”

    博德上校气得直哆嗦。

    “您别急，我就是举个例子。”温特斯拉着上校坐下，耐心安抚：“说不定明年红蓝蔷薇分出胜负、胜利者大军压境，我就逃回维内塔去做小买卖了呢？未来的事情，谁说得准呢？”

    博德上校气呼呼地甩开温特斯的胳膊。

    “总而言之，我想停一停、想一想。”温特斯正色告诉上校：“在弄清楚我能给人们带来什么之前、在彻底赢得铁峰郡的忠诚之前，我不会再拓张了。如果连铁峰郡都不能归心，我又凭什么去攻打其他郡？我想先看清该往哪里走，再继续往前走。”

    博德上校冷笑：“你还不算被野心冲昏头脑。”

    “我也想问您一句，您所效忠、挂念、在乎是什么？是政府？是军队？是共和制度？还是人民？”温特斯反问。

    博德上校答不出来。

    “我想请您留下帮我。”温特斯真心实意给博德上校深深鞠躬。

    “帮你？”博德上校闷哼：“我堂堂共和国上校，跟你来当叛军？”

    “不帮算了。”温特斯直起腰，坐回大石上。

    一老一小谁也不看谁，就这样无言地坐着。

    坐了很久很久，二人面前，河水平静地流淌着。

    “我要回诸王堡。”博德上校蓦然开口。

    “我给您准备马匹。”温特斯干脆点头，他不意外也不失落：“安排人护送您——您放心，是真的护送您，不是要杀您。”

    博德气得给了温特斯一巴掌：“你小子，现在好狠毒哇！”

    “我不杀您，您怎么能说我狠毒呢？”温特斯委屈极了。

    “有这个想法就够狠毒了！”

    “好罢，行吧。您什么时候动身？”

    “招募不成，就要赶我走？”博德上校气得发笑，又给温特斯后背一巴掌。

    “都随您，我倒想让您多住两日。”温特斯也有些不舍：“反正您什么时候想走，我什么时候给您安排车马护卫。”

    “就这几日吧。”

    “好。”

    “我要回诸王堡。”

    “没问题。”

    “我和你们这些外邦单身汉不一样，我的妻女还在诸王堡。”博德上校喟然长叹：“得接过来。”

