    景元昭黑眸冷眯：“二皇弟是何意？”

    “我何意？呵！”轻嗤一声，景朝辞脸色随而转怒：“皇弟还想问问，太子兄的东宫令牌出现在税银失窃的地方是什么意思？！”

    什么？！

    景元昭睁大眼睛，瞳孔骤缩：“你的意思是说，那税银失窃的事情是本宫指使人干的？”

    “哟，太子兄终于承认罪行了，”景朝辞幽幽冷笑。

    景元昭眸覆惶恐，随即跪地喊冤：“父皇，儿臣冤枉，儿臣这几日一直在东宫，一直没出过城门，更没去过康北侯税银失窃的地方。”

    弘元帝沉脸冷言：“这东宫令牌你又作何解释？”

    就算身处险境，景元昭依然镇定解释：“儿臣方才说过，那东宫令牌儿臣五年前就丢了，至于为何突然又出现，还凑巧出现在税银失窃的地方，肯定是有人故意陷害儿臣。”

    他抬眼，凝着弘元帝，字字诚恳：“儿臣就算有天大的胆子，也不敢去打税银的注意，若父皇还不相信儿臣的话，就请父皇明察秋毫。”

    “这事儿真和你无关？”弘元帝鹰锐老眼紧凝着景元昭，似是将他看穿透。

    景元昭眼神坚定：“儿臣句句属实，若欺之，儿臣愿以太子位置做代价。”

    景朝辞瞳孔震惊，他竟敢拿太子位置做担保，到底是有恃无恐，还是，这事真和他无关？

    弘元帝沉吟片刻，看他神情不似作假，才道：“行了，朕就先姑且相信你。”

    “父皇——”

    景朝辞猛地从椅子上站起来，还想说些什么，被弘元帝扬手制止，继续对景元昭道：“但有你东宫令牌在此，你也不能彻底洗脱嫌疑，朕会让老二带人彻查你东宫，等彻查完朕再定夺。”

    “儿臣无异议，愿意配合二皇弟彻查。”

    景元昭松了一口气，这事儿本就跟他无关，他身正不怕影子斜，随便景朝辞怎么彻查，就算把东宫翻个顶朝天，那几车税银，也不可能在他东宫。

    亥时，景朝辞带一队人马对东宫彻查，不放过任何一个角落。

    亥时三刻，景朝辞带人撤离东宫，一无所获。

    子时，弘元帝宣国师御书房觐见。

    弘元帝对税银失窃一事更加心烦意乱了，原本只是康北侯一人的失职，这下太子又搅和进来，变得更加棘手。

    就算在东宫没搜到任何有用的东西，但景元昭也难以洗脱嫌疑，弘元帝便让人先把他禁足东宫，听后处理。

    此时东宫。

    景元昭握紧拳头，阴着脸色一拳打在墙上，愤声低吼：“到底是谁？谁在背后陷害本宫？”

    这件事弘元帝和景朝辞对他很是怀疑，但景元昭自己心知肚明，税银失窃跟他半分关系都没有。

    康北侯当时搜查的时候什么都没搜到，等到景朝辞再搜一遍的时候，却突然搜到他的东宫令牌，况且那令牌早就丢了，这是明摆着有人对他栽赃嫁祸。

    就算景元昭理清这其中阴谋，知道有人陷害他，但有东宫令牌在，他就难以独善其身。

    景元昭抿紧薄唇，冷脸上笼着阴雾，脑子里思索着来龙去脉。

    这背后之人偷走税银，让康北侯背负一个失职罪名，又来一招移花接木，嫁祸他的身上。

    好一招一箭双雕！

    景元昭握紧拳头，青筋突起，究竟是何人，竟这般有能耐把他们玩弄于股掌之间？

    这件事，恐怕最清楚不过的，莫过于揽月宫那位国师大人了......

    此时，清羽正在给云染月汇报此事：“主子，因为那东宫令牌的事情，弘元帝对景元昭起了疑心，方才景朝辞带人去东宫搜查了，不过什么也没搜到。”

    搜到就有鬼了，那税银早就被左相大人吞到肚子里了。

    云染月点头，对这些事情似乎都是意料之中。

    “主子......”清羽面色犹豫，似是有话要问。

    “你是不是想问，我为何不把那税银放在东宫，让景朝辞直接找到，坐实景元昭的罪名？”

    云染月说出了清羽心中所想。

    若是他家主子这样做，景元昭今晚的太子头衔怕是到头了。

    但是主子并没有把景元昭逼上绝路，只是借此让他多了一个嫌疑。

    至于为何？只听云染月解释道：“这件事，我的目标只有梅家，至于景元昭，若是这么轻易的逼他上绝路，岂不是太没意思了。”

    那样就太便宜他了，五年前那笔血债，他得一点一点的偿还。

    清羽算是明白了，现在先清算梅珠欺负郡主的那笔账，跟景元昭的恩怨，得慢慢折磨他。

    薄唇撩起好看的弧度，云染月讽笑：“看来比起渔翁，景元昭更适合做鹬蚌。”

    景元昭和景朝辞势同水火，税银失窃一事梅家重挫，反而景元昭得益。

    云染月一个东宫令牌把景元昭牵扯进来，让他和景朝辞相争，只不过是把景元昭渔翁和鹬蚌的角色换了一下。

    无论怎么算计，这掌控权都在云染月手上，最后真正的渔翁，只能是他一个。

    哦，还有白白得了百万两黄金的白倾尘。

    “国师大人，圣上请您到御书房一趟。”

    此刻正是子时，殿门口，林公公尖锐的嗓音高喊，奉皇命来请云染月。

    云染月没有应声，直接出了大殿。

    林公公恭敬垂首，在殿门口候着。

    “走吧。”

    云染月对林公公低浅两字，直接去了御书房方向，林公公在后面保持着距离，一路恭敬跟着，也不敢太过靠近。

    夜半子时，已是人烟静廖，只有皇宫还是灯火惶惶，宛如白昼。

    到了御书房，弘元帝面前摆了一盘棋局。

    云染月俯身行礼：“臣拜见圣上。”

    “国师就无需多礼了。”弘元帝道：“我们好久没对弈过了，国师坐下陪朕下几局。”

    云染月颔首。

    几局对弈下来，弘元帝节节败退，云染月赢的游刃有余。

    云染月风轻云淡的一个人，在下棋的时候，却不似他寡淡冷清的性子，出招凶狠，环环相扣，步步为营，把对方紧逼到绝路，从来都不给对方还手的余地。

