    “如果能够再也看不到那些活阎王，就好了。”

    这是李孟林从情报一处那个鬼地方出来之后，内心里最大的愿望。

    为了让这个愿望成真，他甚至想去自家窗户旁边等流星。

    不是李孟林还天真的以为，流星真的能帮人实现愿望。

    而是他很清楚，只要他还在10号城市里面、在联邦里面生活，那这个愿望就不可能实现。

    所以只能借助玄学了。

    这些天，李孟林接电话都心惊胆战的，生怕是情报一处打来的，让他回情报一处报到。

    还好，那群活阎王像是把他给忘掉了一样，只要他每天准时汇报进出10号城市的财团车辆，就没人主动搭理他。

    这让李孟林着实松了口气。

    结果就在他以为生活要回归平静的时候，竟然又在这里与那位阎王爷不期而遇了。。

    这位阎王爷出现在这里，不会是看上自己女儿了吧？不对，有宋袅袅在，哪有自己女儿什么事。

    李赵恩虽然长相也是80分的水准，但在宋袅袅旁边就有点暗淡了。

    李孟林胡思乱想着。

    而那些明星们，包括他的女儿李赵恩，此时此刻都震惊的默默看着李孟林。

    只因为，这位平日里威风八面的出入境管理局官员，这一刻在少年面前是那么的卑微与小心翼翼，甚至都结巴了。

    李赵恩从小到大在家里见到的是什么景象？都是别人排队来求爸爸办事的。

    现在，她终于看到了自己父亲卑微的一面。

    李赵恩看向庆尘，这分明是一位联邦里了不得的上位者。

    不止是李赵恩内心波动，连同宋袅袅在内的所有人，经历绝望、得救、翻转之后，看庆尘的眼神全都不一样了。

    他们明白，明星终究也只是明星，这些权贵才是真正掌握联邦生杀大权的人。

    庆尘看向李孟林淡然道：“我在这里是因为有黑市的人贩子，盯上了你女儿和她的那些朋友，这些人我已经盯很久了，今天终于抓住。”

    “啊？”李孟林没想到竟然是这种事情，他这时候才顾上把目光从庆尘身上挪开，然后便发现自己女儿还有那些个明星，竟然都被人用指锁限制了行动。

    地上，还有两名中年人正瘫软的躺在地上，他们大腿骨都被庆尘打断了，根本没法逃离。

    现场就在这里，目击者还有七名，事实也摆在眼前。

    李孟林先是带人去给明星们解开指锁，这一刻，什么也没心疼女儿重要。

    他小声关心着女儿，询问事情发生的经过。

    庆尘默默的等着，很快，就在李孟林他们给所有人解开指锁的时候，外面再次传来密集的跑步声，屋内所有人心神一凛，生怕是中年人的同伙赶来支援。

    只有庆尘，依旧面色平静。

    下一刻，情报一处杨旭阳也带着二十多名第七组的兄弟来了。

    这二十多人进屋后，立马将庆尘团团围在中间，用手枪将李孟林、李赵恩等人全部逼退到角落，只拱卫着庆尘一人。

    这一幕太震撼了，搞得李孟林他们有些不知所措。

    “老板，我们来了，”杨旭阳低声说道：“这些人全部带回去吗？”

    其实杨旭阳本来都已经回家准备轮休了，大家加班了十天，所有人都想好好休息一下，跟老婆温存一下。

    但是杨旭阳这边一听督查有事，带着二十多名兄弟立马赶来，一句废话都没有多说。

    这就是庆尘如今在情报一处的号召力。

    情报一处第七组，这应该算是庆尘真正意义上，第一支嫡系部队。

    庆尘看向杨旭阳：“地上两人是黑市的人贩子，剩下的都是被绑的人质。你处理剩下的事情吧，停车场里还有七个人，记得一并带回情报一处。记住，我要活口，回去路上小心有人杀他们灭口，带回情报一处之后给你三天时间，我要知道谁是他们的顾客，曾经有过多少顾客，杨旭阳你接下来的重要任务，就是把这些买卖人口当奴隶的人渣，给我全揪出来。”

    杨旭阳听的一时间心情激荡，他绷直了身子，声音宏亮的说道：“保证完成任务！”

    庆尘又看向李孟林，淡然说道：“你自己女儿手机被监听了都不知道，明天来情报一处报道，我让人给安排一些最基础的反侦察培训。”

    庆尘交代好这一切，竟是就这么转身离开了。

    屋里其他人看着他离去，少年身后还跟随着杨旭阳与凶神恶煞的探员们。

    庆尘没有趁机增进他与宋袅袅之间的感情，也没有趁机对明星们提出什么要求，就仿佛这位少年只是救下了一些无关轻重的人，做了一件不疼不痒的小事。

    明星们看着庆尘离去的背影，心说这可是宋袅袅啊，对方竟然都完全无视了吗？！

    李赵恩揉着自己的手指站起身来，她看向李孟林：“爸爸，刚才这位到底是什么人？”

    李孟林看了女儿一眼，又看了宋袅袅一眼：“那是情报一处新来的少年督查，知道他最近抓了多少人吗，最近‘前线’里传闻很多官员莫名失踪，那都是他给抓走的，而且他抓走的人都基本出不来了。你可离他远一点，这是联邦内部真正的洪水猛兽，庆氏的实权大人物。”

    李赵恩心说，难怪父亲对此人如此客气，原来是庆氏的大人物！

    她小声嘀咕：“他看起来年纪好小啊。”

    “你懂什么，”李孟林没好气道：“在财团里，掌握实权的人物年纪越小，就越说明他前途无量，未来某一天都会成为财团里举足轻重的一方巨擘。”

    李孟林是个乐意攀附大人物的人，可李赵恩是他的宝贝女儿，他并不愿意女儿跟这种危险人物沾上什么关系。

    他忽然看向宋袅袅，却见对方若有所思的，望着已经空荡荡的门口。

    李孟林总觉得今晚的事情好像没有那么简单。

    走廊外，庆尘将自己屋里的随身物品递到杨旭阳手上。

    杨旭阳都愣住了：“老板，您也住这里？”

    “嗯，”庆尘面无表情的应了一声。

    “那您拿这么多东西干什么，怕不是准备住在咱们情报一处了吧？”杨旭阳疑惑道。

    庆尘看了他一眼：“我们要做的工作还有很多，你们可以休息，但我不行。”

    杨旭阳突然感动了：“老板，您太辛苦了。”

    事实上，庆尘坚持要住在情报一处里面，纯粹是因为不想再看见宋袅袅了，实在过于尴尬。

    虽然他刚才给自己打了不少补丁，可那女孩如果不是傻子的话，早晚会想明白很多事情。

    庆尘打算再在情报一处住一阵子，然后就搬去李修睿给他买的第三区房子里，这样他以后与宋袅袅就不会再有什么交集了吧。

    “对了，庆桦那边准备的怎么样，”庆尘问道。

    “您放心，庆桦见习督查是位经验丰富的情报人员，他那边不会有事的，”杨旭阳小心说道。

    “那就好，”庆尘点了点头。

    杨旭阳继续说道：“您真的要查这买卖明星的背后黑手吗，您也知道，能买宋袅袅的人，地位一定特别高。”

    庆尘看了杨旭阳一眼：“我知道你是好心提醒，怕我卷进某些危险里，但是地位再高的人，地位能比影子还高吗？放心，真要有我处理不了的事情，影子先生会出面的。”

    庆尘心想，影子跟他开了这么多玩笑，他给影子制造点麻烦应该不算什么吧？

    杨旭阳态度更加谦卑了，原来这位老板是影子先生的嫡系，那就更好了。

    ……

    ……

    此时，庆桦正百无聊赖的走在第五区繁华街道上。

    他察觉到有人在跟踪他，但是他并不在意。

    今晚，情报一处有很多人都回家休息了，但是庆桦没有休息，因为庆尘有重要的任务交给他……等待神代或者鹿岛来做一场交易。

    第七组在三楼门口挂白板已经挂了七天，庆尘抓人也抓了七天。

    庆桦曾经对那位少年督查说，恐怕神代和鹿岛是不会来交易了。

    但庆尘说的是，如果对方不愿意交易，那一定是我们还没抓到重要的人。

    所以要一直抓下去，直到抓住足够重要的人，让对方不得不交易才行。

    两天前，庆桦带队终于抓到了神代家族的一个核心子弟，对方的父亲是神代家族在10号城市的代表人物之一，还是参议院的重要议员。

    这种议员是必须爱惜名声的，如果儿子出现污点，必然会导致民众对他的信任削减，所以他不可能眼看着自己儿子进监狱而坐视不理。

    按理说这位议员的儿子已经很谨慎了，但偏偏遇到了庆尘。

    这就是庆尘的计划，我抓住你足够重要的人，然后逼着你不得不与我交易。

    这是阳谋。

    庆桦不知道的是，不止是神代的人在跟着他。

    更远处，一身黑衣的影子先生正站在某栋大厦顶楼，伫立在云端观察着这次行动。

    影子对庆尘安排的这次行动很感兴趣，因为他也觉得神代家族被迫在情报一处撕开自己与鹿岛的同盟，非常有意思。

    这时，天台上，影子身后还恭恭敬敬的站着一个人，低声说道：“影子先生，买宋袅袅的人很可能是陈氏的某位实权人物，如果真把对方揪出来，恐怕会有很严重的影响。”

    影子笑了笑说道：“怕什么，我不是还在呢吗？你知道吗，把一头野生的猛虎放入山林，它会尽快把山林里的动物吃一个遍，什么都吃，你知道猛虎为什么这么做吗？”

    他身后的人愣了一下：“先生，我不知道。”

    影子笑道：“因为它要知道自己在这个食物链里，到底处在什么位置，什么是它可以碰的，什么是它不能碰的。你是不是以为庆尘很鲁莽？其实他现在做的事情，与那头放入山林的猛虎无异，他想知道，我到底愿意为他做多少事情，他又处在食物链的哪个位置。”

    ……

    互联网大会开始了，等会儿上台演讲，先用手机把这一章更新了，晚上回去写第二章。

