    大明皇家海军击败无敌舰队的消息，在第一时间传回了葡萄牙。

    第二天傍晚时分，凯旋而归的联合舰队返回里斯本港口，受到葡萄牙市民们热情到几乎狂乱的欢迎。

    自葡萄牙从西班牙独立后，国际地位很低，经常受到欧洲强国的歧视和欺负。

    此时的葡萄牙民众可以说是百年来最爱国的，深感国耻，这次听说大明皇家海军帮葡萄牙击败了无敌舰队，全城一片欢腾。

    当大明海军士兵列队入城休整的时候，欢迎的人群几乎把队伍给冲垮了。

    热情的葡萄牙人不停的往明军士兵怀里塞礼物，有的甚至将自己的女儿拉来，强行安排现场相亲。

    一名倾向葡萄牙王室的天主教主教亲自带着一群神父来迎接，并献上了祈祷：“感谢你们，东方的勇士们，你们是我们百战百胜的保护者，愿主的庇护永远笼罩你们！”

    然而大明的海军将士们没空听他放狗屁，一个个应接不暇的回应着周围美丽少女们挥舞鲜花的招呼。

    这些大洋马很开放，有的上来就是拥抱，毫不顾忌的亲吻明军士兵，无情的夺走了不少大明将士的初吻。

    一名年轻帅气的明军士兵，抹了下湿润的嘴巴，对身边战友抱怨道：“我的初吻还打算留给我未来的老婆呢，这回损失大了！”

    话音刚落，又一名大洋马飞奔过来，双臂环抱着他，进行了锁喉般的强吻。

    “唔......”

    该帅气的士兵措手不及，险些被冲击而倒，他下意识的顺势搂住了大洋马的小蛮腰。

    这一下，帅士兵来感觉，想要见缝插针......

    当天晚上，里斯本一片春意，留下诸多感人肺腑的爱情故事，比牛郎织女还要感人。

    毕竟牛郎织女一年还能约会一次，数千大明海军士兵跟葡萄牙女子之间，跨越了南洋、印度洋和大西洋，来回一趟都要一年......

    根据后来的葡萄牙官方统计，天武十一年的里斯本人口出生率，环比上升了百分之百。

    那一年，也是葡萄牙人开始流行中文名字的开始。

    当然，也有一些明军士兵“守身如玉”，因为他们很不喜欢某些不爱洗澡的大洋马。

    这个时期的欧洲，因十四世纪黑死病的流行，教会和各国国王关闭了公共浴场，欧洲展开了轰轰烈烈的“不洗澡运动”，进入了肮脏时代。

    但是，并不是所有欧洲人都不洗澡的，如《天文学家的女巫案》记载着腓特烈一世在发现温泉之后，立刻派出御用建筑师前往该地修建了一个大浴池和公园，成为贵族们非常喜欢的地方。

    欧洲的商人们也有喜欢洗澡的，《私人生活史》记载，16世纪初的纽伦堡，商人们在自己的卧室隔开一个小房间，摆上浴盆，上面罩着一块拉紧了的布，以防止蒸汽散发，在家中洗浴。

    实际上，欧洲人不洗澡仅限于部分贵族和教士，如法国国王路易十四，二十多年只洗了一次澡，路易十五一辈子只洗了三次澡，还有某个女王，一辈子洗两次......

    大多是欧洲平民还是洗澡的，大明的海军将士们并非到了饥不择食的地步，相反的，他们不仅在战场上大扬国威，在板床上也是竭尽全力地为国争光！

    六月初三，上午九点，葡萄牙王宫。

    几天时间内，里斯本成了全欧洲关注的焦点，现在，一场由葡萄牙国王若昂四世亲自主持的，葡萄牙官方认大哥仪式即将开始。

    这次仪式的规格有点高，不仅请了各国驻葡萄牙使者，连几个大报社的记者都破例进入王宫大厅。

    若昂四世的小算盘打的挺精的，他要趁着这个当口，向整个欧罗巴、乃至全世界宣布：大明是葡萄牙的大哥，大明的皇帝是我的女婿！

    王宫内，灯火交加，近百名贵族和将领人头攒动。

    参加这次仪式的主要人员有：葡萄牙贵族们，葡萄牙海军大臣、陆军大臣等一众高级将领，还有大明皇家海军的将领们。

    因国王若昂四世和吴忠、朱成功等压轴人物还未入场，所有与会的贵族和海军将领们都在相互交头接耳的议论着近期的几次海战。

    除了明葡舰队击败无敌舰队这件大事，英荷战争也在几日前结束了。

    尼德兰海军集中力量与英吉利海军决战，血战数日后最终被击败了，英国控制了英吉利海峡制海权，迫使尼德兰认输并承认英国的《航海条例》。

    葡萄牙一名海军将领充当点评员，详细的评价了这次英荷战争，他觉得强大的尼德兰海军之所以战败，是因为战略部署失当，光在英吉利海峡集中兵力，忽略了生死攸关的多佛尔海峡和北海战区。

    而且尼德兰海军并非全部集中，其中不少战舰因护航东印度公司的商船而分散各地，在决战中没有发挥全力实力。

    葡萄牙的陆军大臣则是针对后勤补给做出评论，言说英国拥有雄厚的工业实力，能够迅速补充战力，他们的海军装备、数量、火力乃至战术水平都要优于尼德兰海军。

    说到战术，那名见多识广的葡萄牙海军将领又说话了，讲起了英国采用的战术，竟和大明皇家海军使用的战列线战术如出一辙！

    他的话，立即引起了周围贵族和将领们的兴趣。

    施琅满脸自豪地道：“说起战列线战术，最早提出这一战术思想的是我大明帝国的天武皇帝陛下！”

    有人发出质疑，道：“阁下，我听说七十年前的格拉沃利讷海战中，英国舰队击败无敌舰队时也是采用类似的这种战术。”

    被当场打脸的施琅自然不会承认，他满脸的不屑地道：“放屁！我就没听说过！我大明崇祯十四年时，大明皇家海军已经大胆的运用了这种战术，于东澳大海战中击败了占了极大优势的东亚最强水师，郑家水师！”

    自己揭自己的老底，施琅一点都不感到脸红，还口口声声的说，大明皇家海军十年前就将这种战术写入海军条例了，这是大明的战术，英国人是剽窃！

    此时的施琅，活像是一名老韩国人。

    周围的葡萄牙贵族们被整的一愣一愣的，因为懂行的人少，加上他们根本不知道大明崇祯朝是哪个时期，很多人从施琅的话语间，甚至觉得大明百年前就在海战中采用了这种高端战术。

    想想也是，如果英国人牛逼，这几十年来为什么不继续使用这种先进战术？直到现在才用呢？

    几名应邀而来的记者连忙记下了这些话，并询问了那位充满传奇色彩的东方皇帝。

    提起天武皇帝，大明的海军将领顿时来劲了，开始跟他们普及，大赞特赞，越说越传奇。

    朱慈烺八岁带兵，九岁参政，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，拯救帝国，打造盛世，这本就是充满了传奇色彩，经过大明将领们的神化，更具吸引力。

    通过这波史诗般的宣传，不久后，大明帝国天武大帝的威名，渐渐在欧洲各国响起。

