    收好那些膏状物，楚小天将目光看向头顶的那一根石柱之上。这个，才是真正的宝物，楚小天几乎是想都没想，直接就伸手向着那根石柱抓去。只是，当手快要碰到那石柱的时候，他却是陡然停了下来。

    这根石柱，他根本不知道是什么来历，不知道这到底是什么东西，就更加不知道要怎么样来保存了。大凡宝物，都有各自特有的保存之法，像有的东西不能碰玉，有的却只有玉石器物才能保存。当然，这个还并不是他停手的原因，他之所以停手，还有最重要的一个原因就是，他不知道自己直接把这石柱弄走，会不会损坏石柱里面的真正宝物。石柱明显不是宝物，宝物自然是在石柱之中的。如果真的因为自己的一时冲动，将这石柱移走，让内在的宝物毁坏了的话，到时，他恐怕就要一头撞死了。

    不过，同样的，让他将这石柱留在这里不带走，他也同样觉得不行。毕竟，他实在不敢保证那此猴子会不会突然闯进这里面来。如果自己将之留下，却被那些暴殄天物的猴子损坏了宝物的话，他恐怕也会郁闷得一头撞死。

    心里无比纠结的想了半晌之后，楚小天最终将手缩了回来。他决定回去之后就进入藏书楼中查找这根石柱的资料，找到它的确切收服之法之后，再来将之收走。反正有了手上这些膏状物，也够他使用一段时间了。

    为了保险起见，他拿出几块玉石，刻画了几个符文在上面，然后按着特定的顺序跟位置，将它们摆在这石室之中。这是一个符阵，没有攻击跟防御能力，就是起到一些迷惑作用而己。任何东西只要踏入其中，就会在其中迷失，只要走上一步，就会被传送回原地。他这样做，就是防止那些猴子进来破坏这根石柱。

    做好这一切之后，楚小天又再次看了那根石柱一眼，转头向着山洞之外走去。现在，这个山洞里最有价值的东西，差不多算有一半到了自己手上。只要将另外的一半取走，自己就可以先离开这里，只等以后找到了石柱的资料后，再来收取这根石柱，拿走真正的宝物了。

    除了这些膏状物，山洞里另外的一半有价值的东西，就只有那些灵药跟妖兽幼崽了。

    灵药，每一株最少都生长了千年，价值不言可知。楚小天可没有放过的打算，反正这些猴子，也都是暴殄天物的家伙，这些药草留给它们，绝对是浪费。心里这样想着，楚小天更加快速的向着那大殿后方的药田走去。

    “妈的，这帮蠢猴子，居然这么糟踏，真是该死”走到药田前方，看着其中的景象，楚小天又愤愤不平的怒骂起来。从远处看，这片药田郁郁葱葱，好像极为的丰盛。只有到了近前，才能看出这片药田的凄惨模样。药田不大，长一丈，宽两米，里面种的灵药也不多，大概就百来株而己。而此刻，这百来株的灵药，真正算是完好的，也就二十来株的样子。其他的，要么是树身上有用的灵果已经被人摘走，要么就是在地上剩下一个深坑，证明着这个地方之前存在过一株人参之类的灵药。

    果子和人参之类的东西，都是猴子们喜欢吃的，不用想都知道，那些，都被那些它们给吃光了。楚小天可以肯定，剩下的这二十来株的灵药，要不都是些草啊花啊之类的东西，恐怕也留不下来了。因此，他并没有把这些东西再留在这里，任由那些猴子糟踏的打算。

    没有任何的客气，他将这一块药田中仅剩的二十多株完好的灵药给连根拨起，只留下十来株一尺来高果子被采掉的灵药果树孤零零的站在那狼籍的药田中。这些药草，在群猴眼中，都是无用之物，根本无猴关注。楚小天将之拨走，楞是没有惊动一只猴子。无声无息的漂到那条长长的台阶上，楚小天看着下方躺着的一片幼猴，始终都没法压制住心中那想将之收走几只的想法。

    “我不贪心，我只捉走十只，十只就好了”极不厚道的在心里暗暗嘀咕一声，他的身形向着众多猴子中的一只飘飞了过去。上千的妖兽幼崽，只能带走几只，那自然是要从最好的开始挑起。他现在的这一只目标，是上千只同龄幼崽中个头最大的。而且，全身上下，也是长着一层金色的绒毛，跟其他的那些完全不同。楚小天估摸着，这个家伙，应该就是两只猴王的后代。那两只猴王，刚好就是一公一母，那母的也是一副刚刚产崽不久的模样。毫无疑问，这是一只天赋最好的猴子，哪里能有放过的道理。

    一张隐身符贴在那只小猴子的身上，楚小天二话不说的就将它捧在了手里，刚刚准备向第二只小猴子动手，两声震天的巨吼从山洞中间的那座金色宫殿中传了出来。同时，两股浩大的气势也从中爆发而出，转眼扩散到了整个山洞，将其他猴子压制得颤栗个不停。

    “吼……吼……”声音刚刚落下，两道金光就从那金色宫殿中暴射而出，目光死死的盯着山洞中的某一处。那里，正是楚小天收走那只猴子的地方。两只猴王动身，其他的猴子也发出一声声厉啸，开始四处搜寻起来。

    “不是吧？反应这么快”楚小天不可置信的惊叫一声，没有丝毫停留的就向着山洞的洞口暴射而去。他本来还以为这些猴子要过一阵子才会发现的呢，现在看来，却是自己想得太简单了。将之前还想再捉几只的想法压了下去，楚小天二话不说就向着洞口飞掠而去。他要赶在那两只猴王发现他之前离开这里，要不然，自己就成瓮中之鳖了。两只相当于凝神境的猴王，想要发现隐身的他，估计也不会是什么难事的。况且，他手上现在还拿着人家的幼崽，被人家发现，就更加的容易了。这个险，他是不能冒的。

    果然，就在他身形向着洞口飞掠的时候，两只金色的猴王，目光全朝着他看了过来。两股庞大的精神威压铺天盖，将他死死的锁定。两只相当于凝神境的五阶妖兽，虽然精神力就未必会有凝神境的人类强，但也绝对不容小觑。要不是楚小天的精神力足够强大，在这两股精神威压之下，他恐怕连走路都成困难了。

    两只猴王看不到楚小天的身形，却可以感应到他手中那只小猴子的气息。它们弄不清楚为什么看不到东西，却不妨碍它们全力的朝着这边追赶。

    虽然那精神威压不能对他造成太大的损害，但楚小天还是被这两只猴王的气势压得速度大减。好在这两只猴王本就不是速度超绝之辈，他自己又占了先手，倒也没有被它们追上。顺着石阶飞奔到那洞口，将两中早就死透了的铁臂猴收进乾坤戒中，楚小天身体一闪，出了这个山洞。他身形毫不停歇，一张飞天符贴在身上，他无声无息的向着山下暴射。

    “吼……吼……”两声无比愤怒的巨吼从他的身后传出，声波如潮，转眼席卷整座大山。一时之间，漫山遍野都响起了长臂猴的尖叫声，那些一直在忙碌中的长臂猴，接到了猴王的命令，不敢有丝毫的怠慢，直接收工，开始满山的搜索起来。整座猴山沸腾了，所有树枝皆是一阵阵的摇晃，一眼看去，除了猴子，就是猴子。

    楚小天不敢落地，直接靠着飞天符在空中疾掠，他的身后，两只猴王怒吼不止，死追着不放。弄得他都不敢直接下山跟何嫣然汇合，只能绕山狂奔。

    “我说两位，不用这么激动吧，你们的儿子，我一定会好好照顾的，你们就放心的回去吧”十分钟的时间过去，两只猴王还在死死的追着他，让他无比的郁闷。他身上的隐身符跟飞天符可不多了，要是再这么追下去，自己用不了多久，可就得掉进猴窝了。而向其他地方逃遁，他又怕自己会迷失在丛林之中。甚至，要是再倒霉点，直接冲进一只六阶以上的妖兽窝中，那可就死得凄惨了。

    现在，他有两个选择，要么放弃猴崽，要么就冒险冲进丛林深处，以绝对的速度甩开两只猴王。这两个办法，楚小天哪一个都不想用。毕竟，这两只猴王，只要有幼崽的气息，没准还会一直的追下去。他心思电转，思考着第三条路。终于，他灵机一动，想到了一个可以试试的办法。他用玄阴冰焰将那小猴子覆盖，却不碰到它的身体。这样一来，既不会让那小猴子受伤，它身上的气息，也可以被玄阴冰焰给隔绝了起来。

    事实证明，他的这个方法很有效，玄阴冰焰一包裹住小猴子，他身后的那两只猴王就有点像无头苍蝇一般，开始乱跑了。它们怒吼连连，声波震天，却毫无用处，再也无法感应到自己孩子的气息。

    “你们放心的回去吧，你们的孩子，绝对不会受苦的”终于摆脱了两只猴王的追杀，楚小天轻轻地嘀咕一声，身形毫不迟疑的向着山下暴射而去。

