    然而正当此刻，却见狂刀帝又放开了他，背对于他，回眸瞥视，似乎这样能显得前者高深莫测。

    “小子，你是人族？

    那就是后天化先天咯，化作先天刀神……那看来，你最擅长的道，乃是刀道？”

    “算是吧。”

    秦逸尘很想说，那是因为其他道威太过高深莫测了，如昊易宇宙决，如五行大道，相比之下，他的刀道，最是精进。

    然而谁成想自己刚刚回答完，狂刀帝又一次没放过他。

    “那刚才触碰本帝刀威的时候，你为何要躲？

    甚至还差点忍不住跪伏！”

    秦逸尘懵了。

    那不是因为你的道兵乃是帝刀么！不是因为你是敢于和轩辕先祖刀剑争锋，虽然最终惜败的狂刀帝么！尽管这一切只是秦逸尘腹诽，并未明说什么，可狂刀帝似乎先知先觉一般，似乎将他这道神威当做了他，直接将他拎了起来。

    “小子，这就是你所谓的敬畏？”

    “难成大器，难成大器！”

    狂刀帝似愤愤不平，突然狞笑道：“哼哼，这些家伙，交给了万世何为敬畏，更让万世以为是为其着想，明规矩，懂世故，实则，是让你们活成他们想让你们成为的样子！”

    “敬畏？

    狗屁！”

    “小子，本帝问你，敬畏对你而言，有什么用？

    有什么好处！”

    “那些家伙，让你知敬畏，要敬畏天帝，要敬畏各族大能，要敬畏一切你须得敬畏的存在……”“久而久之，世人都觉得，凡事需抱有敬畏，似乎心怀敬畏，也成为了一项德行，一项安身立命的本领？”

    狂刀帝双眸瞪大，紧盯着秦逸尘，一字一句问道：“可你有没有想过，你的敬畏，只会让那些被你敬畏的一切更加不可战胜，更加高高在上，而你，却在其面前越发恐惧。”

    秦逸尘被拎起来，他只觉得自己的神威在狂刀帝的刀威面前难以立足，这一句句令他振聋发聩。

    敬畏……“你那不是敬！是畏！”

    “本帝的刀是帝刀怎么了？

    本帝是帝又如何？

    本帝若要杀你，不会因为你有所敬畏就饶过你！”

    “处处敬畏，处处畏惧，那你修这刀道又有何用？

    ！”

    秦逸尘脸色复杂：“前辈，你……究竟想说什么？”

    狂刀帝冷哼一声，似满心不屑，却又忍不住斥道：“替轩辕教训你！”

    “你见到帝刀都如此敬畏，见到那些古神呢？

    你族与其不共戴天，根本没有敬之一说，而剩下的，只有畏！”

    “我问你，什么是刀道？”

    望着凑至自己面前，五官英武却颇为凶狠的狂刀帝，秦逸尘心惊而又迷茫。

    “刀道……”“刀道，那就是一刀在手！天若挡我，我便斩天！神若挡我，我便斩神！”

    说是教训，可狂刀帝似乎在自问自答：“小子，刀有多锋利是一回事，可敢不敢出刀，是另一回事！”

    “斩天需要刀来斩，而刀斩的前提是出刀！”

    “你斩过黑祖的弟子，是因为你觉得自己的实力能斩他，所以才敢出刀，而你若是不及他，便不出刀，对么？”

    “黑祖的弟子？

    ！”

    秦逸尘一怔，原来天帝的师尊名为黑祖！“我问你是不是！”

    然而不待秦逸尘细想，便听狂刀帝一声爆呵，震得他再次神威发颤。

    狂刀帝紧紧盯着秦逸尘，让后者觉得在那双目光之下，一切心思都难以隐藏，甚至连他自己都未内省过的心思，都被狂刀帝看穿。

    “你就是这般想的！”

    “有没有人告诉过你，当年本帝找上轩辕的时候，其实本帝早就知道并非轩辕的对手？”

    秦逸尘一怔，这当然没人告诉他！但你知道自己不是轩辕先祖的对手，还……“还要去自取其辱？

    还要去败给轩辕？”

    狂刀帝不屑：“输了就是输了，赢者固然可高高在上，极尽嘲讽，可本帝为何就要理会？

    就要因此而让自己的道心受创？”

    秦逸尘怔了怔：“是这样的。”

    “如若前辈因此一蹶不振，那也不可能成就狂刀帝之名。”

    “你不明白！”

    哪知狂刀帝又怒喝道：“小子，你其实想说，打不过，就先不要拔刀，静心修行，总有一天会超越其的，这是稳重，这是必胜之法。”

    “本帝不觉得稳重有何不妥，这世间之道，皆有两面阴阳之分。”

    “但是，这世间万事，从来不会等到你准备万全。”

    狂刀帝盯着秦逸尘，一字一句道：“而你的敌人，也不会等到你神刀无敌时，才与你为敌！”

    “细细感悟本帝的话吧……”秦逸尘心神震颤，他知道狂刀帝的实力，如若不是其吹牛的话，那么，他可是敢战古神，而且自称镇压古神的存在。

    言语虽然爆裂，性格又桀骜乖张，可似乎蕴有大智慧……秦逸尘细细闭目感悟良久，可却突然皱了皱眉，虽未睁开，可狂刀帝依旧怒喝响起。

    “小子，你是不是想说，本帝说的，都是些听起来很正确的废话？”

    秦逸尘沉默片刻，弱弱的点了点头。

    而狂刀帝，更是震怒：“这是废话么？

    这有大智慧么？

    哼！你们这些后世小辈，修道时只知道威高深无穷，却不知何为大道至简！”

    “道理，就是那般简单！本帝已经说的很清楚，就摆在你的面前！”

    狂刀帝双手负背，有些凌乱的长发飘舞，言语傲然：“这世间最不缺的就是蠢货！”

    “就是因为这些蠢货，把道理说的多了，就让世人觉得，道理不再是道理，而是废话！”

    “你要记住，道理永远是道理，不会因为说的人多，悟道的人多，道理就会有一丝一毫的动摇！”

    “道理永远是道理……”秦逸尘轻喃，似乎有所明悟。

    不！准确的说，是他早就知道，甚至他觉得刀道本就该如此，可是，所经历的一切，令他的刀威越发凌厉，却又越发钝茫。

    而狂刀帝的一番呵斥，似乎为他破开了一层层笼罩在刀道，甚至是万道之上的迷雾，直指刀道至深，却又至简！秦逸尘细细思索，这层迷雾，不是狂刀帝所蒙上的，而是这世间本就存在的，想要破妄归真，不能也不该依靠狂刀帝，而又依靠自己。

    这层迷雾，似乎便是天下万道所萦绕而成，触摸不到，却又被世间最常称之为桎梏。

    这层迷雾似无穷无尽，却又仿若脆弱的不堪一击，秦逸尘细细感悟，似乎唯有真正握住自己的刀，才可斩雾闻道，一睹道臻！ 

