    “你......”尤艺没想到他突然提这种要求, 低头用力想把手抽出来，靳邺露出洁白的牙齿，笑的开怀, 气定神闲的看着她, 尤艺撇着嘴睨他：“流氓。”

    靳邺凑到她耳边, 表情无辜：“你被流氓盯上了，怎么办呢？”

    对待流氓怎么办？

    钥匙印在手掌心, 尤艺眸中划过一抹狡黠，唇角扬起, 偏着头看他：“真的不放？”

    靳邺笑着在她脸上亲了一口, 他故意亲出暧昧的声音。

    “哎呀......”

    尤艺另外一只空闲的手摸着脸上被他亲的位置, 羞恼的瞪他。

    靳邺催促：“亲我。”

    尤艺看着他脸上恶劣的笑容, 手上不再犹豫。

    大腿上传来清晰的刺痛，尤艺捏着钥匙用尖端用力的戳他的大腿，靳邺猝不及防的被她袭击, 手上松了力道, 尤艺顺势把手从他裤兜里抽出来，微抬了下下巴, 得意的哼了一声：“对待流氓就要这么办。”

    她提着那串钥匙放到眼前晃了晃，眼角微翘, 眸光像月旁的星，熠熠生辉, 为自己的暂时胜利庆祝。

    靳邺纵容的揉了揉她的脸蛋, 怦的一声，尤艺吓了一跳, 指着还在沸腾的锅, 拍着他的手臂：“面煮好了。”

    他耍流氓的时候, 忘了关火。

    靳邺转身关火，尤艺以为他要盛面了，帮忙找碗。

    她在厨房里扫视一圈，他的厨房摆设很整洁，尤艺向左边走，伸手拿筷子的时候前面洁白的瓷砖映出他的身影，尤艺看到他伸手慌忙转身往左侧移动企图躲开他。

    他轻而易举的钳住她的手腕，拉回来搂在怀里。

    “想去哪？”

    他俯身，目光火热。

    低垂的吊灯撒下暧昧的光，她的睫毛局促不安的闪动，精巧的鼻子，她紧张的抿唇，润红了唇角。

    她偏着头，躲开他的目光，他凑近，仿佛闻到一股清香。

    “小艺。”

    他捏住她的下巴，噙住她的唇舌，细细密密的吻落在她的唇上，头顶的光泛着白光照在她的眼睛上，他来势汹汹的攻陷她，身后抵着料理台，她无法躲避，只好抵着他的肩膀。

    他强硬的不许她扭头，让她看着自己，另一手游刃有余的拉着她的手腕让她抱住自己的腰，尤艺拗不过他，最终放弃抵抗，盯着他的脸她太羞涩，脸颊晕红，她闭上眼睛，由着他亲。

    这一副任人蹂.躏的乖巧模样，靳邺抚摸她的头发，咬在她的下唇上。

    紧闭的双眸睁开，他威胁的眼神落在她的眼中。

    “看着我。”

    他继续厮磨她的红唇，品尝甘甜，尤艺睫毛湿润，靳邺呼吸急促，压在她身上明显感觉到体内的躁动，不想压制，又怕吓坏她，拇指抚过她微肿的嘴唇。

    “宝贝，饿了吗？”

    便宜都让他占了，他才想起来她还饿肚子的事。

    她红着脸，小声抱怨：“你现在才想起来啊，流氓。”

    靳邺说：“让你亲一下你不亲，不然哪有这么多事。”

    他还有理了，尤艺瞪大眼睛，正要和他据理力争，靳邺伸着食指在唇前比划。

    好吧，亲了就亲了吧，反正也没少块肉，何况和他接吻她也不算吃亏。

    靳邺欣赏她脸上的表情，笑着教导她：“以后我让你亲，你就要亲知道吗？”

    “为什么？”

    靳邺轻笑：“别问为什么了，你压力会很大的。”

    尤艺头皮一阵发麻，她现在压力就挺大的。

    经过刚刚的事，尤艺也不跟他客套了，直接跑出厨房等饭，靳邺一个人在厨房里盛饭端饭。

    锅里的面几经折腾，卖相已经很难看了，靳邺端到她面前，说：“凑合着吃点，明天带你出去吃。”

    尤艺饿的发慌，也不挑，拿着筷子就吃了。

    “有的吃就不错了。”

    靳邺坐在她对面，感慨道：“老婆太好养会让我这做老公的很没成就感。”

    “咳，咳，咳。”

    尤艺面送到喉咙里被呛到了，不停的咳嗽。

    靳邺把茶递给她：“怎么了？”

    他还好意思问，还不是被他的话给吓的。

    他在她后背轻拍，尤艺摆手：“不用了，食不言，寝不语，你赶紧吃饭，吃完饭睡觉。”

    靳邺蹙眉沉默片刻。

    尤艺问：“你怎么不吃。”

    靳邺一本正经的说：“食不言我可以做到，可是这寝不语......”他眉梢微挑：“有难度，事实上我认为寝不语是个不可能事件，毕竟大家都是成年人了。”

    尤艺：“......”

    她不说话了还不行吗？她拒绝和他说话。

    她不说话，靳邺得寸进尺：“宝贝，因为寝不语我做不到，所以食不言你也不需要遵守。”

    尤艺是个性情温和的姑娘，轻易不动怒，但这一刻，突然生出一种把他头打爆的想法。

    吃完饭两个人面对面坐着，桌子上放着空碗，尤艺摊手靠在椅子上，刷碗是不可能的，她站起身问:“客房在哪”她已经不问他什么时候把她送回家这种话了，他肯定不会同意的。

    他指着主卧:“你睡那里。”

    尤艺坚定的摇头:“不行。”她搬出在于雯那里说的那一套:“我还是希望我们能够……”

    靳邺打断她:  “我住客房。”

    哦，好吧，她想多了。

    他轻笑:“怎么能让你住客房呢，你想什么呢？”

    尤艺捂住自己的胸口:“你那么厉害，你猜啊。”

    她本来就是想怼靳邺，哪知道他还真猜了。

    “你是想让我和你睡一起。”

    尤艺说不过他，拿着刚刚从他那里拿来的钥匙去书房，他的书房倒是没有想象中的超级豪华，四面墙有三面墙装了书架，摆着各类书籍和模型。

    尤艺在书房里踱步观赏，大部分都是金融类的书籍，尤艺虽然是金融销售，但往深了说她还是一知半解，她随意翻了几本，摆放整齐后，瞥见对上面一层左侧一排的书很熟悉，和这些金融理财书籍摆放在一起格格不入。

    她翘着脚尖还是碰不到最上面一排，一手扒拉着书架子使劲抬脚，靳邺走进来，拍着她的头问:“要哪一本。”

    他轻而易举就摸到了那些书，尤艺红着脸说:“我就随便看看。”

    靳邺嗯了一声，把那一排的书一本一本的拿了下来。

    全都是她曾经看过的言情杂志，疯狂阅读。

    尤艺翻着书页，看着那些熟悉的内容，鼻尖酸涩，她高中有一段时间疯狂的迷恋短篇小说，缠绵悱恻，虐心动人。

    高中那种学习紧张的大环境下，看言情杂志在老师那里都是罪过，不过班里大部分女生都会偷偷看，尤艺看了一个故事的开头，就必须一气看到尾，否则便会心痒难耐。

    常常会在课上偷偷看。

    “这些都是我以前看过的。”

    尤艺满脸兴奋的看着靳邺，靳邺唇角上扬。

    高中时候她看言情杂志，四面八方都是她的手眼，有一次数学课，上课时间过了五分钟老师还没来，尤艺转脸对靳邺说让他替自己放风，老师来了，他就咳嗽一声。

    靳邺假装好奇的问:“你天天偷偷摸摸看什么呢？”

    尤艺说:“我看个课外书。”她没时间和靳邺多说，转过身刚把抽屉里的杂志拿出来，靳邺就开始咳嗽，尤艺心想老师哪有这么快来，靳邺肯定是故意骗她，他还用脚踹她的凳子，她正要转身找他算账，身侧传来一阵阴森的声音。

    “你在干什么”

    尤艺心里咯噔一下，簌簌发抖，以为自己被逮到了，抬起头准备坦白从宽时，就见数学老师从后面男同学的手里拿过去一个手机。

    是后面靳邺的同桌玩手机被发现了。

    那一次真是有惊无险，尤艺真诚的感谢后座的男同学，如果不是他玩手机被抓住，被抓住的就是自己了。

    靳邺声音淡漠的说:“我不是咳嗽了吗？”言外之意他已经传递暗号了。

    尤艺想到他猛烈咳嗽以及踢自己板凳的样子就不停的笑，为此靳邺还和她恼了，半天没说话。

    只是那次虽然有惊无险，但在之后与班主任老高抗争留长发的时候，那些杂志课外书全部被老高扔进了垃圾桶，她当时哭的可伤心了，现在这些书全部出现在靳邺的书房，尤艺心情复杂:“你是后来去翻了那些垃圾桶吗？”她真是感动的想哭了，眼睫毛扑闪扑闪的，眼泪就快要落下来了，商业大鳄靳家的太子爷愿意为她翻垃圾桶。

    靳邺莫名其妙的说:“为什么要翻垃圾桶，书丢到垃圾桶里就脏了，这些书书店都有，我重新买的。”

    尤艺:“……”

    好吧，他虽然不是为自己翻垃圾桶的男人，她还是很感动。

