    燕京，陈家。

    得知老爷子找自己，陈鹤年几乎第一时间就赶了过来。

    “爸，听说你找我？”

    陈鹤年来到客厅，就见老爷子正坐在沙发上喝着功夫茶。

    “我且问你，亦凯那孩子最近是不是又惹事了？”

    陈老爷子不动如山，淡淡然地问。

    “爸，这事你也听说了？”

    陈鹤年微微一愣，刚要解释，就见老爷子脸色一沉怒斥道：“你管教不好自己的儿子，那是你的事情，但你纵容他在外边惹是生非，那就是整个陈家的事情。”

    “怎么，你是想让他将咱们陈家都害死不成？”

    老爷子将手中茶杯摔碎在了陈鹤年的脚下，吓得陈鹤年身子向后挪了半步。

    他一脸狐疑地道：“爸，一点小事而已，你至于发脾气么？消消气，当心气坏了身子。”

    “一点小事，还而已？呵，老三啊，这就是你教育儿子的方式吗？”

    老爷子越听越来气，冲一旁的老管家吩咐道：“把我的藤鞭取来。”

    “这……”

    老管家有些无语。

    陈老爷子教育儿子，那就是老一辈的传统思维，棍棒底下出孝子，光教育可不行，还得动手揍一顿。

    “爸，别啊，我都四十来岁的人了，您还……”

    陈鹤年一脸窘迫。

    四十好几的人了，还得挨老爷子的鞭子，这要是传出去了，还不得被一些老朋友笑死。

    “跪下！”

    老爷子一声怒吼。

    陈鹤年吓得一缩脖子，扑通一声就跪在了地上。

    老管家见状，也是无奈地将尘封多年的藤鞭取了过来，递到了老爷子的手里。

    老爷子接过藤鞭，啪的一声，就抽在了陈鹤年的背上。

    “养不教父之过，陈亦凯在外边惹是生非，你这个当父亲的，难辞其咎，这一鞭子，你可服气？”

    陈老爷子怒斥。

    陈鹤年疼得倒吸凉气，连连点头道：“爸，我知道错了，是我没教好亦凯，这事怨我，不过就一点小事而已，您犯得着这么大火气吗？”

    他心里委屈啊！

    就因为儿子惹了一个三线女明星，完事要封杀对方，怎么就传到老爷子耳朵里去了呢？

    再说了，这事也是那三线女明星主动挑起来的呀！

    即便是有错，那错的也不是他儿子陈亦凯啊！

    “啪——”

    陈老爷子闻言，又是一鞭子抽在了陈鹤年的背上。

    “你竟然还敢说是一点小事，人家林家人已经找上门讨说法了，你竟然还给我说是一点小事，陈鹤年，你胆子挺肥啊，公司你没能力管，在家混吃等死也就罢了，还教出个混账儿子，现在你儿子连林家都招惹了，你竟然跟我说只是小事而已？”

    陈老爷子破口大骂，一边骂，还一边挥舞着藤鞭狠狠抽打陈鹤年。

    陈鹤年疼得嗷嗷直叫，但心里却是骇然不已。

    一个三线女明星，怎么还跟林家挂钩了？

    “爸，您要打我，我没怨言，但这事怎么就跟林家扯上关系了呢？”

    陈鹤年将心底的疑惑问了出来。

    这不问出来，他得郁闷死。

    “你问我，我问谁去？但人家指名道姓，说你儿子陈亦凯挑事，这件事情，你要是不给我一个满意的解决方案，我就将你们一家子都赶出陈家，赶出燕京！”

    陈老爷子一鞭子抽在陈鹤年的身上，随后将鞭子扔到了一边。

    他年纪大了，抽了几鞭子，自己也累得气喘吁吁的。

    “爸，您放心，这件事情我一定会好好调查清楚，务必给林家一个交代，绝不牵连到咱们陈家。”

    陈鹤年忍着疼回应着。

    “哼，滚吧！”

    陈老爷子冷哼了一声。

    见老爷子消气了，陈鹤年这才起身，告辞离开。

    他心中寻思着，回去以后，一定要亲自给儿子陈亦凯打个电话，问清楚。

    不多时，陈鹤年就回到了家。

    妻子唐淑芬正在看电视剧，这部电视剧的男主角就是她儿子陈亦凯，见儿子在剧中霸气侧漏，唐淑芬脸上笑开了花。

    “看看看，一天到晚就知道看电视，我问你，亦凯跟那个三线女明星到底是怎么一回事？”

    自己莫名其妙被老爷子抽了一顿鞭子，浑身都疼得很，唐淑芬却在家里看电视，看得笑呵呵的，这让陈鹤年心里很是不爽。

    “姓陈的，你发什么神经呢？我看咱儿子演的电视剧招你惹你了？你有脾气往外面撒去，在自己老婆面前发脾气，你算什么男人？”

    唐淑芬脸色一沉，毫不客气地回怼了一句。

    “泼妇，难怪亦凯会在外边嚣张跋扈，到处惹是生非，都是你惯出来的。”

    陈鹤年一脸怒色。

    “姓陈的，你这话什么意思？合着儿子就我一个人的吗？再说了，亦凯怎么就惹是生非了？他好端端打拼自己的事业，又没像其它家族纨绔一样，混吃等死，你还有什么不知足的？”

    唐淑芬开始与陈鹤年争辩起来。

    陈鹤年却是冷笑道：“打拼事业？糊弄鬼去吧！他当明星图什么，你真以为我不懂？无非就是想提升知名度，好玩女人罢了！”

    “这些我暂且先不说了，我问你，亦凯和那个叫苏怜雪的女明星，到底是为什么产生的矛盾？”

    唐淑芬一脸尖酸刻薄地道：“还能因为什么，那女明星仗着自己有点名气，目中无人，唆使她男朋友殴打亦凯呗！怎么着，你这是准备替那个女明星出头了？还是说，那个女明星是你在外边包养的小三？”

    “住口，你再乱说话，当心我抽你！你可知道，那个叫苏怜雪的女明星和林家有关系？林家啊，那可不是咱们陈家能招惹得起的，亦凯招惹了林家，林家即便派人弄死他，咱们陈家都只能乖乖认栽，你若是想亦凯死，你就继续帮亦凯瞒着吧！”

    陈鹤年黑着脸，勃然大怒。

    他平日里极少发脾气，今天却是为了儿子陈亦凯与苏怜雪的矛盾，狠狠地发了一通脾气。

    他这脾气一上来，饶是有些泼辣不讲理的唐淑芬，此时也有些心里发虚了。

    “鹤年啊，你刚说那个苏怜雪和林家有关系？哪个林家？莫非是咱们燕京市的林家？这不应该吧？我特意查过那个叫苏怜雪的身份背景，是个孤儿，自幼在南江市的一个孤儿院长大，之前还做过直播女网红，应该是不可能与林家扯上关系才对！”

    唐淑芬皱着眉头，诧异不已。

    “这个我也不清楚！”

    见妻子唐淑芬态度好了一些，陈鹤年语气也缓和了下来，他一脸凝重的道：“你赶紧去把亦凯叫回来，不管这事谁对谁错，我先带他去一趟林家，亲自给林家人赔罪，希望林家能饶他这一回。”

