    第41章替天行道

    梁玉莲习惯性地缩脖子，唯唯诺诺地点头，没一点自己的主见。

    王小青不敢指望梁玉莲真跟那些长舌妇开撕，但思想工作得做好。

    “亲家母，枣枣可能是在鬼门关走过一遭，容易走极端，你多看着些。”

    梁玉莲急忙辩解道：“亲家母，我家枣枣心地善良，是池家人把她逼成这样！亲家母，枣枣就是嘴上说说，不会真动手伤人的。”

    王小青好笑又无奈，正想表明她对池枣枣的看重，门外传来“砰砰砰”的砸门声。

    伴随着砸门声，还有池国忠嘶哑的威胁声：“梁玉莲我知道你就躲在里头，你给我出来！别以为你跟我领了离婚证，你就不用伺候我了！我一天是你男人，一辈子都是！我活着一天，你就得伺候我一天！你给我滚出来，家里一堆活等着你干！”

    听着这厚颜无耻的话语，王小青生生给气笑了。

    “亲家母，要不你先从后门出去吧？我担心孩子他爸会冲进来。”

    不管老婆孩子的死活，王小青打从心底里瞧不起池国忠。再听梁玉莲这怂了吧唧的话，王小青更是恨铁不成钢。

    生活在池家那种吃人不吐骨头的大火坑，又有这面团一样的亲妈，不怪池枣枣行事那么强硬极端。

    如果池枣枣不够强硬，怕是要被池家人连肉带骨头全吞进肚子里！

    这么一想，王小青越发觉得池枣枣和梁玉莲跳出池家那个大火坑，不管怎么走都是坦途！

    梁玉莲听着池国忠的威胁，吓得双脚发软无力，没法挪动双脚。

    “亲家母，你从后门走吧。”

    王小青没答应，在院子里搜寻一圈，找到丈夫留在这的扁担。

    她掂量掂量手里的扁担，就要拉开门出去，她不像梁玉莲那样惧怕池国忠，拿捏得准准的。

    别看池国忠对梁玉莲动辄打骂，其实他就是窝里横，不敢真对外人怎么样。

    没等王小青开门出去，听到池明洲的声音：“爸，你在这干什么？”

    “明洲，你不好好在家看书，来这干什么？”

    池国忠对池明洲的态度还算温和，毕竟是有希望考大学给他长脸的亲儿子。

    池明洲试图劝说池国忠回家，别把梁玉莲逼上绝路：“爸，我妈跟你领了离婚证，你别老是来找她撒气。不然她要真带着我姐走了，我就没妈了。”

    池国忠一瞪眼：“她敢！看我不打死她！你妈就是让池枣枣那小贱人给带坏了，不然她咋可能离婚？离了婚的女人，哪个还敢要？不嫌丢人？”

    池明洲听见这些话气不打一处来，很想不管不顾地跟池国忠撕一波。

    然而，王小青没给池明洲“忤逆不孝”的机会，她霍然拉开门，操起扁担就往池国忠脑门上砸！

    “你他娘的骂谁是小贱人？”

    “你媳妇为啥跟你离婚？你心里没点数？”

    “你媳妇给老池家当牛做马那么多年，没功劳也有苦劳，你咋样对她的？”

    “枣枣满月就来到你家，整整十八年，养条狗都养出感情来了。你倒好，你故意在枣枣结婚的当天来家里闹！你就这么见不得枣枣好是吧？”

    “就你这不干人事的狗杂种，老天咋不降道雷下来把你劈死？”

    (本章完)

