    “别！别！有事好商量！”

    听到这里，趴在地上装死的汉子再也装不下去了，慌忙挥舞着双手从地上爬起来。

    好家伙，再装下去，估计就要装到阎王爷跟前了，到时候跟谁讲理去？

    “我们认栽了！以后绝不找你们麻烦！”梗着脖子，汉子擦了擦满脸的鲜血，朝着萧寒喊道：“只要你们放我一马，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们互不相欠！这总行了吧！”

    “呦吼，汉话说的不错啊，挺流利啊，难道铁棍还有治舌头的功效？”

    萧寒其实早就看出他醒了，刚刚说话也是为了吓他一吓，如今听他说话还是硬气，不禁冷笑一声，抱着胳膊上下打量着汉子，像是在找他身上有什么地方不好，也能用铁棍再治一治。

    可怜汉子被萧寒打的实在是有些怕了，尤其是看到他不怀好意的眼神，身子都不由自主的哆嗦了两下，连忙软了下来：“不…不是！我一直汉话说的就很好，之前，之前是习惯了跟那些土人说话，一时没改过来。”

    “哦，一时没改过来？”萧寒似笑非笑的看了他一眼，然后眼神一转，又看向汉子带来的那些骡马。

    刚刚，那么激烈的打斗，这些骡马也丝毫不见惊慌，更没有逃走的，看来平日里训练一定不错。

    “你，你要干嘛。”或许是感受到萧寒目光中的贪婪，汉子心中一惊，以为他看上了自己所携带的货物，立即惊恐的颤声说道：“那里面，都是些不值钱的东西。”

    “都不值钱？”萧寒闻言，皱了皱眉头，脸上明显露出一副我不信的神色。

    “真的不值钱！不信，不信你问吴掌柜！”汉子看到萧寒的模样，一张脸登时都绿了，求救般的看向萧寒身旁的吴掌柜。

    而吴掌柜见状，一张老脸也有些发黑。

    汉子这话，难道是用来骗鬼的？

    那些货物不值钱？不值钱还能从岭南千里迢迢运到这里？不值钱，还要你们这么多人护送？

    再说了，你刚才不还说不认识我么？怎么现在眼睛眨巴的跟狗一样！

    很想把心里这些话甩在汉子脸上，但想想自己背后的吴家商队，再想想妻儿老小，吴掌柜的一腔热血顿时化为虚无，最后只得违心的对萧寒点点头：“咳咳，或许，确实不值钱。”

    “不值钱啊？”萧寒也早猜到吴掌柜会这么说，不过这也正中他的下怀。

    脸上故意露出一抹明显的失望之色，萧寒捏着下巴，自言自语道：“既然不值钱，那杀人越货是不是不太合适？”

    “不合适，太不合适了！”

    汉子的嘴唇都在颤抖，他现在才想明白，今天自己绝计是惹了狠人了！

    只用几个人，就把自己这边二十多人打的满地找牙！还动不动就把杀人越货这种事情挂在嘴边，视人命为草芥，丝毫没有敬畏之意！这样的人不是狠人，那什么样的人是狠人？

    难道，难道这是一帮子山贼悍匪？

    越琢磨，汉子就越觉得自己猜的没错！

    再联想到萧寒说起把自己这些人扔到深山老林喂野兽时，语气平淡的就跟扔一件普通垃圾一样，汉子一颗心都凉了下来。

    商队出门在外，最怕什么？那自然是官府和强盗！

    而在这两样里面，官府还好说点，了不起多勒索点钱财，不会伤人性命。

    但强盗就不同了！他们不光要抢走你的货物，刮光你的钱财，说不定还要砍下你的脑袋做成尿壶，再往里面撒尿！

    “啊！小的有眼无珠，小的不知道几位大王在这里！小人以后不敢了！”想到这里，汉子浑身发抖，小心的抬头看看萧寒，又看看顶着个大光头，一看就不似好人的刘弘基，突然一狠心，伸手就朝自己满是鲜血的脸上扇了两巴掌！

    等扇完这两巴掌，他这才擦了擦手上的血，小心的从怀中掏出一个钱包，恭恭敬敬的呈了上去：“这是小人的一点小意思，请几位大王笑纳，就当给兄弟们赔罪了。”

    被人打了，还要给人家赔罪！汉子感觉自己这辈子都没这么丢脸过！

    但是，与保住性命相比，脸面这东西，实在是不值一提！脸才多少钱一斤？能跟命比么？

    “大王？”

    萧寒听到这个汉子对自己的称呼，眼睛滴溜溜一转，知道他这是把自己当成了山贼，不禁在心中暗暗偷笑起来。

    原想着只吓唬吓唬他，让他不敢找吴掌柜的麻烦就行了，现在他把自己当成了强盗，这就更好了！

    毕竟，就算那什么岭南陈家再厉害，他能对付的了正经商人，能对付平头百姓，甚至能对付的了朝廷官员，难道还能对付一伙千里之外的山贼强盗？

    装模作样的犹豫片刻，在汉子紧张的眼神中，萧寒终于点点头，朝着愣子努了努嘴：“草上飞！去，把钱袋子接过来！”

    “啊？”

    一句草上飞，把愣子给干懵了！

    挠着头，刚想问萧寒是不是叫错了人，屁股上却已经结结实实的挨了一脚。

    这一脚，是小东踹的！他平日里就比愣子机灵，几乎在萧寒说话的第一时间，就已经明白了萧寒的意思。

    见愣子还傻傻的站在原地，忍不住就是一脚踹了过去，同时不忘低声呵斥道：“赶紧的！少当家的话，你敢不听？不怕回去寨主扒了你的皮！”

    “少当家？草上飞？寨主？好家伙，果然是一伙子强盗！”

    竖着耳朵，听到这几个关键词，汉子心中登时一颤，对萧寒的身份更加辟定！

    哎，早就该想到如此，好人哪有一言不合，就轮铁混子砸脑袋的？好人哪有动不动，就要把人拖出去喂野兽的！

    汉子态度越发恭敬，等到手中的钱袋被愣子抓走，这才轻舒了一口气。

    这钱袋子里，装的可是他自己多次的贪污所得！如今为了买命，只能忍痛割舍了去！只希望面前这个煞星能看在钱的份上，放自己一马。

    至于自己这次的损失，了不起从这批货物里扣除一些，回到岭南后，就跟家主说半路被山贼劫走一半，幸亏自己与山贼殊死拼搏，这才留下另一半。

