    夏新也不知道为什么自己会哭。

    她只是觉得听了叶枫的歌之后不知道为何，心中就涌起一股莫名的情绪，是那么的悲伤难过。

    “哇！太好听了！”

    “小哥哥唱歌的样子看起来好帅啊！”

    “天哪，我都快听哭了，怎么会有人唱歌那么好听啊！”

    “咦，这首是什么歌呀，为什么我之前从来没有听过呢？”

    叶枫的歌声赢得了全场的喝彩。

    而叶枫的室友张凯伦他们此刻下巴都要惊得掉在了地上了。

    “这...这是...叶枫唱的？这...也太好听了吧。”

    他们没有料到叶枫一曲征服了在场的所有人也包括他们自己。这还是他们认识的叶枫吗？

    “张，你怎么不告诉我们叶枫唱歌这么好听。”

    周玥等人也是听得如痴如醉，等到叶枫唱罢，她才对张凯伦说道，怎么之前都没有告诉过她叶枫竟然唱歌这么好听。

    而原本有些看不起叶枫的刘梦等人，此刻则瞪大了眼睛看着叶枫，心中震惊无比，这个平平无奇的叶枫唱歌竟然这么好听，这个水平简直甩别人十条街了。

    “这...我也不知道啊。”张凯伦有些尴尬地挠了挠头。

    可恶，让叶枫装到了。张凯伦原以为自己是全场最靓的那个仔。叶枫这么一唱，风头全被他给抢了。

    “小哥哥，这首歌叫什么名字呀？”

    叶枫唱完的时候就有人问了。

    “这首歌叫做借月，意为借着月光表达自己的思念。这首歌送给在场的一个人，从此山高水长，江湖路远，相见不如不见，相识不如相忘。”

    叶枫回答了众人的疑惑，然后便意有所指地说了一番话。

    叶枫笑了笑就放下了吉他和话筒，回到了自己的座位上面。

    而在场的人听了叶枫的这番话，都面面相觑地相互望了一眼。

    “你说这个小哥哥的这首歌是唱给谁听的呢？”

    “不知道啊，总不会是你吧？”

    “应该是和他坐在同一桌的女生吧。他那桌的几个女孩子长得还行，估计是对其中一个讲的吧。”有人猜测道。

    叶枫回到座位的时候，众人都像是重新认识了他一样，用震惊加异样的目光看着他。

    “枫子，你歌神附体了？”张凯伦等人不敢相信地问道。

    “叶枫你唱歌真好听，不过我很好奇，你刚刚那首歌是唱给谁听的？”周玥开口问道。

    “该不会是我们几个中的一个吧？”刘梦这个时候自我感觉良好的抚了抚秀发。

    “一个熟悉的陌生人。”叶枫淡淡地说道。

    此刻周玥的几个室友，也是对叶枫有些刮目相看，至少不再像之前一样轻视他了。

    就当几人聊着的时候，叶枫突然发现有人似乎来到了他的身边。

    他转头一看，看到来人的模样之时，不禁有些愕然。

    “夏新？”叶枫下意识地就叫了一声。

    “你认得我？”夏新有些疑惑。

    “不认...”叶枫本来想说不认识，但是自己都叫出了夏新的名字，再这样说有点不太好。“刚刚我听到你朋友叫你的名字了。”

    叶枫没想到夏新竟然会来找他。

    “是这样的，我有个问题想请教一下你，不知道你现在说话方不方便。”夏新问道。

    “你说吧。”叶枫说道。

    这一幕可羡煞了叶枫的几个室友，这么漂亮的美女找上门来，叶枫做梦都得笑醒吧。

    而周玥等人也是有些不可思议地看着叶枫，她们没想到这么漂亮的女孩子竟然主动来找叶枫。

    “就是我很好奇，你是怎么用那把吉他弹得那么好的，那把吉他其实就是这个酒吧在网上买的烧火棍，就一百来块左右，空有一个吉他的外表，但是琴弦，琴箱这些都是用最劣质的材料做的，主要就是这个酒吧放在这里装饰用的，我之前也试弹过这把琴，音色惨不忍睹。你是怎么做到将一把烂琴弹到这种程度的。”

    夏新请教了一个很专业的问题。

    叶枫听了心中咂了咂舌，怪不得我觉得那吉他熟悉，原来是装饰用的。

    听了夏新的话叶枫心中一时间不知道说什么，我能说因为有动人心弦这个技能，我天赋异禀吗？

    不过想归想，叶枫嘴上却是故作高深地说道：“没有烂的琴，只有不会弹琴的人。”

    没想到，叶枫的这番话，却让夏新有些明悟。

    “我懂了，我懂了。”夏新显得有些高兴。

    “对了，你知道我的名字，我还没请问你的名字呢，你唱的歌真好听，比我们音乐学院的一些人唱的都好听，都把我感动得哭了，我们能认识下吗，自我介绍一下，我叫夏新，夏天的夏，新年的新，是江大音乐系的学生。”

    夏新笑盈盈地说道。

    这一幕让叶枫有种错觉，仿佛他再次回到了那个秋天。

    在喵喵宠物店的门口，夏新也是用同样的语气的对他说：“我叫夏新，夏天的夏，新年的新，谢谢你找到我的猫。”

    ...

    在叶枫的眼中，时光仿佛重合了一般，将两个身影重叠在了一起。

    看着眼前的夏新，叶枫有些释然地笑了笑。

    他突然想起了一句话：

    “江湖故人，相逢何必曾相识。”

    看着夏新美丽的脸庞，叶枫笑了笑说道：“相逢何必相识。”

    夏新也是个聪明人，听叶枫这么一说，她就知道叶枫什么意思了，摆明了是不想告诉她名字。

    这让一直以来都犹如众星捧月般的夏新，心底有些小小的失落。

    不过，她也没有表现出来。

    只是礼貌地笑了笑，然后退了回去。

    “我草，叶枫你傻了啊，脑子坏掉了嘛。”

    张凯伦立马等人简直不敢相信自己的耳朵，这么漂亮的小姐姐过来想要认识一下叶枫，他竟然不理会。

    “行了行了，这女生，是咱们能惦记的？人家搞音乐的，说不定哪一天就成明星了，要不起要不起啊。”

    叶枫故意这般说道。

    “的确，音乐学院的女孩子，太难驾驭了，唉，可惜了...”

    张凯伦等人有些酸溜溜的。

    几人又聊了一会儿，就各自回去了。有两个女生还像张凯伦瞿远鉴要了微信号，说以后可以联系。

    至于叶枫这里有几个女生有些犹豫，想了想，最后还是决定算了。

    毕竟歌唱好，又不能代表一切，穷困潦倒的流浪歌手多了去了。

    一旁的陈森羡慕地看着边上交换微信的几人，然后他看了看叶枫，总算有了些心理安慰。

    联谊就这么过去了，晚上回去叶枫在网上看好了电脑，以及学校附近的出租房，打算明后天抽出一天来前去看看。

