    在欧文身边，劫后余生的希腊前部长斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯已经完全顾不上考虑这次的袭击、烈火和爆炸会给国家带来怎样的影响了，也顾不上什么浮空城，甚至顾不上清理被打湿的裤子，他瘫坐在地上只觉得庆幸，自己运气不错靠近了哈里斯得以死里逃生。

    而马克西姆夫人摘掉了自己手上的长手套，顾不得自己冷汗岑岑浑身难受，她哀伤的目光投向之前布斯巴顿学生包厢所在的位置，这些花朵一样年轻美丽的生命就这样凋零了本就令人哀伤，而更让她心痛的是，这些学生都是她在布斯巴顿精挑细选出来的卓越女巫没有带一个男巫，每一个都给予了她的希望，特意带出来增长见识的，却没成想因此丢了命……

    而过来想要恭维哈里斯的卡卡洛夫脸色蜡黄，但是心里再次下定了决心，一定要死心塌地地跟随实力强大的哈里斯，要不是自己之前想要来和哈里斯加深密切关系的英明决定，现在也不会安然无恙——并且有些头疼，他自己带过来的这些学生看位置现在估计已经被烈火烧得飞灰湮灭了，虽然是意外的不可抗力因素导致，但是那些悲痛的家长肯定不会轻易被安抚…

    和校长不同，其他有幸靠过来的部长们的注意力更敏感的放在了卢娜身上，法国女部长比诺什正震惊地悄悄打量坐在人头狮身蝎尾兽上的卢娜，她觉得太过诡异——这个没有成年的小女巫仓促之间展露出来的实力拯救了他们这些人的性命，她可是亲身经历了看到对方的护盾把那些希腊火都完全的隔绝在外，她无法想象法国魔法界有什么人能施放一个如此强大魔法护罩。

    只有哈里斯们倒还算镇定，不过此时就连平时对一般人不算在乎的欧文，看着周围的惨状也有些唏嘘和后怕，他很是庆幸地看了看自己孙子和孙女们的母亲，觉得对方在关键时刻比平时表现的靠得住的多——刚刚在仓促之间卢娜展开护盾，救下了哈里斯们和附近的人，以及勉力把一些哈里斯关系亲密的人拉进了护盾，这样还避免了暴露过来参观现场的哈里斯都是分身的事实，以免让人推测出哈里斯们事前就完全清楚袭击目标是他们的事实。

    从决斗赛场这边发出的爆炸声响几乎已经平息，只有零零星星的因为残余的黑色火焰灼烧而引发的小型爆炸声，之前那如同灭世般骇人的滔天黑色烈焰已经消失无踪…只剩下了一些人工制品和人体烧焦的味道开始发散。

    见到决斗场这边的情况后，营地这边一艘艘浮空船便快速反应开启传送，落到了被夷为平地的决斗赛场上，而那些被浮空城派遣而来的傲罗和武装力量，直接瞬移过来，立即参与到对决斗赛场上残留火焰的扑灭和伤员的救治工作中。

    看到这些穿着英国傲罗H94制服和保护伞制服的巫师们非常有秩序、有组织的救援行动，还留在场上的那些巫师们都感觉到了安心，同时他们也对英国和哈里斯的反应速度和行动力感到震惊。

    台上另外一边没被直接波及的观众，以及台下周围的选手们之前因为惊恐而压抑的情绪爆发了：那些在看台上有亲人的巫师们冲了出去和亲人们汇合；一些有亲友在事故中丧生的巫师或痛哭或呆滞。

    死里逃生的巫师惊魂未定，他们都被这种丧心病狂的攻击手法震惊了，哪怕只是经历事情本身也注意让悲伤的情绪蔓延，痛苦得难以自持。

    “闻所未闻！闻所未闻！像这样在决斗赛场中集体自杀的行为，就已经闻所未闻。而为了报复哈里斯，他们竟然会丧心病狂到这种程度！”

    “这点燃希腊火引发的爆炸一定是德国干的，你看他们之前打出的信号标志是双头鹰。”

    “那边被炸飞的可是那些部长们所在的包厢…不论是死者的身份还是今天当场死亡的人数，恐怕都足以让今天记入史册——这应该是魔法界有史以来后果最严重的灾难性事件!。”

    ……

    半边决斗赛场都被毁灭，而那么多厉害的巫师因此而丧生。

    而在这样恐怖的烈焰和爆炸的攻击下，不仅能够自保，还能够救下这么多人的艾伦和卢娜，则引起了巫师们的瞩目和感激。

    被救下的部长和真巧在范围内的观众们过去感谢卢娜和哈里斯，表示要给卢娜弄一块一级梅林勋章。而连之前还比较强硬的瓦西里这次也有些被吓到了，他试图走过去向艾伦道谢。

    只是撤销了护罩的艾伦和以往得体应对各种场合、语境的表现相比，此时就有些反常了，对身边的赞誉他只是怔怔地站在那里，目光望着希腊火哈里斯包厢旁最开始爆炸涌出的方向，然后开始缓步走来。

    那些原本围着艾伦道谢的巫师们，以为艾伦是担忧家里人，识趣地让开了位置，让他们通过。

    在观众席上依然维持着人头狮身蝎尾兽形态、身上还载着卢娜的赫敏，狮子和人脸相混合的头在哀伤地看着周围惨状后，面向了决斗赛场，凭借现在状态下出色的视力看清了艾伦的表情，也注意到艾伦站在那里久久都没有动一下。

    “卢娜…YUE…”赫敏鼻子中传来的烤肉味让她一阵恶心想吐，不过随即晃了晃头上如狮子鬃毛般柔软的短毛甩开这些不适：“卢娜？艾伦那边好像有一点不对劲。”

    听到赫敏的话，佩内洛用望远镜望了眼艾伦，就离开长腿迈出，开始蹭地蹿向艾伦的方向。

    注意到佩内洛的动作，赫敏便也灵巧地向艾伦那边奔赴过去，完全不顾及头上的短毛被为了稳定身形的卢娜揪住，阿尼玛格斯形态的赫敏动作敏捷，后出发却比佩内洛抢先到达，她在靠近艾伦三步左右的距离放缓了速度，停了下来，狮子和人混合的嗓音显得格外磁性：“艾伦？”

    艾伦这个时候眼眸仿若被悲伤盈满，探询的目光看向卢娜，他有些僵硬地手伸进了腰包中把复活石逃了出来，然后停顿了两三秒又把它丢了回去，声音有些僵硬地问道：“是不是菲利乌斯·弗立维？”

    但没等卢娜给出回应，艾伦像是害怕听到回答一样，就转过身去继续朝爆炸中心走去。

    卢娜也没有出声回答艾伦，她只是坐在满脸疑惑担忧的人头狮身蝎尾兽赫敏身上，目光有些温柔地看着艾伦的背影。

