    刚结束追击作战任务的王瞎子，回到了罗志学设立的指挥部时，看见的就是这么一场其乐融融的场面。

    甚至他都还隐约听见了有几个人嘀咕着他们保乡军该什么是建制开国了，然后自己会得到什么爵位的封赏了。

    听到这些话，王瞎子心中也是升起了期翼。

    虽然他王瞎子文化水平不高，也就是最近几个月才跟着一个读书先生学认字，到现在也只能认得区区一两百个字，连封书信都没法写。

    但是，人家王瞎子也是知道开国功臣是怎么回事啊。

    一旦造反成功，哪怕最后是没办法夺取整个天下，但是只要能够偏偶一方也足以让他们保乡军建立一个正式的国家了。

    到时候，罗志学这个大将军自然会称王甚至称帝，而他们这些开国的文臣武将们，自然也就是开国功臣。

    各种荣华富贵是少不了的。

    而王瞎子觉得，自己在大将军麾下的诸多将领里，哪怕不能进入前三，但是再怎么样也应该能够捞一个前十吧。

    到时候国公之类的不敢想，但是一个侯爵总该有指望吧。

    那可是侯爷啊，他王瞎子在过去的几十年人生里，在跟随罗志学之前可从来都没敢想过自己还会有这等机遇。

    如今想来，自己能够有今天的一切，有以后可能的荣华富贵，都是因为跟对了人。

    还好去年前大将军孙成立病逝的时候，他王瞎子听从了孙成立的话，没有和罗志学争夺大将军之位，更加没有带人脱离队伍自立，而是规规矩矩的选择了服从罗志学。

    之后罗志学也没亏待他，一直都是让他担任骑兵部队的主官，从骑兵哨哨官，再到骑兵总监，然后是现在的骑兵总监兼任第一骑兵旅旅长。

    尽管王瞎子麾下的骑兵依旧只有三百骑左右，算上同样属于他指导建设的其他几个骑兵哨，撑死了也就五六百骑。

    这点兵力似乎在已经大几千人，甚至都奔着上万人去的保乡军里不算什么。

    但是没有人会看轻王瞎子麾下骑兵的实力以及作用。

    在过去的多场战役里，王瞎子也是带着骑兵立下了赫赫战功，如此情况下，王瞎子觉得自己等到开国的时候，捞一个侯爵应该不是问题。

    怀着对未来的美好畅想，王瞎子一脸笑容的走到罗志学面前，也跟着其他人一样恭贺罗志学此战获胜。

    对于麾下将领们的恭贺，罗志学面带微笑看着众人，最后道：“能有今日之胜，诸君功劳不可抹。”

    罗志学没有多说其他的话，只是简单的一句就表明了自己的意思。

    功劳他罗志学都记着呢，他日封赏功臣之际少不了你们的好处。

    众人一片欢声笑语中，也是开始商讨了起来接下来的战事该怎么打。

    按照老规矩，参谋部部长黄光茂率先开口道：“卢象升如今率五千残兵败将退入三袁庄，其不少兵力已经丢盔弃甲，内粮食亦有不足，更是缺乏火炮。”

    “而三袁庄的东面和北面临河，河虽然都是小河，但是想要从这两个方向渡河强攻的话，麻烦也不小。”

    “西面和南面是平坦地形，之前此地村民修筑有建议的木篱笆，今天敌军前锋一部抵达此地后，又紧急拆房取木、砖石，挖土，在这道木篱笆上进行了加固。”

    “此地有距马等障碍物，部分木篱笆也堆砌有砖石、泥土。”

    “从这两面发起进攻的话，也会遭到一定的麻烦，不过就算麻烦一些也比渡河强攻好一些。”

    “毕竟那不是真正的城墙，只是一道杂物砖石泥土堆砌的障碍物而已，可挡不住我们的火炮。”

    “进攻步兵只要准备充分一些，如制定一些独轮盾车掩护推进，如集中重甲战兵，弓手和火枪手的掩护到位的话，那么攻克三袁庄不会有太大问题。”

    黄光茂说到这里，又多家了句：“我之前在辽东和东掳打的时候，见过东掳的独轮盾车，以独轮车为基础，在前头加设厚木板，敷设一些牛皮甚至铁片，足以抵挡弓箭、枪弹甚至轻炮的炮击。”

    “我军亦可采用之，以减少强攻时的伤亡。”

    罗志学当即道：“可！军械部立即着手准备。”

    随后又看向众人道：“今日大战，将士们已经多有疲惫，而敌军已经被我们围困在三袁庄，期内又无坚城要塞，大可休整一日同时做好准备，明日再攻！”

    说罢后，罗志学又看向了黄光茂道：“我欲以此地战俘整编第九混成旅，你来这个旅长可否？”

    黄光茂突然听到这话，当即面色大喜道：“大将军厚爱，属下他日必定死战以报。”

    由不得黄光茂不高兴啊，这几天是个人都看出来了徐志贤已经接管了大部分参谋部的实际权力，他黄光茂只剩下了处理参谋部日常事务的权力，顺带着在军事会议的时候充当主持人而已。

    这种情况黄光茂自然是不愿意的，刚才大战刚结束，黄光茂得知俘虏了大批战俘后，就已经向罗志学暗示了自己想要下去带兵。

    按照最近保乡军的传统，接管大量战俘后都会从中挑选合格士兵编练成军。

    这个过程里，除非特殊情况，比如说能骑能射的精锐骑兵会被抽调到新式部队任职外，绝大部分投诚并且合格的士兵都会被整编为采用传统战术，武器的旧式部队。

    也就是第四混成旅、第五混成旅、第六混成旅这种部队。

    如今在三袁庄战役里俘虏了四五千人战俘以及至少两千民夫，这么多人里怎么样也能挑选出一个两千五百人左右的传统混成旅的兵力来啊。

    实际上如果后续还能够攻克三袁庄，俘虏更多战俘的话。

    仅此一战俘虏的战俘，至少都够保乡军整编两个混成旅的了。

    这既然有了新的混成旅即将出现，黄光茂免不了要动心思。

    之前他还想着谋划一个第七步兵旅或第八步兵旅这种主力步兵旅旅长的职务，但是吧，这两个旅两个影子都还没有呢，真要等，那可得等至少两个月了。

    而现在的情况是，他在参谋部是一天都不想多待了。

    所以哪怕是传统混成旅这种旧式部队他也打算去了。

    他就想着趁着这两个月时间战事频繁的时候，从速立功，到时候地位也不会比那几个主力步兵旅的旅长差多少。

    再者，他毕竟是传统军官出身，对指挥这种传统军队还是非常有新的的。

    如此情况下，黄光茂就向罗志学表达了想要带兵的心思。

    大家都是聪明人，罗志学只听他的暗示就知道黄光茂想要带这些降兵整编的混成旅，同时也是觉得黄光茂主动让位给徐志贤，也算是避免了自己的尴尬。

    说实话，这几天罗志学已经挺后悔当初选了黄光茂当参谋部部长，而不是直接把徐志贤选为参谋部部长了。

    过去一段时间已经正证明了，黄光茂根本不是一个合格的参谋长，制定作战计划都搞不定……

    如果不是怕影响不好，襄阳战役的是他都打算把黄光茂撤下去，弄到野战部队去了。

    现在黄光茂主动提出来，也算好事。

    当即遂了黄光茂的心愿，给了他一个混成旅旅长的头衔，也不算亏待了他。

    黄光茂既然当了新设立的第九混成旅的旅长，参谋部部长一职自然也就由徐志贤顺理成章的接任了。

    众人对这个变动也没太惊讶，因为这是老早就明摆着的事，如今只不过落到了实处而已。

    倒是新升任参谋部部长的徐志贤在随后又提出来，目前他们手中就有至少五千战俘以及两千俘虏民夫，后头攻克三袁庄后，不出意外还会再俘虏几千人。

    这么多编成一个混成旅后肯定还会有大量兵力剩余，因此可以就地再整编一个第十混成旅。

    甚至徐志贤顺带把还在新野城下的明军都给安排好了，等拿下三袁庄的卢象升后，再东进新野城，把这些明军也干掉后，从中挑选部分合格士兵就可以用来补充第六混成旅的缺额。

    第六混成旅在襄阳战役后就设立了，只不过因为当时战俘数量有限，只编了一个营而已，以至于现在该旅只有一个名头，甚至连旅长都还没有呢。

    对此，罗志学也是同意了筹建第十混成旅的计划，只不过旅长人选却是暂时没有公布，罗志学打算等等再看，再挑选适合的人。

    保乡军一边打扫战场收押战俘，一边打造进攻器械的时候，三袁庄里的卢象升却是心情极为压抑。

    正面野战失败了，如今他只能困守三袁庄，此战为什么会失败，谁的错误更大已经没有什么意义了，反正今天他已经陆续亲自砍了十几个将领的脑袋！

    几乎清一色都是临战逃脱的中高级将领！

    但是仅仅是杀这些临战逃脱的中高级将领也无法改变他卢象升被围困在三袁庄，并且极大可能还无法守住三袁庄的事实。

    今天这一战，搞不好要全军覆灭！

