
一条哭丧棒就值一万块，确实让人难以相信。

众人的目光，又一次集中在唐奇轩的身上，想要看看这位大管事是怎么个说法。

唐奇轩并没有直接回答，而是先看向后生身边的老者，他把哭丧棒递给老者，说道：“我知道你们可能不服，但我们黑市一向是童叟无欺，绝不可能胡乱作价。我看不如这样，你先自己感受一下。”

很显然，唐奇轩能够看出来，青年后生的本事不大，真正有实力的是这个老家伙。

老者见唐奇轩这般说，轻轻点头，接过了哭丧棒。

也就是片刻，老者的脸色一变，诧异地说道：“这股邪气好是邪门啊……”

唐奇轩慢条斯理地说道：“这条哭丧棒，并非任谁都能驾驭，使它不同于其他的法器，颇有局限性。但是，谁也不能否认它的价值。先说这条哭丧棒的制作材料，并非寻常炼制法器的材料，它非金非银非铜非铁，连我都看不出，到底是用什么材料炼制而成……接着再说它上面的邪气，其中的古怪，更是叫人难以描述……阎王门黑白无常当年叱咤一时，令人闻风丧胆，这法器若没有点玄机，恐怕早被诛杀了……”

说到最后，他看向老者，伸出手去，淡淡地说道：“所以你认为，我给出的估价，应该还公道吧……”

“公道！”老者无奈地点了点头，将哭丧棒还给唐奇轩。

连老者自己在鉴定之后，现在都承认了哭丧棒的价值，在场的众人自然也都深知，唐奇轩说的肯定是半点没错。

很多人实在是想不到，张禹这随便拿出来一件法器，竟然就值一万块。

“真的值这么多。”“好家伙，这也未免太厉害了吧。”“他皮箱里还有法器呢，一件法器就够参加拍卖行的资格了。”“可不是么，也不知道，其他的法器到底值多少。”“我估计应该不能值太多吧。可能是上来就把最珍贵的给拿出来了。”“也有可能。”……

众人议论纷纷，而小丫头张银铃早已经按捺不住心中的兴奋。激动的她，捏起粉拳，身子都有点打颤，当老者亲自承认这条哭丧棒的价值之后，张银铃兴奋的差点没跳起来。

小丫头直接看向后生，极度嚣张地说的：“刚刚瞧你吹的那个欢，现在知道厉害了吧！让你给我嘚瑟，活该！赶紧把袈裟拿来！”

青年后生在看到老者都承认哭丧棒的价值后，脸色是一阵青一阵白，眼下听了张银铃的话，差点没气的背过气去。

他咬着牙，指着张银铃，恨恨地说道：“你……你……”

“我什么我！”小丫头意气风发，撇着嘴说道：“赶紧把袈裟拿来，现场这么多人作证，黑市的人也是公证人，你可别想着赖账！”

“我赖账，瞧不起谁呢……”青年后生再次咬牙，随即叫道：“娘娘腔，你够不够种，咱们再赌一局！”

“赌就赌，谁怕谁呀？就怕你没有值钱的东西！”张银铃得意至极，说话都有点不经过大脑了。这也是因为，在她的眼中，张禹肯定能赢。

在场众人一听说还要赌，精神头更足，大伙都想看看，这次的赌注是什么，青年后生还能拿出来价值更高的法器。谁都明白，既然敢赌，那就说明这件法器的价值，起码要超过一万块，要不然的话，根本没资格赌。

青年后生狠狠地说道：“我这里还有一件法器，还是这个赌法，看谁的价值高。如果我赢了，你们把袈裟还给我，如果我输了，这件法器就输给你们！”

然而，他的话才一落定，他身边老者立时说道：“少爷，你不可以再赌了！把袈裟给他！”

“不是……”青年后生明显愣了一下，像是万没想到，老者会让他把袈裟拱手让人。青年后生急切地说道：“把袈裟给他，那咱们回去之后，怎么跟我爹交待！”

“愿赌服输，给他！”这一次，老者严肃地说道。

他的目光死死的瞪着青年后生，语气更是不容违抗。

看到老者这般，青年后生的心里打了个突，颇为不情愿地说道：“好好好……给他给他……”

老者朝手下的中年人比划了一个手势，中年人明白什么意思，在黑市里约赌，又是请黑市的人做见证人，那是没法耍赖的，若是输了，只能认倒霉。

中年人把袈裟拿了出来，呈给老者，老者满是不爽地把袈裟丢到柜台上，随即说道：“咱们走！”

言罢，他直接朝人群外走去。

青年后生和两个中年人只管跟着他离去，在后生的脸上，仍然满是不情愿与恨恨。而张银铃还是得意洋洋地看着他，撇着嘴笑呵呵地说道：“活该，让你嘚瑟……这回老实了吧……”

众人都看到老者四人满脸晦气，在他们走过来的时候，纷纷让开去路，让四人走过去。

他们四个，也不去正派法器的鉴定台了，瞧意思是直接往外面走。这倒也是，丢了这么大的人，也没有心思再进行鉴定了。

快走到楼梯的时候，青年后生恨恨地说道：“你这算什么意思，为什么不让我再跟他赌了。只要把这件东西拿出来，咱们一定赢的！”

“一定赢，你怎么知道？万一输了呢？”老者说道。

“怎么可能会输……”青年后生不服地说道。

“我实话跟你说吧，那条哭丧棒上面带着古老的气息，绝对是明朝的法器！”老者严肃地说道。

“这个我知道，那又怎么样，难道还比咱们的东西珍贵？”青年后生还是不服，“出家门的时候，父亲给做过股价，最少价值两万块呢！”

“我知道……”老者淡淡地说道。

“你知道还拦着我？”青年后生不满地说道。

“因为咱们没有必胜的把握，而且这件东西，咱们也输不起！”老者正色地说道。

“怎么会没有必胜的把我呢……我自己输不起，但是一定赢的……”青年后生强烈地说道。

“你以为他只有这么一条哭丧棒么，告诉你吧，这种有几百年历史的法器，要不就一件也不会出现，一出现的话，都是成堆的！”老者严肃地说道：“就好像出土文物里的铜钱，一旦出土，那就是几筐几筐的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10541813"  chaptername="第2495章  两万块的宝贝">加入书签</a>
</div>
