    世子微微皱了下眉头，走进了柴娥英的屋里。

    姜嬷嬷行了礼，笑着说道，“我去看看姑娘的早饭。”便识趣地走开了。

    柴娥英挪了下椅子，朝世子笑微微道，“李大哥，坐吧。”

    世子打量着屋里，说道，“怎么还不整理行李？这行李可不少。”

    柴娥英扬起唇角，调皮说道，“搬走过几日再搬来？你不嫌麻烦，我还嫌麻烦呢，我家车夫更嫌麻烦。”

    世子一愣，没一会儿，他马上明白了她的意思。

    “只怕你大哥会有想法。”世子想了想，皱眉说道。

    “放心吧，他不会有想法的。”柴三姑娘微笑，她看了世子一眼，大着胆子来拉他的手，“你会送我吗？”

    声音柔柔的。

    她的小手很软，揉啊捏的，捏得世子心里突突直跳。

    他抓着她的手，抬头看她，“嗯，一会儿送你回去，再跟你大哥说些事情。”

    柴娥英微微一笑，她俯下身，搂着他的脖子，“好。”

    世子窘着脸，扶正她的身子，“别闹。”

    柴娥英噗嗤一声笑了，他居然还会脸红，“没人会来，嬷嬷不敢打搅的。”

    这话说得！

    世子轻咳一声，“我听见你大哥的说话声了。”

    柴娥英这才规矩点，“我去看看。”

    世子忙站起身来，整着被她揉皱的衣裳。

    柴娥英跑到外面来看，哪有柴大公子的身影？

    什么人都没来。

    世子站在门口，弹着袖子，“我去看看你的骡子车套好了没有。”

    柴娥英气笑了，“好，多谢李大哥关心。”

    世子看她一眼，莞尔一笑，离去了。

    身姿挺拔颀长，行走时青色衣角翩然。

    柴娥英靠在门框上，目光一瞬不瞬望着离去的年轻男人的身影，忍不住勾唇浅笑。

    这是她的男人。

    ……

    姜嬷嬷和李玉竹一起做了早饭。

    大家吃早饭时，庐陵王妃一直往柴娥英的碗里夹吃的。

    早饭是虾仁煎饼，外加小米清粥。

    柴娥英面前的盘子里，一块煎饼没吃完，庐陵王妃又夹来了一块。

    “虾是新鲜的虾，是老三从水沟里网起来的，多吃点。”庐陵王妃笑道。

    柴娥英笑着道，“我吃不了太多的，伯娘不要夹了。”

    李玉竹拿勺子搅拌着粥，撒娇说道，“娘，我的盘里还是空的。”

    “自己夹。”庐陵王妃没看她。

    李玉竹，“……”她气笑了，行吧，她老娘喜新厌旧她失宠了。

    但没一会儿，三块饼一起落到了她的盘子里，“三妹，吃饼。”

    世子夹了一块，李兴安夹了一块，柴娥英也夹了一块。

    “看看，不必我夹是吧？”庐陵王妃说得振振有词。

    李玉竹抿唇而笑，“谢谢大哥，谢谢娥英姐，谢谢三哥。”

    “不用谢，你最小嘛。”柴娥英笑道。

    庐陵王妃看着柴娥英，越发欢喜。

    。

    吃罢早饭，李玉竹和世子送柴娥英刚坐上马车，柴大公子骑马来了。

    他进宅子里向庐陵王夫妇问了好，这才来看柴三姑娘。

    李玉竹将一包礼物，塞进了柴娥英的车上，这是世子提亲的礼物，是庐陵王妃准备好的。

    里头有两壶上好的酒，还有两块上好的细布，以及十斤熏肉。

    柴家不一定看得上，但这是李家目前拿得出的最好的礼物。

    是世子一大清早准备好的。

    柴大公子看到柴娥英的骡子车上空空如也，不禁问道，“娥英，你的行李呢？”

    世子走上前，朝他拱手行礼，“柴大哥。”

    柴大哥？

    柴大公子对这个称呼十分意外。

    他还比世子还小两月呢。

    出于礼节，柴大公子马上还礼，“李兄有礼了。”

    “大哥，先回去再说吧，时间仓促，我没时间整理行李。”柴娥英已经坐进了车里，看一眼世子，挑着帘子对柴大公子说道。

    只要回去就行，行李不行李的，倒是其次，柴大公子不太计较了。

    他点了点头，“好吧，先回去再说。”

    他朝站在一旁相送的李兴安和李玉竹拱了拱手，“两位，舍妹叨扰府上多日，多谢了。”

    “柴大哥客气了。”李兴安微笑。

    世子要向柴家提亲的事，庐陵王妃已向全家说明了，李兴安对柴三姑娘这个财主向来印象好，眼下更是敬重柴家兄妹。

    柴大公子朝大家挥挥手，翻身上马。

    世子说道，“我送送柴大哥。”

    他坐上了赶车的位置上，和车夫并排坐一起。

    车夫疑惑地看他一眼。

    柴大公子也很惊讶，怎么还送呢？

    他朝世子拱手说道，“不必客气，李兄。”

    李玉竹笑着道，“柴大哥，这是我父母的意思，他们叮嘱我大哥，务必将柴大哥和娥英姐送到家里。你不让他送，他没法向我父母交待。”

    原来如此，柴大公子便也不说什么了。

    长辈们的要求，他不好拒绝。

    李玉竹朝世子眨着眼，打着眼神，“大哥，祝你好运。”

    世子微微一笑，接过车夫手里的鞭子，将骡子车赶了出去。

    柴娥英朝李玉竹挥挥手，他们一行人便离开了李家。

    李兴安关了宅子门，他拍拍袖子笑着道，“啊，希望大哥娶到柴三姑娘。”

    李玉竹却叹着气，“就算柴大哥同意他们的婚事，大哥的大婚仍会十分的艰难。”

    李兴安听不明白，“为什么？三妹，这是什么意思？”

    李玉竹说道，“柴家有钱，柴三姑娘嫁来是下嫁，她的嫁妆有一千两，咱们得拿多少聘礼才能相称？”

    当地风俗，男方给多少聘礼，女方得回多少嫁妆。

    反之，女方陪多少嫁妆，男方就得出多少聘礼。

    如果两家的条件相当，聘礼嫁妆出多少，都是商量着来。

    比如刘大妞出嫁时，刘老大要十两银子的聘礼，胡家出不起，只给了八两。刘老大便也只给刘大妞八两的嫁妆。

    刘大妞将聘礼带回的同时，还带去了同等银子的嫁妆。

    嫁妆有被褥，锅碗瓢盆，一架农用板车，一些农用家具。

    两人的四季衣裳及鞋袜，胡双成母亲的四季衣裳及鞋袜各一套。

    李兴安一愣，倒也是啊，他怎么忘记了这回事？

    “那怎么办？让她少拿点嫁妆来？”李兴安挠着头。

    李玉竹摇了摇头，“可能吗？柴家要面子，会降低要求？柴大公子一心想将妹子风光大嫁，不将嫁妆往高里抬就不错了，还降低？绝对不可能！”

