    时海也觉得，能得到两个妹子的倾心是很幸运的事情。

    这辈子哪怕能遇到一个彼此相爱的另一半都是天大的幸运了吧。

    如果真能遇到，时海也愿意付出真心去爱对方一辈子，长相厮守。

    但两个的情况……他只能说会尽量考虑周全再做判断。

    反正左拥右抱这种不切实际的想法是肯定没有的。

    那不现实。

    但问题就在于，现在并不是单纯的感情纠葛这么简单。

    所以当面对祝灵洁的告白时，考虑到祝灵洁的特殊情况，他是想先拒绝掉的。

    结果却被简思春一巴掌怼了回来。

    属实是给时海整不会了。

    如果说简思春也喜欢自己的话，她为什么要帮祝灵洁呢？

    帮助情敌，这不是给自己找不自在吗？

    显然是内有隐情。

    所以说，现在这情况也不是时海想拖下去，而是人家妹子表示‘再给些时间’，时海才不得不暂时‘维持现状’。

    时海当然不想就这么拖下去，毕竟这样下去也没个结果的话，不是耽误人家妹子吗？

    之前说过，时海讨厌‘负债的感觉’。

    而‘感情债’同样也是债。

    妹子的心都挂在他身上，他却迟迟不给回复，那和养备胎的渣男渣女有什么区别？

    现实不是恋爱游戏，拖来拖去，对大家都没好处。

    当断不断，必受其难。

    当断则断，不受其乱。

    所以如果可以的话，时海是想早点做出决断的。

    本来如果他不知道老妈会出事的话，打算近期内就和简思春与祝灵洁摊牌，尽快处理好三个人的感情问题。

    哪怕这样做就意味着他自己亲手打碎现在这般三人行的和谐情况……

    那也好过后面进入三角恋的胃疼展开。

    但是现在知道了老妈近期内就会出事，那他就还得去接触简思春这个重生者。

    也得试探祝灵洁，确认自己这个青梅竹马的邻居是否也是重生者。

    还真不能一下子就断了与她们的关系。

    哪怕是不痛快，也得把暧昧的关系继续下去。

    而柳真善并不知道这些内幕，只觉得人家妹子这么主动，那谁当自己儿媳妇还不是时海点头的事儿？

    那到底为啥自家儿子还这么淡定呢？

    柳真善觉得他不对劲。

    她必要找出原因。

    “还是说梦梦才是你的菜？原来你喜欢平的啊……”

    “怎么又扯上梦梦了，她都是你女儿了，也是我妹妹……话说，和平不平没关系吧。”

    时海替妹妹感到悲哀，居然连老妈都觉得她平。

    “你当老妈我傻呀，梦梦身上都是你的味儿！难不成你们早上起床就开始玩扭扭乐了？更可能是昨晚一起滚床单了吧！”

    “老妈你别乱说啊，我什么都没干，就只是哄她睡觉而已。”

    听到这话，柳真善就露出了狡黠的笑。

    “她昨晚果然是睡在你房间里的呀~”

    “……”

    钓鱼是吧。

    真你妈是钓鱼高手。

    恐怕前面的都是铺垫而已，柳真善早就猜到时梦昨晚没有睡在自己的房间里。

    那家里就三个房间，女儿没来她那儿的话，还能去哪儿了？

    只可能是进哥哥的房间了。

    这下得到了时海的亲口承认，柳真善就能继续追问下去了。

    “不过就算是妹妹，你居然会愿意让她睡你的床，这可太反常了！一点都不像你！”

    在牵扯到恋爱八卦这方面的时候，柳真善就化身名侦探了。

    这个女人深谙人情世故。

    时海感到很头疼，自家老妈可是很缠人的。

    只要稍微让她看出点端倪，就会顺着杆子往上爬，直至探明真相。

    时海觉得自己的求知欲这么强，肯定也受到了老妈的影响。

    但现在这情况，时海自己都还没有完全弄明白呢，哪可能告诉老妈？

    让她掺和进来，只会让原本就复杂的事态变得更加复杂。

    所以时海就开始最经典的和稀泥了。

    “这有什么反常的，我又没有刻意避开女人，你儿子我又没有女性恐惧症……”

    “是呀，你没有女性恐惧症，所以老妈相信你遇到真喜欢的女人，会带到家里来，也会让她睡你房间。”

    “那不就结了？这没什么好奇怪的吧。”

    “但是你喜欢简思春吗？灵灵和梦梦也是，你是打心底喜欢的吗？”

    “喜欢啊，谁不喜欢美女啊？看着也养眼啊。”

    柳真善了解儿子，问的时候不把问题固定在一个范围里的话，时海多半就会打哈哈敷衍过去。

    “我就知道用喜欢这个词，你肯定又会随便敷衍过去了……我再问你一次，时海，你‘爱’她们吗？我指的是男女之间的爱情。”

    “……谈不上。”

    “果然。”

    “那又怎么了？都说日久才会生情，我认识她们也没有很久好吧。”

    “你看你都说了，认识她们也没有很久，但你居然会把她们带到家里来？”

    “就朋友嘛，来家里玩而已……”

    “就朋友来家里玩？我看更像是带女朋友见家长吧，就算你不这么想，她们肯定是这么想的，而且没认识多长时间的话，她们怎么会这么喜欢你？”

    “这我也想知道啊……大概是我长得帅吧。”

    “呵呵。”

    母子俩同款冷笑。

    柳真善继续分析道。

    “那先不说她们为什么喜欢你，时海你的反应也很奇怪……如果你真是我儿子，那就不会对人姑娘家的心意视而不见，一直拖着。”

    “原来如此……老妈你不是不相信我的为人，而是太相信我的为人了。”

    “没错，你骗得过别人，可骗不过你老妈我，你现在的所作所为就很像咱娘俩以前一起看过的那种有很多女孩子，但是只有一个男孩子，而且女孩子们都喜欢那个男孩子的动画……”

    “你是指后宫动漫？”

    “对！就是那种后宫动漫里的男主角！除了温柔，一无是处，却有那么多好女孩喜欢他，我都替那些女孩子感到不值得！”

    “老妈你还真能共情诶……”

    “时海你现在就和那种优柔寡断的男人一个鸟样！所以你老实跟我说！你到底在想什么？”

    “……”

    可恶，敷衍不下去了。

    时海在柳真善的逼问下节节败退。

    这样下去怕不是连妹妹是重生者的事情都要被她挖出来了。

    特别是不久之后的未来她会死掉，儿子也会变成植物人这件事情……

    时海认为‘绝对’不能告诉老妈。

    因为牵扯到‘家人的安危’，柳真善的想法会变得很‘极端’。

    天知道她在知道未来发生的事情后能干出什么事情来。

    就在时海想着该如何转移话题或是逃跑的时候，柳真善却是一脸狐疑地问道。

    “时海你……该不会是被夺舍了啊？”

    好吧，不愧是老妈，这脑回路……有够清奇。

    “老妈你最近是不是玄幻小说看多了……”

    柳真善凑过去仔细瞅了瞅时海的眼睛，一脸严肃地说道。

    “嗯……确实不像夺舍，你应该还是我儿子……那难道是重生吗？”

    “我倒是想重生哦！”

    这是真心话。

    如果时海自己也是重生的，那也没这么多麻烦事了。

    “那到底是怎样？时海你不会真想脚踏两条船吧？哦不对，加上梦梦的话，就是脚踏三条船……”

    时海本来是想否定的。

    但他忽然想到，如果在这里否定的话，老妈继续问下去，他还是不知道该怎么回答。

    所以这时候，他干脆就承认了。

    “没错，老妈……”

    说出了那句，原本的他绝对不会说出的话。

    “我想开后宫。”

