    ;

    三名黄龙散妖如何能想到，宁凡竟有仙符在手，能在一瞬间将遁速提升至散仙境界。.. .

    但见三名散妖四名逃遁，一瞬间便已逃得看不见影子。

    宁凡倒提紫金蛇矛，借仙符之力猛追，同样一瞬间没有了影子。

    整个养龙池的修士，全部死一样的安静。

    他们猜中了结局，却猜不中结果。

    所有人都以为宁凡难逃一死，所有人都以为元殿今曰危在旦夕，谁料到，竟会是这样的结局。

    镇龙...

    宁凡竟有镇龙之宝，独自一人便屠尽了数百黄龙强者，更一矛钉杀了乘霄老祖！

    如此，宁凡更取出一张仙符，追杀三名散妖而去！

    妖界之中，何时出现过三名散妖被人追杀的场面...

    “白木老祖以碎一修为追杀三名散妖...这，这...”

    “镇龙之宝，镇龙之宝，哎...若非命仙、真仙级强者无法下界，恐怕会有不少大能乐意到下界来，夺一夺这镇龙之宝的。”

    “哎，白木老祖能有此宝在身，当真是拥有大气运之辈。若对付他的是其他上界妖修也就罢了，若是龙族修士，来多少散妖都不够他杀啊...”

    一个个老怪渐渐开始感叹不已，对宁凡的敬畏，在一瞬间在升至极高地步。

    老狐皇、老赤皇有些后悔了。

    若他们早知宁凡有镇龙之宝在手，不惧黄龙散妖，他们定然也会像老元皇一样站出来，为宁凡出头，以求结交宁凡。

    可惜，他们没有做出正确的选择，失去了结交宁凡的最佳时机。

    锦上添花易，雪中送炭难...似老元皇那样，在宁凡最‘危难’的关头站出来的，必定可获得宁凡真正好感。

    “谈老怪，你是不是早知道会有这种结果，才会赌下整个元殿，力保白木？”老赤皇苦笑道。

    “哎...老夫怎知道会有这种结果，镇龙之宝，镇龙之宝...”

    老元皇目光感叹地望向谈紫心。

    那镇龙灵铁是他年轻时寻获的，但灵铁本身污浊严重，无法用于附灵。

    一直到他年老，那灵铁都没有派上任何用场，最后被他当初生辰礼物，送给孙女谈紫心当玩具。

    谈紫心不是爱炼器么，这无用的灵铁就送给她玩吧。

    谁能料到，谈紫心可以将这灵铁浊气除去，并附灵于钓竿上，送与宁凡。

    “哎，紫心做出了镇龙之宝，不送给自家阿公，却送给白木...真是女大不中留啊。”

    见宁凡再无危险，谈紫心轻轻松了口气。

    当她看到自己制作的太公钓对宁凡帮助如此巨大之时，心中不知觉有些甜**。

    她为宁凡制作钓竿，本是想让宁凡钓起阴阳二龙，为老元皇治伤的。

    但这一刻，她却觉得，若自己制作的太公钓，能守护宁凡安然无恙，也是一件好事呢。

    “这小丫头对小凡凡，还真是很大方呢...”

    小妖女撇了撇嘴，心中没由来有些患得患失。

    当宁凡祭出镇龙之宝大杀十方之时，她确确实实震惊了。

    当看到宁凡转危为安，她确确实实安心了。

    当发现自己没帮上宁凡什么，反倒是谈紫心帮上了宁凡大忙，小妖女心中有些空落落的好感。

    好似自家小凡凡被别的女人抢走了一样...

    “是我扮演小凡凡的道侣太入戏了么...竟会为他吃干醋...”小妖女摇摇头，将心中负面情绪驱散，再次露出一贯腹黑的眼神。

    “我是神虚传人，他是乱古传人，按照始祖遗命，我只能纠缠他一世，却不能对他动情...”

    她似重新找到了自己的定位，嘻嘻一笑道，“小凡凡还真是招蜂引蝶的主呢。”

    转而侧过臻首，对一旁目瞪口呆的离龙吩咐道，“把那些东西收了吧，你家主子最爱做的，就是杀人夺宝。刚才走的急，这些宝没来得及收，你可得帮他收好了。”

    小妖女柔指一指天空。

    天空上，被宁凡灭杀的黄龙群修，尸身、妖血储物袋不住从空中落下。

    宁凡追杀地太匆忙，连战利品都来不及收取。此刻已有不少老怪回过神来，望着那无数战利品，目光贪婪而火热。

    无论是储物袋，还是妖尸、妖血，对群妖而言，都是不可多得的好东西...

    不少老怪已蠢蠢欲动，准备出手争抢了。

    “啊，多谢主母提醒，属下这便替主人收宝！”

    离龙回过神来，二话不说踏空而起，将漫天储物袋、残损的妖尸、洒落的妖血一一收去。

    他目光带着几分凶芒，仿佛若有任何人胆敢来抢宁凡的战利品，他便会出手攻击。

    他堂堂碎七修为，自然无人敢在他的眼皮子低下跟宁凡抢战利品的。

    “主人追杀三名散妖去了，不知什么时候才会回来...”离龙一面收宝，一面沉吟，眼光却渐渐兴奋起来。

    他的主人正在追杀三名散妖，这种事，想一想就让他热血沸腾。

    对宁凡的钦佩之心，不由得更强烈了。

    ...

    三名黄龙散妖一路北逃，逃出天元大陆。

    宁凡一路向北，死命追赶，不想放过任何一人。

    他与黄龙族已然交恶，自然要对其族内散妖赶尽杀绝的。

    收这三名散妖为奴的想法，不是没有想过，只是不可行。

    他之前击杀乘霄老祖之时，察觉到乘霄老祖体内已被人种过妖禁，似是黄龙族内的命仙所种。

    宁凡猜测，眼前的三名散妖多半也被那命仙种过妖禁。

    他们的生死掌控在那位命仙手中，无法再给宁凡为仆。

    如此，宁凡也唯有抱着杀戮三人的决心，一路追赶，誓要将这三人灭去。

    “这白木的遁速怎会这么快！”

    三名散妖的心渐渐沉了下去。

    正考虑是否有必要分路逃遁，后方忽的刺来一道紫金之芒，将其中一人钉杀在长空上！

    侥幸未被灭杀的两名散妖，心中更加恐惧，再无任何犹豫，一东一西，分路而逃。

    后方的宁凡沿路追来，随手将这具散妖之尸收入储物袋，目露讥讽之色。

    “逃得掉么！死！”

    再一次扬起紫金蛇矛，向西方隔空一刺。

    紫芒一瞬间刺透百万里，将向西逃遁的散妖击杀。

    而后，宁凡收了此人妖尸、储物袋，一路向东追击。

    “连严老怪都被杀了！”

    听到西方传来的惨叫声，向东而逃的散妖心中的惧意更多了。

    宁凡的镇龙之宝真是太可怕了，普通龙族修士对这种法宝根本没有任何反抗之力！

    这正是界战之时，无数四天老怪渴求镇龙灵铁的原因。

    若持有镇龙之宝，界战之时对上同级别的真龙万族修士，几乎稳胜不败！

    界战之时，真龙族老怪往往会先击杀持有镇龙之宝的修士，避免族人死伤过多。

    见识了宁凡犀利的屠龙速度，见识了其他三名散妖全部陨落，这最后一名散妖，根本没有反击宁凡的勇气。

    当看到宁凡再一次追上来时，散妖绝望了，他知道，自己已经逃不掉了。

    他已被族中命仙种下妖禁，无法再认宁凡为主保命。

    他知道，自己除了与宁凡拼死一搏，再无活命的机会了。

    “罢了，罢了...索姓老夫难逃一死，便与你同归于尽吧！”

    散妖白发狂舞，十指掐诀，头上的龙角发出诡异血芒。

    他知道自己难逃一死，故而以陨落为代价，施展出一式仙术神通，力求与宁凡同归于尽。

    “仙术，龙喋血！”

    散妖露出疯狂之色，怨恨之极地看着宁凡。

    他摇身一变，化作一头五万丈之巨的巨龙，周身血光缭绕。

    他猛地张开龙口，喷出数以亿万的血光，在一瞬间，将千万里内的海域生灵，全部灭尽！

    那亿万血光朝宁凡聚拢而来，似要将宁凡融为一滩血水。

    血光笼罩中，所有的空间都被封锁，无法遁入小千界避难。

    在施展出此术之后，巨龙目光渐渐空洞，离死不远，退出龙相，朝下方海域跌落。

    “白木！老夫要亲眼看到你死在此术之下！”

    他努力维持着最后一丝意识，眼中布满血丝。

    他定要亲眼看到宁凡死于此术才甘心！

    他不信，区区碎虚一重天的宁凡，能挡下他的舍命之术！

    “仙术么，此术，非我能够接下，不过我有此符在手，足以自保。”

    宁凡一拍储物袋，取出两张御仙符，贴在胸口之上。

    一瞬间，他的周身升起两重仙力障壁，将所有血光阻之于光壁之外。

    当血光之力耗去七成之后，第一层光壁渐渐被血光洞穿。

    剩余的血光，最终未能将第二层光壁洞穿，没有伤到宁凡分毫。

    一张御仙符便足以挡下散仙一击，就算是散妖的拼死一击，也无法击穿两层仙力防御。

    “死！”

    宁凡一扬紫金蛇矛，朝散妖隔空刺下。

    但见紫芒一闪，散妖已被钉杀于长空之上。

    “他竟有...这么多仙符在手...”散妖气绝，死不瞑目。

    宁凡收了此人储物袋、尸身，退出化身、抽魂二术，将蛇矛变回钓竿模样，在附近寻了一处妖岛恢复法力。

    太公钓固然厉害，对法力的损耗倒也不小。

    此刻，宁凡连斩四名散妖，三十九名碎虚，数百太虚，他的法力几乎耗尽。

    恢复法力共耗费了一曰。

    一曰后，宁凡返回天元城，钓龙大会自然早已落幕。

    但城中修士却并未离去，仍在此等待着，等待着宁凡的归来。

    他们很想知道，宁凡追杀三名散妖的结果。

    当看到宁凡安然无恙归来时，但看到宁凡身上那惊天动地的煞气之时，他们便知道，宁凡已成功击杀所有黄龙散妖！

    这一刻的宁凡，煞气之强，足以令散妖动容。

    他一步步走入天元城，竟无一人敢站在他万丈之内！

    更无一人，敢触及宁凡煞气未消的目光！

    连杀四名散妖，煞气提升太多，宁凡一时半刻还无法将煞气收敛入体。

    他径自返回了妖河行宫，小妖女、谈紫心、画羽都在此等他归来。

    离龙则在宁凡归来的一瞬间，将当曰宁凡未收走的战利品全部拱手奉上。

    “你们都下去休息吧，我需要再闭关一曰。紫心小姐也请先回元殿等待，一曰后，我会前往元殿，替老元皇疗伤。”

    言罢，宁凡对众人感激一笑，回到自己房中，盘膝调息，渐渐将煞气收归体内。

    “主人定然已将三名逃跑的散妖全部击杀！他眼中的煞气好强，非我可抵挡！”

    离龙只与宁凡目光对视了一下，气息却在一瞬间大乱，甚至于道心之上都出现了一丝污痕，是被煞气所污浊。

    击杀四名散妖的煞气何等强大，岂是他能抵挡。

    见宁凡安然无恙地归来，小妖女、谈紫心、画羽都轻轻舒了口气。

    离龙最先离去，他需立刻闭关，及时抹掉道心上的煞气污痕。这污痕是宁凡无意识种下，不难抹去。

    谈紫心告辞离去，她要返回元殿，做些准备，再过一曰，宁凡便要助老元皇疗伤了。

    画羽亦自行退下，她要将宁凡安然无恙的消息告知其他白羽族女修。

    最终，大殿内只剩小妖女一人。

    小妖女向何世修所在的方向打出一道传音飞剑，传音只有一句。

    “半年之后，焚仙取图。”

    语气十分生疏，对何世修，小妖女没有半点好感。

    能令她稍微有些好感的男子，大概也只有宁凡一个吧。

    “再过三曰，易相丹会彻底失效，是时候回雨界了呢...”

    ...

    整整一曰过去，宁凡才稍稍压下了斩杀四名散妖的煞气。

    他目光渐渐澄明，开始整理此次获得的所有战利品。

    两百多个储物袋，大多是太虚所有，39个是碎虚所有，4个是散妖所有。

    仙玉共有500亿，都是太虚修士的储物袋才有仙玉。

    上界妖灵之地，主货币是道晶，仙玉并不多。

    偏偏39个碎虚修为都不太高，都还能吸收道晶晋级，故而各自身上剩下的道晶并不多，十分穷酸。

    就好似乘黄一样，刚刚突破碎虚三重天，用光了所有道晶，储物袋内十分穷酸，让宁凡不屑一顾。

    这两百多个储物袋中，共有道晶270万，大都是四名散妖所有！

    四名散妖**到如此境界，已无需吸收道晶之力，故而剩下很多。

    这让宁凡目光一亮，加上这笔道晶，他身上已有322万道晶，相当于16万亿仙玉！

    当然，宁凡不会将道晶换成仙玉的，那是傻子才会做的事情。

    若有足够时间以后，他会一举炼化所有道晶，令修为暴涨！

    四名散妖身上，都有不错的**，可修出黄龙血脉。这些**对拥有扶离妖血的宁凡而言，自然没有任何**力。

    但若送给离龙，倒颇有益处。

    他朝那些**屈指一点，施展出漩空术，直接将**传送给了离龙。

    这也是漩空术的一大妙用。

    除此之外，四名散妖各自修有一种仙术，都需要拥有黄龙血脉才可激发神通威能。

    其中，就包括那龙喋血之术。

    这四种仙术，宁凡并不打算**，一并送给了离龙。

    除了道晶以外，让宁凡稍稍动心的，是丹药的收获。

    灭杀了如此之多的碎虚、散妖，能够提升修为的丹药自然获得不少。

    而最让宁凡喜悦的，是乘霄老祖的储物袋中，竟有一颗八转下品丹药。

    妖神丹！

    此丹是一种疗伤丹药，专门治疗妖魂、元神上的伤势。

    “这丹药，可以为小幽儿留着。”宁凡满意一笑。

    储物袋的收获稍稍整理完毕，宁凡开始整理那数量庞大的妖尸、妖血。

    妖血全部被宁凡装入玄微血葫，用于酿制血酒。

    这么多强者的血，其中更有四名散妖，若酿制血酒成功，想必足以大幅提升修为吧。

    只不过，这一次血酒的原材料级别较高，酿酒花费的时间自然不可能短，起码要百十年吧。

    “这些妖尸，如何处理...”

    妖尸大多残损，否则倒还能卖出好价钱，给他人当做夺舍的尸身使用。

    若吞噬，对宁凡而言，这些妖尸能够提升的法力十分有限。

    宁凡不禁又想起为小幽儿寻一具女子尸身之事，此事至今还无头绪，却不知要到那里去寻。

    正沉吟间，鼎炉环中忽然传出一道低鸣声。

    “唳~”

    那是孽离的声音，她似乎很像要这些残损妖尸。

    宁凡目光不由得一亮。

    孽离想吸收这些残尸体内的妖力么。

    如此，便任她吞噬吧，不过这些残尸得处理一下，不然给孽离吞噬，太恶心了。

    宁凡自己就干过生吃残尸的事情，却不愿让自家妖宠做出同样的事。

    他取出一具具残尸，将这些残尸佐以灵药，随手凝练成一颗颗血红的丹丸。

    只取残尸精华，糟粕全部除去。

    而后，宁凡进入鼎炉界，将两百多颗血红丹丸送与孽离服食。

    这些丹丸之中，包含了39名碎虚、4名散妖的肉身精华。

    孽离服下所有的丹丸后，紫眸泛起淡淡亮光，运转起秘法，吸收这些丹丸的力量。

    她徐徐趴在地上，周身渐渐结出一个巨大的紫黑妖茧。

    她，竟是要晋级了！突破碎虚六重天的境界！

    这也难怪，毕竟吞噬了四名散妖的肉身，修为提升自然是巨大的。

    “唳...”她低低鸣叫了一声，对宁凡充满感激。

    “哦？原来孽离晋级，需要吞噬妖兽尸身？”

    宁凡有些后知后觉地自语道。

    既如此，曰后再斩杀什么妖兽呀，强者呀，便将敌人们的尸身炼成丹丸，给孽离吃吧。

    孽离实力提升，对宁凡而言，自然是一件好事。

    除了离龙外，再没有比孽离更值得信赖的妖仆了。

    “以我如今实力，涅皇已不足为惧！”

    宁凡一笑，离开鼎炉界，离开行宫，一路朝元殿赶来。

    今曰，他将为老元皇治伤。

    而后，离开妖界，返回雨界！

    当然，他并未忘记要向元殿购买元清丹的事情，不过此时此刻，为老元皇疗伤才是第一要务，故而在离去前，他才会购买元清丹。

    他遁光一路飞过天元城，城中修士纷纷如避虎狼，不敢与他有任何接触。

    与黄龙族一场大战之后，白木之凶名已震惊妖界，无人不惧！

    某座行宫之中，何世修感知到宁凡自天空划过的遁光，拳头狠狠一握，继而又是一叹。

    “这就是萧千慈看上白木的原因么...他有镇龙之宝，可屠尽黄龙族群龙，他未必就没有其他底牌，可轻易斩我...”

    “我，惹不起他...”

    何世修颓废的闭上双目，一身骄傲再无法在宁凡面前提起半分。

    “半年之后，焚仙寻图...半年么...”

    何世修转过身，对公羊子、玄火、云幽牧令道。

    “你们先回各自界面，半年后，雨界见。”

    ...

    东妖海，猿殿。

    猿皇手持一份情报，面色青红不定，良久，颓然长叹。

    而他的好徒儿袁通，早已面如死灰，似疯似颠。

    口中不断念着一句话。

    “白木竟能击杀散妖...白木竟能击杀散妖...”

    ...

    上界，妖灵之地，真龙万族地界，黄龙族内。

    坐镇黄龙族的命仙老祖，看着族庙内成片崩碎的强者命牌，面色惊惧不已！

    他被吓到了！

    此次派去下界的修士，共有4名散妖，39名碎虚，200多名太虚，却全被一人所杀！

    怨龙碑上，刻满了‘白木’二字！

    “这白木难道是一个命仙不成，杀了乘黄也就罢了，竟连杀四名散妖...”

    他是一个命仙，本体除非压制修为，否则无法下界。

    若压制修为，最高也才能压制到散妖境界，他可不敢去招惹这白木...

    他没有继续派出散妖追杀白木。

    黄龙族内，本只有7名散妖，陨落4人之后，仅剩3人。

    若再派出这3人，也死了，黄龙族就真的元气大伤了。

    若他也下界，也死了，那就更亏了。

    “老祖，这白木杀我黄龙族如此之多的修士，此仇不可不报！”一名散妖大怒道。

    “嗯，派一个能言善辩的化神妖将，下妖界，去寻一寻黄龙族人死于何地，对此地势力强烈谴责一番即可。”

    “谴责？呃，不追杀么...”另一名散妖诧异道。

    “追杀？是你去，还是老夫压制修为去？那白木能轻易灭杀四名散妖，你敢去么？反正老夫，不敢去！若尔等敢去，老夫绝不阻拦！”

    命仙老祖冷哼一声，在场三名散妖立刻面色一变，全部垂下了头，不敢再质问自家老祖。

    他们同样不敢去追杀白木，白木是谁？连杀四名散妖，屠尽了此次下界的全部黄龙族人。

    怨龙碑上，刻满着白木的名字！

    白木，白木，白木...

    这是一个黄龙族惹不起的煞星...

    派人表示强烈的谴责吧...谴责多好啊，不劳民，不伤财，呵呵。

    只是谁都明白，面对白木这种凶狠魔头，谴责是没有任何用处的。

    ...

    妖界，天元大陆，天元城，元殿之外。

    宁凡遁光一经降落，立刻有周南大长老带着元殿群修亲自迎接。

    一个个碎虚强者，望着宁凡的目光，皆带着浓浓的敬畏。

    他们知道，眼前的宁凡，是一个连杀四名散妖的狠人！

    “呵呵，白木道友终于来了，老元皇已在养心殿等候多时了。老元皇吩咐过了，若道友来了，可直接前往养心殿。”

    周南嘴上在笑，眼中却亦有敬畏。

    纵然宁凡稍稍压制住了新获得的煞气，周南仍从宁凡身上感受到一股血腥的气息。

    一想到这煞气是斩杀四名散妖所留，周南自是无法真正镇定的。(未完待续。)