    它们也许确实没什么纪律可言，但是绝对遵从强者为尊的自然法则，只要站在顶层的灵兽之王和顶级长老拥有足够实力，灵兽一族的凝聚力并不在人类修炼者之下，甚至还要犹有过之。

    　　

    　　    因为不比人类修炼者那么各怀鬼胎勾心斗角，这些灵兽的本性可要单纯得多，既然选择了服从，那么在拥有足够逆袭的实力之前，它们就会真心服从，而不会阳奉阴违。

    　　

    　　    “安落修真城？”林逸跟着装样子的同时，不由有些疑惑的嘀咕了一句，私下问鬼东西道：“前辈这是什么意思？”

    　　

    　　    “南岛不像你们人类地盘，没有各级城镇之类的复杂地域划分，整个南岛总共就只分为五大片区，而每一个片区的核心就是一座修真城，这安落区是五大区之一，位置也处于南岛魔冷海域附近。”鬼东西给林逸解惑道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸顿时想起了鲁枫森林的奥朵修真城，虽然如今被废弃成一座遗迹，但在被废弃之前应该也算是南岛一大片区，只不过现在彻底荒废掉之后，在那边活动的灵兽越来越少，反而逐渐沦为人类修炼者的探险之地了。

    　　

    　　    “按照上任灵兽之王的吩咐，每一座修真城都会有一位顶级长老坐镇，基本上也可以视为是该顶级长老的势力范围。”鬼东西继续说道。

    　　

    　　    他原本不太会和林逸说起灵兽一族的事情，但是这一次却有意让林逸多了解一些内幕，毕竟现在身处南岛地界，接下来如果想要安然脱身，至少得先让林逸清楚的知道自己是什么处境。

    　　

    　　    “那么说灵兽一族总共有五位顶级长老了？”林逸问道。

    　　

    　　    “不，顶级长老的名额从来都只有四个。”鬼东西顿了顿，解释道：“其他四座修真城各自都有顶级长老坐镇，但是这安落修真城不一样，魔冷海域因为四海镖局的存在，一直是南岛的中心位置，所以安落修真城也是如此，这里不需要任何长老坐镇，因为灵兽之王就在这里。”

    　　

    　　    林逸点点头，安落修真城有灵兽之王亲自坐镇，而四位顶级长老可以算是封疆大吏，各自替灵兽之王镇守一方，这样的安排不可谓不简单粗暴，不过倒是符合灵兽一族直来直去的风格。

    　　

    　　    “那灵兽之王不在的时候，这安落修真城岂不是无主了？”林逸转而问道。

    　　

    　　    国不可一日无君，城不可一日无主，而从前任灵兽之王失踪到现在，中间有着大段的空白时间，作为南岛中心所在的安落修真城总不能一直都是混乱无主状态吧。

    　　

    　　    “那倒不会，自从前任灵兽之王失踪之后，四大长老就商量决定轮流过来代守，一开始倒还相安无事，不过时间一长，众人就各怀机心想要取而代之了，闹得最后愈演愈烈，眼看着就要分崩离析甚至自相残杀，于是我提出来去世俗界寻找灵兽之王的血脉，之后的事情你也知道了。”鬼东西不无唏嘘道。

    　　

    　　    “嗯，这其实也正常，只有在绝对实力威慑之下才会有所谓的忠诚，人类修炼者都是如此，灵兽自然更加不会例外。”林逸点头感慨道。

    　　

    　　    林逸和鬼东西暗自沟通的同时，朱雀看着全场臣服的所有灵兽，满意大笑道：“众位灵兽兄弟，大王现在还很年幼，亲自统领我们灵兽一族未免力有不逮，我们身为属下也不能强人所能，至少要留给大王宽松成长的空间，所以大王决定交由本长老和青龙长老一起协同理政。”

    　　

    　　    朱雀话音未落，另一边那位青面獠牙的怪异老者往前走了一步，朝全场一众灵兽微微颔首，显然就是朱雀所指的青龙长老了。

    　　

    　　    而至于所谓的新任灵兽之王，从始至终都没有发出半点声音，一切都是由朱雀在把控操持，明眼人都看得出来这就是一个彻头彻尾的傀儡而已。

    　　

    　　    “什么？青龙长老？”林逸倒是没什么反应，然而鬼东西听完这番话之后，本就急促的气息顿时变得更加不稳了，林逸分明能够从中感受到一股滔天刻骨的怒意，自从遇见鬼东西一直到现在，他还从来没见过鬼东西被刺激得这么恼羞成怒。

    　　

    　　    “前辈怎么了？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “青龙……哼哼，青龙，这混蛋居然又提拔了新的青龙长老？！”鬼东西简直气得咬牙切齿，如果现在是全盛状态，林逸毫不怀疑他现在会冲上去把这位朱雀长老给活生生踩在脚底。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸却是一头雾水，总共有四名顶级长老，既然有朱雀长老，那么有青龙长老也不奇怪吧？

    　　

    　　    “哼，因为我就是青龙长老！”鬼东西暴怒道。

    　　

    　　    “呃……”林逸这下顿时震惊无语了，他这还是第一次知道鬼东西的确切身份，难怪会这么激动愤怒，敢情这才是原版的青龙长老啊，显而易见，台上现在站的那一位明显就是朱雀新提拔上来的羽翼了。

    　　

    　　    这种事情其实并不难理解，鬼东西当初以四大长老的身份降临世俗界，短时间内别人也许还不敢怎么样，但是消失时间一长，他这顶级长老之位自然也就成了别人眼中的肥肉，被取而代之也是很正常的事情。

    　　

    　　    “前辈你还是不要太过动怒了，人家既然连灵兽之王都敢换，又何况是你一个长老之位？”林逸只得苦笑着安慰道。

    　　

    　　    鬼东西沉默了许久，急促的气息这才逐渐平稳下来，带着几分释然和无奈道：“你说的也是，呵呵，我消失了这么久，换一个新长老上来也是正常，看来朱雀这家伙确实已经掌控住灵兽一族的大局了，真不简单呐……”

    　　

    　　    “不是还有别的顶级长老吗？难道就任由朱雀这么放肆？”林逸有些奇怪道。

    　　

    　　    “南岛五大修真城，朱雀它自己一城，这个新的青龙长老一城，再加上这座名义上属于灵兽之王的安落修真城，整整三城已经落入朱雀掌控，其他两位长老不服它也难以抗衡，何况这家伙现在占据了大义，挟天子以令诸侯啊，呵呵。”鬼东西苦笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

