    最尴尬的便是李思文。

    身为东宫六率的将领，太子殿下的心腹，在这太极宫内浴血奋战，誓要以死护卫帝国正朔，结果自己的父亲却统御数十万大军陈兵潼关，坐视长安城叛军肆虐、东宫六率苦苦支撑……

    如果自己最终力战而死，父亲却率军入城覆亡东宫，那自己的牺牲又有什么价值？

    李靖起身，上前拍拍李思文的肩膀，沉声道：“吾与英国公共事多年，深知其性情抱负，固然不知其此刻陈兵潼关之用意何在，但吾始终相信英国公忠于陛下、忠于太子、忠于大唐之心迹，这一点，毋须怀疑！所以，别去管英国公到底有何绸缪，吾等奋不顾身血战于此，俯仰无愧于天地、无愧于万民，足矣！”

    鬼知道李勣那厮打着什么主意，但此刻他必须将这些将领安抚下来，让他们相信所有的牺牲都是值得的。

    否则这仗还怎么打？

    当然，心里对于李勣的埋怨是少不了的。

    正如他自己所言，对于李勣之品性，他自认多有了解，绝不相信李勣是那等权力熏心，仕途废黜太子另立储君以达到所谓的大权独揽之目的，李勣根本不是那样的人。

    但李勣自辽东撤军开始便拖延不归，抵达潼关之后又按兵不动、作壁上观，任凭叛军肆虐，显然其绸缪之事已经超越了“忠臣”之定义……

    那家伙到底想要干什么？

    *****

    而此刻在潼关，李勣正与诸遂良坐在衙署之内，桌上一个铜火锅烧得正旺，切得薄薄的羊肉用筷子夹着在滚烫的汤水中涮几下，蘸上酱汁放入口中，听着窗外风急雨骤，很是惬意。

    褚遂良咽下一口羊肉，看着李勣，叹息道：“此刻若能佐以一口美酒，实乃无上美味也。”

    李勣低着头涮肉，无奈道：“暗示也没用，仅剩下的一坛子好酒都被那两个杀才给祸祸了，吾还能给你变出来一坛子不成？这阴天下雨的能有一口肉吃就不错了。”

    数十万大军猬集潼关，最大的难题便是日常粮秣菜蔬的消耗，这几乎抽干了潼关内外十余州县，粮食还好一些，菜蔬的消耗当真是跟不上，即便是李勣这样的一军之统帅，想要吃一口肉、吃一口菜，也很不容易。

    褚遂良喝了口茶，夹了一筷子肉放在沸汤里涮了几下，夹起来，蘸了酱汁之后放入口中，一边咀嚼，一边道：“所幸，这等日子也没几天了。”

    李勣顿了一顿，放下筷子，也喝了口茶，蹙眉看着他，问道：“何出此言？”

    褚遂良将羊肉咽下，道：“就在刚刚，关陇有人前来送信，要求吾一旦察觉你有所异动，便即刻通知，使其早有准备。由此可见，长孙无忌这回打算孤注一掷，无所保留了，害怕被你抄了后路。长孙无忌已经顶不住了，只能鱼死网破毕其功于一役，无论谁胜谁负，这场兵变也到了落幕的时候。”

    言语之间，无尽唏嘘。

    除去李勣等寥寥数人之外，没人知道他此番随军东征已经返回长安的路途之中，遭受着怎样的心理折磨，很多时候这强大的压力甚至压得他喘不过气，不止一次生出一了百了的绝望之念。

    兵变结束，乱局终止，他的折磨煎熬也就算是到头了，到时候是生是死，悉听尊便……

    李勣继续涮肉，一口一口，一时无言。

    他又何尝不是饱受煎熬？

    数十万大军统御在手，每日里都要面对那些个骄兵悍将的指责诘问，时时刻刻要担忧会否有人在私底下串联仕途架空他这个统帅，甚至闹起兵变、致使数十万大军全部崩溃。

    一旦发生他等场面，他难辞其咎。

    可是自己迟迟没法给予麾下将领一个合理的解释，这些将领就难免疑神疑鬼，心中各种猜测横生，为了自身前程也好，为了背后门阀利益也罢，甚至为了帝国正朔传承、江山稳固，谁也说不好他们到底会否做出孤注一掷的决定。

    若非提前镇压了丘孝忠等一干关陇出身的将领，杀鸡儆猴，只怕此刻早有人跟他这个临时统帅对着干了。

    即便如此，私底下这些将领也或许正谋划着将他一举推翻、取而代之……

    利益、忠诚、正义、背叛……当这些因素糅杂在一起，谁也无法推断那些将领到底会做出什么样令人震惊的抉择。

    所以，若这场兵变当真临近结束，解脱的何止是诸遂良一人？

    他即将卸下去的担子更大、更沉……

    将肉咽下，夹了两根青菜放进沸汤之中，低着头，他问道：“那边可有什么动静？”

    褚遂良摇摇头，低声道：“平静得很，一丝一毫异常都没有。”

    李勣沉默一下，又问：“那两个炼丹的蕃僧呢？”

    褚遂良道：“整日里都驻足营房之内，见不到人。”

    火锅里的沸汤咕嘟咕嘟翻滚，李勣低声道：“盯紧那几个蕃僧，只要他们离开营地一步，立即前来通知。”

    褚遂良吓了一跳，左右张望一下，身体微微前倾，看着李勣道：“你疯了不成？想要对他们动手？”

    李勣将青菜夹到碗里，冷冷的看着诸遂良，淡然道：“不要探寻吾之动机，更不要试图左右吾之动向……你只要记着，普天之下能够让你诸氏一族免除灭门危厄的，唯有吾一人。”

    褚遂良浑身颤抖，好半晌，才面如死灰的微微颔首，却说不出话来。

    他如今每一步都在向着死亡迈进，所犯下之滔天大罪足够阖家抄斩、祸延三族。正如李勣所言那般，普天之下唯有他能够解救褚氏一族，有能力帮助褚家延续一条血脉，不至于血裔断绝、断子绝孙……

    所以面对李勣的要求，他不能拒绝，也不敢拒绝。

    李勣冷眼看他神色，又宽慰一句：“相信我，你虽然铸下大错，却并非无可饶恕，只要我坚定的支持你，并不至于非死不可。”

    褚遂良只能颔首，一句话也说不出。

    心中悔恨丛生、百味杂陈，鲜美的羊肉也不香了……

    李勣见他如此，摇摇头，却也不再多说。

    早知如此，何必当初？

    将青菜夹起正欲放入口中，忽然一回头，便见到一个衣冠整洁、须发皆白的老宦官站在门口，亲兵躬身立于两侧，非但不敢阻拦，连问一句都不敢……

    老宦官肃立门口，静默无言，只一双眼白过多的眼睛向李勣幽幽望来，那眼神冷冽幽深，见不到一丝生气……

    李勣心头一凛，放下筷子，冲褚遂良点点头，起身，整理一番衣冠，这才快步来到门口。

    老宦官早已转身，撑着一把伞，走向门外疾风骤雨之中。

    李勣也从亲兵手中接过雨伞撑开，尾随其后，一先一后没入漫天风雨之中……

    褚遂良将目光从门口收回，瞅着桌案上的烛火发呆，双目似乎没有焦距，直至被烛火照得眼前生花，这才收回目光，抬手在自己深陷下去的脸颊使劲儿的揉了揉，然后捂着脸，发出一声喟然长叹。

    心中悔恨难当，如非当初长孙无忌对他威逼利诱，他又何至于做出那般大逆不道之决定，以至于犯下弥天大错？如若长孙无忌此刻出现在他的面前，他恨不能扑上去一口咬住对方的咽喉，啖其肉、饮其血，将其生生咬死，亦难消心头之恨！

    尤其是此刻关陇濒临绝境，而且长孙无忌的儿子一个接一个的要美战死、要么被俘，昔日枝繁叶茂的长孙家如今子嗣凋零、血脉衰颓，更令他解恨！

    然而即便长孙家彻底覆亡，长孙无忌自食其果、绝于天下，又于事何补呢？他当初被长孙无忌逼着做下毒害陛下之事，大错已然铸成，再无悔改之机会。

    痛苦、悔恨啃噬着他的心，泪水自指缝间流淌。

    一失足成千古恨。

    早知今日，何必当初？

