    马骏不知道这是谁的车，但知道这辆车不便宜，几百万的那种车。

    车已经上路了。

    他抓着方向盘的手都有些颤抖。

    这万一要是磕了碰了，就他的那么点儿工资，真不知道什么时候才能还得上。

    关键是，周萧也太离谱了。

    这么好的车让他开着，他自己呢，则是去开那辆看起来相当不起眼的新能源汽车去了。

    马骏心里无数草泥马奔过。

    自从跟了王超，他也是做过不少大事的，算是王超的心腹，要不是心腹的话，也不会被派来给周萧办事儿了。

    可办了这么多的事情，办这种事情还真是头一次。

    心情？

    怎么说呢，有点儿爽，毕竟开着这么一辆车呢，但也有点儿不是那么自在，毕竟这车不是自己的。

    而且，也不知道要往什么地方去。

    电话打给了周萧，问起了要去什么地方，总不能漫无目的在街上闲逛吧。

    周萧那边沉默了好一会儿。

    “你现在想去干什么？”问题又抛给了马骏。

    马骏想不到想去做什么。

    也沉默了一会儿。

    周萧道：“想不想去装逼？”

    装逼？

    马骏眼前一亮。

    可……怎么装呢？

    “去沪市医科大，学医的，美女不少。”周萧给了个建议。

    马骏一时无言。

    怎么说呢，周萧在他心目中的光辉形象突然就崩塌了。

    在他的心目中。

    周萧的形象是高大的，伟岸的，他成熟稳重，游走于各种大人物之间。

    简单来说，就是不食人间烟火气。

    可……他嘴里居然也能说出“装逼”这两个字，而且还知道医科大的美女最多。

    马骏欲哭无泪。

    高大的形象瞬间就崩塌了啊！

    可转念一想，周萧的年龄比他还小，这个年龄的年轻人正是青春荷尔蒙最为旺盛的时候，能说出这种话也是理所当然的。

    这么一想，他就更郁闷了。

    他比周萧的年龄大，可人生成就远远比不上他了。

    真是人比人，气死人啊！

    大学门口是从来都不缺豪车的，尤其是艺术学院和这种医科大学的门口，每到中午晚上的时候总是豪车不少的。

    可今天貌似有些诡异。

    马骏自认为自己的这辆车虽然厉害，但还远远没到牛逼的地步，和在场其它的豪车比起来，还是稍逊一筹的。

    毕竟，周萧这次没开彭玉最贵的那辆车，只是挑选了一辆商务车。

    可就算是这样，这辆车车停在了校门口，其它的豪车却纷纷开始退避三舍了。

    车牌号的威力！

    周萧当然知道原因。

    沪市的豪车就那么多，顶层的圈子里也就那么多人，各自当然知道对方有什么样的车，当然也知道对方的车牌号是多少。

    这是彭玉的车！

    已经有人认出来了。

    看着车里下来一个男人，众人都瞪大了眼睛，就连那几个来接女朋友的富少都瞪大了眼睛！

    “这人谁啊？”

    “不认识。”

    “你不是跟彭玉挺熟的嘛，你也不认识？”

    “不认识。”

    “这也不是周萧啊！”

    “彭玉男朋友？”

    “你得了吧，就彭玉那性格，能找得到男朋友？这瘦的跟小鸡仔一样，哪儿能禁得住彭玉折腾。”

    也就仗着彭玉本人不在这里，几人肆无忌惮的开着黄腔。

    几人正猜测着他身份呢。

    黄昂身边，他女朋友吴巧巧皱着眉说道：“这不是马骏吗？”

    “你认识？”黄昂道。

    “说不上认识吧，他之前追过我们班上的一个姑娘，处了没几天就分开了。”吴巧巧低声道。

    “他也不丑啊！”黄昂评价道。

    “不是丑不丑的事儿，关键他是个小混混，但当时骗那姑娘说是在读大学生，结果被人查出来，根本就是个小混蛋，而且还是上不了台面儿的那种，正好，她现在应该没课，我给她打电话。”

    吴巧巧就喜欢看热闹，她是真想看看，那姑娘看到马骏现在开着这么一辆车，会是个什么反应。

    电话打了过去。

    吴巧巧道：“嘉嘉，来东校门，看热闹。什么，你不来？来啊，很热闹的，而且特别有意思，正好黄昂今天请客，我们一起去吃饭啊，就去上次那家。”

    一说到吃饭，沈嘉嘉没有拒绝了。

    沈嘉嘉算不上什么一流的美女，身材也算不上很好，和吴巧巧站在一起，完全就是鲜花和杂草的比较，要不然黄昂这个富家大少也不会看上吴巧巧，而没看上沈嘉嘉了。

    她们还是闺蜜。

    但这年头，闺蜜就是用来坑的。

    吴巧巧和黄昂坐在车里等着沈嘉嘉出来，期待着接下来的有趣。

    马骏却急了。

    说好的，跟在后面。

    可他都已经到了，周萧却不知道到什么地方去了。

    打电话一问。

    他啊，还在路上飘着呢。

    还搁电话里吐槽，说是这种新能源汽车的速度也太慢了。

    不到二十万的新能源汽车。

    上百万的豪车。

    除了外观和服务外，性格也是有相当大差距的。

    ——

    沈嘉嘉已经快到学校东校门了。

    东校门是最热闹的。

    她也期待，哪天能有一位白马王子开着豪车来接走她，可她姿色平平，身材也算不上很好。

    谈了一场恋爱，对方却只是个小混混。

    学历不佳也就算了，钱还没多少，记得上次来接她的时候，居然是打出租车的，简直不要太丢脸了。

    和她相比，吴巧巧就是金窝里面的金凤凰！

    羡慕啊！

    沈嘉嘉挎着她廉价的包包出了校门，眼睛正寻找着黄昂的那辆豪车。

    他的豪车没找到。

    眼睛却钉在了马骏的身上，久久无法挪开！

    这个缠人的小混混，都两个月没见了，他今天怎么又来了！

    呦，还开着车呢？

    这车，看起来可不便宜啊，该不会是哪儿租的吧？

    沈嘉嘉当没看到他。

    打算绕过他来着，可好巧不巧，吴巧巧高高喊了一声：“嘉嘉，这边儿。”

    声音很大，很清脆，也很好听。

    可这个熟悉的名字！

    马骏下意识往沈嘉嘉那边看了过去，二人四目相对，眼神就难以拔开了。

    吴巧巧一脸得逞的笑着。

    “你猜，嘉嘉会不会过去？”

    “猜不着。”

    “……”

