
　　“竟然还有这样的事情？”

　　王离不可置信的看着那些金色的雨滴，他感知着其中的气息，忍不住对着吕神靓道：“这些都是纯金？”

　　吕神靓道：“纯金不稀奇，稀奇的是能够让纯金飞在天上.”

　　她这句话听起来很像是玩笑话，但她真的不是开玩笑。

　　在旧时代的绝大多数线路板上，都有黄金这种介质材料的存在，但从来没有一块纯金的线路板。

　　这种材质的长处和缺点是显而易见的。

　　即便以她的认知而言，要让无数这种沉重的东西上天，那要拥有何等的推力，要消耗多少的能量？

　　然而也就在这个时候，沈空瞾却是想起了更多的事情，她看着无数朝着须弥飞去的黄金雨滴，问吕神靓，“你记不记得旧时代有个通天塔计划？”

　　吕神靓很干脆的摇了摇头，道：“我不知道。”

　　“这是个事关储能的计划。”沈空瞾也并不觉得意外，因为很多的设想和计划都并非中低阶层的人所能了解，她解释道：“在电池能量块这种基本储存科技的年代，还有一种储能的方式被命名为蓄水，最简单的就是提水蓄电，在电量过多的情况下，将水抽到海拔更高的水库，然后在电力不够的情况下，将水放下来冲动发电机发电。在这种储能的方式之中，有一个略微显得另类的储能手段就叫做积石塔。这是当时几个国度都采用的储能法，在水源不够的地带，他们用过多的电能将巨石吊到高处，排列堆积起来，当需要电能时，他们从高处将巨石放下，利用巨石往下的势能再推动机构发电，其原理和蓄水发电类似。”天籁小说网

　　吕神靓点了点头，道：“这种东西我知道，沙漠地带的法老塔。”

　　“通天塔就是这种技术的高级设想。建立高度惊人的吸附塔，利用自然的蒸腾作用，不断吸附蒸腾上去的细粒，这些细粒自然积蓄之后，从高处汇聚成流，不断流淌下来，不断提供大量的能源。”沈空瞾道：“后来的通天塔计划更是提出将通天塔建造在地外，如此一来，即便是再高的质量，也只需要一定的推力就可以始终悬浮在地外，只要和自转的速率完全相同就可以。”

　　“所以按照你的意思是，这场黄金雨的来源本身就在天上。”吕神靓道：“积沙成塔，只要有足够的时间，建造者可以用很小的代价，更可能的利用手段，就可以将无数的黄金化整为零搬运到地外空间站。”

　　沈空瞾点了点头，道：“只是这肯定不是旧时代的产物，而是在这三万年里形成的产物。因为旧时代的近地空间战，哪怕是那些空间机甲都没有这种技术，都是花费很大的能量代价送上去的。”

　　吕神靓微微挑眉，这个问题就很好解释了，肯定和这飞碟的主人有关。

　　“这些就是我和你说过，他也无法计算在内的因素。”在餐霞古宗，无因圣尊对着江南客说道，“任何概率的偏差只要经过足够长的时间，就会引起更厉害的偏差，这个人即便拥有比我们更高级别的算力，在当年灭世之战时，他也不可能计算所有，不可能计算出有多少幸存者，更不可能计算出所有这些幸存者的脚步会对今后产生多少的影响，谁也无法预估这些幸存者在三万年的时光之中会做什么，会变成什么样子，会留下什么，会堆积出什么。”

　　他看着不断落入须弥的黄金雨滴，接着慢慢的说道：“这个人相对于我的劣势而言，是他并没有办法像我一样注视和监控着整个修真界，因为他的活动就很有可能引起他真正气机的暴露，所以他即便注意到某些事件，也未必能够清楚的知道里面的一切细节，但这个能够以黄金作为对抗创世者武器的人，早就被我所知。”

　　“原来您早就知道会有这样的人出现？”江南客道：“怪不得你说对付须弥获胜的概率极大。”

　　无因圣尊没有回话，只是静静的看着那颗须弥。

　　那颗须弥的大小没有什么变化，但它给人的感觉却已经变得沉重起来。

　　不能利用的质量，就成了它此时的负担。

　　很多人此时还无法看清耀眼的晶光里这颗须弥有什么变化，但他可以轻易的看清，须弥的表面已经滋生出一块块的金斑，而它的缺口之中，更是可以看清，它的内里就像是岩石层里出现黄金矿脉一样，有薄片和丝线状分布的黄金。

　　此时的巨鲲显得越发凄惨，它嘴唇内里的骨骸已经全部破碎，它的牙齿也已经全部崩裂，但它依旧在不断的吞噬。

　　此时大量的黄金被它吞入腹中，随着它体内气机的推动，却是渐渐汇聚在它的体表，它的表面金光闪闪，原本就像是老树皮一样的肌肤上，开始生成片片金色的鳞片。

　　中神洲，无因圣宗和洞神圣域之中都响起抑制不住的欢呼声。

　　这两个宗门之中的大能都看出了此时的形势逆转，但与此同时，弥罗道场之中却是一片死寂。

　　无数弥罗道场的修士都沉默的凝视着空中，但他们身上的气息波动，却显露出了他们内心的忐忑。

　　直到此时，他们也感知不到任何弥罗圣尊的气机，感知不到弥罗圣尊对于任何弥罗道场的强大圣物的调用。

　　三圣已显其二，唯缺他们的弥罗圣尊。

　　难道弥罗圣尊的目的和无因圣尊以及洞神圣尊截然不同，那若是他站立于这两名圣尊的对立面，若是失败，那整个弥罗道场会有什么样的下场？

　　也就在此时，那始终在缓缓转动的须弥突然开始变得缓慢下来。

　　它似乎终于无法承受惊人数量的黄金渗透和阻隔，已经达到了极限的负荷。

　　但也就在此时，漫天的金色光芒之中，突然出现了一团血样的光芒。

　　一片血红色的星云出现在所有人的视线之中。

　　这片血红色的星云之中，似乎有一个残缺的星体。

　　无数弥罗道场的修士呼吸骤然停顿。

　　他们的身体都不由自主的微微颤抖起来。

　　中神洲其余修士不知道这是什么，但他们却十分清楚。

　　这是弥罗道场的异星杀场，是犯错的弥罗道场修士的流放地，同样也是几乎根本无人能够生还的绝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千六十八章 异星杀场免费阅读。https://xs.23sk.com 