    “这脐橙……”吃着盘子里切开的一瓣橙子，大舅舅不由的瞪在了眼睛，“脐橙香味这么浓郁且长，比我们家的橙子还好吃，这哪里来的？”

    大舅舅从山上回来，一进门，就嗅到了这浓郁橙香味的脐橙，然后就看到一盘切好的脐橙放在饭桌上。

    摘掉草帽，挂在衣帽架子上，脚步加快了，从盘子里拿出一块尝了尝。

    这一尝就赞不绝口！

    他种脐橙也快二十年了，什么样的脐橙没吃过。

    他敢说，就他家的脐橙，在全国来说，肯定是最正宗，味道不说最好，那也肯定差不多了。

    但，他第一次吃过这样的橙子。

    这味道，太赞了！

    “噗嗤！”大舅妈好笑的道，“这个味道的脐橙能是哪里来的，当然是茗茗拿出来的。”

    听到大舅妈的答案，大舅舅是在预料之中。

    他没有在问顾清茗，这脐橙子到底是从哪里来的。

    他吃了一瓣后，再拿起一瓣，再接着一瓣，总之，吃着就停不下来。

    眨眼，一盘子脐橙，就剩下大舅舅手上一瓣了。

    大舅妈锐利的眼神紧紧盯着大舅舅手上的那最后一瓣。

    大舅舅拿着最后一瓣脐橙，顶着大舅妈锋利的目光，吃也不是，不吃也不是。

    然后，他递给自己老婆，笑着说道，“老婆，我吃饱了，你吃吧！”

    大舅妈好笑的道，“行了，我们都吃过了，这是特意留给你吃的！”

    大舅舅当即乐呵道，“哈哈，还是老婆疼我！”

    大舅妈呵呵的笑说道，“就你会贫嘴！这么大年纪了，羞不羞啊？”

    大舅舅笑着说道，“这有什么羞的，我说的本来就是事实嘛！”

    大舅妈被说的一阵脸红，“行了，一大把年纪，就别在这贫嘴了！”

    大舅妈向四处看了看，小声的道，“老公，你说茗茗这孩子，到底从哪里弄出这口味独特的东西啊？同样的南瓜，同样的白菜，同样的脐橙，茗茗拿出来的，感觉这味道就是不一样！”

    其实，这个问题，大舅舅同样疑惑。

    然而，外甥女并没有告诉他们，这些东西的来源之处，反而是各种借口。

    他总觉得这些东西，像是神仙变出来的一样。东西的品相，东西的味道，都与他们平常说见的不一样。

    她拿出来的东西品相更好，味道更是一绝，仿佛世界上最好的味道都是在这。

    现在让他疑惑的是，这个外甥女明明就在这里，那她的东西打哪儿来的？

    大舅舅略微思索了一下，神情立刻为得严肃的道，“老婆，这个问题，我们自己心里知道就行，以后不要再问了，以后也不要当着茗茗的面问出来，更不要对外问出这个疑惑！”

    大舅妈神色微微一愣，随即表情认真而严肃的道，“老公，这个事，你不嘱咐我也知道。我这不是在跟你叨念两句嘛。以后，我不会再问了！”

    大舅舅轻生叹了一声气道，“不知道茗茗这些东西从哪里来的，但这可能涉及到本人秘密吧？既然茗茗没亲口说，那我们就当作以前那样，装聋作哑就行。我相信，如果茗茗能告诉我们的，那一定会告诉我们的。

    “行了，我知道了！”大舅妈都想翻白眼了，又没好气的道，“你是大舅舅，我还是大舅妈呢。茗茗这孩子，我可是一直把她当作亲生女儿一样疼爱。”

    大舅舅立马笑着道，“我老婆心好嘛，我知道！”

    大舅妈又好笑的道，“又在贫嘴了。年轻时，砸不知道你这么会说了？要知道当初，我看中你的这个人木讷老实的呢。”

    大舅舅很是认真的说道，“老实是好，可太老实的人，可是会吃大亏的。”

    “噗嗤！”大舅妈摆了摆手说道，“行了，我去干活了。你在家休息一下，这些天，你也累了。”

    大舅舅摇了摇头道，“不行，下午还有一批来自北方的客人！去年，他们吃过我们家脐橙后，就说今年来我们这里看一看，这不，下午他们就到了。我得在山上接待他们。”

    大舅妈顿时停下出门的动作，问道，“那要不要请他们来家里坐一坐，再做顿好吃的招待一下他们。到底有多少人啊？”

    大舅舅摇了摇头道，“听说有一二十人！他们都是脐橙兴趣爱好者。”

    “哦，这么多人吗？”大舅妈问道，“要不，晚上让人家来这时吃顿饭吧。一会，我让小玉他们杀鸡宰鸭。”

    大舅舅想了想说道，“那行，我先问过他们吧。”

    随即，他就给去了一个电话。

    挂了电话后，他说道，“那你让人去准备吧。他们答应今晚来家里吃一顿！”

    他又看了看时间，拿起草帽说道，“他们快到了，我得去接一下他们。”

    大舅妈立马说道，“你不要休息一会儿吗？”

    大舅舅摇头道，“没时间了。我得去接他们一下。你就准备两三桌吧！”

    “好吧!“大舅妈应道。

    大舅舅去镇上接到了这些人后，就直接往山上带。

    一个客人操着北方口音问道，“石老板，你们这路边都是脐橙啊？这些脐橙都像你家的那样好吃吗？”

    “……”大舅舅笑着说道，“其实这些果子啊，很多都是挑出来的次果，这味道么，各不相同，就看自己喜欢不喜欢了！”

    有个客人顿时行兴致浓烈的说道，“你们等等，我去称几斤来尝尝！”

    每天脐橙采摘季节，镇街道两边，都是摆着脐橙，而且都擦的亮亮的，橙皮又亮又红，瞧着都很有食欲。

    最主要的是，这些脐橙价格都特便宜。

    不知道的人，还以为，当地的脐橙价格就是这个价，是那些山上卖脐橙的老板坑了这些客户呢。

    可作为本地人的大舅舅，心里可是清楚的很。

    这些路边的脐橙，只有少数是正宗的当地脐橙，这可能是自家卖的。

    其他人卖的脐橙，要不就是挑选出来的次果，要不就是从外地运回来，以当地脐橙的名声卖出去。

    好吃不好吃，这一点，恐怕是萝卜白菜了。

