
        第二十六章

    驾鹤西归孤女悲{2}

    且说黄山形胜，层峦叠嶂，素有“三十六大峰，三十六小峰”之称，天都峰、光明顶、莲花峰并称三大主峰，后世方腊的明教总坛便立于光明顶之巅，而轩辕派总坛便是沿天都峰傍山而建。

    鸿渐诸人仅可遥望天都峰，便瞧见途中行人络绎不绝，均朝总坛赶去，途中旌旗招展，共分五种，颜『色』各异，乃是金、翠、黑、赤、褐，五『色』正应五行，均是按序排列，绝无丝毫差错。

    那两个孩童正自欣喜仰观峰顶景致，段峰粗豪笑道：“你们两个小娃娃赶上了好日子，再过几日咱轩辕派便该举行招收大典，每年这个时候，那些欲要拜入总坛的新进弟子自会陆续赶来，参与本派大试。除了这一干人等，江湖上更有数不清的高手还会赶来观礼，那场面瞧着才叫兴旺得紧哪！”

    程鸿渐不禁心下生忧，道：“我还没练过多少武功，也不知能否拜入轩辕派。”易巧倩笑道：“当初可没人跟我提过这事，我要是没有拜入轩辕总坛，你们可得负责呀。”

    秦皓轩抚须笑道：“此事你们不必多虑，本派早有规矩，凡是欲入本派的新进弟子理应不分优劣，尽皆收留。只不过入派之前，本派要好好考量其能力，然后给众多新进弟子划分优劣，优等可以留在天都峰总坛修炼，资质稍差的会被分派到离家较近的分坛修习。”易巧倩闻听此语，登时撅起了小嘴，说道：“我可是要拜入总坛的，要是被分派到旁的地方，又有什么趣儿。”秦皓轩道：“你们俩定能拜入总坛。”

    易巧倩闻听此语，竟自睁大了双眸，随即追问道：“当真？”秦皓轩道：“今年是轮到坤字门收徒，依照常例，我身为坤字门的都讲自可亲收两名弟子。是以哪怕你们大试不佳，仍可留在总坛修习。”

    诸人刚至峰下，便有百名轩辕弟子仗剑直立，分列两侧迎接宾客，为首一名弟子瞧见秦皓轩，便即上前施礼道：“秦师叔回来得正好，掌门尊上传命，本派七品以上弟子本月初九辰时齐聚轩辕殿，举行祭祀大典，并向炎、黄二帝进香，之后便到天都宫，商议轩辕大试等有关事宜。”

    秦皓轩抱拳回道：“多谢师侄告知，秦某定会前去。”易巧倩听着他二人对话，只觉甚为新鲜，随即打趣道：“你们的掌门真有趣，竟将自己的手下按朝中品级来封官儿，看来他好想当皇上。”

    段峰粗声大气道：“小丫头片子『乱』讲什么，我们轩辕派效忠汉室，掌门怎么会想当皇上。其实给门下弟子划分品级是老祖宗定的规矩，咱轩辕派门下那么多人，要是没点朝庭上的名堂，那还怎么管得了！”

    易巧倩哼了一声，正欲反唇相讥，秦皓轩轻轻拍下她的肩头，慈和说道：“段师弟所言不差，本派祖师乃是上古黄帝，黄帝为了便于管理，方才以他治理朝堂之法将派中人物划分官阶，正所谓‘无规矩不成方圆’。更何况本派现如今足有十万之众，自有诸多方面颇似朝堂。而秦汉以前诸侯割据，我们如何治理本派，自是无人来管。天下一统后，本派忠于秦汉帝王，朝廷便也遵循旧例，并未作甚拦阻。不过我们的职司称谓跟朝廷不尽相同。”

    易巧倩笑道：“这倒当真有趣，那您是几品？”秦皓轩道：“我身为正六品都讲，主管坤字门中新进弟子的修炼。”易巧倩直听得满脸欢颜，随后又瞥了眼段峰，出言招呼道：“喂，大胡子，你在总坛有官衔儿吗？”

    段峰拍了下胸脯，自得笑道：“咱当年在本派乃是八品巡山，专门领人巡视各个山头！”易巧倩拍手哼唱道：“大王派你来巡山，小心提防遭人剿。”这番即兴轻唱，自是将段峰比作了山贼喽啰，而那轩辕派也变成了草寇啸聚的山寨，好在旁人瞧她不过是个娇滴滴的小姑娘，便无人与她计较，段峰亦觉无可奈何。

    程鸿渐瞧着易巧倩笑得直打跌，自是甚感欣喜，当下不禁暗忖：“真希望她能永远都能这般欢喜，夫子也可瞑目了。”他正作此想，又逢百人背搭长弓，列阵相迎，如此这般每隔一阵，便会瞧见总坛弟子手执各式兵刃相迎，途中所见亭台楼阁也愈发多了。

    天都峰高耸入云，总坛中云雾缭绕，派中楼阁林立，不计其数。程鸿渐和易巧倩从未见过如此景致，他二人四下环顾，兴致极厚。段峰自得说道：“两个小娃娃先随咱到轩辕台报到，之后便是本派新进弟子，有的是机会观瞧这些风景。”秦皓轩道：“本派每年三月初一举行大试，现下算来尚有二十来日光景，我虽会亲收你们为徒，可这些日子依旧不可荒废武功，定要每日勤加习练，不可有丝毫懈怠。”

    程鸿渐谢道：“多谢秦大侠关心，我跟巧倩妹妹一定会努力的，不辜负大伙期望。”秦皓轩抚『摸』着程鸿渐的头，说道：“好孩子，你们只要尽力即可，从今往后便唤我师父吧。”段峰开怀笑道：“往年师兄从未亲收过弟子，这两个小娃娃可真是有福气。”秦皓轩笑道：“鸿渐品行极佳，我自是可以亲收为徒，至于巧倩??????”他原本看在巧倩孤苦伶仃，方才如此看顾，可话到中途登时止住，随即改了口，道：“这小姑娘聪明伶俐，更该成为我的弟子。”

    轩辕派数不尽的新进弟子报到已毕，又陆续用过了晚饭，便即成群回入自己所住房舍，但见大群人同居一室，尽皆年齿相仿，共睡一张极长的大床。屋中人声鼎沸，易巧倩来到程鸿渐所住客房，两人坐在床上有说有笑，那易巧倩生得好看，有些人瞧在眼中，不由暗自盘算所如何上前搭讪；更有数名新进弟子彼此间推搡取笑。

    便在这当儿，屋外忽而奔入一名新进弟子，自得招呼道：“弟兄们，我适才得到了一个天大的消息，你们要不要听？”其音甚响，诸人均自一惊，随即瞧向那人，但见他自拍胸脯道：“我乃蜀地走石门二公子施不凡，本门飞沙走石尽皆可作暗器，家父施圣在江湖上可是颇具威名的。他老人家跟一名轩辕派的人物乃是多年故交，而那人在总坛可是身居高位的。”诸多新进弟子瞧他举止轻浮，心下登感不喜，可有些人忌惮走石门暗器颇有名头，自不敢与他理会，更有人欲知他要讲的消息，便也默不作声，仅只侧耳聆听。

    那施不凡正显得忘乎所以，有位少年公子步入屋内，两名仆役紧随其后。那少年公子身着华贵紫衣，手执精雕镀金铁骨扇，虽仅有十二三岁年纪，风流气度犹胜柳巷风『骚』客，面容俊雅又现三分邪气。这紫衣少年尚未入屋时，便听到了施不凡的言语，这当儿观瞧其人，便即轻撇嘴角，转而环顾屋中，又向巧倩望去。

    施不凡兀自续道：“轩辕派这个大人物跟我讲，总坛按照乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八大卦象，设立八名正六品都讲率领手下，教习一届弟子，每届八年，每位都讲教习八年武艺后，便需再行收徒，到时该名都讲便可亲自招揽两名弟子，即便那二人无法通过大试，亦可拜入总坛了。”

    那施不凡浑未留意紫衣少年，他瞧榻上诸人听得仔细，登时自命不凡起来，愈发轻慢说道：“你们莫要以为入得轩辕派便万事大吉了，毕竟此番轩辕大试后，只有几百名弟子可以留在总坛，那些个歪瓜裂枣都会被分派到各处分坛去，似那些人往后还能有甚出息。”话音刚落，有名新进弟子问道：“如被遣往分坛，往后凭甚便没出息了？”

    施不凡轻哼一声，道：“本派地位尊贵的高手大都在总坛效命，而大伙只有拜入总坛，接着修炼八年，才能拜总坛地位尊贵之人为师，往后亦可谋个好职司。如此这般，前往分坛的弟子还能有甚出息？”

    此语既出，便有新进弟子欲走门路，随后问道：“那今年轮到哪位正六品都讲收徒？”施不凡自得笑道：“哈哈，这你倒问着了，今年轮到坤字门招徒拜入总坛，此门正六品都讲名唤秦皓轩，不过你要是想走他的门路，那可是想都不要想。八年前海沙派掌门为了使自家独子拜入总坛学艺，便给秦皓轩送去了大笔金银。格老子的，秦都讲竟是不为所动，他将钱财上交给了总坛，海沙派掌门之子也没法子参与大试了。”施不凡所提“格老子”乃是蜀地方言，蜀人惊叹抑或无奈之时，便会吐『露』此语，并非辱骂旁人之辞。

    那紫衣少年瞧施不凡尚自口似悬河，便即打个哈哈，出言轻嘲道：“你名字起得倒还可以，不过见识着实平凡了些，你讲得那些陈芝麻烂谷子，不少新进弟子早已知晓了。本公子倒有件本派的新奇事情，大伙愿不愿听？”

    诸人闻听此语，均朝那紫衣少年瞧去，施不凡闻听此语，登时又羞又怒，随即斥道：“哪里来的臭小子，竟他娘敢来消遣。”话音刚落，忽使一招“毒龙出海”，袖口银镖随之倏出，直朝对方肩井『穴』刺去。紫衣少年挥扇成圆，便将施不凡的暗器反『荡』回去，径从对方脖颈旁拂过，打入其身后墙中。

    这正是：众生芸芸入轩辕，愿驻天都留总坛。山中攘攘且熙熙，皆为寻得栖息磐。欲知后事如何，且看下回分解。
  