    唐劫并不知道自己一剑灭了多少金砂傀儡，不过那蜂拥而来的金砂到是把他吓了一跳。△小說，

    在大量的金砂被帝刃吸入后，帝刃整个都大了一圈。

    这些年来，因为帝刃已经被唐劫壮大成一件完整兵刃的缘故，唐劫已很少使用碎兵的方式来继续增大它。但这刻帝刃在手，唐劫突然心有所悟。

    他终于知道自己他娘的有多蠢了。

    帝刃的威能远非唐劫可以想像，既然可以变化随意，自然也是可大可小，只不过有自己的本体形态与变化形态罢了。而它的直接威力，又与本体形态有着直接的关联。

    这就跟唐劫本体一样。

    唐劫本体可以变化形体，但他的真正力量则只和他的真实本体有关。比如他现在的真实本体是八十米巨人，其力量也就对应这个级别。在这个基础上，无论他大还是小，都不影响他的真实力量，只不过本体形态最容易发挥出自身力量到是真的。

    帝刃其实也和他一样，也是可以变化的。吸收的金砂越多，威力则越强。

    明白了这点后，唐劫恨不得给自己一巴掌，大骂自己是猪，白白浪费了好多机会。

    那一刻他恨不得把周天星辰万宝大阵拿出来，统统给自己碎了。

    不过想想还是算了，此物价值非凡炼制不易，真要碎掉也可惜。而且唐劫对金之道的理解与领悟还远未达到可以真正发挥帝刃威力的地步，现在留着周天星辰万宝大阵，发挥的作用只会更大。

    由于这一剑之下，周围已再无金沙傀儡，唐劫挂念伊伊他们的安危，便没再停留追了出去。不过对这沙漠中剩下的傀儡依旧没死心，已经打定主意，定要找机会将所有的本源一起搜刮干净。

    穿过沙漠后，唐劫来到一片岩浆之地。

    这岩浆地中有一种火怪，其性凶猛，攻击暴烈。

    不过对上唐劫便彻底无用，别说唐劫手中有专门克制的阵法，就算没有，他的逆火诀与苍云火鸟也可应对。

    唐劫很快找到克制法阵，依样画葫芦将那些岩浆怪一一解决，再吸收火之本源。

    至此，针对五种怪物的克制法阵也被唐劫全部找到。

    除了五种本源外，唐劫最大的收获应当就是这五种法阵了。

    不知为何，唐劫总觉得这五种法阵在冥冥中应该有某种联系，只是不管他怎么尝试，却都无法将五种法阵融合在一起。

    这些法阵在通道中就不是一块儿的，它们被分开，隔离，以各自的形式存在。

    如果想要融合它们，就意味着重新生成。

    在还没有摸透整个大阵的情况下，即便是唐劫也做不到这点，所以尝试数次无果后唐劫也只能放弃。

    过了五行绝地后，唐劫来到一片荒芜之地。

    深黑色的土地上氤氲着绛紫色的雾气，看起来朦朦胧胧，视野也因此而大降。即便以领悟了洞察的唐劫，运足目力下也只能看到百米开外。

    最令人惊讶的是，连神识在这地方都受到影响，先前分身已用神念试过，神识所能探的距离甚至还不如他肉眼能看到的距离。

    此时分身和伊伊还在这片雾区中探索着前进，也就是说，一路追行至此，唐劫已追上了大家。

    既如此，唐劫也不再耽误，加速前行。

    走了没多远，唐劫就看到前方散落的一堆堆白骨。它们就这样横七竖八的散在这荒野上，一路向内延伸。尽管目力无法及远，但是那一刻唐劫还是看到，在自己视线所及之处，到处都是森森白骨堆遍荒野。

    踩着遍地的尸骨一路走来，唐劫发现这里的骨骼形状各异，什么样的都有。

    有些形状复杂，有七八根指骨并生；有些头骨上生有双角，又或干脆就是三个眼洞；还有些奇大无比，单是一根腿骨就比一个人还高，当然也有小的，佝偻如小儿，不及成人之一半；还有些干脆就是各类妖物之骨，虎豹熊狮龟鹤虫豸应有尽有，当然也有人类，看起来就象是一场诸族大混战过后的战场。

    战场上还横亘着一些曾经用过的宝物，不过大多已经腐朽坏掉，剩下少数或许曾是重宝，在经过岁月的侵蚀后虽依然保留有部分威能，却也再不比从前。

    对于这些宝物，唐劫也不再客气，又如以往一般，找到一件便碎掉一件，不断扩充着帝刃。

    白骨尸堆永无劲头一般，无边无际。

    走过一段路后，唐劫突然发现远处有个身影正趴伏在地上。

    起初唐劫还以为是某堆骨头形成的错觉，待走得近了，才发现那分明是一个通体赤红的怪物，正趴在一堆泥土上扒拉着什么。

    似乎是感觉到了有人靠近，那怪物猛抬头看向唐劫，这一次唐劫看得清楚，却是一个象人又不是人的怪物，高不过人腰，长着一张婴儿般的脸，一张嘴巴奇大，趴在地上如一只小狗般，表情却是格外的凶狠。

    这刻看到唐劫，更是张大嘴巴发出低低的喝声，露出满口獠牙，充满威胁之意。

    这是……魔物？

    那一刻唐劫脑海中已闪过一个形象。

    魔物孳婴，在洗月学院的魔典排名中连排名资格都没有，实力不强，性情到挺凶狠，什么都吃，就连毒素与沙土都能消化，生育力强大，数量众多，在魔族中连炮灰都不是，其地位属于食物。

    在这青云界下方的土地上，竟然会见到魔物，让唐劫心中也极为震惊。

    在星罗大千界，魔物不象鬼物。鬼物还有可能是在冥界以外诞生，魔物却几乎只存在于鸿蒙界。

    鸿蒙之外，虽然也有所谓的魔族，但大多是修炼魔道法门入魔之人，这些存在虽被列为魔族，将其与鸿蒙魔族视为一类，却终究不是真正的魔物。

    这孳婴却是如假包换的魔物，鸿蒙魔物！

    星罗大千界偶而也会有一些真正的魔物，不过基本都是上一次鸿蒙入侵后留下的溃兵。它们失去了回归的机会，又不见容于正界，只能各寻去处，觅地安身，并默默等待着下一次入侵的机会。

    难道说，这孳婴就是当初鸿蒙入侵溃败后留下的？

    不过下一刻唐劫就推翻了这个推测。

    上次鸿蒙大劫距今已近两千年，孳婴的实力弱小，根本不可能活过这么长时间。

    难道说，这地方还有别的鸿蒙大魔？

    一念及此，唐劫也不由慎重起来。

    从先前的布置看，青云大阵，五行绝地，种种的一切都证明布阵之人惊才绝艳，必为绝世大能。如果真是某个大魔所布，隐藏自身所用，那现在过去无疑就是在找死。

    莫说是自己，就是几大妖皇加起来也没用。

    能被称为大能的，都是仙台之上的存在。

    白虎先祖，还有那九难妖僧，才是真正的大能，这样的存在随便来一个，都是碾压青云的存在。相比这些存在，就是洗月派的云祖师都嫌弱了些。

    不过话说回来，如果真是这么强的魔物，也没理由回不去鸿蒙界啊，那都是不可能被抛弃的存在。

    除非……

    唐劫想到了那曾经战死的白虎。

    四圣兽本是兵主时代的存在，按藏青锋的说法，曾是万界王庭座上常客。

    万界王庭破灭之后，四圣兽也未能幸免，或死或失踪。

    其中玄武因道在轮回之故，虽死却带着记忆转生，无数次轮回，最终成了藏青锋，现在估计已经又成了哪家的天才，正对着唐劫的人偶画圈圈诅咒呢。

    朱雀则后代被兵主羁押于秘境，一困万年。

    白虎更好，后代直接入魔，先是跑去鸿蒙界成了一代魔主，接着再跑回正界战死，后辈继其遗志，现在又去鸿蒙界了，也不知宝儿现在是个什么状况。

    唯一的青龙也是最神秘的青龙不知所踪，保不准也和白虎一样，去了鸿蒙界也说不定。

    如果是那样的话，那所有的线索连起来，唐劫到是可以大致得出一个解释。

    首先就是青龙或他的后代的确也是鸿蒙魔主之一，接着就是当年鸿蒙入侵，青龙或青龙的后代从鸿蒙界来到青云界，却最终战死又或重伤，然后被镇压在这下方的大阵之下。不过青龙主命运，很可能死而不甘，借助于命运之道留下后手，才出现林忻这个变数。

    不过这个说法有几件事还解释不通。

    第一就是如果青龙是鸿蒙魔主，那为什么从未听说过它的名字？

    鸿蒙界九十九位大魔主，位尊势雄，实力滔天，每一个名字都已为人类熟知，却从未听说过青龙的存在。

    第二就是自己摆脱命运纠缠，那一声背叛和天空中的青龙虚影又是怎么回事？

    第三就是林忻，唐劫几乎确定她与青龙有关，但到底是什么关联却半点看不出来。万载以降，青龙生死不知，为何到现在突然出现一个林忻？

    这三个点解释不清，之前的推测便无意义。

    这刻正想着，那孳婴却已是嘶嚎着冲了上来。

    不愧是天性凶残的魔物，抱住唐劫的腿就是一口。

    只是这一口下去，如咬钢柱，只崩得那孳婴满口的牙都断掉。

    一只手将这孳婴拎起，唐劫仔细看着，口中喃喃道：“魔物……”

    目光已看向远方那高高的通天之柱。

    也许只有在那里，才能找到答案。u