    遥远的北方。

    或许是运气因素，当年的浩劫发生时，这里遭受的破坏尤其严重，几乎所有的大中城市都被毁灭殆尽，仅有极少数的小城镇幸免于难。

    如今这些地方都成了诸多大家族、大势力的核心地盘，几位实力藩王的领地也位于这里。譬如那位赫赫有名的长公主殿下。

    在一片低矮的丘陵边，矗立着一座旧时代风格的庄园，以高大的外墙为分割线，外面是纷繁芜杂的变异植物，在昏暗的苍穹下闪烁着幽幽荧光，偶尔会有不明生物的尖利嘶吼声传来。院墙里面则是干净整洁，一草一木、一砖一瓦都经过精心修葺，平坦的磨石道路每天都会有人定期清洗几次，完整地保留着旧时代的模样气息。

    庄园的中心区域，坐落着一主两副三座别墅，古典风格的窗棂中透出温暖的橘黄色灯光，与外面严酷灰冷的世界相比、显得有些格格不入。

    在别墅主楼的小书房里，一位裹着暖色家居服、容貌普通的男子正靠在太师椅上，聚精会神地翻阅着面前的诸多纸质文件，窗外呼啸而过的凛冽寒风，愈发衬托出房间里的寂静。

    八名身段火爆、丽色出众的侍女俏生生地立在门口，她们看起来不过十五六岁，长发如墨，纯白如雪的淑女裙装近乎完全透明，稍有些能力的人都可以轻易看清里面的诱人风光。

    时间在寂静中悄然流逝，经过严苛训练的近身侍女们纹丝不动，宛如一群美丽的雕像。能够被送来服侍王族的女子，自然是千挑百选，各方面都得出类拔萃才有机会走进这里。

    或许是文件的内容让他感到满意，男子的嘴角浮现出一缕淡不可察的微笑，伸手取过桌上盛满醇香酒液的金杯，打算抿上一口。

    外面走廊上传来轻缓的脚步声，几个呼吸后，房门外响起了富有节奏感的敲门声，两长一短。

    男子微微挑眉，平淡地吩咐着：“进来吧。”

    房门开启，一位头发微白、服饰整齐的老人走了进来，微微行礼后禀告道：“殿下，您上次吩咐的事情已经有了结果，经过不同的消息渠道相互印证，已经可以确认‘暗鲨’级星空战舰的首舰，被国主赏赐给了骊龙领的藩王秦烽殿下，并移交了最高控制权限。”

    男子神情一滞，慢慢皱起了眉，问道：“这是王兄为他自己准备的座舰，为了它的顺利诞生，昆仑之巅投入了大量的高端资源。如今刚完工就这样送给一个名不见经传的外人，王兄究竟是怎么考虑的？”

    老人轻轻摇头：“关于那个秦烽的资料，殿下早就知晓了。至于国主的想法，却不是臣等能够随意揣测的。”

    男子抬头盯了门口一眼，老人心领神会，轻轻打了个手势，八个侍女无声地行礼，然后默默退出了房间，并带上房门。

    “这艘战舰的杀伤力相当可怕，”

    男子放下手中的文件，板着脸孔道：“而且代表了王国最先进的技术成就，怎么能就这样落到外人手里？何况……骊龙领有了它，力量对比就会失衡，那群异类若是在南边吃了大亏，说不定就会想着来北边捣乱，以弥补损失，这对我们又有什么好处？”

    “得想个办法，把这艘战舰收回来。”

    此时没有外人在场，他说话自然不用再顾及什么。

    老人摇摇头道：“秦烽的个人战力相当不俗、是与长公主殿下同级别的存在，又有林曦涵的支持，不是那么好针对的。”

    男子冷笑一声：“我们自己的人当然不方便出动，不过上次我已经将消息告知了那群家伙，时间过去这么久，它们居然半点动静都没有？难道也是怕了那小子不成？还是说有了别的打算？”

    老人沉默不语，这种借刀杀人的事情，也要别人愿意给你当刀使才行，如果对方不愿出力，那就没有任何意义。

    秦烽虽然崛起时间太短，实力却已是公认的。想扳倒这样的强大对手，任凭哪一方势力都得慎重考虑，三思而后行。

    男子沉思一阵，不容置疑地道：“你马上再联系它们一次，就说秦烽的实力越来越强大，再不设法动手，以后就更没机会了！”

    星空战舰的干系太大，如果秦烽以后执意就躲在里面不出来，其他的敌对势力还真没有太多的手段可以对付他。

    “如您所愿，殿下。”

    老人恭谨地道：“至于那艘战舰……”

    男子微微冷笑：“战舰当然是归我所有，如果拿不回来，直接毁掉了也没什么。听说昆仑之巅的工场里又有两艘同型舰开工了？其中一艘自然应该是我的，这大位当初被王兄得去，他也该给我些补偿才是。”

    老人深深地看了他一眼，没有说什么。

    ……

    骊龙领，王宫书房里。

    “……这是你要的东西。”

    林曦涵递给他一枚成年人拳头大小的蓝色晶体，说明道：“这是昆仑之巅最新开发出的记忆晶核，可以储存海量的信息资料，并且因为材质性能极其稳定的缘故，里面的信息可以稳定保存数万年时间。”

    “昆仑之巅国家图书馆、王室内部档案馆的所有资料，能够给你的部分都在里面了。如果你还想要更多，将来也可以去和父王商议。”

    秦烽接过来，嵌入旁边的行政管理智脑设备中，旋即四维立体投影光屏中就出现了密密麻麻、不计其数的目录条文。

    截止浩劫发生之前，旧时代的所有信息资料都在里面了，除开那些人文历史、社会科学、歌曲影视之类，他最看重的科学技术部分，目录清单就有五十多页，具体的种类则是多达数千种。

    目录清单看上去很全面，涵盖了航空航天、新材料、新能源、生物基因等诸多方面。并且以主世界的标准来衡量，都是已经发展到极高深阶段的黑科技。

    只要点开某条目录，就会出现关于这项黑科技的详细介绍，长篇的技术论文与数据、公式令人眼花缭乱。

    譬如说常温核聚变技术，这是解决主世界能源危机的不二法门，各大国都在全力攻关的项目，全套技术资料与工艺图纸在这份清单中都有记录。

    可以自由往返地球和月球之间的空天飞机，一次可搭载十二名航天员和一百五十十吨物资。遥遥领先主世界欧美国家芯片生产制造技术，包括配套的光刻机等加工设备、超大容量的燃料电池技术，能量密度比起主世界的同类产品要高出两个数量级，远程战略轰炸机和大型战舰上都可以应用。

    高度智能化的仿真机械人，外表看起来与人类毫无区别，可以胜任许多复杂的工作，尤其是在外太空，深海，极地荒漠等危险环境中应用极广。

    成熟完善的超级量子计算机技术；各级太空战舰的设计图纸；同步轨道空间站、万吨级太空工厂的设计建造技术；外星有人科学考察基地的设计建造技术；诸多新材料的冶炼合成配方等等。

    截止浩劫发生之前，最先进的无人探测器已经可以飞出太阳系，直达遥远奥尔特云团。有人驾驶的科研飞船最远已经抵达土星轨道。

    这些东西都是主世界各大强国正在努力研究的技术领域，随便哪一项都需要投入海量的人力物力资源，经过长年累月的努力才有可能获得成功，如今却完全被秦烽轻松获得。

    “或许……主世界人类文明星辰大海的篇章，将会由我来亲手开启？”

    秦烽心底浮现出这样的想法，虽然这需要投入海量的资源和足够的时间，还要面临不计其数的麻烦，不过以自己已经拥有的实力，要解决某些阻挠使坏的势力，也不是什么难以达成的目标。

    “这艘战舰给了我，昆仑之巅内部应该有不少人闹情绪吧？”

    秦烽看了看窗外，远处“骊龙”号战舰的侧影遥遥可见，佯作不经意地问着。

    林曦涵的湛然美眸打量了他几秒钟，微微笑道：“确实有，而且地位还不低，不过以你的本事，有能力和你过不去的人应该是不存在的。”

    秦烽呵呵一笑：“他们是没有能力为难我，不过可以找有能力的人或者势力来代劳嘛。”

    “……”

    林曦涵神色严肃起来，谨慎地追问道：“你是不是探听到了什么不好的风声？有人要对你不利？”

    秦烽笑而不语，昆仑之巅内部当然不是铁板一块，彼此不对路的人或势力显然是存在的。自己得了这么大的好处，却始终没人跳出来生事，这根本就是不可思议的。

    考虑到自己如今的实力，有本事当自己对手的就那么几家，要找出是谁并不算如何困难。

    “如果有人出手对付我，我怎么处置都不会有问题吧？”秦烽问道。

    林曦涵想了想，默默点头，以秦烽对昆仑之巅的巨大价值，哪怕他要弄死几个藩王或是公爵元帅之流，只要有正当的理由，国主也不会多说什么。

    看来自己回去之后还要给某些人提个醒，别来招惹秦烽。否则真要闹大了，谁的脸上都不好看。

