    赵欣和方雪依的战斗无比精彩，但是最终，赵欣略胜一筹，帮助麒麟基地拿到了最高的比例。

    而方雪依则是帮助曙光基地拿到了第二高的比例，其他人按照比试的成绩，拍了一个名次。

    谁也不知道，林浩成为了最大的赢家，两个基地都是他掌控的。

    比例分配好了之后，在陶谦的建议下，他们准备派出一个队伍，对巨树进行第一次的试探。

    既然是第一次的试探，当然不会派出最强的战力，也不能太弱，一旦去了就死，那就失去了试探的意义。

    最终决定，每个基地都派出一个各自基地战斗力前五的职业者，这样一来就是35个职业者，一起去试探一下巨树，得到更多的情报。

    这些人在各自的基地，都是最强的几个人，让他们听从某个人的吩咐，这是不可能的事情。

    军方掌控的基地就算了，那些非军方掌控的基地，许多职业者一个个桀骜不驯，想要让他们乖乖的听从命令，简直是做梦。

    林浩干脆让他们自由发挥，但是有一点，所有人必须在一起行动！

    这个要求，勉强得到了所有人的认可。

    他们这么多人在一起，就算是遭遇了什么危险，也能抵抗。

    没有人敢说自己一个人就能对付巨树，这么高大的植物进化体，他们也是第一次见到。

    这一次，麒麟基地派出的人是雷洪，曙光基地的则是夏丘。

    35个职业者从大桥出发，前往城市里面，这里已经出现了不少绿色植物，就连那些废弃汽车身上，也都长满了苔藓。

    “靠近之后，感觉这巨树还真是大啊，这么多树枝要是吃下去，是不是可以把一个人堆成地球第一强者？”

    半路上，一个职业者忽然间说道。

    这话一出，不少人的呼吸都加重了，看着巨树的眼神，就像是在看一个灵丹妙药。

    雷洪微微皱眉，自从跟着林浩之后，他发现自己的脑子清醒了不少，做事不再是那么莽。

    这个人的话，明显带有一定的误导性，这是要让其他人送死的节奏。

    可能大多数人都是比较冷静的，但是架不住人多，总会有几个人认为，他们自己能够安然无恙的得到许多树枝，回去将树枝吃掉，让自己变强。

    咻咻！

    有五个身影，瞬间加快了速度，冲向了前面，似乎等不及先拿到树枝了。

    “呵呵，白痴！”夏丘冷笑。

    要是巨树这么简单就能搞定，队长没有必要召集这么多基地的人手。

    “夏丘，等下战斗的时候，咱们一起。”雷洪凑过去，小声的说道。

    在林浩办公室的时候，他们就已经认识了。

    “行，你的职业速度很快，我擅长精神攻击，刚好可以合作。”夏丘点头。

    就在这时，前面传来了巨大的声响，看样子他们已经和巨树打起来了。

    当他们看到前面场景的时候，一个个无比惊悚。

    只见一个体型巨大的职业者，被无数的树枝缠绕起来，最终活生生的勒死，整个身体居然都被树枝给吸收了，一滴都不剩的那种。

    这一幕，让他们意识到，巨树真的很强。

    其他几个职业者，也都陷入了苦战中，看到他们出现之后，一个个喊着救命，和之前意气风发的样子，判若两人。

    “上吧。”雷洪喊了一声，他的身影瞬间化成了一道流光，冲进了巨树的攻击范围。

    “斩！”

    雷洪一声厉喝，以手作刀，直接对着前面的一根树枝劈了下去，当场将这一根树枝斩断。

    他的动作无比巡视，抓住树枝后，就跑到了夏丘的身边。

    雷洪隐隐约约的看到，夏丘的身边，出现了两个身体透明的女性，女性长得都不错，可惜早就死了。

    夏丘的天赋，注定他经常和女人结缘，但是他的魂师职业，现在已经是一转职业御魂师，需要的灵魂，必须是爱上他的女性才行。

    简单来说就是，喜欢他的女人，注定会成为他控制的一个灵魂。

    第二个灵魂，正是发生在曙光基地的事情。

    夏丘摇摇头，现在是战斗的时候，不能分心。

    这时，一条树枝向着他延伸过去，夏丘眼睛一瞪，无形的精神攻击出现，还是双份的，直接作用在树枝上面。

    那么问题来了，对一个植物进化体使用精神攻击，有用吗？

    答案是……

    有用！

    就算是植物进化体，依然摆脱不了四种属性的限制，只要是有精神属性，就会受到影响！

    果然，树枝忽然间颤抖起来，停在原地，没有继续前进。

    这个时候，雷洪果断的出手，再次得到一根树枝。

    “就这两根树枝，这次就没有白来啊。”雷洪笑的很是开心。

    夏丘拍拍他的肩膀，指了指前面：“雷哥，你看下前面，保证你的快乐会加倍。”

    “真的吗？”雷洪一看，脸上的笑容僵住了，只见十几条树枝向着他这边延伸过来，他根本扛不住啊。

    “快跑！”

    不只是雷洪这边，其他职业者也都遭到了特别的待遇，一个人面对几条甚至是几十条树枝。

    这还打个屁啊！

    所有人不约而同的撤退，等到他们离开绿色植物的覆盖地一段距离后，树枝自动收回，他们这才松了口气。

    刚才短时间的战斗，都让他们耗费了不少的体力。

    “兄弟，来一根，可以增强实力，恢复损耗的能量。”雷洪把自己得到的一条树枝，递给了夏丘。

    夏丘没有客气，拿过来后，直接吃了起来。

    “这味道真不错，好像是花生味？还有这树叶，居然是水果糖的味道。”

    “咦，我这味道不一样，有点麻辣。”

    二人一边吃着，一边还在品论树枝的味道，看的其他人都眼馋。

    这一波试探，只有不到五个人得到了树枝，其他人光是保命都耗费了很大的力气。

    夏丘吃完一根树枝后，感觉到一股暖流在身体里面流淌，握了握拳头，力量似乎增加了一些。

    要知道，他的属性可是早就破十了，树枝居然还有用处，这树枝绝对是宝物！

    雷洪自然也感受到了树枝的效果，咧嘴一笑，看着其他人：“这里暂时不能过去了，我们可以换一个地方，继续袭击，这一次我们可以合作一下，尽量往里面冲一点，不然一点情报都带不回去，太丢脸了。”

    在场的人点头，他们可都是各自基地的强者，结果出来一趟，什么情报都没有得到，那是真的丢人。

    休息了一会后，他们换了一个方向，继续突进。

    这一次，他们有了合作，一些防御力强大的职业者，在最外围，负责抵挡那些延伸过来的树枝。

    一些远程输出的职业者，则是放心的使用各自的能力，什么火焰水球到处乱飞，一下子击退了不少树枝。

    他们趁着这个时间，快速的往里面冲进去，短短一会就冲出了一里的距离。

    雷洪一直在关注周围的情况，只是除了树枝，似乎没有发现其他的危险。

    正当他准备继续前进的时候，他感觉到自己的脚被什么东西缠住了。

    “不好！”

    他心中一惊，下意识的爆发出强大的力量，他感觉到双腿似乎有什么东西被撕裂了，一个跳跃来到了一个路灯上面，看着下方。

    只见地面上突然间升起一根根的绿色丝线，不对，那根本就是地面上的杂草！

    这些杂草，缠住了所有人的双脚！

    这些人都是身经百战的职业者，很快都反应过来，拿出各自的本事挣脱了杂草的束缚，跳到了高处。

    不过依然有几个职业者，无法挣脱杂草，他们并非是力量型的职业者。

    “出手救他们！”雷洪喊道，他第一个冲了下去。

    其他人，有人下去救人，也有人犹豫，甚至有人冷笑。

    雷洪出手，一瞬间就抓断了那些杂草，被救的职业者来不及感谢，急忙跳到了一个公交车的顶端。

    只是这个时候，杂草又攀上了雷洪的双脚。

    “没完没了了是吧？”雷洪很是生气，他的身体表面，出现大量的电流，在电流的刺激下，这些杂草以极快的速度收缩，他的身边居然连一根杂草都不见了。

    雷洪有些意外，他踏出一步，杂草就让开一段距离，露出了原本的柏油路地面。

    这些杂草居然还懂得趋利避害？

    一个魔法师（火）看到雷洪的表现后，眼睛一亮，搓出一个火球，直接扔在了地上。

    吱吱吱！

    被燃烧的杂草，发出了怪异的声音，就像是临死前的哀嚎一样，听的人不禁皱起了眉头。

    “我怎么感觉，这些杂草就像是活的一样？”有人忍不住说道。

    “难道说这些杂草也成为了植物进化体？”

    没有人愿意相信这个结果，但是眼前的事实，让他们不得不相信。

    在他们的研究下发现，杂草最害怕的就是火焰，对于物理攻击并不是很害怕。

    一旦有任何异物接触到杂草，都会被杂草卷起来，最终被吃掉了。

    没错，是真的被吃掉了。

    一个职业者扔下去一大块的铁板，只用了不到一分钟的时间，铁板被杂草包裹，然后一点点的不见了。

