    班里的学生基本上都已经登记在册组成了队伍。

    隔着老远都能听到他们哈哈大笑的声音

    “没想到啊，老子也是有队伍的人了。”

    “从今天开始，我就是天下无敌组的一员了，等到了比赛试炼上，哼哼，都给老子等着，老子遇神杀神遇佛杀佛。”

    那人话音一落，便得到了周围人的嘲笑

    “还遇神杀神，你还是先想办法让自己活下来再说吧。不要一上场就被人给淘汰了到时候可就丢脸了。”

    “哈哈哈，还遇神杀神这话你也说的出口？”

    正说着话的时候，黑字班的老师赵月一身青衣长袍手里拿着一个册子走了进来。

    看着班里的同学这么高兴，赵月的脸色缓和了些，走到最前面，开口

    “看大家这么高兴，看来是已经组好队伍了。”

    班里齐声一片

    “是！”

    “早就找好了。”

    “毕竟爷这么优秀，谁舍得放弃爷呢？”

    “哈哈哈哈哈。”

    赵月拿着那个册子，低头翻了一遍。

    直至看到最后，顿了顿。

    跟着抬起头，望向苏叶的方向

    “苏叶，你为什么迟迟没有组队？”

    伴随着老师的话，齐刷刷的整个班的同学全都看向了苏叶。

    各种视线各种打量，其中不乏同情跟叹息的。

    为什么不组队？

    还能为什么，没人要呗。

    毕竟他们黑字班的医药师历来都是那个最难组队的那一列。

    苏叶看向窗外，太阳日落西山，黄昏来临了。

    赵月看苏叶不说话，将手里的册子合起来，跟着开口

    “如果真的找不到人组队，那你会跟没有组队的人随机组合。”

    赵月的话一落，班里的人就开始窃窃私语起来

    “这个苏叶，可真是倒霉啊。”

    “黑字班倒数第二的成绩进来，谁敢跟她组队？这不是个拖后腿的嘛，她家又不是天朝贵胄。”

    “这跟其余人随机组合是什么意思？”

    “还能是什么意思，就是没人选的扎堆组个队，推进试炼场呗。”

    “一般这种队伍，一进试炼场就是个活靶子，最先淘汰的那一拨。”

    “不过我之前听她说好像在等人啊。”

    “等人？等谁？难不成等灵修天字班的人来接她吗？哈哈哈哈哈。”

    同情之中，难免夹杂着一些嘲笑声。

    就在这你一言我一语之中。

    一道身影出现在了黑字班的后门。

    薛良一身浅蓝色的衣衫，头戴玉冠，满目的冷淡。

    他的目光转了一圈之后，落到了苏叶的身上。

    他一出现班里就引起了很大的反应。

    “这是天字班的薛良吧？”

    “天啊，那个灵修者第一的人？”

    “他怎么会来这儿？”

    “他来找谁？”

    正说着，便见到薛良的身后，又出现了几个人。

    “天字班医药师第二的杨玄？还有世大家族凤家的嫡女凤娟？这些天字班的人怎么突然来咱们这儿了？啊，天字班体修第一断涯也来了。”

    他们的出现，引来了不少的骚乱。

    薛良先是对着导师赵月颔首，跟着目光落到了苏叶的身上。

    