    ()    （咳咳.看了一下书评.发现大家都很来劲啊..至于真相.我不能告诉你们.你们就慢慢等后面吧.我能给你们说的一句提示就是“有人猜对了事实却没有猜对真相！”）

    “嗯？！天空怎么一下子变黑了？！”

    弗利沙刚刚走下宇宙船.忽然发现天空一下子变暗了下来.皱着眉头看着.同时疑惑道.

    “估计是那美克星的特殊天气吧.”

    多多利亚有点不确定的说道..

    尚波和一旁的力高.捷斯几人深有同感的点了点头..

    “嘀嘀嘀！！”

    弗利沙将侦察器打开.迅速的查看了起来..忽然眼神一凝...带着不解的说道：“整个星球的战斗力数值都聚集在一起.还真是奇怪..”

    “弗利沙大王...该不会..那群那美克星人发现了我们.准备使用龙珠？！”

    尚波突然想到一件可能的事情.然后开口道.

    “嗯！！！都给我快速出发！”

    弗利沙闻言脸sè瞬间一变.因为龙珠可是能够实现所有愿望的东西.要是被那美克星人许愿消灭他弗利沙.那么他就死得憋屈了.所以他一下子就提速直接朝着前方飞了过去.尚波和多多利亚众人都一起跟了上去.包括一些小喽啰.他们还不知道龙珠的弊端..

    ...........................

    “你....的...第一个愿望..是什么？！”

    一个年幼的那美克星小孩有点打抖的看着一脸严肃的贝特卡斯问道.他正是原著里的丹丹。.而旁边则是站立着许多脸sè不爽的那美克星人..甚至包括克林和雅木茶都出现了.因为就在贝特卡斯和大长老聊天的期间内.两人就被内鲁给揪了出来..一番谈话之下.也就出现了.

    贝特卡斯虽然发现了一脸jǐng惕看着他的克林和雅木茶.但是却没有在意.因为除却孙悟空和贝吉塔以外.主角系列的家伙.根本没有几个值得注意.哪怕是目前的孙悟饭..

    “让我和贝吉塔得到永远不死的生命！”

    贝特卡斯缓缓的讲出了自己的目的...甚至还没有忘记贝吉塔的存在..

    众人闻言脸sè顿时有点不好看了.只不过丹丹看了看没有说话的所有人.也只能按照那美克星语.对着面前庞大身躯的神龙波伦加许愿了起来..

    “这个愿望不能实现！因为这已经超越了我的能力范围！”

    波伦加只是沉默了几秒.随后开口道..

    贝特卡斯闻言顿时眉头一皱.而旁边的那美克星人则是一脸的偷笑着.克林和雅木茶则是松了一口气..

    “那么好吧...我换一个愿望..让我得到永远也用不完的气！或者让我得到永远也用不完的体力！随便一个！”

    贝特卡斯沉默了一会.冷峻的脸上瞬间又说出了一个惊天的话语..众人闻言都是一脸的讶然的看着他.因为得到无限的气.那么就代表在战斗中.贝特卡斯可以完全战斗到最后.只要体力能够撑住.那么就会一直保持在巅峰.而体力如果是无限的.那么也足够恐怖了..所以克林和雅木茶刚刚放下的心又提到了嗓子眼..

    “这两个愿望都不行..依然超出我的能力范围！”

    波伦加不带一丝感情的回答道..

    “切！既然如此.要你这个废物有什么用？！”

    贝特卡斯闻言顿时杀意凌天的冷声道...同时一股强大的气势瞬间散发而出..让周围的人都深深地感受到一股压抑感..

    “这家伙！！！更强了！”

    克林双脚打颤的看着贝特卡斯惊道..雅木茶则是冷汗不断滴落着...而内鲁则是一脸的不敢置信..

    “失态了！那么我在换一个愿望！”

    贝特卡斯忽然想起之前和大长老的约定..顿时明白了一些事情..然后说道..因为他现在心里的确很不爽..不爽到想灭了波伦加甚至整个那美克星.之前对于永远不死的生命这个愿望.他本来也没有抱多大的期待.失败了也只是失望了一下.但是接下来随便一个愿望都不能实现.他能够爽就怪了.

    同时他也理解了.为什么大长老会说他会不满..原因就在于这里.

    也在这个时刻.他才发现龙珠归功到底也只不过是一种无用品.只能得到一些低等的愿望.所以.他彻底失去对龙珠的兴趣了.如果不是大长老的话语.他或许刚才就已经出手灭了波伦加..

    “让我学会瞬间移动！最好是可以移动到任意地点的那种！”

    贝特卡斯抿了抿嘴.之后开口道.眼神里带着浓浓的不满.要是这一次不能实现的话.贝特卡斯真的有了灭掉那美克星的心理了..丹丹瞬间根据贝特卡斯的话语.迅速的念了起来..

    “没问题！”

    波伦加闻言.却没有如同之前那样拒绝掉.反而很干脆的说道.同时血红sè的双眼闪烁了一下.这也让贝特卡斯好不容易露出了一个会心的笑容..只不过波伦加下一句话.差点让贝特卡斯暴走....

    “这一个招式我已经将它的方法记入你的脑海记忆里了.只需要你本人修炼就能够成功..”

    波伦加淡淡的一个话语.差点真的让贝特卡斯想要“疯狂”一次了..

    “看来龙珠果然差劲到极点了...”

    贝特卡斯心中逐渐失望.只能做出很不爽的判断.只不过他脑海里的确多出了一些记忆.仔细阅读了一番也清楚了.这就是所谓的瞬间移动.或者可以说是“真·瞬间移动”.不像孙悟空那样必须要感知到气才能够瞬间移动过去.贝特卡斯这个则是直接可以到达任何地方.哪怕是太阳中心也可以..当然.前提是他抗的住宇宙的恶劣坏境.

    “看来这一招会让我多费点力气.”

    贝特卡斯阅读完后.也知道这一招或许要让他花上一定时间练习才能成功.

    “还有两个愿望.赶快吧！”

    波伦加淡淡的开口道...

    贝特卡斯闻言顿时沉思了起来.准备看看剩下两个愿望准备许愿什么.但是忽然感知到几股急速飞来的气.顿时露出一个残忍的笑容.然后说道：“我暂时去收拾一些家伙..顺便让我想一想剩下两个愿望.希望你们不要给我自作主张..”

    就在众人都抱着凝重神态看着贝特卡斯的时候.却见贝特卡斯瞬间消失在原地不见..

    .................................

    “好久不见啊..弗利沙！”

    贝特卡斯突然出现在弗利沙等人面前.然后开口笑道..

    “贝特卡斯！你这家伙还真是做了一件不该做的事情.杀害基纽队长的就是你吧！”

    弗利沙刚刚停顿住身形.一脸严肃的看着贝特卡斯说道..而尚波和多多利亚几人则是一脸的轻笑..

    “呜呜呜！！”

    挂在贝特卡斯腰间的基纽闻言顿时努力的在挣扎着.似乎想引起人的注意.只不过也没有人注意到他这一只普通的青蛙..

    “是又怎么样？！”

    贝特卡斯神情不变的冷笑道...

    “你应该感到荣幸.要我亲自出手葬送你！”

    弗利沙一脸高傲的走出他的座椅.然后双手松开放在腰间.之后冷笑道..

    “就凭目前的你.是赢不了的..”

    贝特卡斯晃了晃食指.一点也不把这个形态的弗利沙放在眼里.因为目前的弗利沙战斗力只有53W.贝特卡斯本人不变超赛.战斗力可是处于500W——600W之间.几乎是十倍左右的实力.弗利沙至少也要变身到第三阶段左右才有可能对付贝特卡斯.或者使用100%实力时.那么贝特卡斯也就要变身了..

    反正不论如何.弗利沙对上目前的贝特卡斯...败北率100%..这是绝对的事情！当然.如果出现意外.或许就说不定了..