    因为这个事情早就已传开了，所以在他看来，南宫鸿运说的这个话根本就没有什么帮助。

    “这个人的信息我知道啊！”

    听着南宫鸿运的话，黑龙翻了一个白眼，轻轻的点了点头。

    他知道这个事情到底是怎么回事，所以根本就没有再关注，南宫鸿运了。

    “这个我早就知道了，你要是说这个的话，那也就不用再说什么了。”

    “那个，我能知道一下您知道的情报吗？”

    黑龙的耐心已经被消耗完了，现在他就是觉得南宫鸿运一定是来捣乱的，现在还再问这些问题。

    “你不要管我知道什么！你要是要说的话，我只给你一次机会！说不出来我感兴趣的你懂的。”

    南宫鸿运一时间竟然不敢说话了，因为这个黑龙给他的威压实在是太大了要是自己说了的话，那要是不是他想要知道的，那直接这个命很可能就直接没有了啊。

    南宫鸿运不知道的是，因为洛城城主在这里，其实黑龙也做不了什么事情，他现在也就是放一下狠话罢了，主要是南宫鸿运实在是太烦人了。

    要是他没有一直追问的话，黑龙或许还会让他来说几句，但是现在，只有嫌他烦的想法了。

    南宫鸿运还是没有敢说，缓缓的来到了，南宫山身边。

    “那个，他们都知道来叶尘的情报了吗？”

    南宫山早就看见了刚刚南宫鸿运的样子，轻轻的点了点头，现在他心里想的就是觉得好玩，他没有想到，南宫鸿运竟然也有被骂的时候。

    不过南宫山听说南宫鸿运的话，还是没有再表现出来什么，对着他轻轻的点了点头。

    “确实是这样，你要知道这几位的脾气可是很差的。”

    南宫鸿运对着南宫山苦笑了一下，擦了一下头上的冷汗，轻轻的点了点头。

    “这个我自然知道的，不过他们既然是来找叶尘的，为什么要去那个洞穴里呢？”

    南宫山，刚刚想要说些什么，突然就看到了南宫鸿运的眼神，那个眼神根本就不是再询问问题的样子。

    南宫山一瞬间也明白了过来，南宫鸿运这是在套自己的话啊。

    随即轻咳了两声。

    “这个我也不太清楚啊，不过大佬的想法谁又知道呢。”

    听着南宫山的话，南宫鸿运轻轻的点了点头没有再说什么，现在他又在心中盘算了起来，到底该怎么知道关于黑龙那些人的消息呢。

    南宫山这个时候也有了防备，自然不会让南宫鸿运就这样，在他这里听到那些人的消息。

    “好了，既然人家想要看看我们南宫家的洞穴，我们还有什么好说的呢。”

    “想看就让他们看呗，反正也没有什么坏事不是。”

    南宫鸿运轻轻的点了点头，没有多说什么，现在他在思考这个事情，因为真的是太奇怪了，他们要是找叶尘的话，为什么会研究这个洞穴呢。

    虽然之前叶尘进去过里面，但是现在他根本就不在里面了啊！

    南宫鸿运想要赌一下，只要这个信息是假的，他就有机会。

    现在为了消灭掉叶尘他叶尘下定了决心了。

    “那个各位，我还是想要说一下，虽然这个洞穴，叶尘进去过，但是现在他已经不在下面了啊。”

    南宫山看着突然就到了众人身边的，南宫鸿运也知道大事不好了，自己竟然没有注意到他，让他去了。

    黑龙听着南宫鸿运的话愣了一下，缓缓的看向了南宫鸿运。

    “你这个话什么意思，难道你在说我们什么都不知道？”

    听着黑龙的话，南宫鸿运也愣住了，随即开始摇头。

    “没有啊，我怎么会看不起各位呢，我说的话真的是实话啊！”

    黑龙听着南宫鸿运的话冷哼了一声。

    “既然你认为自己说的话是实话，那你就说吧，我正好想要看看你有多自信！”

    听着，黑龙的话，南宫鸿运咽了一口口水，轻轻的点了点头。

    “叶尘现在已经出来了，就在距离们这里两座城池之外的云城。”

    听着南宫鸿运的话，在黑龙这里看起他来他确实是没有说谎的，一瞬间黑龙也不知道该说什么好了，愣了一下。

    “你这个说的确定是真的？”

    听着黑龙的话，南宫鸿运重重的点了点头。

    “我保证！我说的这个话里面一定没有一句假话！”

    南宫山自然也听到了，轻轻的叹了口气，现在这个局面已经不是可以让他把控的时候了。

    听着，南宫鸿运的保证，黑龙也思索了起来。

    他是确定南宫山说的话是真的，但是现在。

    黑龙缓缓的看向了一旁的随从，轻轻的点了点头。

    “我现在就信你一次！”

    “反正那里也不远，我们走！”

    听着黑龙的话，另外两只巨龙，轻轻的点了点头，三头巨龙又在天空出现。

    随后，直接朝着云城的方向飞去了。

    南宫山，看着这一幕也缓缓的离开了这里。

    之后是一定不能和南宫鸿运对峙的，万一出了什么事情，那到时候遭殃的就是自己了。

    对于他来说，这个确实是有点危险，因为往深了说的话，自己就是这样的。帮助叶尘，但是对于南宫鸿运来说，这个可是一个很不可接受的事情。

    但是他不知道的是，除了他之外，其实已经没有几个人在听他的话了不过现在还是不要暴露这个比较好。

    就在李宇航在路上走着的时候，突然三道巨大的黑影从他的头顶划过。

    “这个是。”

    李宇航眯了眯眼睛，只见上面竟然划过了三头巨龙。

    一瞬间，李宇航就意识到了，龙族的人已经找到了叶尘的位置了。

    李宇航也开始和叶尘联系了起来。

    但是却一直没有回应。

    ……

    叶尘这个时候正在返回自己小屋的路上。

    现在他已经拿到了龙族的精血，可是怎么打开那个小盒子就是个问题了。

    “这个到底要怎么打开。”

    叶尘也不敢使用蛮力，到时候，万一把这个给弄坏了，自己的血脉就要一直停留在这个时候了。

    

