
鬼市执法者。

听这个名字，就觉得很牛逼。

实际上，也的确很吊。

它们大多是一群实力很强的厉鬼或者妖怪，不愿意去阴曹地府轮回往生，也不想去道门大派当护山神兽之类的……

所有就进了鬼市，担当执法者。维护鬼市的秩序。

这会儿过来的三个执法者都身穿中国古代服饰，有点像古时候的官差捕快模样。

实际上，这打扮是参照了阴曹地府的阴差、鬼差的制服，又做了细微的调整和修改。

总之看起来颇为威风。

“是何人敢在鬼市闹事？好大的胆子！”

那领头的鬼差肤色黝黑，豹眼虎目，凶神恶煞，看样子就不是个好脾气的主儿。

他用刀子一样的目光在傅洋一伙、摊主、崂山道士武剑等人身上来回扫视。

阿黄神色一肃，恭敬地拱了拱手：“这位执法者明鉴！我等都是势力弱小、无门无派的散修，我兄弟更是刚刚踏入修道不久。刚才我们看中了这个虚灵器，花了十万块买下。本来已经钱货两清，准备离开了。这个小白脸仗着自己是名门大派，有崂山撑腰，想要强行抢夺。抢夺不成，就殴打我兄弟养的一只灵兽……”

说完他指了指旁边一脸蠢萌且一身泥土灰尘的熊爷（其实是找石头袭击武剑和摊主时弄脏了身上）。

这货立刻心领神会，虚弱地倒地，做出一副奄奄一息的样子。

不知道实情的人看了，还真会以为它是刚被人家按在地上给狠揍了一通！

不得不说，阿黄这家伙确实很聪明。

鬼市执法者虽然牛逼，但背景大多不太好，同样无权无势、没有靠山——否则的话谁会来鬼市当执法者呢？

所以在处理问题上，无意识地就会偏向弱者……

阿黄先声夺人，就把傅洋定位在一个受害人的身份上，博得了领头执法者的同情。

执法者目光一寒，看向武剑和摊主：“尔等立刻将货物归还于他，否则便是坏了规矩。哼，便是崂山也护你不得！”

武剑和摊主只觉得跟吃了个苍蝇似的，用恶狠狠地眼光盯着在地上装可怜的熊爷，感觉屁股火辣辣的痛……

“执法者，这人虽是我辈修者。但无耻下流，堪比地痞流氓！刚才明明是摊主在和他商谈，并未同意。我恰好经过，也看中这葫芦了……两者相争，价高者得有什么问题？”

武剑说的振振有词，完全不认为自己有错。

而那摊主也煽风点火，表示自己还没想卖给傅洋呢……

“草泥马的！无耻之徒。”

“满嘴污言秽语，真是我辈修道之人的耻辱。”

双方当着执法者的面又争吵了起来。

“都给我住口！！！”

面貌凶悍的执法者大吼一声，震天动地。

似乎方圆十几米的地都在跟着一起摇晃，显然是动了真怒。

“吵吵闹闹，成何体统！这种双方都有道理，难以判断的情况，鬼市有自己的解决办法。”

阿黄脸色一变，赶紧拉了一把傅洋，凑在他耳边小声而焦急地说到：“看来要生死决斗了！算了小洋子，为了一个好看的葫芦，不值得。”

原来，在鬼市之中。若是有人故意闹事，经过执法者的判定之后直接殴打一顿轰出去，并且三年之内不得踏足同一鬼市！

可若是争执双方都有点道理，执法者也表示难以判断时，就会让争议双方直接上擂台打一架。

赢的人就是有理的一方，还有权力废去败者全部的修为，甚至砍断对方双手或者双腿！哪怕杀掉对方，也只是被谴责一下，不通情理但也不违反鬼市的规则……

“我草这么残酷？！”

傅洋还是有些吃惊。

没想到买个东西，最后还会搞出生死决斗来！

但这就是灵异界鬼市公认的法则，谁都觉得很正常。

除非是有一方主动认输，退出争执。

傅洋心中暗暗想着：“我是绝对不可能退出的！这黄葫芦和鬼道之力互相感应，对我来说必定是至宝！豁出性命也必须得到。这样才能尽快强大，配得上维可……”

至于武剑，身为崂山核心弟子，地位崇高。

现在事情闹得这么大，围观的吃瓜群众无数；众目睽睽之下，更是不可能认输了。

黑脸的执法者看了傅洋和武剑一眼，淡淡道：“如果没有没有主动认输的，那就开启鬼市生死战吧！赢家获得一切，输家，失去一切。”

说着，他和身后两个执法者一同联手，从指间射出一道流光。彼此相连形成了一个发光的三角形。飞到旁边的荒地上落在地面。

顿时那里光芒闪烁，并伴随轰隆隆的沉闷声响，地面晃动。

一座四方形的石台从地下缓缓升了起来，最后成为一个面积近三百平米的斗法擂台！

“这就是鬼市的生死战擂台啊？很壮观嘛。”

“嘎嘎，老道我都逛紫金山鬼市三十多年了，见到的鬼市生死战不超过十次。又要好戏看咯。”

“是啊是啊，而且还有崂山的核心弟子？啧啧，道门三大巨头。不知道会有什么好玩的东西看看呢。”

“那个小子看起来要悲剧啊……能够成为核心弟子的，那都是被道门大派认为是极有潜力的修道天才级人物。一个无门无派的民间散修，真是不知死活。”

看来，只要是人，无论是普通人还是会法术的修道者。全都非常八卦，爱看热闹。

围观的吃瓜群众十分来劲儿，早就议论纷纷，不逛鬼市了。甚至于连很多摆摊的摊主也都暂停营业，跑过来强势围观……

武剑看了看傅洋，一脸冷笑。

他早就看出来了，这个家伙都还没有授箓，只是在法师境界后期。虽然在民间已经算是很厉害的道士了，但放到道门巨头的眼里，那就是呵呵哒了。

武剑出生在崂山脚下的小村庄，天赋异禀，年幼时就曾惊退过孤魂野鬼。

所以从小就被下山的崂山道士看中，五岁就带上了山。

现在他才二十岁，就已经是达到一箓真人中期境界，是道门年轻一辈中的佼佼者。再加上师傅又是崂山七大长老之一，所有骄横跋扈，看不起民间散修和弱者。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845421"  chaptername="第一百六十一章  鬼市生死战">加入书签</a>
</div>
