    叶浮珣及时伸出手拦住，她笑道：“你我是好友，这不是在宫中，不必如此拘束，之前承蒙你多有照顾。”

    景宇笑着道好，他心中苦涩万分，尽管他心底想好好看看叶浮珣，但他不敢也不能。

    纪衍诺全程未说话，这使得赵鼎是紧张到心都卡在了嗓子眼上。

    他已经在想，若是得罪了这位万岁爷，待回府上，怎么跟自家父亲交代。

    不用说，户部侍郎肯定会将他揍得半死。

    几人气氛沉闷又怪异的继续喝了一坛酒，纪衍诺处处彰显出对叶浮珣的温柔与体贴，眼底只有她一人，除却她，面对其他人都是冷冰冰。

    赵鼎心中赞叹帝后感情果然如同传言那般恩爱，神仙眷侣。

    景宇却是满心怆然，他强行将眼底的湿意褪去，对着纪衍诺道：“自从皇上登基，大纪走向了更加繁荣之地，身为大纪中一员的草民，十分感谢有皇上这般的领袖。”

    “过奖。”纪衍诺端起酒杯，应了他这杯酒。

    待纪衍诺和叶浮珣走后，景宇一个人叫了好几坛酒，赵鼎看的是心慌不已。

    赵鼎看景宇这架势，忍不住问道：“景兄你这究竟是怎么了？可是已有心上人，然而那心上人已嫁作人妇？”

    说完，赵鼎心底又有些后悔，景宇正难受，他这般说岂不是在人家心口撒盐。

    景宇深叹一口气，眼眸微眯着，他头有些晕乎乎，已是上了头：“她，是叶浮珣啊。”

    “叶浮珣？……”赵鼎念这二字，觉得有些熟悉，待他念了几遍后，有些不可思议的望着景宇。

    这？

    景宇喜欢的是当今皇后，叶浮珣！

    赵鼎一把将他的嘴捂上，让跟来的景府小厮将他带回去。

    另一边，回宫的纪衍诺坐在马车内闭目养神，紧抿着的唇透露出他不高兴。

    叶浮珣轻咳嗽声，纪衍诺睁开眼眸，关切的望着她：“珣儿。”

    “今个儿这是怎么了，喝了酒之后就不对劲。”叶浮珣问，她哄他，“可是因为景宇，你可莫要生闷气，当初江南行，多亏了他在。”

    提起之前的事，纪衍诺难免有些心虚，毕竟他失忆，多多少少亏欠了叶浮珣。

    他将叶浮珣拥入怀中：“睡吧。”

    泰山。

    老皇帝跟纪若白周游此地。

    “皇爷爷，这泰山当真是十分高又陡峭啊。”纪若白一边爬山一边道，小脸蛋流现出的都是坚韧。

    “那小白可有信心，登上这最高峰，将这泰山的风光一览无遗。”老皇帝鼓舞道。

    纪若白正色颔首：“皇爷爷放心，小白一定可以的！”

    飞影跟念云在旁侧跟着，闻言忍不住笑，念云夸赞道：“不愧是长安王，厉害呢。”

    老皇帝这段时日有意培养他是意志力，故而将这天下五大山都爬了个遍，最后就剩这泰山未爬。

    阳光洒落在俩人身上，光辉熠熠。

    那山上的桃子树和李子树都结果，悄然见红，树叶更是郁郁葱葱，昨个儿刚下了雨，叶子上的露水早就因空气蒸发。

    纪若白摘了一个又红又大的桃子，在潺潺溪水中洗干净，又拿出赶紧的锦帕擦干后才递给老皇帝：“皇爷爷，您吃。”

    老皇帝心中十分温贴，他接过，含笑望着他：“好，乖孙摘的桃子定是天底下最好吃的桃子。”

    爷孙俩人说着话，从山上下来的一个少年吸引了他们的目光。

    少年长得瘦弱无比，穿着的鞋已是露出脚指头，脸上更是漆黑，脊背上背着重重的柴火。

    老皇帝拉着纪若白的手侧过身子让路。

    “多谢。”少年的目光从纪若白身上掠过，眼底闪过丝艳羡，他背着柴火站在原地抿了抿唇才抬腿，脸上露出了卑怯意。

    少年低下头，犹如鹌鹑般从纪若白面前经过。

    他看纪若白那身上昂贵的布料跟周遭气派便知，这是富人家养出的孩子，跟他这样的泥腿子，全然不同。

    少年心底想着事，一个不留神摔在地上，柴火将他压在地上。

    飞影看了眼老皇帝，得到他的许肯才上前将柴抱起放到一旁，又将少年搀起，掏出随身携带的金疮药：“摔疼了吧，撩开裤腿看看。”

    “多谢大哥哥。”少年受宠若惊又十分局促，他将裤腿摁着，“不打紧的，贵客们赶忙上山吧，不然等下时就该天黑了。”

    老皇帝开口：“不着急，你小小年纪，为何就出来捡柴火。”

    “家中有病母，父亲早逝。”少年抿嘴，低着头说出这句话，在老皇帝关切的目光下，他竟是掉出了眼泪。

    老皇帝了然，他吩咐念云：“既遇上便是有缘，念云，给二十两银子这小友。”

    “老伯伯。”少年猛抬头，他想拒绝，但家中实在是无银两，他嘴蠕动半饷，最终还是没能说出拒绝的话。

    毕竟，有了这笔钱，他娘能得救了。

    少年扑通跪在地上，没等老皇帝反应过来就磕了几个响头，额前都磕破了皮，血迹斑驳，他正色道：“多谢老伯伯，有朝一日，我必是报恩。”

    纪若白上前将他搀扶起，他将自己的锦帕递给他：“小哥哥莫说这些话，我娘亲说，若是遇上需要帮忙的人，要伸出援手。

    人来到这世上，身世不可选择，但也切莫让自己陷在淤泥太久，要往上走。”

    “不知，小哥哥将来想要成为什么样的人。”

    这句话，也是叶浮珣所教纪若白。

    少年闻声怔然，他犹豫片刻，觉得眼前的爷孙都不是会取笑他人的人，故而鼓足勇气将心中积攒许久的想法说出：“我想读书。”

    老皇帝跟纪若白对视眼，后者不动声色打听了少年的住处。

    双方告别后，老皇帝一行人继续爬山。

    抵达泰山鼎峰之时，底下的景观当真是收入眼底，美不胜收。

    纪若白站在最高处，心情澎湃，他心中甚至腾升起一股拼劲，他想要努力守住这大好江山，这大纪的子民。

    “皇爷爷，我们帮助下那位小哥哥吧。”纪若白拉了拉老皇帝的衣裳，“娘亲曾说，日行一善，积攒的便是大力量，会改变一个人的命运。”

