
　　“行了，老子才不是夏沫，老子是林小克，拜拜了您嘞！下辈子投胎智商高点吧！”

　　林小克下一秒就直接把她从轮椅上推了下来，商以柔死抓着栏杆，“你疯了吧？你怎么可能是林小克？”

　　“算了，也让你死得明白点。”

　　林小克抬着她的腿，把她往栏杆外拉去，“我有一个一次性的异能，死亡后可以灵魂换到凶手身上，正好夏沫想杀我，她又有活着出去的身份卡，我就让她杀了我，哈哈哈哈哈她和你一样蠢！”

　　天台之上，微风阵阵，伴随着林小克猥琐的笑声，商以柔从楼上坠落下来。

　　“林小克，我做鬼也要你好看！”

　　“嘭”得一声，她重重砸在地上。

　　林小克看着她坠落的整个过程，砸地上的时候他还缩了缩脖子，“希望你下辈子别这么蠢，我也不想杀人，没办法的嘛，我也是为了生存呀。”

　　天色已晚，林小克确认她砸地上以后，也没多看，迈着小步子下了楼。

　　可惜了，早知道让商以柔杀了他，他再杀了夏沫，这样还能利用商以柔的身份支配一下温行止。

　　可惜了可惜了，是他格局太小了。

　　林小克直接去了华采的员工宿舍，他敲了敲门，就直接推门进去了，一进门，华采还在填表。

　　“华采，走了，咱们去做任务。”23sK.com

　　“好的，”华采装模作样把东西收拾起来，跟在他身后，“夏沫，负三楼有什么任务啊？”

　　林小克摆摆手，刚解决了商以柔，他现在心情十分放松，还有点飘，“就是带你下去转一圈就行，简单的很。”

　　“哦，好的，那我没问题。”

　　华采在袖子里藏了一把水果刀，她不知道会在下面等多久，还是拿点防身的比较好。

　　现在，她把命赌给商以柔了。

　　华采看着电梯里不断减少的数字，直到电梯门开启，寒气阵阵，她咽了咽口水，有点紧张。

　　“夏，夏沫，我有点不舒服，我想去厕所，哪里有厕所啊？”

　　正好，林小克还想着怎么摆脱她呢，闻言他立刻道：“你往尽头走，左拐就是厕所。”

　　“好的。”

　　华采立刻小跑着出去了，这是她第一次来负三楼，支线任务里面有交代负三楼的结构，此刻正好走廊里一个人都没有，不过仪器运行的声音从未间断。

　　走廊尽头右拐就是杂物间，她不知道会不会上锁，但是不论是否上锁，她都有办法打开。

　　冬至给过她一个道具，“万能开锁器”，就是给她进副本逃命用的，这东西很实用，基本上普通玩家都有。

　　她跑得很快，很怕自己遇到什么人，就在她到达门前那一刻，华采往电梯处看了一眼，林小克正好关上电梯门，最后的缝隙中，他和她挥了挥手。

　　“再见了，我亲爱的朋友。”

　　“哼，”华采拧了一下门把手，门没锁，她直接小跑进去，“早晚我和你说再见。”

　　她按照日记本里面的信息，很快就找到了那个柜子，有点矮。不过华采只是个十几岁的女生，身形很瘦，完全可以躲进去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零五章 X死亡的前三天(52)免费阅读。https://xs.23sk.com 