一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “倒是没有想到，你居然这么的厉害。”

    山海珍与恒彦林一同离开，在离开商场之后，山海珍颇为奇特的看了几眼恒彦林，眼神之中有着一丝丝的奇异色彩，恒彦林的实力，比她想象的，还要强悍上那么几分的。

    “那是自然，你真当是我傻了不成，会去做那种送死的事情？”

    将那些挑事的家伙，全部诛杀，倒是让恒彦林的心情好了不少，听着那山海珍的话语，当即便是微微一笑，随后是开口应和了一句。

    山海珍闻言，顿时是撇了撇嘴，随后是上下看了一眼恒彦林，“那我问你，先前的时候，我先前的时候要买上一瓶的晋武丹，眼下没有了，你让我拿什么去做寿礼？”

    这要是没有寿礼，就这么直白的进去，怕是连门都是进不去的，也难怪是山海珍有些无奈了。

    “先去酒店，我给你一样东西，你自己试试看。”恒彦林闻言，倒是没有多说什么，直接是拉着那山海珍，朝着一旁的酒店走去，随意的开了一个房间之后，看着那山海珍颇为不解的眼神，恒彦林当即是取出一颗健体丸丢给那山海珍，然后冲着她点了点

    头。

    “这个东西你吃一下试试。”

    山海珍有些狐疑的看了一眼恒彦林，倒也没有觉得恒彦林丢给她的会是什么毒药之类的，当即便是一口吞了下去。

    “呜~~~”

    当那丹药刚刚一入口，随后那山海珍顿时是脸色一白，随后便是冷汗不停的冒出，瞬间是将她的身体给打湿，不过相比起那大海，山海珍的定力则是要强悍多了。

    在服用之后，拼命的握紧双拳，将那疼痛克制下来，片刻之后，那疼痛缓缓的减弱下去，随后便是能够感觉到一股暖流缓缓的从体内升起，瞬间是让人身躯都是充满了力量。

    “嘶...，这感觉。”

    山海珍感受着自己体内那充盈的力量，但是吸了一口冷气，随后是挥舞了几下拳头，都是能够感受到，自己身躯之中满是充盈的力量，当即是一抹惊骇之色冲眼神之中闪过。

    “感觉怎么样？”

    恒彦林坐在一旁，看了一眼那山海珍，当即是开口说了一句，这山海珍是将那药效都是全部吸收下来，效果想来是会比那大海还要好上几分才是。

    山海珍闻言，感受着身体之中的力量，当即是点了点头，脸上满是兴奋之色，随后是一脸期待的看着恒彦林，“这丹药还有没有，给我几颗，要是在多几颗，我觉得我都是能够挑了之前的那群人了。”

    就只是一颗丹药就让自己产生了这么大的变化，若是在吃上几颗的话，确实是能够让她达到那样的地步，但问题的关键是。

    她的保证每一颗的丹药，都是能够让她吸收的如此的完美，遗憾的是，这些丹药在接连服用之后，效果是会渐渐的减弱的，并不是说，每一次的服用，都是像第一颗服用那般。

    当即，恒彦林便是将这丹药的缺点与那山海珍说了一遍，让的那山海珍当即是点了点头，明白了过来这丹药的限制，不过即便是这样，恒彦林这丹药，依旧是极为的神异了。

    “你该不会是想，到时候就拿着这丹药去做那寿礼吧。”

    山海珍接过恒彦林递过来的几颗丹药，这些丹药足够山海珍服用的了，不过也仅限于这些了。

    想想之前的时候，恒彦林与他说的话，山海珍便是有些纠结起来，真要是拿着这些丹药去当做寿礼，她自己都是有些舍不得起来。

    毕竟她可是体会过这丹药的神异的，知道这丹药是极为的不凡，眼下想着这丹药就给那，她并不是很喜欢的家族，心中自然是有些不喜了。

    “没事，就是几颗普通的丹药而已，压根就是值不了几个钱，你就当做是赏了几颗棒棒糖出去好了。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，随后说了一句，对于自己拿出的这些丹药，没有一点在意的样子，做为炼制者，这种丹药，其实是要多少就有多少的，而且材料也不是很难找，自然是不会去在意了。

    山海珍听着恒彦林这话，微微撇了撇嘴，似乎是对恒彦林这般的说话，有些不满，不过在想了想之后，又是将自己心中的那抹不满给压了下来。

    一切都是为了她的母亲，所以眼下即便是付出多一些的丹药，也是值得的。

    想到这里，山海珍又是服用了几颗丹药下去，也不知道到时候会不会发生一些意外出来，所以山海珍是决定，眼下多服用一些丹药，好能够增强几分自己的实力。

    见着那山海珍在服用丹药，恒彦林便是坐在一旁，随后是盘坐而起，在一旁闭目修炼起来。

    三天的时间，眨眼而过，很快便是到了山家老爷子大寿的日子，山海珍特地是买了一个上好的玉瓶，将那些丹药装入到了其中，随后携带着恒彦林朝着那山家走去。

    山家位于那市里的南边，在那一边是一片的园林，园林之中，只有那么小的一部分是可以提供游客们游玩的，至于其他的，便不是游客们能够接触的了。

    恒彦林与山海珍来到那山家之前的时候，看着四周的布置，都是被震了震，万万是没有想到，这山家居然是能够将自己的宅子建立在这种的地方之中。

    只见在一旁的周围，完全就是园林，而他们在进来的时候，是需要穿过无数的院子，才能够抵达到这大门前。

    恒彦林对于这里的东西虽然是有些看不上眼，但是想到在这里，能够建立出这样的宅子出来，就已经是能够表明，对方的势力确实是极为的厉害的。

    “李家人到！送上礼品千年何首乌，万载寒玉，上等蚕丝十匹！”

    “孙家人到，送礼万年人参一支，护体丹十颗，龙泉剑一柄！布帛无数！”

    “应山派人到，送礼上等功法一份，宗师心得一份！”

    一连串的声音，在那守候在大门前的小厮前，不断被念叨出来，随后就是能够听到周围的人，不断有着吸冷气的声音响起。

    这些东西，即便是在他们的这个层次，也不是那么容易就能够获得的，甚至可以说是珍贵无比的，所以见着这些人都是这么大的手笔，将这些东西都是一一送出之后，众人自然是不断的吸着冷气了。

    “那个应山派也太豪爽了一些了，那上等功法暂且不说，就说那宗师心得，这种东西，不是在每家都是视为最为珍贵的东西么？怎么是连这种东西都是送出来了。”

    一旁等候的几个人，听着刚刚的那念叨声，都是心中吃了一惊，完全是没有想到，居然是会有人送出这样的的东西出来。

    宗师啊，一旦是有一个宗师的出现，最起码就是能够保证一个家族或者是一个门派的百年之多的昌盛，而且还是顶端的战斗力之一。听说在提升到宗师之后，就是那寿命都是会延长起来，只是不知道，这个事情是真是假就是了，不过，这并不妨碍他们对于这宗师的向往，若是能够获得这个心得，或许就是有机会能够突破到那个层次也

    是不一定的。只不过这个事情，也只能够是想想罢了，这种东西，对于这些家族来说，保管都是极为的严密，哪里是说，说拿到就能够拿到的。