    一辆吉普车就这么飙驰在一望无际的旷野之中，王晋的视线内偶尔飘过的灌木丛才让画面显得不那么单调。

    渐渐吉普车终于踏上了公路，王晋看的出来这以前是一条高速公路，但是各式各样的补丁以及被土石掩埋的一小部分，却破坏了这条公路的协调感。

    “好了，安德，还有十公里就到金辉聚集地了。”

    尼斯提醒了一声之后，王晋也将注意力转向前方，几分钟之后，远方出现了一片大城市的轮廓。

    “这里就是以前是玛亚的首都金辉？”王晋好奇的问道。

    尼斯点了点头，“一些野人依托着废墟又重新建立了一座聚居地。”

    玛亚是一个面积五十多万平方公里，战前人口五千万人，这里盛产一些被星尘浸染过的珍惜资源——星钢、星碳、星瓷。

    这是三大类星尘材料的统称。

    星钢不仅质量相比普通金属发生了质变，而且最重要的是这是一种能直接刻构造回路的材料，有自然生成的也可人工生产。

    星碳则是一些无意间与星尘结合的有机物，不仅和星钢一样可以作为星力材料使用，可以提炼星尘同时也可以加工成高能食物，专门为能耗大的超凡者补充能量。

    而星瓷与星钢类似，是陶瓷这类非有机非金属硅酸盐材料与星尘结合的一类材料。

    虽然超凡者使用超凡装备都是直接启动加载在上面的回路并没有星力传导性能这一说，但是不同的材料的各种物理性质都不同，而且还有一个非常重要的指标：构造体积。

    构造体积是材料在常温常压的原始状态下能使一个构造回路生效的体积。

    当然要是直接加上高压压缩材料的体积，构造体积是不会变的。

    在材料上刻画回路成功之后，回路也会如生物体内的器官改造那样快速向周边“传染”，但同一体积。

    有的材料能被刻画两次达到双倍的快乐，而有的材料就算再怎么使劲刻画还是只有一倍的效果，所以构造体积小的星尘材料非常的受欢迎。

    尼斯的那把手枪只有枪管部分只有8.3立方厘米是由一级星钢材料组成的，只是一件练手产品，扣扣搜搜的只能加载两个回路。

    两件装备要是其中一件比另一件多几个回路可能效果将产生质变。

    当然，三大类材料只是笼统划分，其中不同子类物理性质都是天差地别的，再加上星尘域不同地方又产出不同的材料，再组合在一起种类是个天文数字，所以为了方便划分整个星尘域统一按照构造体积来分级。

    毕竟材料的物理性质可以使用各种方法来改变，但是构造体积却是怎么都改不了的。

    一级材料的构造体积在5立方厘米到4立方厘米之间，二级材料4立方厘米到3立方厘米之间，以此类推，五级材料造1立方厘米以下。

    反正王晋在1号的资料里看到星尘材料最牛逼的也就是五级了，而且还能够人工合成的。

    合成方法也很简单，将普通材料放置于星尘富集的环境下人为的强行引导星尘与普通材料融合就行了，不过这是一件非常烧钱的事情。

    而玛亚境内的三类天然的星尘材料构造体积已经达到三级，而且矿脉储量丰富。

    所以玛亚这个国家和王晋前世中东那些狗大户差不多，靠着卖资源过的那叫一个滋润，王晋看着那一片占地一百多平方千米的大型城市轮廓，就能想象出以前这里肯定非常繁华。

    可惜，全球战争让这种仗着珍惜资源产地伪装成“发达国家”的狗大户彻底原形毕露。

    慢慢的接近城市之后，大片大片被正在风化的残垣断壁展现在视线之中，整座城市外围尽是废墟，只有一些专门被人工清出来的道路可让车辆通行进入城内。

    吉普车随便选了一个通道进入遗迹之后，渐渐看到了一些人烟，王晋透过车窗还看到一些风尘仆仆的本地人穿梭在这片废墟之中，像是将这里作为临时修整点的样子。

    这里人的衣着打扮却并没有像王晋想的那样带着一股破败嘻哈的废土特色风格，但明显和和平时期有很大的区别，颜色单调的服装再加上一个背包，突出一个单调简约。

    虽然各种武器装备非常的杂乱，可他明显看的出来大部分都是一个体系里的产物，反而将这群“野人”衬托出了一股干练精悍的气质。

    他没有看到想象中一群衣衫褴褛的难民穿梭在废墟之中寻找一些物资的画面。

    王晋在心里简单的评估了一下，金辉聚居地已经恢复了一些轻工业与军工业产能。

    吉普车进入城市废墟之后时速降到了四十公里，稳稳的向深处进发，这里的人听到车声之后看向两人的车辆，眼中都是敬畏与羡慕的目光。

    随着逐渐深入城市，人气渐渐的多了起来，王晋还看到一些地方正在进行施工拆除一些废墟，除此之外还有一些在战争之中逃过一劫的高楼大厦，和各种各样的建筑作为人类活动的地点。

    或新或旧的建筑被拼接在一起，工厂的烟囱正在向外喷吐着浓烟，昭示着这座战前的大型城市正在以另一种方式从废墟之中重生。

    不多时吉普车来到了一处关卡前，电子闸门前一台仪器经过一阵扫描之后发出滴滴的声响，闸门却不为所动。

    一座哨塔模样中的建筑上层，出来了一队守卫，居高临下的看着这辆吉普车皱了皱眉头，直接喝问道：“你们是什么人，这辆车没有记录！”

    而尼斯只是摇下车窗随手一挥。

    一块徽章就这么慢悠悠的飞上了七米高的哨塔。

    守卫队长看到徽章飞过来之后伸手一抓花，立刻眼神一凛。

    仔细的观察了一下徽章的图案之后，又拿出拿出一件枪型扫描仪扫了一阵，看到指示灯变绿之后神情放松了下来。

    “阁下请稍等，我们马上开门。”

    轰隆隆——

    高大的电子闸门被缓缓的打开，尼斯直接启动车辆，而王晋却在打量这座关卡。

    一道白光从眼中闪过，一道星力无形的将方圆十米扫描了一遍，一副立体结图从无到有迅速在脑海中生成。

    虽然只有十米范围，但十米之内的一切都纤毫毕现，他在电子闸门两侧的哨塔内部发现了几台激光炮与机炮，随时都可以伸展到外部进行攻击。

    做完这一切电子闸门也完全被打开，吉普车慢慢的开进了金辉聚居地。

    守卫队长手里的徽章也慢悠悠的飞回了吉普车内的尼斯手里。

    王晋疑惑的问道：“这里只认徽章不认人的？”

    来之前尼斯也给了他一枚徽章，告诉他这是可以自由通行方圆一千公里内各个聚居地的凭证。

    但这也太马虎了吧？

    他就不信在迪亚大陆没有杀人越货的事情，要是在野外把人干掉抢了徽章不就可以随意进入各个聚集地了？

    如果尼斯是金辉敌对势力派过来捣乱的怎么办？

    尼斯把徽章收起来之后耸了耸肩：“这里就是只认勋章不认人，你也也太敏感了一点，只不过是一群野人重新建立的一座聚居地罢了，你想有多严密？

    而且我已经表明了超凡者的身份，你认为那群守卫有胆子质问我？”

    王晋听了之后心里摇了摇头，他还是没习惯过来。

    也是，这种细化到每一个人身份检测的事情确实不是一个聚居地能搞定的，而且每天都会有一定数量的外来人群进入各个聚居地，总不可能全部都拒之门外吧？

    聚居地想要发展，就必须得吸引人口，少量探子或别有用心的人混进来大家都不怎么在意，内部肯定会有一套审查机制。

    而且他和尼斯只有两个人，还是光明正大的进来的，一切行动都摆在明面上，所以聚居地才不担心两人是来搞事的。

    接下来吉普车终于进入了聚居区内部，一路上规划做的还行，道路宽阔房屋鳞次栉比，所有建筑虽然高地胖瘦不同，但明显都被翻新了一遍。

    一盏盏路灯说明这里电力已经被普及了，而且能正常供应所有人的日常生活。

    看着人来人往的大街，一时间王晋恍若隔世，有种回到文明社会的感觉。

    “刚刚我们经过的是外区，关卡内是内区，外区是工业以及作物种植区域，负责整个金辉聚居地二十万人的物资供应，内区则是贡献度达标的居民所居住的区域，大部分都是超凡者。”

