    “真难啊……”

    “终于杀死了……”

    “不容易啊不容易。”

    兴欣网吧，C区三连坐的叶修、唐柔、宁子琛长长松了口气。

    看着炎女巫修卡自焚化作一道流光消失，只留下几件装备和材料，心里生出一阵疲惫感。

    君莫笑倒是上前查看掉落物。

    “嗯……烈焰石？这个刚好给我，红炎法杖？红炎长袍？卖了卖了……”

    宁子琛没有参与分赃，而是默默地下线，思考着一个完美的理由。

    怎么样才能理所应当的躺在唐柔的床上。

    也不知道她床大不大，一个人睡怕不怕。

    “臭小子，你想什么呢？笑容有些……呃……渗人……”

    陈果同志不知道什么时候凑了过来。

    想来也是很辛苦的，原本正常的生物钟，在组建战队之后离她越来越远了。

    “我再想明天安排住宿，可以给我在二楼匀一间吗？”

    宁子琛睁着纯洁无瑕的眼眸。

    “你要干什么？”

    陈果一下子就警惕了起来。

    这家伙该不会吃了熊心豹子胆？

    满肚子坏水的他，一定没打什么好主意。

    而且当初都说好了，二楼是女性宿舍，一楼才是男性宿舍……

    “咳咳，我有洁癖，想想以后一堆大老粗，我有些受不了，所以……”

    宁子琛调整语气，尽量让自己看起来真诚一些。

    “真的？没有别的想法？”

    陈果脸色狐疑问道。

    “没有！天地良心！有也只是非常单纯的！”

    和自家女朋友挤在一张床上，应该很单纯吧？

    虽然没有明确关系，但八字不都有那一撇了嘛，四舍五入就等于女朋友，再四舍五入就等于老婆。

    这样换算下来，馋自家媳妇不算下贱吧？

    “靠！你真当我傻啊？”

    陈果脸色漆黑。

    宁子琛这家伙绝对在打唐柔的算盘。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    好端端的为什么一定非要二楼？

    就算有洁癖也是在一楼给开个单间罢了。

    “呃……老板娘，你要相信我！我是一个正人君子，你防应该防像叶修那样的小人。”

    宁子琛朗朗上口，说的有鼻子有眼，让人一度以为他真的是那种只读春秋的君子。

    “还是算了吧，他在这方面，我觉得比你强。”

    陈果翻了翻白眼，没有被宁子琛所打动。

    “老板娘，你这是在质疑我！你是在侮辱我！你在挑战我的道德底线！这跟一个正人君子被诋毁人格，有什么分别！”

    “滚！”

    “哎，好嘞！”

    宁子琛看着杀气飘飘的陈果，气势一怂，灰溜溜的跑路了。

    “这小子……”

    看着宁子琛的背影，陈果“噗嗤”笑了出来。

    大概过了十分钟左右。

    叶修和唐柔停下手中的游戏。

    “诶，果果，你来了？子琛呢？”

    分完赃的唐柔摘下耳机，看见原本宁子琛的座位此时变成了陈果。

    “他啊，刚刚回去了。”陈果随意道。

    “什么？走也不和我说一声！这个该死的宁子琛！”唐柔咬紧嘴唇，恨恨的说。

    “完了，彻底沦陷了……”

    陈果眼见喜怒浮于脸颊的唐柔，感叹一声，心里全是无奈。

    另一边，蓝溪阁公会。

    “君莫笑的这个举动，是不是在告诉我们以后野外Boss也要从他手上买？”系舟联想到之前霸气雄图会长夜度寒潭所说，谨慎的分析了一波。

    “不会吧？这样以后每个阶段都要给他上报材料？来求他下手轻一些？”蓝河一愣，嘴里有些结巴。

    “他有越级挑战野外Boss的能力，而且还是五个人，这五个人哪个副本记录不是随便刷？之前装备不齐，还没有帝血弑天的帮助，月轮公会的记录我们刷了多久？”系舟看着自欺欺人的蓝河，忍不住出言提醒。

    你可是会长啊，最了解君莫笑的那个，不要再骗自己了好吗？

    “这是继副本记录后，连野外Boss首杀也要绑架了吗？”

    蓝河意识到自己不能再沉默下去了。

    “不能这么说，站在正常角度，首杀也不是各大公会所有，只能说游戏机制。”系舟叹气道。

    蓝河听完系舟的分析，不由得沉默了下来。

    公会想表现自身实力，主要途径就是通过副本记录或者一些首杀，君莫笑一直都干一件再正常不过的事，换做任何一个玩家也会这样做，这样能算是绑架记录吗？

    或许他有这个意图，但从道德各种方面来讲，他没有做错，如果不那样干，才显得不正常。

    大公会要保证自己的利益，让他人放下自己本该有的权利，如果不付出一些什么，在哪里也说不过去。

    君莫笑想怎么刷就怎么刷，想怎么拿首杀就怎么拿首杀，有问题吗？

    答案是，没有问题！

    你要是有这能力你也可以来。

    这不是阴谋，也不是阳谋，而是用赤裸裸的实力来告诉各大公会，要么你无视我，要么你阻止我。

    想要阻止我，可以，材料清单上面的东西。

    想要武力镇压，可以，你只要不怕整个新区说你们霸道欺负人就行。

    蓝河咽了咽唾沫，心中的乌云消散，脑海里一片清明。

    原来……自己一直走在了误区。

    夜度寒潭这个没脑子的都比自己先看出来。

    心中的憋屈如释重负。

    “这下第十区的天要变了。”系舟喃喃自语。

    “别这么想，头疼的不止我们一家，如果运用的好，说不定也是一个机会！”

    蓝河笑笑，退出了账号，转身回到神之领域总部准备协商此事。

    有人忧，也就有人喜。

    乔一帆在得到叶修的邀请后，显得格外的开心，这样他就能拥有更多和大神交流讨教的机会。

    虽然同期的高英杰得到了队长王杰希的悉心培养，但乔一帆一点也不嫉妒，有的只有浓厚的羡慕，和对朋友的祝福。

    但现在有一个人站出来告诉他，很看好他，还为自己鼓气。

    并且这个人还是在荣耀里饱受尊敬的叶秋大神，一度让乔一帆失去的信心逐渐的回归。

    叶秋前辈之前在无意中提到过，如果有什么不解的地方，随时欢迎询问他。

    这让乔一帆有些受宠若惊。

    原来还有人在默默地关注他！

    两边的对比反差，让他的内心埋下了一枚种子。

    PS：中秋快乐，祝大家心想事成！

