    第三章，

    对于分身之法，他自然知道。

    只需要往分身之中注入一抹意识，分身变可单独行动。

    分身之法，在修界很常见。

    就算是那些金丹，元婴期的修士，也有分身之法。

    只不过分身实力有强有弱罢了。

    可是对于没有灵魂的将臣而言，就算凝聚出分身，想要控制，也无法做到。

    就连当初在狐族秘境的映像，都是仰仗着那位神秘人入梦帮忙。

    感受到分身身上所爆发的气势，将臣惊叹：“四弟，你这分身的实力，恐怕就算比起大罗金仙巅峰的强者，还要强上一丝。”

    后卿和赢勾也赞同的点头，由衷道：“世间分身之法，最高等的当属佛门的分身法相，可就算将分身法相炼制大成，凝聚出的分身实力也远远不如真身，想不到四弟你这分身，却是有如此恐怖的修为，就算不如准圣，也绝对超过一般的大罗巅峰强者！”

    听着三人的赞叹，任锋轻笑着摆摆手。

    感受着分身身上的气势，就算是任锋也微微感到了一丝意外。

    “这尸菰草人当真不是凡物！”

    “就算是僵尸一族的特性，都能全部保留。”

    任锋满意的点点头。

    如果不是因为尸菰草人腐败时间短，这分身完全可以当做僵祖真身来使用。

    然而正当任锋准备分出一部分意识，控制尸菰草人分身的时候。

    “四弟，你不会是要分出心神，控制这分身前往战场吧？”

    该隐略显担忧的声音响起。

    看到任锋点头，该隐不由劝说道，“刚才听你说，融合本源的过程凶险无比，不能有一丝半点的松懈，如今你分出一部分意识，一旦分心的话，那后果……”

    后卿和赢勾闻言，也是神色齐齐一震，关切的看向任锋。

    “放心吧！”

    任锋轻笑着摆了摆手。

    融合三大本源的，是任锋的肉身，并非灵魂。

    而且融合本源，最关键的，并不是任锋自己。

    将臣三人在融合之时形成三角之势，必须要保持三大本源的平衡。

    任锋的任务则是要轻松很多，只需要护住系统核心，等三大本源融入肉身之内后，一并如何系统核心即可。

    而此刻，任锋也明白过来。

    这系统核心所代表的，很有可能就是另外一种道。

    只要三大僵祖能维持平衡，剩下的事情，只需要按部就班的操作即可，用不了多大的心神。

    任锋和三大僵祖说明了原由。

    看到任锋的样子不像在撒谎，三大僵祖这才放心下来。

    “那我们开始吧！”

    将臣三人相视一眼，形成三角之势，将任锋围在中间。

    与此同时，三人纷纷抬手，将手中的世界本源缓缓推向任锋的肉身。

    然而不到片刻。

    三大僵祖的眼中，就露出了浓浓的震惊之色。

    他们发现，原本在手中轻飘飘的本源，此刻竟然变的无比沉重。

    就算是力量最大的将臣，在努力半天之后，也只是堪堪让本源移动了毫厘之距！

    三大僵祖是什么实力？

    随便拉出来一个，单单是凭着单纯的肉体力量都可以摘星捉月，移山填海！

    可是此刻。

    三人却骇然发现，他们现在好像已经变成了一个卑微的凡人。

    而在他们手中的本源，则好像一座巍峨的大山一般。

    一个凡人，想要推动一座大山，简直比登天还难。

    不过好在任锋可以察觉到。

    虽然世界本源似乎纹丝未动。

    但是通过手中的系统本源，任锋依然能察觉，三大本源正在向着自己的真身缓缓接近。

    片刻之后。

    任锋的一部分意识，已经降临到尸菰分身上。

    看着自己的真身闭目安心融合，任锋淡笑。

    “三位哥哥，拜托了！”

    看着全力催动的三大僵祖，任锋再次嘱咐了一句，随后转身大步离开炼神洞天。

    然而。

    无论是任锋还是三大僵祖，都没有发觉。

    在任锋离开之际。

    只见四道精芒以肉眼难觅的速度从四大本源之中出现，没入了任锋分身的后心之中。

    ……

