    李郸道不会刻石头翁仲，但木椿子会。

    “我有一项法术，叫聚土为石，还有一项叫化石为土。”

    李郸道问道：“我听闻有一种穿墙术，就用到了化石为土，化土为水之术，穿过去，跟穿破一层泡泡一样，你会吗？”

    “穿墙术只是小术罢了，我会土遁之术，只是极其消耗法力，要排开土石，保持咒禁，不被活埋，最多遁出个三五十里就吃不消了，但就算如此，这也是我保命的本事。”

    木椿子这法术就是在土里游泳，但无论在土里还是水里，都有一点困难就是不能呼吸，所以这种法术，要炼成了内呼吸循环，也就是大周天之后，才可以使用。

    木椿子往两只小爪子上各吐了一口唾沫：“呸！呸！”

    把老李家院子墙脚一块青石当成了面团来捏。

    照着李双成的面孔就捏。

    李郸道又道：“再捏个她姐姐的，陪着她。”

    木椿子道：“我又不知道她姐姐长啥样！”

    李双成听到这个可就不啥了，对着一张纸就开始吹气，纸面上就出现了一个七八岁大小的姑娘。

    木椿子道：“好哦！好哦，小丫头别着急，别说你姐姐了，你娘，你爹，也爷爷你奶奶，你外公，你外婆，只要你知道模样，我一起给你捏出来。”

    但是明显这丫头对木椿子说的什么爹啊，娘的就很迷茫。

    乱世人命如草芥，两姐妹早就被家里人卖出去了。

    木椿子对捏小人还是很有研究的，很快就捏出两个真人等比大小的石头翁仲。

    李郸道用朱砂给石头人开了光：“开眼光晶晶亮，开耳光听四方，开鼻光闻麝香，开嘴光吃猪羊。开手光做文章，开腰光做公堂，开心光亮堂堂，看腿光上天堂。”

    当下石头翁仲就有了神意，就连姐姐的石头翁仲也有了淡淡的灵光。

    在其背上刻下了：“指路灵童到逍遥处，不遮眼来不绕路。”

    “这样可以吗？”李郸道问道。

    木椿子问道：“前面要不要写字？”

    “写什么？”

    “写向东走是哪条道，危险还是平安，向西走是哪条道，光明大道，还是羊肠小道。”木椿子道。

    李郸道想想道：“刻字还是不要了，把丫头的手指向哪，哪就是安全的，咱们放在交叉路口就是。”

    去龙虎山上的路上，一路全是这种石头翁仲，埋在地里田间，有的是山上的神将，又的是土地，有的就是灵童了，有些可以拜，有些又不可以拜。

    因为这些东西不是神，只能算是鬼，是给孤魂野鬼一个栖息的地方的。

    有些比较凶的鬼，贪恋山上的香火，占据一个位置也是有的。

    据说那边就有传说，晚上村民尿尿，尿在了石头翁仲上，就中邪了，去找山上的道士，才晓得这些东西不算是神的，不能乱拜的，也不能乱亵渎的。

    不过这些翁仲有善的，灵验的，村民也会主动祭拜。

    翁仲的历史很早，最早就是荒废的神像，或者守墓的石头人，陈涉世家中记载：“鱼烹食，得鱼腹中书，固以怪之矣。又间令吴广之次所旁丛祠中，夜篝火，狐鸣呼曰：“大楚兴，陈胜王！”

    其中丛祠大概就是这一类了，毕竟先秦巫鬼之风盛兴，汉代都有流传，虽然历代皇帝都有下令禁止淫祀，但是皇权不下乡，乡里的事情，他们哪里管得到。

    李郸道这个没有铺设神坛，神社，更没有小庙，只能算是打擦边球。

    “走！我们连夜上山！”李郸道说道。

    “啊？夜里上山，你不怕死？”

    “我白天没空！”

    木椿子道：“那好吧！万一有事，我可不保你！”

    李郸道立马怂了：“那还是明早去吧！”

    李郸道又问向木椿子：“你是正统学道的妖怪，又活了这么久，应该知道很多知识，不如指点指点我？”

    “咳咳！这个嘛！”木椿子故作咳嗽。

    李郸道立马变成懂王：“好处大大的有，我是信奉平等交易的。”

    丫丫已经偷偷高诉李郸道了，这个家伙，有许多宝贝，可能是个盗墓出生的贼头，要李郸道小心它把自己家的祖坟掘了。

    “你想学啥？”

    “飞剑之术！”李郸道立马道。

    “咳咳！”木椿子一下子呛到，故作深沉的道：“飞剑之术不过逞能二三十年的剑侠小术，不入长生之法，我自然是不屑去学的。”

    “那我想学，点石成金之术，此术与金丹之法有关，可以入长生之法。”

    “咳咳！点石成金，不过一时之间的障眼法，区别是维系时间的长短，若是维系一百年，那它一百年内还是金子，若是维系三天，那它只能三天内是金子，你的法力，最多维持一刻钟，还是少在这里想这些鬼东西。”

    李郸道转了转眼睛，哪里不知道，木椿子是这也不会，那也不会。

    便问道：“那您老人家倒底会什么？”

    “我会屠龙术！”木椿子道：“你敢不敢学？”

    屠龙术？传闻张良也会，不过好像不是屠真龙，而是指辅佐潜龙，屠杀老龙，所谓屠龙勇士终将成为巨龙就是如此。

    王朝从造反开始，从造反结束。

    而庄子列御寇也讲了朱泙漫学屠龙于支离益，单千金之家。三年技成，而无所用其巧。

    说屠龙术是没有用的技巧，因为天下没有龙可以给你杀。

    而后世流传，《毛选》之中也有屠龙之术。

    李郸道一停，就感觉很了不起，又想起了自己前世看的小说里就有一所大学，专门教学生屠龙，看得自己热血沸腾，不过那个是西方龙，不太像是东方龙。

    木椿子道：“龙乃山河灵脉之精气，天地自然之神炁，是杀不死的，除非断龙脉，比如江河截流，断山裂谷，泄其龙气，但对此地生灵而言，也是毁灭性的打击。”

    “不然许逊也不会只是镇压孽龙，而不是杀死孽龙了。”木椿子道：“因为他杀不死，也不能杀，要用孽龙来牵引山河精气，保佑两岸百姓风调雨顺。”

    “那你传的这个屠龙术能杀死吗？”

    “能！”木椿子斩钉截铁：“但起码你修为要足够高。”

