    听到维德尼娜的话语，罗德心中一惊。话语中所蕴含的意味，让罗德顿时明白，情况没有自己想的那么顺利。

    “现在吗？”

    为了向维德尼娜进行确认，罗德在询问之前先行侧身，将视线放到了维德尼娜的身上。

    “对。”

    维德尼娜兜帽下的面容，挂着一丝冷笑。

    维德尼娜的回答，以及她所表现出的神情，无疑让罗德意识到了问题的严重性。

    此前，与山德鲁进行的交谈中，罗德才刚刚提到埃里克的名字，希望借助这位传奇法师，从话语中证明自己同样来自布拉卡达。

    如同来自布拉卡达的法师，都或多或少了解过埃里克这个名字一般，罗德所说的话语中，并没有透露什么实质信息，也最容易遭到怀疑，这才有了山德鲁之后的追问。

    让罗德所没想到的是，仅仅过去了一会，情况便发生了这么大的变化，先前他所谈到的埃里克，竟直接出现在了他的眼前，并且看埃里克的样子，显然是打算拿出全部实力，对付塔顶的山德鲁。

    在这一刻，罗德也意识到了自己话语中的问题，按照罗德之前所说的内容，他显然是认识埃里克的，只不过此时的罗德，并不希望这么早便被埃里克认出，失去隐藏在暗处的优势。

    在罗德看来，山德鲁会选择在如此紧要的时刻见自己，除了可能看出自己身上的异常外，更重要的，与自己提到的埃里克，也存在着极大关联。

    没有让维德尼娜继续催促，罗德在短暂沉默了一下后，便立即回过神来，调整身形，同时朝着山德鲁的位置走了过去。

    维德尼娜见状，立即在后方跟随。

    行进的过程中，罗德注意到，不少的尸巫，也通过原先的阶梯，来到了招魂塔的顶层，只不过比起其他生物，尸巫在数量上并不占据优势。

    回想起赛利在通过仪式核心，观察招魂塔的内部时曾提到，塔内有着相当数量的尸巫，罗德知道，眼前的这些尸巫，仅仅只是塔内尸巫的一小部分，甚至连一小部分都算不上。

    不同于能够施展瞬间移动的亡灵法师，尸巫虽然能够释放出死亡之云，但这并不代表着，他们能够随意施展其他的各种法术，其中也包括了瞬间移动。

    在此之前，罗德也没有在连接塔中，感知到强烈空间法力波动的痕迹，塔内的亡灵法师，没有选择利用时空之门，将大量的尸巫全部带到塔顶。

    想要让尸巫来到塔顶，加入到这场特殊的战斗当中，还是只能靠这些尸巫自身攀登招魂塔，最终抵达此处。

    由于亡灵生物的特殊体质，不会受到体力的限制，攀登招魂塔的过程中，这些尸巫并不会产生疲累的感觉，只不过依旧要花费较长的时间，才能做到这一点。

    罗德知道，现在出现在自己眼前的尸巫，在此之前，其本身或许便位于招魂塔的上半部分，甚至极有可能接近顶层，这才能在接到山德鲁命令的不久后，便出现在顶层当中。

    有关招魂塔内，尸巫在各个区域内的分布，罗德并没有从赛利口中，了解这些情况，但想来与自己的预计差不了太多。

    在罗德的视线内，就在自己前行的过程中，依旧有着源源不断的尸巫，从顶层的阶梯口走出，看不出任何停歇的迹象。

    随着这些强大尸巫的到来，塔顶的亡灵生物，逐渐也显得密集起来，哪怕塔顶再怎么空旷，将其作为战斗场地也会有着极大的限制。

    随着众多尸巫的聚集，一股极为庞大，又不同于以往的死亡能量，开始在场中升起，就连那些来到此地的吸血鬼，身上同样出现了这种死亡能量。

    处在场中的罗德，对此能有着清楚的感知。

    罗德不知道，周围亡灵生物身上升起的死亡能量，是否由山德鲁刻意为之，但想来也与这名强大的亡灵法师，以及他手中的神器，有着脱不开的关系。

    感知到死亡能量的异常变化后，罗德再一次将视线，放到了半空中的埃里克身上，想要看看这位传奇法师，在面对这一情况时，所做出的反应。

    在罗德看来，周围升起的死亡能量，无疑已经明确将山德鲁的态度，传达给了半空中的埃里克，甚至连不断汇聚于此的亡灵生物，同样也说明了这一点。

    让罗德感到意外的是，对于四周所发生的一切，埃里克并未做出任何举动。

    注视着下方发生的一切，埃里克没有任何反应，就连神情，也没有发生任何变化。

    从山德鲁的神情当中，罗德能够明显看出，在面对这位强大的传奇法师时，即便是山德鲁，都会感到极为凝重，但从埃里克的神情当中，罗德却看不出这一点。

    或许是早已习惯这种场面的缘故，罗德无法从埃里克的神情中，看出任何属于他的喜怒。

    只不过，让罗德感到在意的是，无论周围的场景发生什么变化，又或是有没有亡灵生物出现，埃里克的视线，自始至终都盯着场中的山德鲁，显然在他的心中，也并没有表面看上去那么平静。

    出于对传奇法师的了解，罗德知道，埃里克确实有着足够的实力，能够无视场中所有的亡灵生物。

    对于那些达到七阶，属于传奇生物的存在，高阶以下的生物，很难给它们带来什么威胁。

    晋升为传奇生物后，所带来的种种质变，足以令传奇生物的实力，达到一种令其他生物无可企及的高度。

    作为在所有类型传奇生物中，都算的上顶尖的存在，传奇法师的强大施法能力，早在高阶时便有所展现，直到他们真正晋升七阶，有了职业特长的加成后，这种能力才被发挥到极致。

    对付这种类型的存在，常规的手段早已失去效果。罗德相信，如果不是众多尸巫所施展的死亡之云，在效果上能够进行叠加，山德鲁根本不会让这些事物来到招魂塔顶。