    闻言，刚准备起身离开的易枫目光一动。

    红楼梦的作者？

    可不就是自己嘛。

    没有想到，这个毛允儿还是自己的读者，或许，印刷书的事情或许有一点转机。毕竟，现在他的经济情况已经入不敷出了。

    果然，听到毛允儿当着易枫的面说起红楼梦，毛林的脸色也变得精彩，连忙咳嗽两声，轻叱道：“允儿，说了我在接待客人，你先出去。”

    毛允儿看了易枫一眼，鼓起小腮帮退了出去。

    见到毛允儿退出，毛林挤出一脸笑容看向易枫，笑道：“易师父，实不相瞒，小女确实是你的读者，当初看你的红楼梦可是废寝忘食啊！”

    可说到此，他话锋又一转。

    “但是……”

    “她作为我商会明珠，身有大任，整天把心思花在一些情啊爱啊的书上实在是不成体统，也不务正业。”

    “我也跟你明说了吧，我不想帮你印刷你这个这个什么至尊宝，也有部分是因为我女儿，因为你这个书一出，她又会沉迷其中，所以还望你担待。”

    闻言，易枫点了点头，没有多言，便准备起身离开。

    “等等。”

    毛林又喊道。

    易枫止步，回头看向他。

    毛林起身朝易枫走来，同时挥了挥手，手下人会意走出，很快就端来一个玉盘，玉盘上面摆放着两排金币，恐有上百枚。

    易枫疑惑的看向他。

    “刚才你也看到了，我女儿在找你这个原作者。”毛林端过玉盘递向易枫，接着说道：“不要在我的女儿面前说出你的身份，这是一百枚金币，你拿去。”

    易枫眉头微皱，看向了玉盘。

    微微犹豫，伸手从中只拿了十枚金币，随后说道：“这十枚是上次的草药钱，其他的，就不必了。”

    说罢，易枫转身便走。

    道不同不相为谋，没有必要再多说什么。

    门口，碰到了等待的毛允儿，易枫礼貌性的点了点头，算是对读者姥爷，衣食父母的一份尊重和感谢。

    仅此而已。

    易枫走后，毛允儿重新去找毛林。

    “父亲，你说好了带我引荐红楼梦作者的呢，怎么到现在还没有消息啊。”毛允儿撅起红唇撒娇道。

    “允儿，你还是好好跟商会前辈学习经商吧，看这些不务正业的书干什么？”毛林轻声叱喝道。

    “经商经商，你就知道要我经商，我根本就不喜欢经商嘛，再说了，就算要经商我看书也不影响啊！”毛允儿剁着玉足娇怒地说道。

    “你说这些也没用，你见不到他的，他应该也不会在出书了。”毛林板着脸说道。

    “为什么？”毛允儿焦急道。

    “一个穷山野村夫而以，若不是上次我帮他，他哪来的能力出书？”毛林轻蔑地说道：“再说，这对商会也造不成太大的利润，所以以后不会跟他合作了。”

    “可是，可是红楼梦的销量明明很好啊，商会也因此赚了不少啊。”毛允儿不甘心地说道：“为什么不跟他合作了？”

    “虽然确实有不少利润，但是并不是我们商会的重心，比起重心来说，这些利润也太微薄了。”毛林脸色严肃地解释道：“而且如今正是和宝丰商会竞争的关键时期，商会不允许将心思分散。”

    似乎见到毛允儿还想说什么，他威严的摆了摆手喝道：“好了，我还有事情要忙，你们把小姐带回房间休息。”

    任凭毛允儿如何挣扎，两个下人将毛允儿直接带了下去。

    易枫走出商会后，秋风袭来，身形颇显得有些落魄。

    生活。

    在哪儿都是不易啊！

    看来想要出书赚钱，只能够另想办法啊！

    刚刚走到武馆门前，就看到了两道熟悉的身影，她们两个一大一小，正坐在武馆的台阶前，双手托着下巴等待着什么。

    正是青山门的洛兰雪和尹洛璃。

    她们本就是修炼者，气质非凡天生尤物，身段又丰姿冶丽，过路者皆是纷纷投来目光。

    见到易枫回来，两女俏脸露出喜悦，迎接过来。

    “见过先生。”

    洛兰雪行了一礼，目光却不太敢看易枫。

    尹洛璃倒是好奇宝宝一般打量着易枫，因为她不止一次听师尊和姐姐说过眼前这位是绝世高人，见到了一定要礼貌恭敬。

    “是两位啊。”

    易枫点了点头，笑着问道：“青山老哥呢，怎么没来。”

    “师……我叔父他最近在家里修养，特意要我两先来看看先生。”洛兰雪从手中伸出一个包装精致的篮子，轻声说道：“这是山里采来的果子，叔父让我们交给先生的。”

    “客气了客气了。”

    易枫笑着接过果篮，不客气的打开看了看，里面躺着几个跟娃娃一样白晶晶的果子，看起来就很好吃的样子。

    见到易枫的笑意，洛兰雪也没那么拘谨了。

    不得不承认，跟这位前辈接触真的很舒服，想到此，她也索性跟易枫唠起了家常，问道：“先生这是从哪里来？”

    “我啊……”

    易枫苦笑一声，道：“闲来无事，写了一本书想补贴家常，却苦于找不到地方发表。”

    “先生出书补贴家常，却找不到地方发表？”

    洛兰雪微微一惊。

    不过转念就想到，易枫入凡至极，向来不愿暴露身份，恐怕才会造成这种困惑。

    人情世故，柴米油盐，有喜有悲，有困有惑，这才是真正的体验生活啊！

    一时间，洛兰雪似乎又领悟到了一些什么。

    果然，每次和先生接触的时候，总会有意想不到的收获。

    “先生，要不我们帮助您？”缓神后，洛兰雪又小心翼翼地问道。

    “噢？”

    易枫眼眸微微一亮。

    “是这样的，洛璃的父亲是宝丰商会的会长，要不我们一起过去找他？”洛兰雪解释道，毕竟先生入凡，她用凡人走关系的办法帮助先生，应该也不会破规矩吧。

    “那真是太好了。”

    易枫灰暗的心情顿时一扫而空，真是柳暗花明又一村啊！

    

