    “靖远伯到……”

    殿外的太监不太响亮的声音响起，使得殿内所有人都将目光逡巡而去。

    说曹操，曹操到。

    虽然觉得沐秋波的话有些太过惊骇和离奇，但是一想到他今日所说的那么多辛密之事，看起来都是真的，便由不得众人不从心底信服几分。

    再回想起以往太上皇对贾宝玉的种种厚爱，似乎，贾宝玉真是太上皇的孙子，也能说得过去……

    贾宝玉快步进殿，立马便被殿内诡异的气氛所动。待看见一身龙袍的景泰帝居然依靠在梁柱边，浑身鲜血，面色苍白至极，他心中微微一震。

    却没有先说什么，来到叶琼跟前，躬身道：“见过太师……听闻太上皇龙体有恙，晚辈特来探视，不知太上皇现在如何了？”

    他这么说，一来是表明自己未得宣召而来的原因，二则也是隐晦的向叶琼询问此间究竟发生了何事。

    值此龙庭沉浮的重要时刻，每一件事或许都至关重要，由不得他不关心。

    他之前虽然命人关注这边的情况，但到底不在场，不知道具体的情况。

    便在此时，只见沐秋波挥开身上的刀斧，转身跪向贾宝玉，恭声叩道：“臣沐秋波，拜见皇嫡孙殿下！”

    称皇嫡孙，而非七王子，便是绕开景泰帝他们那一辈，以太上皇的嫡系血脉论之！

    这样，显得更加贵重。

    贾宝玉面色震诧不已，似乎被沐秋波突然的举动吓傻了一般，前后看了看，确定沐秋波是对他说话，他微微张着嘴看向叶琼。

    叶琼也面色复杂的看着他，看样子，贾宝玉对此事竟是毫无所知……

    没有过多犹豫，叶琼便沉声呵斥沐秋波：“此事太过离奇骇人，如今也不过是你一面之词，在未得太上皇金口谕命之前，这样的称号，休得出口！”

    叶琼是向着贾宝玉的。

    不管真相究竟如何，只要太上皇没有承认，这个皇嫡孙的身份贾宝玉便不能认！

    他不能让贾宝玉成为沐秋波手中可以随意支使的筹码。

    但是叶琼心中其实已经有八九成相信沐秋波的话了，因为，不管是景泰帝，还是冯祥，此时都没有露出半分“异色”，显然知道些什么的他们，已经默认了沐秋波的话。

    “太上皇忽然晕倒，已经扶到后殿让太医诊视，你进去看看吧……”

    未免贾宝玉站在这里被众人审视，叶琼及时为贾宝玉寻得脱身的理由。

    贾宝玉便木讷讷的朝着殿后面而去……

    贾宝玉一离开，失去目标的众臣便只能面面相觑。

    叶琼看着殿内的场面，知道不能一直这么拖下去，看了一眼已经快坚持不住的景泰帝，终于想起了臣子之道：

    “你们几个，还不快扶陛下到偏殿，让太医为陛下疗伤！”

    叶琼指着几个行宫内的内侍道，说完，给了冯祥一个眼神。

    冯祥立马会意，亲自招呼人安排……

    都是聪明人，只听叶琼这一安排，他便明白，叶琼虽然没有采取沐秋波“屠龙”那样疯狂的主意，但还是选择了站到景泰帝的另一面。

    安排到偏殿，便是把景泰帝交到了他们这些太上皇的心腹人手中……

    这样，景泰帝要想翻浪，就难了。

    之前他就是担心叶琼反水……毕竟叶琼的女儿可是皇后，只要景泰帝在位一日，他就是名副其实的国丈！

    不过随即冯祥又释然，国丈又如何，相比这个带着耻辱的国丈，或许，太国丈对叶琼，更有吸引力一些……

    景泰帝没有反抗，甚至连话都没有说。

    一则他现在是说话困难，二来，他已经不在意这些了。

    谋算了一辈子，到头来，还是被他的父皇轻易的打趴下……

    这次的失败，击毁了他最后的一丝自信。

    一个失去所有自信的阉人皇帝，还有什么可在意的东西？

    所以，之前他才会那么“畅快”的，毫无顾忌的将那些陈年旧事全部抖露出来。

    虽然因此将太上皇气到吐血，也只是令他心头略觉一丝畅快，并没有激起他东山再起的欲望。

    因此，他一声不吭的离开了大殿，没有多看昔日的那些臣子们一眼。

    叶琼微不可查的一叹，随即转头，又吩咐道：

    “将叛逆霍谦（南安郡王）、吴天佑等人押回牢房，并其眷属一同严加看管，等候太上皇的的处置。”

    说完，不顾南安王等人的求情，对王维仁等道：“老夫斗胆如此安排，不知元辅可有什么异议没有？”

    对于叶琼先斩后奏式的伪谦逊，王维仁心中虽然有些不爽，但还是道：“太师的安排极为妥当，合该如此。”

    虽然他才是名义上的百官之首，但是先不说叶琼有国丈的身份，便是论资排辈，以及在太上皇面前的体面，他都是比不过的，。

    这个时候，他自然不会与叶琼起分歧。

    他想了想，低声问道：“关于沐秋波所言，贾……靖远伯乃是太上皇之孙一事，太师是如何看的？”

    “此事关乎皇家血脉传承，一切是非因果，自有太上皇决断，你我作为臣子，最好还是不要妄论，元辅以为如何？”

    王维仁一愣，随即道：“太师所言甚是，在下受教。”

    “元辅言重了。”

    叶琼与之谦逊一二，然后便看着殿内余下众臣，正色道：“今日殿中发生的一切，所系皇室辛密之事甚多，若是传出去，必然有损我大玄皇室、朝廷颜面！

    太上皇虽然仁慈，但是也绝不允许朝中有妄论是非之人存在。

    所以，老夫希望各位能够将今日之事全部忘却，以存我大玄颜面，各位大人觉得如何？”

    虽然叶琼的声音并不狠厉，但是，却不妨碍众人听出其中的威胁、警告之意。

    在场几乎没有蠢人，都明白叶琼所言绝非虚言。

    事涉如此多的皇家秘密，若是遇上那凶狠残暴的君主，只怕在场所有人都被灭口的可能性都很高。

    幸好他们侍奉了数十年的太上皇并非残暴之君，他们还不太担心太上皇一气儿将如此多的重臣灭口。

    但是人和事都没有绝对，太上皇也非真正软心肠之人，若是有人威胁到了大玄的社稷，天家的颜面，太上皇也绝对不可能留情。

    当年的那几桩宫廷政变，太上皇可是将整个大玄皇室的人都杀了近乎一半，才换来的太平盛世。

    甚至连太上皇那般喜爱的义忠王爷，太上皇也没有饶恕。天家无情，并非说说而已。

    所以，他们都能懂叶琼的意思，要想活命，都管好自己的嘴巴。

    对于这一点，大家都没有异议，连声附和。

    叶琼面上却并没有露出满意之色。

    他知道，今日殿中这么多人，要想完全瞒住实在是太难了。

    但是那又如何，有人存心想要找死，没有人能够拦得住。

    反正他们也未必能掀起多么大的风浪。

    朝廷，多的是应对这种事的方法，只是，大多都很残酷无情罢了。

    一时太医出来，叶琼等人忙问太上皇的情况。

    太医说：“太上皇年岁已高，这两日又未曾好好休息，本来就血脉不畅，加之急怒攻心，才会吐血昏迷。

    下官等人已经为太上皇开了数道疗养的药方，只要太上皇安心静养，想来，龙体应该会逐渐好转的……”

    太医院院正说话间犹豫不决的样子，使得叶琼等人心中一沉。

    “什么叫应该，太上皇的身子到底如何？”

    “这个，这个……从脉象来看……”

    面对首辅的逼问，太医院院正如何敢打包票，只能斟酌着从一些经络、药理反应等方面间接向各位大佬们陈述太上皇的身体状况。

    但是这些专业的东西，大多数人都听不懂。

    最终，叶琼等人问道：“那太上皇何时能够醒来？”

    “这个，少则数个时辰，慢则三五天都有可能……”

    听闻如此，众臣到底心中略松一口气。

    只要太上皇还能醒过来便好，他们最怕的便是，太上皇此时撒手而去，那么景泰帝等人撂下的一堆烂摊子，又该何人来收拾？

    让太医离去之后，叶琼与王维仁等商议，令禁军严密守卫行宫，特别是大殿。

    并且为了太上皇能够安心静养，除了太后之外，任何人未得宣召，都不许前来探视……

    这是为了维稳。

