    白若棠的身上，还只穿着亵衣，虽然也包裹得严严实实的。

    可是这是在古代，也算是衣衫不整了。

    她跳下床，准备上马车。

    刚掀开车帘，就被一股力量弹了出来！

    她退后好几步才勉强稳住身形。

    “你是不是忘记你的身份了？还是选择性无视我昨天对你说的话？”

    白若棠不是选择性无视，更不是想和他坐同一辆马车。

    好歹要找一个地方，让他把衣服穿戴整齐。

    谁知道，北辰烨就在这辆马车里。

    “今天，你骑马。”

    “好，给我一点时间，我把衣服穿好。”

    “我给了你时间，是你自己不珍惜，你不要一而再再而三地挑战我的耐心，上马！”

    “我穿成这样招摇过市，别人一问就知，我是西域摄政王妃，丢的也是你的人！”白若棠说完，挽起袖子朝一匹马儿走去。

    压根不在乎似的，翻身准备上马。

    “我只给你一炷香的时间！”

    白若棠转身朝内院跑去。

    不到一炷香，她就换好衣服走了出来，不再是女子的衣裙，而是一套利落的劲装。

    头发高高地挽了个马尾。

    这样的打扮的确看不出她的身份，就是一个随行的侍卫一样。

    “出发！”北辰烨一声令下。

    白若棠坐在马背上，不禁揣摩着北辰烨的心思。

    怎么突然加快了速度？

    是不是觉察到了什么？

    果然，北辰烨一点都不好糊弄。

    还好，她还有别的计划。

    一行人出了城，再往前，就进入一片山脉，穿过这绵延的山脉，至少要五日的行程。

    轩辕极派的人，早早地在此埋伏。

    进入山脉的第二天。

    天色阴沉沉的。

    正走着走着，马儿突然警惕起来。

    “保护王爷。”侍卫们临阵以待。

    白若棠翻身下马，来到马车旁。

    北辰烨掀开车帘，看了白若棠一眼。

    “怎么？怕了？”

    “我怕什么？就算是有人刺杀，也是来杀你的！”

    “那你靠我这么近，不怕被误伤吗？”

    “我就是想问问你，要是你死了，那虫子会怎么样？”

    北辰烨一噎。

    就知道这女人没有那么好心！

    “我死了，你也活不了！”

    白若棠立即朝一旁走去，离北辰烨远远的。

    “你走那么远做什么？”

    “难道，我还指望你保护我啊？”白若棠反问道。

    北辰烨一时语塞，半天才憋出来一句话：“算你还有点自知之明！”

    他放手，合上车帘。

    突然，四周一道墨黑影闪过。

    快如鬼魅。

    所有人都没有看清那些人从哪出现的，又躲到了哪去！

    “大家小心！”

    有人喊了一声，下一刻，一个黑衣人迅速出现在他的身后，一剑朝他刺去。

    与此同时另外几个方向也有黑影闪过。

    在黑影闪过的一瞬间就有人倒下，气绝身亡。

    众人还在懵逼中。

    忽然，一个黑衣人突然出现，朝马车袭去。

    还没有靠近，就被一股力量震了出去。

    天空中，出现一道黑影，一张大网铺天盖地地落下，将那个马车，牢牢地网住。

    马儿受惊，顿时朝前方跑去。

    刚一抬蹄，就被网绊倒了！而且腿上还有汩汩的鲜血流了出来。

    众人这才发觉，制成这张网的并不是普通的绳子，网边上还有暗器孔！

    突然，这张网不断收紧。

    马车的车厢被网的压力，拉扯得四分五裂。

    北辰烨坐在只剩下一个光板的马车上。

    这张网还在收紧。

    白若棠突然冲了过去，抽出匕首隔网上的绳子。

    突然，小孔里射出锋利的刀刃。

    她闪躲不及，被划伤了手腕。

    血瞬间染红了她的衣袖。

    “退下。”北辰烨冷喝一声。

    “你能出来？”白若棠反问道。

    北辰烨一时间，也没有办法。

    白若棠真是太佩服轩辕极了。

    他肯定没少研究对付北辰烨的办法。

    北辰烨拥有的可是魔法攻击，无人能敌，所以，他就改用这种办法对付北辰烨。

    让北辰烨的魔法失去效果。

    “你舍不得我死？”北辰烨突然问道。

    “你要是把我体内的虫子弄出来！我立即跑得任何人都追不上，你信不信？”

    北辰烨：……

    “吡！”白若棠冷抽了一口气，她的手腕，又被划伤了。

    北辰烨现在，是在用神力支撑着，没有让网落在他的身上。

    要是这张网落了下来，肯定会将他碎尸万段。

    白若棠还没有放弃，继续想办法。

    黑衣人被北辰烨的人纠缠住，目前为止，他们这里还算安全。

    北辰烨看向轩辕极的方向。

    他们的人，静静地停留在那里，一动不动。

    这些黑衣人，也没有攻击他们。

    “啊！”白若棠又痛呼一声。

    北辰烨看着她受伤的手，有些烦躁。

    “这些人，肯定与轩辕极有关，他们不会伤害你。”

    “你要死了，我也活不成了！”

    突然，白若棠举起网的一角。

    “你干什么？”

    “快出来！快！不要犹豫！”

    白若棠的这个动作，让轩辕极都看得心惊肉跳。

    北辰烨没有一丝犹豫，突然冲了出来。

    在从网中出来的时候，他顺势抱住白若棠。

    两人朝一旁滚去。

    网落下的瞬间，地面上的落叶，都没有一片是完整的！

    白若棠立即把北辰烨推开。

    “你怎么样？没有受伤吧？”

    “没有！”脱困的北辰烨立即起身，缓缓抬起手，神力在他的掌心汇聚。

    可是，眨眼的时间，这些力量就散去了。

    白若棠暗暗松了一口气。

    她没有计算错。北辰烨刚刚支撑着那张网，已经耗费了很多神力。

    这会，他的神力供应不上了！

    “小心！”白若棠喊了一声。

    一个黑衣人朝北辰烨袭了过来。

    北辰烨朝那人袭去。

    黑衣人被击倒在地。

    倒下去的一瞬间，又有数十个黑衣人冲了出来。

    齐齐朝北辰烨袭去。

    北辰烨一把将白若棠扯了起来。

    这些黑衣人果然避开了白若棠。

    “北辰烨，你大爷的！你竟然拿我当挡箭牌！”

    “看来，轩辕极对你还是余情未了，他舍不得伤你！”

    “浑蛋！你放开我，我才不管那么多，我只想好好的活着！滚开！”白若棠吃力挣扎着。

    北辰烨看着越来越多的黑衣人，如果他不走，恐怕真不是这些人的对手。

    这里毕竟是大夏的地盘。

    他拉着白若棠，纵身一跃，朝山林中跑去。

