    “为何要背叛呢？”

    “长生不死族，乃是诸天之中，仅有的三个曾经被我赠予过一滴万古不败血的势力，若非那一滴万古不败血，长生无极这老家伙也早已化作枯骨，哪有今日？”

    “你们这一族虽然号称长生不死，但世间哪有真正的不死不灭？”

    叶寒平静开口。

    再度沉寂良久，叶寒的眼瞳深处，蓦然有无尽的冷漠涌现而出：“可惜，世人永远不知道我叶寒的手段，这一世若要杀我，在我记忆未曾苏醒之前，或许还有机会，当我两世记忆真正融合，天下，谁能杀我？”

    他将长生弓随手丢在一侧。

    随之，叶寒的掌指变幻，眼前刹那出现了四道字印。

    “永镇天疆！”

    叶寒自语：“没想到，镇天碑也跌落到了神武大陆，也不知道诸天出现了什么变化。”

    昔日记忆未曾复苏时，叶寒和赤龙王大战，遇到赤龙王手持镇天碑，他将那镇天碑打碎之后，出现了永镇天疆这四道字印。

    那个时候叶寒当然不懂，以为这四道字印顶多是什么绝世强者遗留下来的武道印记。

    现如今记忆复苏，叶寒已经想起了关于这四道字印的一切。

    昔日叶寒纵横星空之巅，曾经来到了星空最深处，无限遥远，无比神秘，无比古老的一处地方。

    在那一处神秘之地，时空极其混乱，充斥着泯灭、死寂的气息，在那片时空之中，他遇到了一块碑，正是镇天碑。

    镇天碑本身算不得什么，珍贵之处，便是碑体内部所蕴藏的永镇天疆这四道字印。

    四道连叶寒身为镇天龙帝之时，都无法看透的字印，就如同他前世得到的九界镇龙塔一样无法看透。

    但当时的叶寒并未将镇天碑带走，终究对永镇天疆这四个字有所顾虑。

    他担心带走之后出现什么问题，当时那镇天碑似乎真的镇压在那片混乱之地，维持着一片星空的正常运转。

    但没想到的是，镇天碑居然出现在了神武大陆。

    但赤龙王并不能真正掌控镇天碑。

    同样，诸天强者，哪怕其他的九大天帝，也都不知道镇天碑的存在，并不知道永镇天疆这四道字印的可怕。

    镇天碑从星空之巅跌落到神武大陆，是否和自己的轮回有关系，叶寒并不知道，但他只知道，凭借这四道字印，自己可以施展出不可想象的手段。

    而且达到武神领域的今日，其实上叶寒也终于能够同时将永镇天疆四道字印全部一起驾驭，而不像是以前一样最多只能掌控其中的两道字印。

    “以我之意，加持字印，龙帝炼化术！”

    密室之中，叶寒开始了修炼。

    他的武神意志爆发出来，顿时将四道字印包裹其中。

    同时，龙帝炼化术开始不断动用，神秘而繁复的手印不断打出。

    他不是要炼化，而是在祭炼。

    永镇天疆这四道字印，是谁都无法炼化的。

    世间再强大，再无敌的炼化之术，禁忌力量，都无法将这四道字印炼化掉。

    哪怕前世的镇天龙帝都做不到。

    但是，不能炼化，却可以进行祭炼。

    祭炼之后，就可以真正的掌控，将意志加持在字印之上，将印记和这四道字印进行融合，使之真正变成属于自己的东西。

    不断的祭炼过程中，叶寒渐渐就感觉到，自己和四道字印彼此之间产生了无比紧密的联系。

    以前这四道字印只不过是寄居于自己体内，自己勉强能够引动其中两道字音而战斗，可若是真的遇到什么绝世强者，就可以直接将自己镇杀，将这四道字印当面夺走。

    如今不同了，成为武神，他的手段非同凡响，早已今非昔比，此番祭炼成功，叶寒对于这四道字印的掌控就算是真正的随心所欲，而且还能进一步发挥出四道字印的力量。

    祭炼的过程很是枯燥、乏味。

    基本上两天时间才能祭炼成功一道字印。

    四道字印的祭炼，耗费了整整八天。

    “呼……！”

    叶寒长舒一口气，眼中闪烁着熠熠光芒：“终于成功了。”

    自信！

    这一世至今，前所未有的自信更是达到了极点。

    自信而不自傲。

    叶寒对自己现在的战力，有了非常清楚的认知，现在，凭借四道字印的力量，自己随手镇杀武尊、武帝皆不是问题。

    诸天之中那些所谓的妖孽天才，顶多也就能做到在地武神领域对抗天武神，或是对抗圣武神，能够以武神之境大战武尊者，都是亘古难遇的最强妖孽，天界之中才有可能诞生出来。

    但是现在的叶寒，已经不是大战武尊了，而是随意猎杀武尊，猎杀武帝，甚至面对帝尊都丝毫不虚，而且这一切的前提是，不动用长生弓。

    叶寒并未直接出关，在将四道字印收入体内，使之沉淀在气海之中后，叶寒再度陷入了沉寂。

    他在静坐，并未修炼，而是趋于一种调整精神意志，类似于悟道的一种状态。

    一直到第十天。

    镇压在九天神山之上的那一道法旨猛然震动。

    霎时间，法旨破空而起，在神山之外铺展开来，法旨的力量在延伸，一道白色的神光蔓延而出，如同凝聚出一条虚空天路。

    叶寒踏出了斗战道宫。

    他现身之时，这些天前去了神武大陆安排帝门之事的帝主，也赶回来了。

    “师祖，我随你前去！”

    帝主顿时开口。

    “不用！”

    叶寒摆摆手：“九天神山内，需要你坐镇，必要之时按照我当初教导你的，引动神山之内的空间之力，将没有人能够威胁到斗战道宫。”

    “可是……。”

    帝主皱眉。

    叶寒叹息：“我无法对抗的存在，你更不可能与之一战，那不死之地，武帝都不算什么。”

    让帝主坐镇在了此地，叶寒一步踏空，眨眼之间迈出神山之外，本尊出现在那一道不死法旨上方。

    不死法旨在震动，如同有一道无形的意志在牵引，刹那间承载着叶寒破空而出，沿着那一条虚空天路迅速远去。

