    本卷叫“夜槐卷”，顾名思义，就是主角在夜槐卷经历的种种事迹，通过江炎的视角，为大家展示一些风景，一些人，一些经历。

    这些经历中，有的是主角亲身经历，有的是道闻途说，有的只是背景，仅是提点一句，完全靠大家脑补，嗯，也许脑补之下，就是另外一个故事了，但这种感觉还不错，对叭。

    坦白说，这是我第一次写书（写这么长），每个地图或者大卷都是用了这么一个结构，还并打算一直用到结局，因为这种并非把主角当成真正的天命之子，人形自走天灾，而是把他置于一个奇遇者，不算无敌的设定下，故事可能更精彩。

    夜槐本卷，因为我自身拉跨的原因，这一卷字数不多，但写的时间挺长（无奈），甚至因为这个，有不少读者爸爸打算养我，但从我个人而言，这一卷写下来，我算是有了自己模糊的风格，算是雏形吧，算是有所锻炼。

    具体下来就是，我没再刻意模仿那些成名作者的文风、套路，而是基于本文最初的那个基调，做了情节调整，之前说过，删掉了部分剧情，提前展开下卷，就是这样的体现。

    本书在我的预想中，是想展现一个被怪异肆虐下，近乎绝望的世界，在这样的基调下，黑暗，疯狂，混乱才是主题，在这个主题下，这个世界的生灵会有怎样的应对，是放纵欲望，尽情燃烧，是克制自身，努力改变，是牺牲奉献，支撑族群等等，不一而足。

    同样的，这样的基调下，具体到个体，强者和弱者都会怎样做，也会有一个体现，一个武力逆天的世界，不仅有神灵般的强人，更多的是普通人，不写他们，这个世界就不真实，就会让读者有割裂感，只是看着爽而已，当然我不会违背网文初衷，写的让大家压抑什么的，有些东西，做些留白，做些背景，大家……懂得都懂。

    嗯，本卷最后，也有这个体现，一是极道武者为了个人欲望，孕育高阶怪物，有普通平民为了一口吃喝，盲目信仰，全面体现那种压抑，同时也留了伏笔，算是一个故事线。

    这个卷末结尾，我个人觉得还不错，整个画面并不激烈，却无声有力。

    还有，之前评论中，我经常看到一种评论，有人计算在这种背景下，一个村子一个镇城会不会因为怪异的原因，被灭城，被杀光，我都没直接回应，实际上，设定在早就预示了，会的，这种情况当然会发生，概率还不低。

    当然，那是一个过程。

    啊，还有，实际上说了这么多，我还想说，想把我想的那些完整表达，并不容易，我在努力，在此之前，你们别放弃我啊，我会用心写的。

    稀里哗啦写了好多，夜槐卷最想说的是，感谢自己坚持，总结了更好的表达方式，文章更的慢但自觉质量有所提升（缓慢），感谢读者大大们的支持，让我有着还算满意的收益。

    下卷，不用猜也知道。

    南炎卷。

    在此谢谢大家，同时恳求一下月票。

