    第353章 对比

    被选定的恒星系当中，共有五颗行星。

    这五颗恒星的火力网联动起来，可以覆盖整个恒星系。

    一个敌人也许有可能从这密布的火力网中，侥天下之大幸，安全通过。

    但如果是一群敌人，就别想安然无恙的通过了，目太大，火力网会着重打击。

    一个个恒星系之间，又会形成覆盖的火力网，让敌人无法通过。

    而这一次，整个恒星联动的火力网，遇到了一个庞然大物。

    当主宰号来到这里的时候，速度已经飙升到了二分之一光速的程度。

    如果给主宰号加速的时间更久，主宰号还可以继续提升自己的速度。

    主宰号在进入火力网的第一时间，就被火力网着重照顾，无他，主宰号实在是太大了一些。

    然而，各种各样可以秒射一大片普通虫群单位的火力，倾泻在主宰号的身上，根本就是不痛不痒。

    甚至，连上主宰号的暗能量护盾产生涟漪都做不到。

    犹如宇宙真正的主宰者亲临，无论什么样的攻击，都不能让它有丝毫的撼动。

    轻而易举的突破火力网的封锁，主宰号巨口张开，将距离自己最近，同时也是整个恒星系最大的行星，一口吞掉。

    但主宰号的行动并没有到此为止，消化着被吞噬行星，主宰号继续向前。

    到达第二个目标行星的时候，主宰号的甲壳当中，无数的虫卵被孵化。

    犹如绿色的洪流一般，不知凡几的毒爆虫，从主宰号体表一跃而下。

    整个行星的表面，犹如下起了异常毒爆雨。

    在毒爆虫雨的打击下，行星表面的塔防单位，瞬间被摧毁。

    主宰号从该行星周围转了一圈，当主宰号离开的时候，整个行星表面的塔防单位，已经所剩无几。

    紧接着是第三颗，第四颗。

    一直到第五颗行星，主宰号更换了攻击方式。

    正对行星，主宰号的额头处，无尽的能量正在距离。

    当能量聚集到一定程度之后，能量中心发生质变。

    仅仅一两秒的时间，聚集在额头的暗能量，就转变成了恐怖的电浆炮炮弹。

    随着主宰号发出一道微不可查的“嗡”鸣生，堪比半个行星的电浆炮，想着行星而去。

    电浆炮炮弹没入行星地心，让整个星球都当浮一置身在电流的海洋当中。

    大约十秒钟之后，整个行星都开始震颤，地产出现裂缝，解封当中有岩浆喷薄而出。

    散步在行星表面的电流刹那没入地心，随后再次发生扩散。

    扩散的电流，带着庞大的张力，让已经岌岌可危的星球结构，彻底震碎。

    整个行星，就好似烟花一般，轰然爆炸，碎成大小不一，但又不会差距太大的小块。

    真就犹如一顿盛开的花朵，上面覆盖的电流，让其多了几分绚丽的色彩。

    自此，防线的突破口彻底被撕开，虫群可以长驱直入。

    天使也是第一次见识到了虫群真正的实力，她们简直无法接受，为何一直被防线挡在外面的虫群，突然就大发神威，将防线轻而易举的撕开。

    同时，主宰号随随便便就摧毁两颗行星的举动，也让天使战士们有些不可置信。

    电浆炮这东西能轰碎星球也就算了，为什么还能一口吞掉一颗星球呢？

    难道，星空巨兽的食物就是这宇宙当中的一颗颗星辰吗？

    既然如此，为什么虫群之前要在防线裹足不前，直接冲破防线不就好了？

    突破口出现，也就代表着内部虫群的生命线被打通，不至于全军覆没。

    在主宰号的率领下，虫群由一个恒星系的突破口缓缓而入。

    而内部正在和天刃战斗天体缠斗的虫群单位，这个时候也疯狂起来，让天刃战斗天体无法对正在进入的虫群造成影响。

    最终，主宰号和天刃系列战斗天体当中的天刃七再次见面。

    想起主宰号之前犹如拍玻璃球似的战斗方式操控天刃系列战斗天体的天使战士，不由得面色大白。

    对庞大的主宰号，完全想不到任何的办法去克制。

    没办法，打不过也要打，天刃七再次充当主力输出选手前往恒星。

    而其余的战斗天体，则是继续和虫群缠斗。

    虽说天刃系列战斗天体一共七个型号，但天刃系列战斗天体爱你非要还有七架。

    除了天刃七是最新科研成果，只有一架成品，一架半成品之外。

    其他的天刃系列战斗天体各自都有十架。

    也就是说，光天刃系列的战斗天体，天使文明就有成品61架。

    而现在，这些用来弑神的战斗天体齐聚一堂，要和主宰号来一场以多欺少的较量。

    梅洛天庭。

    看着屏幕上显示出来的主宰号那庞大的身影，天使彦眼中也有些苦涩。

    主宰号的体量实在是太过庞大，让天使彦想不出天使文明有什么东西可以对付它。

    伽马射线暴算是一个，但现在绝对没办法用，天使文明所有的战斗天体都在那片战场。

    主宰号扛不住伽马射线暴，天刃系列战斗天体同样无法承受。

    大威力杀伤性手段用不了，而小威力的常规手段没有用。

    虫群为什么会有主宰号这样的星空巨兽啊。

    想到这里，天使彦忽然苦笑一声。

    人家为什么会有，那不管自己的事情，人家有肯定是因为人家努力了。

    就好比天刃七号，在别的文明看来，不也是无法应对的战斗天体吗。

    在天使彦考虑的时候，天刃系列战斗天体和主宰号的战斗已经开始。

    曾经可以主宰一片战场的天刃系列战斗天体，现在却是在主宰号的面前，摇摇欲坠。

    就好像是曾经那些宇航级文明的战舰，在面对天刃系列战斗天体一样。

    唯一不同的是，天使的战斗天体，并没有宇航级文明的战舰那样不堪一击。

    哪怕主宰号的触手击中天刃系列战斗天体一两下，天刃系列战斗天体也并不会有太大的问题。

    只要在时空护盾被击破之前脱离战场，恢复一下就好了。

    60架战斗天体在一起，做到交替恢复，不算是很难的事情。

    (本章完)

