    或许是想要给玩家调整团队的时间，新的一天，游戏并没有立刻安排团队赛比赛，反而将个人赛的八强竞技赛安排上。

    此前，七大类已经决出三十二强。在今晚八点，六大类的三十二强选手抽签对决，每个人打五局，每局最长不超过五分钟，赢一局加一分，输一局减一分，最后根据积分情况排出前十六名，晋级并颁发十六强称号。

    比较特殊的是综合类，因为涉及到不同职业的玩家，因此，在六大类角逐出十六强之后，才安排综合类的比赛。规则与六大类相同。

    从九点二十开始，十六强选手抽签对决，每人打九局，每局最长不超过五分钟。同样是赢一局加一分，输一局减一分，最后根据积分情况排出前八名，晋级并颁发八强称号。

    需要注意的是，今天的比赛，玩家可以买门票进场观看。

    每一场比赛提供一千张低价门票，每张门票5个铜币，属于谁都能负担得起的价格。而如果一千张低价门票卖完，还有人想买门票，那就得支付相对更高的价格。

    只是八强赛而已，恐怕没有几场比赛能把门票卖完。毕竟真正拥有大量粉丝的玩家毕竟是少数，而且，个人对决，观赏性也不高。

    当夏未然看到规则，就知道，自己想要用不同马甲“霸榜”的美梦是彻底破裂了，就连仅有的两个晋级马甲，都不得不做出选择——同一时间内，只有一个马甲能够参加比赛！

    考虑再三，夏未然不得不放弃楚辞这个小马甲，选择使用玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索这个马甲参赛。

    毕竟，在大家的心中，这是辅助职业的唯一职业任务触发者，是辅助职业最寄予厚望的存在——虽然辅助职业内部同样存在竞争，但大家都希望综合类比赛中，玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索能够其取得更高成绩！

    大约是不得不放弃“楚辞”这个小马甲，心怀愧疚，夏未然暗暗下定决心：“有机会的话，让‘楚辞‘进战队吧！’’

    既然个人竞技赛已经没有机会让她发挥，那就在团队赛里面好好折腾折腾！

    当天晚上，参加个人竞技赛的晋级玩家们大多数准时上线。

    八点钟开始，在一个悬浮于半空中的大平台，大类玩家依次抽签，确定自己的对手。在大平台的周围，有很多玩家，这都是来现场看热闹的。当然，这份热闹只能看到抽签结束。接下里，对战的选手会被传送到相应赛场，如果大家还想跟随观看，就得买门票。

    当然，游戏里面玩家那么多，总有些不在此处的玩家，想要观看比赛。不用急，游戏方早已贴心地为大家准备好方案：只需要点开控制面板，就能看到临时增设的【比赛】板块。额外支付一个铜币，就能在买了相应赛场门票之后快捷传送到比赛场！

    非常经济实惠！

    当然，由于赛制，同为选手的玩家无法观看其他玩家的比赛。这个问题在晋级八强之后将得到解决：后面的比赛，是玩家两两对决，一个时间内，只有一场比赛！

