
    “已经搜寻这么多天了，还是没有找到那个青年，有可能，他已经离开这片山脉了吧。”

    这群青年之中，一个稍显稚嫩的年轻人，忍不住出声抱怨道。

    “不会，魂炎阁的人还在搜寻，说明他就没有离开。”一个年长的男子出声说道，“孔凡孙前辈都受伤了，那个青年背后的势力，肯定也受了重伤，根本无法离开这座山脉，只有在这里养伤。”

    “你们说，那个青年的师父既然可以打伤孔凡孙前辈，那我们找到他们，不是找死吗？”之前那个稚嫩的青年忍不住再次出声说道。

    “切，有方岩师兄在，那个受伤的家伙，根本就不是对手！”这时，人群之中的一个女子，却是十分不屑地说道。

    “方岩师兄可是古界的天才，是白山宗的高手。魂炎阁既然敢让薛炎带队出来搜寻，就说明是十分安全的，方岩师兄的实力，可不比那个薛炎若弱。”

    这女子模样还算是不错，花了一些妆，身材妖娆，一身长裙露出了白皙的肌肤，看上去有些诱人。

    她说着，看向了前方带队的男子，美眸之中，露出一阵崇拜的目光。

    这可是古界的天才，模样虽然不算是俊朗，但是实力，绝对是出众，可以和他们宗门的长老相媲美了。

    和方岩比起来，她的这些师兄弟，不过是一群废物而已。

    听到女子夸赞的话语，方岩嘴角露出了一个笑容，心中忍不住有些得意。

    在古界之中，他虽然也是天才，但是算不得十分耀眼，但是在这些人面前，他却是超越了无数倍，成为了最顶级的天才强者，被他们崇拜。

    他很享受这种崇拜的感觉，尤其是被美女崇拜。

    以他古界天才的身份，原本是不会和这些人搅和在一起的，不过是看在这个女子的面子，他才会和他们一起的。

    这几天，他和这个女子的关系越来越亲近了，这个女人对他也越来越崇拜了，只需要再有几日，他就可以找个机会，和这个妖娆的女子一番**了。

    “薛炎么。”方岩呢喃了一句，嘴角露出了一个不屑地笑容，“他的实力还算是不错，算是我们古界的一个天才了，不过我的实力，并不在他之下。”

    一群年轻人一听，自然是一阵夸耀，纷纷投向了崇拜的目光。

    至于那个妖娆女子，更是扭着腰肢，对着方岩，频频投向了媚眼，让一群弟子看得十分羡慕，却有不敢出声。

    “白山宗么？”

    这时，还在空中的叶欢也是呢喃了一句，他在松江市的时候，在王家斩杀的那两个古界天才，也是白山宗的人。

    好像是叫作司天磊和周空！

    “既然也是白山宗的人，那就必死无疑了！”

    叶欢飞剑直接落下了下去，猛然之间，直接出现在众人的面前。

    “你们，是在找我么？”

    叶欢冷笑了起来，迈步走向了这群人。

    “你，你是哪个闯入酒仙谷的青年？”顿时，其中一个男子惊骇地叫道。

    “就是你么？”方岩看着叶欢，眼神冰冷，“你的师父呢？他现在受伤了，不敢出现，派你出来受死吗？”

    “一群白痴！”

    叶欢直接祭出了玄炎剑，手中火红色的长剑，一股杀意，瞬间从他的身上绽放，凌厉无比，让众人心颤。

    “只有这个青年一个人，他受伤的师父不在，师兄，这种人就根本不用你出手了。”这时，妖娆女子顿时出声道。

    她看向叶欢，眼中顿时露出了一个不屑的眼神，无论如何，这个青年都只是一个世俗之中的人，和古界的天才，是绝对无法相提并论的。

    他所依仗的，不过是他的师父而已，现在他的师父已经受伤，而且还有再出现，他们全然不惧。

    “左峰，这个人，就交给你解决了就行了，你出手战斗，有什么不足的地方，方岩师兄也可以指点你。”

    妖娆女子像是首领一般的吩咐道。

    左峰正是之前那个年长的青年，听到妖娆女子的声音，他脸色微微一变，心中顿时有些不爽。

    他可是女子的师兄，居然被这般呵斥，不过他还是站了出来，脸色也恢复了正常。

    现在他的师妹和这个古界的方岩搅和在了一起，他还真的得罪不起，不敢随意得罪他们了。

    “小子，赶紧将药田交出来吧，别废话了！”左峰冷眼看向了叶欢，眉头皱了起来，十分不耐烦地说道。

    他得罪不起方岩，所以便只有将怒气发泄在眼前这个青年的身上。

    他已经是高级战士，初级世俗之中，青年战力的顶端，所以十分地自信。

    更何况，他的身后，还站在古界的天才，所以，他没有丝毫的担心。

    叶欢却是全然没有搭理这个左峰，反而是看向了左峰，眼神冷冽无比：“白山宗的人么？正好，我已经杀过两个白山宗的两个人了，这一次，也不介意再多杀一个。”

    “哈哈，就凭你，也敢杀白山宗的人？”这妖娆女子顿时放肆地大笑起来，像是听到一个天大的笑话一般。

    “古界的天才，也是你一个世俗之中的垃圾可以击杀的？任何一个古界天才，都不是世俗之中的这些废物可以比拟的。更何况，白山宗，还是古界的一个十分强大的宗门！”

    妖娆女子模样十分傲气，一口一个废物，说得是理直气壮，全然忘记了，她也是世俗之中的人物。

    其他的青年，也是脸色微微一变，他们都是世俗之中的人，自然也是妖娆女子口中的废物。

    可是古界的天才和他们的实力差距实在太大了，方岩还在这里，他们不敢有丝毫地反驳。

    没有人注意到，这个时候，方岩的脸色却是微微一变。

    “你竟敢无视我，你区区一个世俗之中的青年，也敢夸下海口斩杀古界天才。”被叶欢这般无视，左峰顿时一怒，顿时长剑出鞘，冷冷地说道：“无知的小子，你给我去死吧！”
