    建筑系法术是一种研究思路，一旦创造出来，以后就可以实现模块化快速建造。

    但需要时间，第一步正如依莲所讲，先将土盾法术创造出来，圆形盾牌的结构要简单得多。

    这时，唐禹收到了一个好消息，子母水晶球，已经破解了其中的技术关键！

    ……

    装备区。

    凯文的工作室内。

    唐禹赶到的时候，正看到凯文兴奋甩着胡子。

    台面上摆着一套子母水晶球。

    母球放在中央，有篮球大小，子球总共五个，都是拳头大小……等等，唐禹目光忽然暼到一旁桌子上，几个碎裂开来的水晶球，上面一些符文纹路时隐时现，更远处的实验台上，还有一些指甲盖大小的碎片，看材质，显然是从破碎的水晶球上敲下来的。

    怪不得子球才剩下五个。

    感情是大部分都被破坏掉了。

    侧头瞥了眼，凯文拂胡子的手陡然僵住，干笑几声，掩饰着他的尴尬。

    唐禹没说什么，毕竟凯文拿出了成果，若不是采取破坏性的研究，恐怕也无法在短时间内破解子母水晶球的奥秘。

    “这套传讯水晶球，母球就相当于基站，开启时，母球和子球间构筑起的桥梁，可以看做是类‘空间通道’，当然要简陋得多，也只能供精神粒子传递，还有非常多的限制……”

    凯文巴拉巴拉说了一堆。

    唐禹听得有点迷糊。

    脑海中稍稍理了理，只能总结出三点，子母水晶球的技术非常高端；水晶球在使用时，有限制条件；破解了水晶球奥秘的凯文，非常了不起。

    最后一点是凯文讲解时，时不时自我吹嘘的。

    唐禹觉得一定是这番讲解干货太少，他才一直没听懂。

    “说一说具体使用方法吧。”

    凯文停顿了一下，没能将他破解水晶球的心路历程都讲出来，有些失望，但还是说道，“这套子母水晶球，开启的过程比较复杂，需要有强者以精神力引导……”

    他比划着，同时精神力发散出来，罩在母水晶球上。

    但太弱了。

    渗入水晶球的那么点精神力，就像泥牛入海，瞬间消失得无踪…凯文甚至无法回收这股放出去的精神力。

    顿时他脸色都白了几分，所幸凯文的精神力很弱，只能勉强外放，发散出来的精神力也只是很小的一部分，这点损伤，睡一觉就可以恢复。

    唐禹估算了一下。

    这精神力层级，大概，可以抬起一根毛发？

    仔细听了会，按照凯文说的开启方法，唐禹将精神力注入母水晶球中。

    瞬间，脑海中仿佛出现了一块星图。

    星图有着复杂的纹路，上面所有如同星辰的能量节点，此时都是黯淡的。

    开启子母水晶球的方法，就是从入口处注入精神力，按照一定的路线，从星图的起点走到终点，依次点亮所有节点。

    由于是第一次，哪怕在凯文的指导下，唐禹也是断断续续，中间出了几次差错，几次重来，耗费了大半个钟才终于将星图点亮。

    唐禹松了口气，额头都快有汗珠留下。

    ‘要不是我精神力瀚海如海，这工作，还真不是一般人能完成的。’

    眼前，篮球大小的水晶球，和五个拳头大小的水晶球，极有规律的一闪一闪，随即渐渐隐去光芒，但仍可以感觉到，这套水晶球已经被真正激活。

    凯文解释道，“这套精神传讯水晶球开启时，子球和母球需保持在一米以内，开启后，子球可以随身携带，但母球，必须存放在原位……一旦母球移位，子母水晶球之间的连线，就会因为失去稳定性和破碎，倒不会造成大的后果，只是移位后，需要拿回子球，并重新激活母球。”

    唐禹略懂。

    激活，就像是手机开机，而子球和母球之间的联系，精神力桥梁构筑时，则像是在拨打电话，信号沿着线路传递到对面。

    问题是，我废了这么大功夫，激活了子母水晶球的意义何在？

    待会拿走了这套水晶球，还不是要再激活一次？！

    这活还是让别人干去吧。

    凯文没有察觉他有些发黑的脸，继续说道，“1个母水晶球，最多能和9个子球建立连接，至于精神力传讯的距离，是以母球为中心的半径五百公里。

    五百公里范围内，除去一些特殊地域，精神力传递不会受到干扰，而超出五百公里，构筑的桥梁将变得不稳定，精神粒子逸散速度加快，信号失真。

    极限范围则是八百公里，但实际上到了七百多公里，能接收到的，应该都是凌乱的精神粒子了。”

    距离着实出乎了他的意料。

    别说八百公里，五百公里，哪怕只有两三百公里，唐禹都满足了。

    距离不够数量凑！

    母球没办法和另外的母球建立连接，但只要套装数量足够多，传讯范围相互覆盖，信息传遍大夏国，不是梦想。

    “材料不会太难找吧？”

    “不难，我看过，都是仓库内有存货的。”凯文拂了拂胡须，“但是制造难度很高。”

    他伸手将旁边的完成品图纸拿过来。

    一张母球，一张子球。

    母球的那张至少是A2纸大小，各种重叠的立体图形让唐禹回想起当年征战奥数的年代。

    虽然，还是没看懂就是了。

    ……

    “发明子母水晶球的人，真是天才。”

    “特别是母球，非常复杂，上面总共融入了九个符文阵列，每一个符文阵列，都以一枚高级符文为核心，环绕六枚中级符文，十二枚低级符文……这九个符文阵列互相之间也有共鸣，颇为玄妙。”

    唐禹清楚，水晶球内部的符文，已经不再是镌刻，而是虚空画符后，打入装备或道具内。

    这是高级符文师才能掌握的技巧。

    高端。

    虽然无需大师级符文，还算不上超凡层次的道具，但制造难度，可见一斑。

    “就算以老夫的能力，可能一年…不，五年…十年，也不见得能制作出来，所以……”

    凯文搓了搓手，看向唐禹。

    要能轻易制造出来，他早自己动手了，何须眼巴巴盼着领主过来。

    见到唐禹点头，凯文讨好地说道，“您造出来后送我一套拆…研究研究呗，我想看看有什么不同。”

    得，连敬语都用上了。

    唐禹无奈颔首。