    “不能让他突破成功。”

    关键时刻，陈念之高声说道，祭出天离双剑便横空向着炎魔君皇杀了过去。

    众人也反应了过来，虽然炎魔君皇突破的概率应当不算大，可是一旦炎魔君皇突破成功，那么他们恐怕都会面临灭顶之灾。

    为今之计他们只有趁着炎魔君皇无力他顾，出手将其重创打断突破，才能解除如今的危机。

    一念至此，众人都是纷纷出手，对着炎魔君皇就攻击了过去。

    “尔敢。”

    就在这一瞬间，炎魔君王突然发出了一声怒吼，爆发了浩浩荡荡的元婴之气，居然强势挡在了众人身前，以自身滔天威势攻向了众人。

    那炎魔君王爆发了元婴之气之后，法力已经无比浑厚，配合取之不尽的火脉之力，一道道大神通居然不要钱一般的不断地使了出来，给众人造成了很大的麻烦。

    “找死！”

    眼看那炎魔君王气焰滔天，陈念之目光一冷，杀气滔天的道：“诸位不必留手，先将此獠斩杀。”

    陈念之说着，便爆发了元婴之气，一时之间法力居然已经摸到了元婴后期的门槛。

    凭借强大的法力在身，他天离合璧带着无匹的杀伐威能斩了下去。

    其他几人见状，也明白的当务之急是先将眼前碍事之人斩杀，于是也顾不得留手，纷纷爆发了元婴之气，拿出了压箱底的手段攻打了过去。

    就连镇守入口的陈长玄三人见状，都顾不得其他，连忙抱着阵旗镇压了过来。

    那炎魔君王虽然法力强大，但是面对十五尊元婴真君也不够看，更别说出手的真君可都并非是弱者。

    之间它催动赤血战矛接连挡住数人的攻击，又祭出神通挡住了姜玲珑的两仪神雷。

    可是不等他松一口气，林浅疏的战争宝船便发动神通打了过来，陈念之的天离双剑和诸般灵宝更是带着无匹的力量不断落下。

    那赤焰宝莲防御力再强也是有限度的，接连收到了十几尊灵宝的联袂攻击，终究是被强行攻破了。

    眼看赤焰宝莲被攻破，宴紫姬抓住时机祭出了大神通紫寰斩虚刀，锵的一声就将炎魔君王的一只手斩了下来。

    “啊——”

    炎魔君王突然遭到重创，终于露出了几分惊惧之色，抽身便想要逃命。

    关键时刻老族长等三人赶了过来，催动三元封魔阵照下，彻底封死了他的退路。

    趁此机会陈念之抬手一杨，天离双剑今日将其胸膛贯穿，留下了一道深不见底的伤口。

    大战到这个时候，炎魔君王的实力已经去了七八成，任何一位元婴中期修士都已经将其斩杀了。

    众人也不给他活命的机会，十几柄仙剑灵宝腾空斩了下来，将其当场撕成了碎片。

    杀了炎魔君王之后，陈念之拿出三十枚天晶迅速汲取，将体内的元婴之气恢复了八九成，这才看向了那正在突破的炎魔君皇。

    “嗡——”

    只见那炎魔君皇无穷气势威压天地，浩荡无尽的法力正在涌向九天尽头，不惜一切代价的拉扯着那天穹上的天魂。

    “决不能让他成功。”

    陈念之目光发冷，当即祭出天离双剑，就对着炎魔君皇斩了过去。

    可是这天离合璧的一剑虽然强大，可是在抵达炎魔君皇身前数万丈之时，居然硬生生一道赤红色罡气硬生生的挡住了。

    “是护体真罡。”

    姜玲珑目光微凝，露出了一丝凝重之色。

    炎魔君皇自然也并非是毫无防备的鱼肉，此刻他彻底爆发了元婴之气，不仅在倾尽全力的接引天魂，还留了一丝余力撑开了护体真罡。

    这等半步元神的无上存在，法力比起元婴大圆满的修士还要浑厚一倍有余，爆发了元婴之气之后撑开的护体真罡自然是无比的强大。

    想要攻破这等护体罡气，要么以超过其防御上限的神通灵宝攻破他，要么就只能同过攻击将其法力耗尽才行。

    不过此刻的炎魔君皇形势不妙，他就是强提一口气势，一旦这口气衰败了下来，那么千里之提溃于蚁穴，炎魔君皇必定就会突破失败。

    一念至此，姜玲珑开口说道：“这炎魔君皇已经突破到了一半，而且法力消耗极大，若是放弃突破必定会遭到反噬，受到极其严重的重创。”

    “我等一起出手，只要破了他的护体真罡，那么他的气势就会彻底泄去，必定就会突破失败。”

    “好，那就不要藏私。”

    天庐宗主说着，拿出了一枚品阶高达五阶上品的宝符。

    此符名为天庐斩魔符，乃是天庐宗珍藏的底蕴至宝，能爆发出堪比元婴大圆满的攻击，此刻为了斩杀强敌他也顾不得那么多了。

    其他几人见状，也是彻底爆发元婴之气，祭出一尊尊灵宝和大神通轰然攻击了下去。

    那炎魔君皇果然不愧是半步元神的修士，撑开的护体罡气和大神通威力远超元婴大圆满，居然接连挡住了众人攻伐都难以攻破。

    眼看拖得越久变数就会越多，众人都不用心中捏了一把汗。

    “可恨我的三才神雷，还未修炼到大乘之境。”

    陈念之额头冒汗的咬了咬牙，只能祭出天离双剑和两仪神雷不断攻打，消耗炎魔君皇的法力。

    接连攻打了半刻中，众人感觉法力消耗都有些吃不消了，那炎魔君皇也觉得法力有些不济，护身罡气都虚弱了许多。

    “不能再这么下去。”

    这一瞬间炎魔君皇心中闪过了念头，此刻的他实在是陷入了进退两难之经。

    若是继续突破，那么自己的法力已经明显不足，五阶上品的地底火脉虽然有无穷火脉精气补充法力，但是到了他这个境界起到的作用却也有些供应不上了。

    可是放弃突破也是一条死路，他如今的情况一旦放弃突破，必定会遭到反噬重创，到时候受到重伤的他面对十几尊人族真君的围攻怕也是结局难料。

    这样最好的结果，恐怕也是艰难杀上去，留下难以根治的道伤，终生都只能停留在半步道君之境了。

