    这话说的有些无理取闹。

    程澄没忍住轻笑了一声：“真是可笑，问我们满意了没有？这件事难道不是你自己惹出来的吗？”

    要不是韩梦彤看上顾雨辰，针对她这个正牌女友，哪会惹出这么多事？

    现在被拆穿了，被反噬了，反而倒打一耙，恶人先告状，开始责怪她，真是莫名其妙！

    张瑶这个狗腿子，也紧跟着程澄嗤笑了一声，圆圆的小下巴扬起来：“你问我们满意了没有？老实讲，挺满意的！”

    痛打落水狗，是张瑶最擅长的事情！

    韩梦彤面容阴寒，正想怒斥她。夏溪突然开口打断了她。

    夏溪看向孙敏，声音冷淡：“从即日起，橙子娱乐和你还有你的经纪人解约，具体事宜，我会让律师和你详谈，你之前承诺了什么，老老实实照做，你应该知道公司的背景，别耍什么花招！”

    孙敏身形一顿。

    橙子娱乐背靠顾氏，她惹不起，她家里，她父母都惹不起。

    意识到这点后，孙敏老实了很多。

    她被打掉了一颗牙，声音含糊不清，朝程澄鞠了一躬，老老实实道歉：“程澄，对不起。我之前被韩梦彤诱骗，才昏了头，想出这种馊主意陷害你，我知道自己错了。”

    程澄看着她，没有说话。

    孙敏也没在意，如果别人对她做了这种事，她也不会轻易原谅。

    她深吸了一口气，继续说道：“我做错了事，我认，违约金我会打到公司账上，之前说过什么，我都会照办。”

    孙敏说着，斜睨了一眼韩梦彤，眼里带着一丝恶劣：“我不打算继续在圈里混了，今天这事我记住了。韩梦彤，我告诉你，哪怕时间过得再久，我都会想办法，让所有人记起这件事，你给我等着！”

    程澄挑了挑眉，这是要跟韩梦彤死磕到底的意思？

    韩梦彤面容都扭曲了，眼里含着怨毒。

    孙敏看都不看她一眼，朝夏溪鞠了一躬，直接转身离开了办公室。

    她的经纪人也连忙跟了上去，神情着急，边跑边喊着孙敏的名字，像是想跟她解释什么一样。

    等两人走后，夏溪才看向韩梦彤：“至于你的惩罚，纪总已经告诉你了，你现在可以离开了！”

    韩梦彤闻言，眼含恨意地看向夏溪和程澄：“今天这事，我不会就这么算了！”

    程澄站在夏溪身边，闻言，嗤笑了一声：“脸还没打够啊。韩梦彤，别人的男朋友就这么香吗？”

    这话一出，韩梦彤只感觉一股凉气从脚底涌了上来。

    “你！”你怎么知道？

    程澄冷笑着抬起头，那双清澈的小鹿眼映出满脸狼狈的韩梦彤。

    这一刻，韩梦彤突然觉得无所适从。

    “你看向顾雨辰时，眼里的爱意都要涌出来了，让人怪恶心的。”程澄说着，眼睛眯了眯：“你之所以这么针对我，不就是因为我是顾雨辰的女朋友吗？”

    “韩梦彤，你该不会以为，针对我，顾雨辰就会喜欢你了吧！”

    内心深处掩埋的情绪被挖出来，韩梦彤心中的愤怒瞬间被引爆：“程澄，你得意什么！你以为顾雨辰现在喜欢你，以后也会喜欢你吗？”

    “顾雨辰是顾氏未来的继承人，家世容貌都是顶级的，也是少见的商业天才。你是什么东西，要是没有顾雨辰，你以为你能走多远？”

    “你不就是仗着和顾雨辰认识地久一点吗？”韩梦彤说着冷笑了一声：“说不定人家小顾总对你根本就不是爱，只是把青梅竹马的情谊当成了喜欢，当成了爱！”

    程澄面容瞬间一白，手指轻颤。

    夏溪注意到这点，猛地伸手握住了她。

    手背上的温度，将程澄从思绪中拉了回来。

    程澄对上夏溪担忧的目光，朝她勾了勾唇角，她自己都没发现，她脸上的笑容有多僵硬。

    “别听她胡说八道，我能看得出来小顾总喜欢你。”

    韩梦彤听见这话，眼睛微微转了转，笑得更加灿烂了：“夏姐，你自己都识人不清婚姻失败，你能看出什么是喜欢，什么是不喜欢？要是你能看出来，你也不会眼瞎嫁错人了！”

    这话直接撕开了夏溪心中的伤疤，疼得她脸上血色全无。

    程澄目光一冷，直接冲过去，在她腿上狠狠踹了一脚：“撕别人的伤疤很痛快？你嘴怎么这么贱呢？孙敏那几个巴掌怎么没把你的牙打掉呢？我看也别叫你什么影后了，叫你长舌妇好了！”

    虽然夏溪什么都没说，但是程澄知道，夏溪上一段婚姻，一定给她带来了很大的伤害，让她这么强硬的一个女强人，都能瞬间变得脆弱。

    韩梦彤明知道这些，还偏偏刻薄地往她伤口上撒盐，这已经不是心机深沉了，就是坏，心坏了！

    韩梦彤被她那一脚，踹地差点跪倒在地上。

    她原本就恨程澄，现在新仇旧恨一起，她脑海中名为理智的线瞬间崩断了，直接扬起巴掌，想要朝她那张白嫩的小脸抽下去。

    程澄刚想抓住她的手腕，办公室的大门“砰”地一声被推开了。

    韩梦彤的助理小秋被推了进去，脚一崴，直接摔在了地上。

    “小，小秋？”韩梦彤愣了一下，然后就看到顾雨辰寒着脸大步地走了进来。

    身后跟着潘文还有面容沉静的管晨。

    刚刚韩梦彤要打程澄的时候，夏溪已经从办公桌后冲出来了，见到顾雨辰过来后，紧绷的身体才放松了下来，恢复了以往的冷静。

    “小顾总？”

    顾雨辰朝她点了点头，指着地上的小秋，冷声道：“刚刚这个人进入监控室，想要毁掉监控。是孙敏的帮凶，夏溪，你一并处理了。”

    说完，他立刻看向程澄，见她没受伤，冷硬的表情才微微松了松，快步走过去，将程澄直接拉到自己身后，护得严严实实。

    韩梦彤从顾雨辰进来那一刻，已经懵掉了，反应过来后，几乎是慌乱地整理自己身上的衣服，顺着自己的头发。

    她想要将自己最美好的一面展示出来，想让顾雨辰喜欢自己，但是无论她怎么整理，脸上的巴掌印都没办法消掉，姣好的面容依旧肿胀，难看极了。

