    明月当空，陈景云摇头晃脑搜肠刮肚了半天，也没鼓捣出几句应景的诗来，翻来覆去的就两句记忆中的“明月几时有，把酒问青天。”

    在树上伸了个懒腰，想到还有正事要办就要起身继续赶路，就在此时，忽地一阵急促的马蹄声由远及近。

    陈景云运足目力观瞧，只见百丈外一骑青骢马正在放蹄狂奔，马上一个浑身是血的骑士，将两个七八岁的孩童紧紧地护在身前，身后不远处数十名黑衣人正在纵马急追。

    “彭老三！我李放敬你是忠心护主的好汉子，不忍坏你性命！如今你的主子已死，只要你交出两个小杂种，我保证放你离去！”为首的一名黑衣人对着前面的血衣骑士高喊。

    那被叫作彭老三的骑士也不答话，狠抽了几下胯下的青骢马，马儿吃痛，速度又加快了几分。

    “你他娘的找死！”为首的黑衣人见状怒骂了一句，把手向前一挥断喝一声：“放箭！”

    身后的黑衣骑士纷纷弯弓搭箭，“嗖”“嗖”“嗖”箭雨如蝗！

    三人一骑之上的彭老三听闻身后追兵高呼“放箭！”心中暗自叫苦，若只他自己一人，利箭袭来之时或隐于马腹或纵身跃，起总有办法躲过，可如今两位小主人就在怀中，这叫自己如何躲闪？

    心说：“罢了！我彭仇一生不负于人，今日死则死矣，只是可怜家主唯余的这点骨血今日也要断绝了!”当下伏低身子将两名孩童死死护住！

    “咯咯！小弟莫怕，一会儿只疼一下我们就可以见到爹娘了！”怀中的孩童似也感觉到了死亡临近，生的粉雕玉琢的女童倏地附在男童的耳边轻声笑道。

    “阿姐！我不怕疼！”同样生的唇红齿白的男童此刻紧绷的小脸上竟露出一抹坚毅之色！

    彭老三听得身下两个小主人的对话立时心如刀绞，狂吼一声：“贼老天！你没长眼睛呐！”眼角处竟流下血泪来。

    眼看着利箭将至，那骑士已经在闭目等死，却不意“呼——！”的一阵狂风吹过，本来等着箭雨及身的三人加上正在疾驰的青骢马，竟被怪风吹的向一侧平移了三四丈远，恰好躲过了利箭的覆射！

    青骢马立足不稳向一侧倾倒，马上三人则被一股柔力托着跌在了一旁的雪地上。

    待三人回过神时，只见一个身材颀长、面容俊美的青衣道人负手立在几人身前，正笑吟吟的看着他们，如水的月华自他背后洒落，照的他整个人似乎都泛着银光。

    “真不怕疼吗？打手板怕不怕？”青衣道人拂落男童肩上的碎雪笑问。

    “不怕，我背不出书时彭三叔也总打我手板，可我从来不哭！”男童见青衣道人生的好看，笑得又亲切，便拍着小胸脯大声回答。

    青衣道人笑着点点头，又对女童柔声问：“小丫头，你会打扫房间吗？洗衣服会不会？”

    “莫小瞧人，囡囡的衣物早就自己洗了，而且在去年就能帮着娘亲收拾房间了！”女童也不怕他，一双大眼睛一眨不眨的盯着青衣道人，只是说到娘亲时大滴的眼泪簌簌落下。

    “嗯，是个好孩子。”青衣道人摸了摸女童脑袋柔声安慰了一句。

    正说话间，身后的一众黑衣骑士小心翼翼的围了上来，个个目露惊异之色。只因刚刚的情景太过诡异，众人只见青影一闪，本应被射成刺猬的三人一马竟然凭空消失，再看时已在三四丈外了！

    众人心中惶恐，暗说莫不是狐鬼显灵了不成？

    虽然人人惊诧莫名，但是碍于城规森严，只得硬着头皮上前。

    还是为首的黑衣人先开的口，只见他翻身下马，双手抱拳，躬身施礼道：“道长有礼了，我等是黑云城主‘遮天手’柳无衣的帐下铁骑，此番下山只为聂家这两名余孽，还望道长行个方便，黑云城上下感激不尽！”

    听闻此言，那青衣道士缓缓转身，面上却是一脸的鄙夷，口中不屑道：“黑云城？一听就是土匪窝子，柳无衣么？却不知是哪里的穷酸？”

    那首领脸上阴晴不定，挥手制止了身后一众黑衣人的鼓噪，强压怒火沉声又道：“凭道长刚才的手段，我与兄弟们自认不敌，敢问道长仙乡何处？能否将道号赐告在下？我等也好回去禀明城主以图后报。”言语中威胁之意尽显。

    青衣道长听闻此言，眼中精芒一闪，反身驱赶苍蝇般地将手一挥，喝了句：“不知死活的东西！滚远点！”

    挥手间劲气激荡，就如狂风扫落叶般，把那首领连同骑在马上的数十名黑衣人震的口吐鲜血，一齐倒飞出五六丈远，随后摔在雪地之上生死不知了，原地只留下数十匹战马兀自呆愣愣的打着响鼻。

    那道士回过头来，冲着张大嘴巴双眼里冒着小星星的两名孩童笑着眨了下眼睛，之后对着惊得下巴都快掉到地上的彭老三问道：“你想必就是娃儿口中的彭三叔了，会教书？能给孩童启蒙么？”

    “小的、小的原是落第的秀才，倒、倒是粗通文字，可以启蒙。”那彭老三颤抖着身子结巴的回答。

    这里要单独交代一下这彭老三，彭老三本名彭仇，出身大户之家，家中行三，原本是个醉心功名的读书人，可惜自打中了秀才之后就再无寸进。

    一次无意间在一本藏书中发现了一篇拳谱，好奇心起便习练了起来，哪知习练之下竟一发不可收拾，只觉得修习武艺比那枯坐案头埋首文章快活何止百倍，于是弃文从武，自此踏足江湖。

    后来浪迹江湖时，受了华阴府武贤庄庄主聂政的救命之恩，于是许身为仆拜进了武贤庄。

    那聂政与他意气相投，本要与他结为异姓兄弟，他却抵死不肯，只以仆人自居，聂政无奈，便让他做起了武贤庄的大管事。

    这彭仇在庄子里过的惬意，每日里或与聂政及其门徒切磋武艺，或教导庄中子弟习文识字，每日里心情畅快，武功竟也达到了二流武者的境界，只在聂政夫妇之下。

    今次武贤庄遭逢劫难，聂政夫妇自知必无幸理，率众门徒拼死抵抗之时，将一双儿女托付与他。

    彭仇也是果决之人，当即断发立誓，誓要拼死护得小姐少爷周全，之后就带着九岁的聂婉娘和七岁的聂凤鸣自密道出逃。

    连日来三人晓伏夜出，专捡荒僻的小路行走，如此躲藏数月，今日途经苍耳县时，本待补给些肉食干粮就走，不料却在路上遇到了追兵。

    打斗之中，彭仇拼着受伤，硬是抗了那黑衣首领的一击，之后夺得马匹，带着两个孩童死命奔逃。

    只是且战且逃之下马力渐渐不支，眼瞅着主仆三人就要丧生箭下，好在老天开眼，救星忽至！

    “天！这该是什么样的高手？那追击自己三人的黑衣人中，有几个功力还在自己之上，特别是那黑云城的马军头目李放，更是一只脚已经跨入一流武者之境，远非自己能够匹敌！

    可是自己眼中难以匹敌的一众人马，在这年轻道人手中就像是被驱赶的苍蝇般，只在挥手间就倒飞出去滚落地上生死不知了！乖乖！便是神仙怕也不过如此吧！”彭仇结巴的回答完青衣道士的问话心中惊骇的想。

    此番出手救人的自然是陈大观主，他虽隐在树上却能明察秋毫。一边感慨彭老三的忠义无双，一边也为小小的人儿临危时的表现暗自喝彩！

    将村里几个比较出彩的孩童在心中与这对姐弟略一比较，立时羞恼，牛家村里的泥娃子跟人家一比那就没法看了！陈小先生心中恨恨，打定主意回去后要好好收拾收拾牛家村的小崽子们。

    只是牛家村的孩童何其无辜？这可真是无妄之灾。

    陈景云听完彭仇的回话心中有些欢喜，心说：“莫非天意如此？”

    看着身前崇拜之色溢于言表的孩童，和痴愣愣不敢吭声的彭仇，轻咳了一声问道：“你三人今后有何打算？可有落脚之处？”

    一声轻咳惊的彭仇猛地回过神来，听得问话不禁悲从中来。

    “噗通！”一声双膝跪地，将两名孩童推在身前口中哽咽道：“回仙长的话，小人今已身受重伤，自知命不久矣，只是小主何辜？竟要受那孤儿之苦！求道长怜悯庇佑我家小主人，小的来世必结草衔环以报！”言罢顿首于地呜咽不止。

    陈景云方待说话，就听“哇！”的两声大哭，姐弟俩同时伏在彭仇背上大恸，嘴里不停哭喊道：“彭三叔不要死.....你答应爹娘要照顾我们的.....!”一时间主仆三人哭作一团。

    陈景云心中感慨他们主仆情深，方要上前安慰，不意女童忽地停止了哭泣，一把扯下颈间挂着的一面精巧的墨色玉牌，捧在手中高举过头，抽泣道：“求、求道长救我彭三叔！”

    男童闻言也是有样学样，在颈间也扯下一面相似的玉牌递了过来。

    身后的彭仇见此情景立时面露焦急之色，大喝一声：“少主人不可！”便要起身，哪知身形刚起一半，猛地一口鲜血喷出老远，之后委顿于地昏死了过去。