    第18章家贫入赘女主（十八）

    “你怎么会在这？出去。”明央看到明星，脸上的笑容瞬间消失。

    “我担心姐姐。”明星怯怯地看了一眼南挽，希望她能帮他说句话。

    “你出去吧！”南挽的声音虽哑但却强势的不容置疑。

    明星失望地看了一眼南挽，转身离开。

    “妻主？”明央迟疑地张了张嘴，他想问南挽为什么要放明星进来，但心中似乎有什么顾忌促使他没有把这句话说出来。

    他相信南挽会一辈子对他好，但不相信南挽能一辈子只喜欢他一人。感情太复杂了，谁也保证今后会不会有意外发生。

    “终于走了。”南挽重重地呼了一口气，这气氛实在太古怪了。

    终于走了？明央错愕地看着南挽，妻主的意思是？

    下一刻，他的猜想便得到了证实。只见南挽突然伸手环抱住他的腰，鼻尖凑近明央的衣袖。

    “妻主？”感受到自家妻主温热的气息，明央有些无措，耳垂情不自禁涌上一股薄红。

    “还是你身上的味道比较好闻。”南挽低声道。

    明星身上有一股很刺鼻的脂粉味，而明央身上就没有。

    “我……”明央脸瞬间通红，妻主这是在夸赞他吗？

    “妻主。”明央开口想说话，但想想还是放弃了。

    他姑且就认为妻主在夸赞他吧！

    南挽紧紧地抱住他，不愿松开。

    乡试日子在秋末，每三年都会举行一次。早上卯时进场，必须提前等候。

    天还没亮，明央便起了床，轻手轻脚地给南挽收拾东西。

    等南挽醒来后，她昨天晚上整理的物品已全放进提前准备好的书箱。

    “妻主。”明央有些紧张地看着一旁收拾好的书箱，“你看看有没有什么没带的？”

    他这是第一次帮妻主收拾行囊，生怕落下什么重要物品。

    南挽检查了一下，没有遗漏。但明央有些不相信，硬是让南挽再检查了一遍。

    南挽哭笑不得，只能照做。

    马车已在府门口等候，明央还想再送南挽一程，干脆跟着南挽走出了院子。

    “妻主。”眼见着她将要登上马车，明央突然开口唤了一句。

    南挽停住了。

    明央走上来，狠狠地抱住了她。

    “我走了。”温存了一会后，南挽主动松开这个怀抱，转身离开。

    看着马车渐渐远去，明央久违地感觉自己的内心是空落落的。

    卯时，贡院的外面已聚集了不少人。衙役提前在周围摆放了红灯笼，把漆黑的夜照的如同白昼。

    南挽下了马车，随便排了一支队伍。

    队伍缓慢前进，等到南挽时，已过了半个时辰。

    负责检查的官兵拿着文书，仔仔细细比对南挽的脸。确认无误后，她又让南挽把外衣脱了，检查是否携带小抄。

    等所有的程序弄完，南挽忍不住松了一口气。

    这实在太折磨人了。

    “进去吧！”官兵把书箱递给南挽，示意她离开。

    进贡院后，主考官和副考官还没来，南挽跟随其他人站在角落里等。

    等主考官们过来的时候，已到辰时。

    南挽抬头打量了他们一眼，发现都不认识后默默收回了目光。

    确认所有人都到了之后，副考官开始讲述考场规矩。

    规矩很简单，不能肆意走动，不能打小抄，否则踢出考场。

    等她讲述完，官兵给她们每个人发放了一个木牌，开始分配号房。

    南挽的运气还算不错，分到了一个中间的位置，没有分到茅厕那头。

    等锣声响起，官兵开始分发答卷。

    为了杜绝作弊的可能性，主考官们会不时巡查，而官兵则分别守在各个号房口，每出去一趟便要搜身。

    乡试连考三天，每天一场，分别考四书五经，策问和诗赋。

    南挽看了一眼试题后，迅速开始磨墨，答卷。

    下午申时，官兵准时收卷。

    就这样持续了三天，三天后，南挽终于考完，走出了耳房。

    明央站在贡院门口，不住地打量走出去的人。

    “少爷，要不休息一下吧！”吉祥小声劝道。

    烈日炎炎，可别晒出病来。

    明央摇了摇头，道：“我想早点见到妻主。”

    才三天不见南挽，他就有些受不了。要是南挽离开他，明央不能想象到时他会有多么痛苦。

    吉祥叹了一口气，闭嘴不言。

    随着太阳越来越毒辣，贡院的大门终于开了。

    第一个走出来的是云霞，她拿着折扇，说不出的轻松得意。

    这次她发挥的很好，解元的头衔一定属于她。

    想到病重在床的南挽，云霞斗志越发昂扬。

    “二小姐。”丞相府的人立刻迎上去，把她带离了人群。

    看着这一幕，明拂脸上忍不住露出一个奇怪的笑容。

    她倒要看看云霞这次从何来的自信，认为自己考的很好！

    “妻主。”看到熟悉的人，明央脑袋一热，扑了上去。

    “明央。”南挽抱了他一下后迅速伸手推开他。

    “我身上臭，你别离我这么近。”南挽嫌弃地看着身上皱巴巴的衣服，她已经三天没洗澡了。

    “我不嫌弃。”明央再次抱住她，轻声道。

    “走吧！回家吧！”南挽牵着他走向一旁的马车。

    知她差不多今日能考完，无央阁提前备好了热水及热气腾腾的粥。

    南挽简单喝了几口粥后，便迫不及待地躺上床。

    这几天，真的把她累坏了。

    七日后才放榜，期间，南挽一直待在明府，没去书院。

    皇城的各大青楼茶馆都很热闹，不少人开赌场压谁是解元。

    “我觉得解元一定是谢贞，南集诗会她的才华便凌驾于所有人之上。”

    “我觉得会是柳言，书香世家出身，才华横溢。”

    “我觉得会是云霞。她虽然在诗会上输给了南挽，但丞相府的底蕴摆在那，她一定会赢。”

    “我赌五十两，压谢贞。”

    “我赌一百两，压柳言。”

    “我赌三百两，压云霞。”

    本来南挽也在赌场的名单上，但因为她前不久生了一场大病，所以一时无人看好她。

    南挽听到这个消息后怔愣了一下，这是对她有多不自信？

    怕自家妻主情绪不平衡，明央偷偷吩咐吉祥拿五百两银子去赌场，压南挽胜。

    (本章完)

