    天上，史蒂夫的眼眶始终红红的。

    洪非瞥了他好几眼，最后忍俊不禁地道：“怎么了这是？”

    史蒂夫轻轻摇头，低声说道：“我没想到会是这样。”

    “没想到他们会继续一如既往地支持你？”

    “嗯……也不是，就是，我觉得他们可能对一个通缉犯不会有那么好的态度。”

    “哈哈，这证明你平时很少上网。”

    “这，我确实不太会。”

    “你可以让亚瑟帮你，最简单的办法就是穿上战甲，想看什么亚瑟都能给你提供，你只需要开口说，不需要再进行其他的操作。”

    “好，我会的。”史蒂夫点了点头，想了一会儿又道：“不过你的安排也很好，既让我在大家眼前露面，又不影响你的立场，同时还可以让他们侧面了解到背后另有原因，最重要的是，他们不会因为个人喜好而被人利用，你看到他们的表情了吗，我们离开的时候，他们眼中没有对我们任何一个的恼怒和憎恨，只有独立自主的思考。”

    洪非轻轻一笑。

    民可，使由之；不可，使知之。

    不论怎么断句，总之放在现代社会背景之下，在不破坏社会稳定和谐秩序的前提下，最好的方式永远是主动让他们知道事实的真相并加以良性的引导。

    某些真相除外。

    “他们不是不聪明，只是信息的片面宣传让他们很多时候根本无从了解真相。现在的问题是很多政客在其位不谋其政，他们一以贯之地政治手段基本上都脱离了普罗大众的利益，甚至以多数人的利益去交换少数人的利益，这本来就是资本的核心。这样的人非常多，甚至可以说永远不可能被消灭干净，但是我们作为被多数人称之为‘英雄’的人，就时刻不能忘记自己的角色立场。搞政治，我们不是专业的，但我们只要知道一句：民心，才是最大的政治。”

    史蒂夫目不转睛地看着洪非，全程听着他的话似乎连眼睛都舍不得眨一下。

    听完之后，他叹服地道：“你说得没错，只要有多数人拥护我们，我们就不会输。”

    岂料洪非又是摇头。

    “片面了。多数人的拥护是基础，但更重要的是我们要有保障自身及人民安全的力量。武力的使用需要克制，但在必要的时候必须重拳出击，否则只会让某些人有恃无恐、得寸进尺。思想与力量齐头并进，才能开创出一个真正稳定的秩序。”

    “说得好！”史蒂夫郑重点头，兴致高昂地道：“我会把你这些话原原本本地传达给所有人！”

    洪非微笑颔首。

    距离红色队长已经越来越近了。

    不多时，两人来到三曲翼大厦。

    史蒂夫在前，洪非在后，两人脚步同频前行，完全看不出任何押解罪犯的模样。

    进入神盾局总部，一群特工看到史蒂夫的时候顿时大惊失色，待看到洪非才缓了口气。

    两人一路向前，众多特工目光不离。

    乘电梯抵达顶楼，出电梯的时候，史蒂夫的盾牌来到洪非手里，他的双手也被神盾局特制的手铐束缚住，敲开皮尔斯的办公室，朗姆洛前来开门，一眼望来，倏然心惊。

    入内，史蒂夫默默地站到一旁不吭声。

    皮尔斯直接站起身来笑容洋溢地道：“洪先生，您果然没有辜负我的信赖。”

    洪非矜持地笑了笑，直接走到一旁会客区坐下。

    皮尔斯看了看史蒂夫的盾牌，又看了看他的手铐，然后给朗姆洛使了一个颜色。

    朗姆洛心领神会，转头便带着史蒂夫离开了。

    洪非的目光一直落在朗姆洛的背影上，直到他离开房间关上房门。

    皮尔斯见状不禁笑道：“他是个很得力的助手，如果你想要的话我可以把他送给你。”

    “不必了，你那么夸奖他，还是留给你自己重用吧。”

    那货居然是斯库鲁人！

    洪非虽然也没有技能或天赋直接看穿斯库鲁人的伪装，但是心灵之力明明白白地告诉他，这个朗姆洛是个假的。

    而能够从内到外假得如此逼真，眼下地球上除了山寨星人还真找不出几个。

    作为弗瑞最初接触并保留任用的外星物种，斯库鲁人在地球上已经隐藏了很多年。得益于他们深入基因的变形拟化天赋，人类几乎无从分辨。

    吞噬了弗瑞的灵魂，洪非也得到了弗瑞的记忆，他知道斯库鲁人在地球上的数量其实并不少，其中一部分在弗瑞私自建立的基地中听凭任用。另一部分，也是数量最多的部分，被留置在太空中的一艘飞船上，他们的生存资源会定期从地球上运往飞船，同时也会轮换着让斯库鲁人定期来地球放放风。

    总体而言，弗瑞对斯库鲁人有信任，同时也有防备。这很符合他的习惯。

    然而，之前徐文武带队清扫弗瑞基地的时候却没能找出那些斯库鲁人，当时洪非就猜测他们是否因为弗瑞的死亡而心生他意，现在看来的确如此。

    秘密入侵是一个大事件。

    可那是在斯库鲁人本身实力也不差的主宇宙，而且还得没有洪大师。

    放在以前，他也会欣然接受斯库鲁人的野心，甚至从旁辅助他们的计划也未尝不可，以此可以攫取诸多好处。

    但现在，复仇者被基金会吞并了，神盾局也即将被基金会收容了，斯库鲁人若是还要入侵，那么首当其冲的就是洪非已经初步建立完成的一个涉及全球的盘子。

    只能说，生不逢时。

    皮尔斯提着酒瓶来到洪非身边摆开两只杯子：“洪先生，辛苦你了。”

    “谢了，我不喝酒。”

    皮尔斯动作一顿，挪开一只杯子，笑容不减地道：“洪先生，复仇者已经脱离神盾局，他们现在都是基金会的人了，你只需要让基金会对外发布一项声明，从此以后人们口中不会再有复仇者，只会有你的基金会。这是一件很值得庆祝的事情，要不要我帮忙组织一场晚宴，到时候也让世界各地的权贵富豪们见见您这位基金会的唯一主人。”

    洪非抬眼看了看他，跟着摇头：“晚宴就算了，我不习惯也不适应那种场合，而且虽然我曾经多次在神盾局露面，可外界绝大多数人依然不知道我的真实身份，你找那么多所谓的权贵来跟我见面也不方便。”

    “说得也是，还是洪先生考虑周到。”皮尔斯故作恍然之态，顿了顿又说：“洞察计划还在测试阶段，估计还有一两个月的时间才能正式开始，你把史蒂夫带了回来，算是给我解决了一个大麻烦，谢谢！”说着，他朝洪非举杯，仰头一饮而尽。

    待他喝完，洪非直接道：“洞察计划是你们的目标，基金会是我的目标，事情我已经帮了，我要的东西尽快交割吧。”

    “好，没问题，我稍后就把那些人统统给你送过去。另外，为了表达我的感激，我会把一部分神盾局的科研项目资料完整地交给你们，那里面有不少新奇的东西，对你的基金会应该有些帮助。”

    这是把史蒂夫抓回来的报酬。

    基本的交换是让复仇者在政治层面上可以无障碍地进入基金会，所谓的加钱，指的自然不是美元，而是神盾局的人。

    包括不限于玛利亚·希尔、菲尔·科尔森等等。

    他们不一定有多么强大的战斗力，但是作为高级管理者或高级精英特工，进入基金会配合徐文武等人进行统筹组织管理绝对绰绰有余，而且对于突发事件的应急处理也会非常有帮助。

    基金会是一个集团性质的大型组织。

    不再是洪非一拖九的松散模式。

    现在，超能层级一共有十七个人，未来，在一切顺利的条件下数量只会增加，只要没人作死就不会减少。

    这是一股强大的力量。

    也是一个硕大的卡池。

    管理好基金会，就是在给卡池不断注入新血液。

    “可以。”洪非点头，旋即站起身来，“走了。”

    “我送你。”

    “不用，喝你的吧！”

    摆了摆手，洪非潇洒离去。

    待他走远之后，皮尔斯重新给自己倒上一杯，然后他望着杯中的液体，嘴角缓缓勾起。

    史蒂夫已经被朗姆洛带离三曲翼大厦，不用想也知道，九头蛇肯定已经迫不及待地想给史蒂夫洗脑。

    九头蛇队长，想想都会让人感觉到一股莫名地刺激。

    不过，好好的计划，却突然冒出一群斯库鲁人来。

    朗姆洛现在恐怕已经死了，斯库鲁人冒充他潜藏在皮尔斯身边，肯定早就知道了九头蛇的图谋，要说他们对神盾局没想法那是万不可能的，甚至他们极有可能对基金会动手。

    洪非不否认也不会低估或高估自己的强大。

    但他同时也不会蔑视甚至忽视任何潜在的威胁。

    斯库鲁人的能力有其存在的特殊性，他们大可以不与洪非正面硬碰，就像是嗡嗡飞舞的苍蝇，他不能把你怎么样，但不时地飞来飞来总能扰得人心绪不宁。

    “亚瑟，联系大头、杰西卡、娜塔莎、叶莲娜和安东尼娅，找个最近的地方碰头。”

    “好的，先生。有一件事要跟您汇报，一个小时以前，卫星侦测对比结果显示，您之前标注的那个叫做‘昆仑’的地方，附近突然有人凭空出现。”

    “哦？”

