    “纲手，静音为什么叫你纲手大人？你不是收徒了吗？”

    离开了大名府，日向无夜和纲手手牵着手在林间跳跃。

    忍者奔跑过程中还要牵手，这可不是一件容易的事。

    在经历了几次把对方拽得从树枝上踏空之后，两人才终于培养出了默契。

    “我哪有收徒？不过是带她一起生活，顺便教教医疗忍术而已。”

    纲手跟在他身侧，与他保持完全一致的速率。

    “没有收徒…”

    日向无夜的心忽然触动了下，拉她的手也紧了紧。

    纲手抿嘴一笑，另一只手将飞到眼前的发丝拨到后面：“嗯，我这一生只打算收一个弟子，已经够了。”

    无夜的眸子柔了下，道：“我这一生也只有一个…唔，只有一个女老师。”

    纲手用眼角余光偷偷看他完美的侧颜，这一个月耳鬓厮磨的画面飞速在脑海中轮转播放。

    “无夜…”

    她忽然幽幽道：“把我压在身下的时候，你有没有想起我们的关系？是不是挺兴奋的？”

    “是啊…”

    日向无夜装模作样的感叹一声：“你在大声求饶的时候，应该也想过我的身份吧？是不是感觉很刺激？”

    纲手的脸庞一下子憋得通红。

    她不是想过，她是一直在想，所以才根本没法抵挡，动不动就人身巅峰了…

    两人悠哉悠哉的赶路。

    反正不是任务，时间上也很充裕，所以他们一点也不急，一路上和游山玩水没什么区别。

    光是火之国大名府到川之国边境这段路，两人就走了足足十五天。

    穿过川之国进入风之国区域，两人才算是变得谨慎起来。

    当然谨慎也是有限的，毕竟有全地图白眼在，过多的谨慎都是浪费。

    “接下来，最好找到一个砂隐忍者小队。”

    走在风之国的沙漠上，日向无夜也不得不感慨这里的贫瘠，也就能理解为什么其他国家总想进攻火之国了。

    “无夜，我们尽量找那种行为嗜杀的忍者行不行？”纲手提议道。

    “好，那样我动手得也心安理得。”无夜点了点头。

    三天过后，沙漠避风处，三个砂隐忍者躺在了地上。

    日向无夜拎着他们中忍队长的衣领，举在自己眼前。

    一双三勾玉写轮眼幽幽旋转。

    “告诉我你们小队四个人的名字…”

    他轻声问着，而那中忍就像被催眠了一样，一一道来。

    “告诉我你们四个人在村子里的职务，住的地方，认识哪些人，有哪些家人…”

    日向无夜根据忍者间谍手册，把该问的问题全部问了一遍。

    “纲手，你变成他们里面那个女忍吧，别忘了前胸后凸都没有…”

    无夜结印分出两个影分身，然后分别用变身术进行伪装。

    纲手白了他一眼，又有些担忧道：“影分身被攻击就会消散，你这样真的行吗？”

    “我的影分身是查克拉转化成的纸分身，同时拥有实体分身和影分身的效果。”日向无夜解释道。

    “走了。”

    他将四具砂忍尸体埋到沙子下，然后招呼纲手一起走去。

    有了三勾玉写轮眼，他毫不费力的取得了几乎所有情报，继承了他们全部的装备，甚至连生活习惯语言习惯都给扒了出来。

    几天过后，两人来到了砂隐村入口处。

    那是两座山夹住的一线天。

    远远看去，一线天内黑暗深邃，仿佛一个深渊巨口，要把人吞没进去…

    “你觉不觉得这个入口有点古怪？”

    日向无夜的脸色极其怪异。

    “哪里古怪？”

    纲手提高了注意力，这时在仔细观察那一线天，还以为日向无夜发现了什么关键之处。

    “你不觉得…”

    结果无夜伸手描摹了下：“这很像一个人吗？”

    纲手的脑袋卡机了下：“像人？哪里像人了？”

    “我这么跟你说吧，你把砂隐村想象成一个躺在沙漠上的女人，她的双腿是张开的，然后…”

    他的话没能说完，因为纲手正在用满含杀气的目光盯着他。

    如果不是在砂隐村门口，这时候就不是盯，而是怪力拳了…

    “咳。”

    无夜手放嘴边干咳一声：“我只是在帮你缓解紧张情绪。”

    “呵呵。”

    纲手不想理他，并给了他一个冷漠的呵呵声。

    进入砂隐村的过程很顺利，每天进出村子的忍者至少上百，守门的忍者怎么也不可能每一个都详细探查。

    随口交谈了两句，日向无夜都用幻术探出来的情报应对，轻而易举取得了信任。

    “我们直接去找风影交任务吧。”

    日向无夜带着纲手还有自己的两个影分身，穿过充满异域风情的砂隐街道，往醒目的风影大楼走去。

    这也是忍者们回村的第一件事。

    要不是这样，无夜真想好好逛逛，异域风情他还是有点兴趣的。

    也不知道这里有没有风俗街…

    “无夜，你打算怎么做？要在砂隐村潜伏一段时间收集情报吗？”纲手悄声问道。

    “不用，没什么情报值得搜集的，”日向无夜大手一挥，“而且最重要的情报不都是在战斗中获得的吗？”

    “所以，你的打算是…”

    纲手有点小惊悚，但心底有莫名其妙涌上来一股兴奋：“你要趁交任务的时候直接上？”

    虽然理智告诉她这样莽上去很不好，但奈何她骨子里就刻了一个字“莽”！

    “是啊，没有比这更好的机会了，我取代的这个身份不过是个中忍而已，平时哪来的机会见到风影？”

    日向无夜摩拳擦掌。

    纲手按耐住满心莽上去的冲动，提醒道：“你原来不是这么说的，之前不是打算看看情况吗？还说砂隐村里也有人想对三代风影下手。”

    “哦，计划赶不上变化，”日向无夜若无其事道，“毕竟计划这种东西总是会玩脱的。”

    纲手：“……”

    突然有种非常不靠谱的感觉，就像她平时战斗一样，直接莽上去了，完全不知道结果会怎样。

    “那我和你一起出手吗？”她又问道。

    日向无夜摇了摇头：“不，你站在旁边等着，我会给你留一个安全区域，一旦出现意外，你就召唤蛞蝓，让她把我们一起逆通灵回去。”

    纲手听他这么说，稍稍松了口气。

    既然有后路，那就莽吧…

