    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，黄金族的妖王，竟然就这样死了？被一道突然袭来的剑芒横杀当场。

    这可是黄金族的一位妖王啊！

    在荒古时代，也是赫赫有名的大人物，这样被人斩杀当场，头颅都掉下来，简直恐怖如斯。

    看着黄金族妖王的头颅，所有古族，都感觉不可思议，玄武族的那只老鬼，金麟族的妖王，魔蝠族的老妖王等人，皆没有反应过来。

    “怎么可能！”

    西方众人眼珠子都要瞪出来。宙斯刚才出手，却被黄金族的妖王抬手镇压，差点暴毙，黄金族的妖王气势惊人，妖威盖世。可现在被人格杀当场，所有人都眼皮子猛跳。

    “到底是谁干的？出来！”

    金麟族的妖王低喝一声，声音如雷霆咆哮一般，朝着天际线的尽头看过去。

    刚才，那道剑气，就是从那边斩来的。只是，只看到剑气和听到那人的声音，却不见是谁出手。

    “嗖！”

    一道长虹，划破天空，从天际线的尽头超三十倍音速而来，速度之快，令人咋舌。甚至，在这道人影的身后，拖出了音爆气旋，气势惊人至极。

    当这道人影站稳脚步，出现在擂台上的时候，华夏这边所有人的瞳孔，全都狠狠一缩。

    “林南哥哥！”陈妃妃大喜过望，激动的跳起来。

    “真的是他，林南？”王多多也一脸激动，眸子里放出光芒和异彩。

    “林道一？”

    华夏众位地仙，皆浑身一震，深深的看了林南一眼。一开始还有人心中嘀咕，林南是不是畏惧古族，所以逃命去了，没想到在这个时候突然出现，还一剑横杀了黄金族的妖王，震慑了所有人的心脏。

    “林南？”

    “林国士！”

    傅国华、夏雨臣等人，还有几大世家的家主叶半城、萧顶天、华公明他们，全都长吸一口气，目光震撼至极。

    “林道一！”

    唐文君的俏脸兴奋的通红，旁边的唐擎苍也一脸震撼，口中喃喃自语道：“莫非这就是变数？”

    港岛李家众人，包括李家老爷子在内，也都瞪大眼睛，不敢置信。

    “又是他！！！”

    陈清华站在人群中，感觉震撼无比，他觉得像是在做梦一般。林南从清州那个小舞台，走上江南行省的大舞台，在走上华夏，走向世界这个顶尖舞台。他认为，已经足够恐怖了！万万没想到，林南的极限，远不止在此，他竟还可以直面古族。

    “华夏第一人？”

    全球直播间前的观众，看到林南出现后，很多人都认出他。

    “三位前辈，请好好养伤。”

    林南一抬手，飞出大一片丹药，落入张三丰、王重阳、白起三人的手中。

    “好！”

    三人见状，也不客气，直接吞下丹药，盘膝坐在地上，开始疗伤。

    他们知道，现在受伤也帮不了林南，既然林南可以抵挡片刻，他们加快恢复伤势，才是最重要的。

    可，当三人吞下林南丢过来的丹药后，眼前顿时一亮：“这是！！！”

    一股强大的精气，铺天盖地的袭来，涌入胸膛和四肢百骸，飞快的修复他们体内的损伤。

    “就是你杀了我儿？给我死！”

    魔蝠族的老妖王目光森寒，杀气腾腾，他的身后，黑色的魔雾翻滚，犹如海浪在咆哮般。这位老妖王抬手一点指，在他的指尖，绽放出一道黑色的弑神之矛，全都由魔雾凝结而成，朝着林南的眉心攒射而去！

    一矛，准备镇杀林南。

    “林南哥哥小心！”

    人群中的陈妃妃，花容失色，焦急的大喊。

    在场的其他人，一颗心脏也提到了嗓子眼，虽然林南刚才一剑斩了黄金族的妖王，可是在众人看来，这有偷袭的成分在里面。如果直面一对一，林南真的是魔蝠族老妖王的对手吗？

    “哼！”

    林南冷哼一声，一只手负于身后，另外一只手探出，对着魔蝠族老妖王的弑神之矛，直接抓出去。

    “咔咔咔咔，蹦！”

    一声脆响。

    弑神之矛当场崩溃，林南却站在擂台中心位置，巍然不动。

    “怎么可能！”魔蝠族的老妖王大惊失色，倒吸一口凉气：“这气息是……”

    “元婴境界！”

    玄武族的老乌龟，第一次露出如此凝重的表情。

    金麟族的妖王的眼中，也绽放出一道寒芒：“人族此子，果然妖孽！灵气复苏，我们自封百万年，全都跌落修为，几乎全都跌落至元婴之下，这一年以来，我们都没有恢复元婴境的修为，人族少年，竟然率先进入元婴了？”

    “除了那些还没从封印中走出的祖王，这估计是当世第一一个，也是唯一一个元婴境！”

    身如彩翼的古族女妖王凝声道，一脸忌惮。

    她们昔年的修为，比元婴强大太多，甚至不止一个档次。可是自封百万年后，修为随着岁月流逝，维持生命精华。

    如今，元婴消散，全都跌落到了金丹境界左右。

    实际上，这些妖王的修为，与张三丰、王重阳、白起、宙斯等人，皆是金丹后期巅峰。距离元婴，还差一层窗户纸没有捅破！

    但，古族的这些妖王，是修为跌落下来，综合实力比张三丰、王重阳、白起、宙斯等人强悍三分。

    可现在，一位活着的元婴修士出现在他们的眼前，境界已经完全碾压他们了。

    “不行，此子不能留，玄武族的一位祖王推演过，人族千年之内，可能崛起！会有一位新帝成道。”

    西方天使面孔的金发女妖王开口，她的声音空灵，却带着浓郁的寒意。

    “不错，我族的一位祖王，确实说过这种话！这位人族少年，又获得龙元，有皇道龙气加身，也许就是人族未来的新帝。”玄武族的那只老龟非常郑重的点头，深深的看了林南一眼：“他是人族黑暗中的一抹曙光！”

    “这一抹曙光，绝对不能让他亮起来！”身如彩翼的古族女妖王低声道。

    “诸位，人族本是蝼蚁，现在几乎站到与我们同一个起跑线，万万不可，一起联手，杀！”

    魔蝠族的老妖王眼中黑光闪动，他身后的魔雾咧咧作响，黑色的魔血都要沸腾，在那一片魔雾之中，浮现六只魔蝠族的祖王图腾！每一只，都宛若祖王复活亲至。

    “杀！”

    金麟族的妖王也出手，他张口祭出一把金刀，划出一道绚丽的刀芒，灿烂到了极点，斩向林南的头颅。

    “玄武重甲！”

    玄武族的老龟第一次出手，他身上的那只龟甲，脱体而出，在空中化为一座山岳，上面符文闪烁，秩序涌动，朝着林南狠狠镇压下来。

    “魔蝶乱舞！”

    身如彩翼的古族女妖王娇喝一声，她虽然是一位女妖王，却好似十八岁的少女般清秀，眉宇间带着一股圣神的气息。在此之前，她周身都是霞光，笼罩的看不清楚真容，此刻，大家终于知晓，这是魔蝶族的一位妖王。

    魔蝶族女妖王的翅膀闪动，七彩的花粉与道则落下，她竟然发动空间攻击！

    “天使的叹息！”

    西方天使面孔的金发女妖王轻叹一声，一股摄人心魂的气息，铺天盖地的袭来。除了这五位顶尖的妖王之外，还有另外七八位妖王，也一同出手，这一瞬间，各种宝术、兵器，甚至是几位顶尖妖王的‘场域’出现在擂台的四周。

    瞬息之间。

    天空风云变幻！

    铅云密布。

    虚空之中，无尽的魔影、虚影出现，大量的图腾，犹如幻象一样浮现，整个万族峰会的现场，犹如修罗地狱一般的恐怖。

    这是一副令全世界所有人都惊悚的画面，若是有地狱，便是如此了吧？

    林南立在所有人的最前方，淡漠的看着这一切，三日以来，他已经连续炼化两道皇道龙气。加上吸收了龙元的元气，将修为横推进入元婴境界。虽然，这个元婴还不是很稳定，甚至，林南连元婴雷劫都没有渡过，也没有将元婴境界成功，只是踏入了半个身子，就急匆匆的赶来。

    若是平时，林南一定稳固修为后再出现。

    可今日，如果不出现的话，人族危矣！

    于是，林南以最快的速度赶到万族峰会的现场，为全人类一战！他站在擂台的最中心，眼神青芒暴涨，怒然喝道：“你们这些种族，我林道一今日全部记下了。今日之仇，来日必定百倍，千倍的讨回来！今天，就先收一些利息吧！”

    “轰隆隆！”

    林南没有留任何后手，一拍腰间的紫金葫芦，大罗银精剑被他祭出。体内的真元之力，如同大海咆哮一样，全部凝聚在一起，三道皇道龙气加持，没入剑锋之中。

    这一剑，可开天辟地！

    “斩！”

    “刺啦！”林南一剑斩下，十几位妖王演化出来的‘域场’，被林南这一剑，轰然破开。剑气的威力，甚至组成了一道恐怖的屏障，挡住了十几位妖王的攻击。

    “噗！”

    一位妖王轰然爆开，被剑气扫中，化为一片血雨。他的元神之光涌出，星星点点，最后凝聚在一起，朝着远空逃去，可在半途中被接踵而至的剑气，一剑斩落！

    第一位妖王，死！

    “啊！”

    一直躲在妖王人群中，见情况不对劲的那位神牛族妖王，在准备逃出域场的那一刻，被剑气扫中，当场饮恨。他死后化为一只小山大小的银毛神牛，众人全都发呆。

    第二尊妖王，陨落！

    “当！”

    一座全是符文，上面篆刻古老花纹的金钟，发出一声悠扬的脆响后爆开，金色碎片洒向四面八方。驱使这座金钟的妖王，浑身龟裂，竟被这一剑活活镇死！

    第三尊妖王，暴毙！

    “铿锵！”

    玄武族老龟的那只龟壳，发出金属的颤鸣声，虽然挡住林南这一击，可也轰然瓦解。全部碎掉，玄武族的老龟吐出一口鲜血，被接下来的剑气扫中，一命呜呼！

    “不……”

    他的元神冲出去，发出激烈的惨叫，可接下来的剑芒，犹如太阳落在冰雪上，将他的元神消融。

    第四尊妖王，殇！

    “怎么可能！他刚入元婴，怎么可能有这种实力？”金麟族的妖王胆战心惊，他手中的金刀爆掉，彻底崩溃，立刻撤掉域场，想要逃命。

    但林南的剑气，根本不给他机会，将他当场腰斩，连同元神一起抹杀。

    第五尊妖王，陨！

    “林道一，我是古皇血脉，你不得……”魔蝶族的女妖王慌了，惊恐的大喊大叫。可惜，林南无动于衷，看着那道剑气斩过去。

    “啊！”

    所有的神光，全部湮灭，魔蝶族的女妖王被横杀当场，化为一只彩蝶后，在虚空中燃烧，身死道消。

    第六尊妖王，死！

    第七尊……

    第八尊……

    第九尊……

    ……

    第十一尊！

    ……

    第十五尊……

    无论是参战，还是未参战的妖王，只要是敢出现在域场中的，林南一剑全部斩杀。这一剑，蕴含了他全部的实力，犹如一颗太阳爆炸，十五尊妖王，都挡不住这一剑。

    “嗡！”

    十五尊妖王，全部陨落后，域场直接崩溃，域场外面的那些古族，看到眼前的这一幕，全都如石化了一般，万籁俱寂！

    “死了？全都死了……”

    林南的身后，如叶半城、萧顶天、傅国华、夏雨臣他们，还有陈妃妃、王多多她们，感觉自己像是在做梦一样。

    不可一世，如同高高在上的天神般的古族妖王，全都死了？不久之前，这些妖王一个比一个傲慢，姿态一个比一个高，一口一个人族蝼蚁。

    此刻，这些妖王竟然全都死了？

    众人除了出了一口恶气之外，更多的是震撼。

    几十万双眼睛，全都死死的盯着林南的背影。唯一可惜的是，在妖王域场开启的那一刻，全球直播全都中断，电磁波信号根本传不出去，全都被妖王的域场隔绝，磁场紊乱。

    “怎么会这样？”

    一位古族颤颤巍巍，发出了这种声音。

    其他古族，也都是一脸的惶恐，浑身颤栗，惊悚的看着那位人族少年，心中一片冰凉，再也没有刚开始的高姿态。

    甚至，已经有不少古族，腾空而起，朝着自己那一族的战船飞去，生怕这位人族少年大开杀戒。

    太恐怖了，十五位妖王，全都陨落，无一幸免。

    其中还有黄金族的妖王，金麟族的妖王，魔蝠族的老妖王，魔蝶族的女妖王这种顶尖大人物，皆被人族少年一剑斩杀！

    林南立在那里，宛如上古战神复活，又如天神立于九天之上，俯瞰古族众生：“还有谁，想出来接我林道一一剑？”

    “好大的口气！”

    虚空之上，一艘古老的战船中，发出声音：“荒古之前，人族蝼蚁一般的存在，金麟族、魔蝠族、黄金族、龙雀族、金鹏族……哪一个种族，昔日不是人族的主人？”

    “今日，曾经为奴隶，为扈从，为蝼蚁的种族，尽然敢质问你的主人们？”

    天空之上，声音继续传来，传入众人的耳朵里，许多人类气的浑身颤抖，面红耳赤，心中有一股浓浓的屈辱感。

    他们都知道，这话多半是真的。

    在古老的时代，人类还是食物链的最底层，茹毛饮血，那时候也许真的是……古族的奴隶！

