    浩瀚的宇宙，无垠的星空，九龙拉棺带着李长青与叶凡等所有人，穿越了银河，又穿越了一片又一片的星空，终于，九龙拉棺来了一片让人陌生而又熟悉的星空。

    这里是北斗星域。

    古人有云：北斗星谓之七政，天之诸侯，亦为帝车。

    实乃帝之乡也。

    青铜古棺开始摇晃了，众人都感觉天旋地转，知道这是九龙拉棺终于要抵达终点了。

    “小心。”

    “大家注意了。”

    李长青提醒的说。

    然后他自己也赶紧找了个铜棺的角落，把自己的身体给固定了下来。

    “轰隆隆....”

    整个铜棺又突然猛力一倾斜，而后就只见从棺壁上那些荒古时期的雕刻中，此时已经有着淡淡的银辉浮现，是它们撑起了一片朦胧的光幕，迅速的抵消了这一次猛烈的撞击。

    但铜棺还是侧翻了。

    棺盖也与此同时，被掀翻到了一边。

    “光明。”

    “我看到了光明。”

    “对，这是我们所熟悉的有青山，有绿水的大自然。”

    “呜呜呜，我们得救了。”

    铜棺内许多人都忍不住大吼大叫起来。

    他们激动不已。

    入眼而望。

    这里已经不再是荧惑古星上的灰暗。

    也不再是满目血色的苍凉。

    而是一片翠绿翠绿的，带有着花草的芬芳，只需要轻轻一闻，就知道，这是一个充满了生机勃勃的光明世界。

    所有人都迫不及待从摔倒的地面上爬了起来。

    “冲冲冲...”

    “大家伙还等什么？”

    “对对对，说不定很快，我们就可以遇到神仙呢。”

    大家都很乐观。

    哪怕是等出了铜棺以后，大家又发现，这里似乎只是一片荒郊野外，而大家所立的地方，则是一处悬崖外的山顶，又刚好可以眺望远方的所有景色。

    只见山岳重重，连绵起伏，佳木葱茏，无边的绿意涌来，让人一眼都望不到尽头，充满了生机与活力。

    “天啊！简直不敢相信，这里与火星相比，简直就是天堂。”

    “是呀！太好了，我们终于可以摆脱黑暗与枯寂，来到这样一片美丽而又祥和的净土了。”

    “我开始有些期待未来了。”

    “呜呜呜，终于不用再担惊与受怕了。”

    “亲吻大地，亲吻阳光，对自己说，要好好活下去......”

    有人在欢呼，有人在哭泣，这是喜极而泣，也有人在细心地观察着四周，经历了一系列的死亡与磨难，终于来到了一片...看似美丽而又祥和的净土，但是前路又该怎么走呢？

    “你有没有想过？”

    留意到李长青正在眺望远方，叶凡低头思索了片刻，又主动走到了他的身边。

    “当然是先搜寻一遍，再往前走。”

    李长青回答。

    他连头也没有回。

    不用猜，也知道，这是叶凡在邀请他，想要在接下来，与他一起结伴而行。

    这说明什么？

    说明他李长青的能力，也终于已经获得了这位叶黑子，未来的叶天帝的认可了啊。

    “其实你不来找我，我也会去找你的。”李长青在心里面这样说。

    他嘴角已跃起了一丝弧度。

    “搜寻？”

    叶凡皱眉。

    他本以为李长青会说，赶紧下山的，然后去寻找出路，但没有想到居然会又是搜寻，对方这是找宝贝，有些找上瘾了？连一片荒郊野岭，都不愿意放过了吗？

    应该不可能。

    叶凡他相信李长青应该不会这么肤浅。

    那就是一定还有其他的原因。

    于是他顺着李长青的视线，很快就发现了自己脚下的山头，居然与旁边另外的八座山，遥呼相应，似乎是组成了一个他看不懂的阵势，而被它们围在中间的则是一个深不可见底的深渊，深渊里有云雾之气，如混沌，在不断的翻滚与起起伏伏。

    “嘶...”

    “这里也不简单。”

    “看来他早就已经有发现了。”

    叶凡又瞄了一眼李长青的背影，见对方似乎...仍还没有回头的打算，便已准备直接开口询问对方。

    而也就在此时，有人突然惊喜地大叫起来：“你们快来看，快来看，这里有半截石碑，石碑上好像还刻了有字，有三个字。”

    “这些是什么字？”

    有人问。

    “是古钟鼎文。”

    叶凡也看到了，他顾不了那么多了，也连忙走了过来，仔细辨别了很久，才又有些不太确定地说：“这上面所刻的，好像是荒古禁......”

    “荒古禁什么？”

    众人无法揣摩其意。

    “这是一块半截的石碑，后面也还一定有字，可惜碑体已经破裂，看来是没有办法还原了。”庞博拉开缠在半截石碑上的藤蔓，又拔除了石碑下的杂草，果然在这底下又发现了很多的碎石。

    “荒古禁地？”

    “荒古禁区？”

    “荒古禁止入内？”

    “荒古禁......这后面总之不是好字。”

    大家你一嘴我一嘴的。

    这个名字也实在让人难以产生什么好的联想，已不知不觉，让很多人的心头提了起来。

    “那要不，我们还是赶紧走吧？至少也得先下山，我总觉得这深渊附近，不是什么净土与善地。”有人提议。

    “不知道你们注意到了没有，这附近似乎没有什么鸟兽，也太安静了一点。”王子文也同样侧起了耳朵。

    他这人比较细心。

    “确实如此！”

    众人也点头。

    只是，下山，又到底该往哪一边走呢？

    “我提议，大家先兵分几路，去分别寻找下山的路，待有人找到了以后，再一起集合，大家一起下山。”

    李长青顺势而为，他走过来提出自己的建议。

    而这一次也同样没有人反对。

    “好，那就这么定了。”

    于是众人分头行动，大家都找了各自相熟的人，而后又急忙急火的沿着这山顶之上的奇形怪石堆，往山下缓缓的搜寻而去。

    李长青没动。

    叶凡也没动。

    他扭过头来：“要一起吗？”

    两人会心一笑。

    也正准备随大流，也要去搜寻下山路的庞博，也立时在不远处怪叫了起来：“喂，我说你们两，笑得这么猥琐，这是想要干嘛？”

    “带上我啊！”

    这家伙。

    李长青很头痛对方的大嗓门。

    “搞基你来吗？”于是就翻了个白眼。

    “来啊！”

    “怎么不来，呼怕呼。”

    庞博嘎嘎直笑........

