    在莫无物不远处，有两位元婴中期的修士。

    两人的身体已经开始显老态了！

    他们是天灵宗的两位长老。

    天灵宗是一个中等宗门，宗门的修行资源跟不上，两人能够修炼到现在的境界已经是极限了。

    这一次参加试炼，他们是想进入中夷之地，在里面寻找突破的契机。

    “师弟，我们往北边走，那边有个很隐蔽的大峡谷，大峡谷里有许多暗黑鼠，这些暗黑鼠的实力大多在元婴初期。”

    师兄张修贤对师弟何开济说道：“我们俩只要把那里的暗黑鼠全部杀掉，绝对可以稳稳的进入前二十名，到时候便可进入到中夷之地了。”

    张修贤是来参加过一次试炼的人，所以对于这试炼之地有几分熟悉。

    听到这话，何开济眼睛一亮。

    他们俩并不是争强好胜之辈，也不想与其他修士起冲突，他们只是想捕杀妖兽获得积分。

    如果有一个地方能够保证他们“稳定杀怪升级”，他们自然乐意。

    “师兄英明。”

    何开济笑了笑，拱手道：“那就麻烦师兄带路了。”

    “两位，这是要去哪里啊？”

    就在他们准备离开的时候，一道年轻的身影出现在他们面前。

    两人起初带着警惕之色，但当发现对方的境界只有元婴初期的时候，松了口气。

    不过他们发现来者竟然穿的赤金宗的服饰，不敢怠慢，而是迅速拱手，说道：“见过道友。”

    “你们俩把储物戒指交出来，我不杀你们。”

    莫无物根本不想和两人废话，冷声说道。

    如果能不动手，他不想动手！

    抢了两人的储物戒指也不怕两人出去找事。

    他是罗万海的亲传弟子，谁敢找他麻烦？

    张修贤与何开济闻言，脸色一变。

    储物戒指里面可是他们一辈子积累的修炼资源，他们怎么愿意交出去？

    “道友，你作为赤金宗的人，这样强抢我们的修炼物质，有点不厚道吧？”

    何开济忍不住说道。

    “嘿嘿，厚道？厚道能提升实力？”

    莫无物阴阴一笑，说道：“我只给你们三个呼吸时间，要是三个呼吸内你们不愿意把储物戒指交出来，那就别怪我不客气了。”

    见莫无物如此强势，张修贤脸色冷了下来，提醒道：“道友，你别仗着自己是赤金宗的人就在这里为所欲为。”

    “你要知道，这里是在试炼之地，你赤金宗是强大，但是外面的人可帮不上你的忙。”

    “要是你把我们师兄弟逼急了，对你没有什么好处。”

    不到万不得已，张修贤并不想对莫无物动手。

    “我就逼你们了又如何？难道你们还要狗急跳墙不成？”

    莫无物踏前一步，声音越发咄咄逼人。

    “道友，虽然你是赤金宗的人，但是你只有元婴初期的实力，我们两师兄弟可是有元婴中期。”

    张修贤与何开济脸色都非常难看，两人对视了一眼，张修贤再次提醒道：“你确定你要对我们动手？”

    “三个呼吸已到，既然你们不愿意配合，那就把储物戒指和命一起交出来吧。”

    莫无物见两人不配合，眼中射出来一道寒光，迅速走向两人。

    “你找死！”

    何开济再也压制不住心中的愤怒，对莫无物出手了。

    张修贤自知对莫无物动手后，对方逃走的后果。

    所以他迅速堵在了莫无物的后方，防止对方逃跑。

    他准备与师弟两人把莫无物永远留在这里。

    何开济一掌拍出，掌中仿佛有乾坤在颠倒一般。

    一圈圈灵力从他的手中散开又汇聚在一起。

    在这一聚一散之间，他手上的攻势变得凌冽起来。

    这是天灵宗的招牌招式天灵掌！

    “我倒想知道，到底是谁找死。”

    莫无物不屑的扫了何开济一眼，冷笑一声，同样一掌拍了出去。

    见莫无物竟然与自己对掌，何开济明显一愣。

    对方的境界比他弱，与他对掌肯定是要吃亏的。

    就连张修贤都放松了警惕！

    就莫无物这样的实力，竟然还想对付他们两个人。

    赤金宗这么大的宗门，不想也会出现这种蠢货。

    “轰！”

    在两人各有所想的时候，莫无物的掌与何开济的掌对在了一起。

    接着……

    何开济脸色大变。

    他只感觉到一股无可匹敌的力量传来，他的手掌在一瞬间寸寸开裂。

    甚至他的肉身都承受不住这股力量，直接炸开了。

    他的元婴飞在虚空中看着不远处的莫无物，眼神之中充满了惊恐。

    莫无物只有元婴初期，为何战斗力会这么吓人？

    他来不及思考，迅速向远方遁去。

    “想逃？”

    莫无物见何开济的元婴想遁走，他微微一笑，而后手掌向远方一抓。

    何开济感觉一股巨大的力量袭来，他的元婴不受控制的向莫无物飞去。

    “师兄救我。”何开济元婴小脸上苍白失色，尖声叫道。

    何开济从肉身被打爆到元婴被吸，只是眨眼的时间。

    这时间短暂到张修贤来不及反应，等他反应过来的时候，就是何开济发出求救声的时候。

    “休想杀我师弟。”

    张修贤与何开宗感情深厚，见师弟被一掌打得只剩元婴了，他失去了冷静，直接对莫无物动手了。

    莫无物见张修贤袭来，根本没有把对方放在心上。

    他右手抓住何开济的元婴，轻轻一捏。

    何开济的元婴当即如同气球一般爆碎。

    莫无物此时才不紧不慢的一掌拍出，这一掌直奔张修贤而去。

    他这看似轻飘飘的一掌，结果却是带着一股一往无前的霸气。

    张修贤此时才醒悟过来！

    自己的实力比师弟何开济稍微要强，但是也强得有限。

    莫无物能够轻易一掌就把何开济的肉身打爆了，也一定能够轻易把他的肉身打爆。

    “道友住手，我愿意把储物戒指交出来。”

    张修贤终究是怕了，急声出口道。

    “现在才交出来，不觉得晚了吗？”

    莫无物阴恻恻的笑道：“储物戒指我要了，命我也要了。”

    说话的同时，他一掌推向张修贤。

    张修贤眼见跑不掉了，他咬紧牙，同样一掌向莫无物打了出去。

