    秦飞湧面容冷峻，紧盯三维数字地图。

    安荣市的这座黑龙水库，因为建设之初就考虑既要防洪又要灌溉，所以库区面积很大。

    如今虽然是冬季枯水季节，但这座水库在秋雨连绵的时节，就开始为春耕和城市用水，做好了防旱蓄水。

    如今水域面积将近200平方公里，位于水库中央的湖心岛，距离岸边最近也超过了6公里。

    这是什么概念？

    如果岸边的人，想偷偷游过去，或者岛上的人想靠游泳逃走，都不太可能，因为距离太远了。

    水库周围有人放风警戒，而湖心岛周围，又有人随时骑着摩托艇巡逻，岛上更有不少安保人员值守。

    所以一般人，怎么可能靠游泳的方式上岛离岛？

    而大张旗鼓的，派出冲锋舟强行登岛，也不太可能。

    冲锋舟还没运到岸边，必然就已经被人发现，并通报给湖心岛上的人。

    等冲锋舟放进水库，人员登乘之后冲向湖心岛。

    这六七公里的距离，就算是速度很快的冲锋舟，包括加减速在内，起码也要十分钟。

    这么长的时间，岛上的人就算不跑，也足够毁掉各种证据了。

    而且湖心岛上的九峰度假酒店，是办齐了各种手续的。

    即便发现很多人，聚集在古堡内，又能说明什么呢？

    都是来岛上休闲度假旅游的，难道不行吗？

    再加上从省城西蓉，到安荣市本地。

    安荣九峰集团的人脉背景关系，相当的复杂。

    稍有不慎，就走漏了风声。

    恐怕抓捕力量还没到黑龙水库边上，岛上的度假酒店就已经开始做好应对检查准备了。

    等坐船过去上了岛，还能查到个啥？

    一大群人在酒店里，吃饭喝茶聊天唱歌娱乐？

    不过……

    常规办法是搞不定，狼狈为奸、蛇鼠一窝的安荣九峰集团。

    但这一次，可是最高指挥部副总指挥楚旭，亲自挂帅督办此案。

    而且身为西南战区统帅秦飞湧，他已经得到密报。

    楚旭不惧危险，亲自上阵。

    化妆易容为权贵子弟郭天硕，成功渗透进入了湖心岛。

    连副总指挥都亲自上了，这一次当然必须要将曾九峰的老巢彻底端掉！

    一般人搞不定，那就上特种兵！

    养兵千日用兵一时！

    西南战区的飞豹特种作战大队，是一支训练有素、装备精良、专业过硬的快速反应部队。

    机降跳伞、滑翔渗透、涉水泅渡等等，对他们来说，不过是家常便饭般的日常训练而已。

    用这支平日里还担负应急处突、反恐作战的特种大队，来执行此次任务，自然是相当的合适。

    曾九峰和他的狐朋狗友们。

    显然做梦也想不到，最高指挥部副总指挥楚旭，会亲自上阵。

    西南战区最精锐的飞豹特种作战大队，来担负武装突袭与抓捕任务。

    当然。

    从另一个角度来看，这也证明以曾九峰为首的这帮犯罪团伙，势力是有多么的庞大、背景关系是有多么的复杂。

    居然到了要动用特种部队来收拾他们的程度，足以可见这帮人已经无法无天、猖狂到了极点，必修要重拳出击，才能加以铲灭。

    然而……

    经过参谋们的反复推演。

    通过快速即将和涉水泅渡，空地协同快速突袭，是可以达到出其不意攻其不备的效果。

    时间够快，速度够快，是可以让湖心岛上的犯罪团伙，难以逃窜、难以销毁证据。

    但这也存在一个问题，那就是副总指挥楚旭的安全，得不到任何保证。

    跟他一起潜入酒店古堡内的，只有其助理杜沣。

    而且两人都是伪装成权贵子弟，是跟着曾景元去吃喝玩乐的，身上当然不可能有任何武器。

    一旦飞豹特种作战大队，发起空地协同的快速突袭，曾九峰长期豢养的那些打手保镖亡命徒，他们肯定会负隅顽抗。

    一场恶战，绝对在所难免。

    那么……

    在激烈的交火中，流弹无眼，势必会给楚旭带来生命危险。

    怎么办？

    参谋们反复修改作战方案，反复进行了推演。

    因为酒店古堡内，一个内应都没有，就只有手无寸铁的楚旭和杜沣两人。

    飞豹特种作战大队发起强攻，两人被误伤的风险很大。

    咳咳！

    西南战区参谋长沈志煊，轻咳了两声，给秦飞湧递了个眼色后，两人暂时离开了指挥大厅。

    到了办公室后，沈志煊直接开门见山。

    “古堡内肯定有信号屏蔽装置，让楚总他们携带的设备失联，导致我们始终无法联系上楚总。”

    “眼下，楚总无法传出消息，让我们明确行动时间，也无法让我们知道古堡内部到底是什么状况。”

    “所以我认为，这场武装突袭行动，不管怎么打，危险性都太高了，为了楚总的生命安全，最好等他离开后再动手。”

    “反正咱们发起突袭，肯定能人赃并获，帮调查组掌握到了足够多的证据后，也足以将曾九峰等人绳之以法！”

    秦飞湧皱着眉头，来来回回踱步。

    曾九峰是什么人？

    一个出生极为普通的农民儿子。

    能在三十多年里，打拼成为一个身家数百亿的大富豪、议员会议代表。

    他能是一般人吗？

    这种老江湖、老狐狸，一旦生意上了轨道，肯定就会退伍幕后，将他自己洗白得干干净净。

    那些见不得人的生意，就算出了事，那也查不到他头上，因为从法律上来说，跟他没关系。

    就像湖心岛上的那个九峰度假酒店，公司法人都是另有其人，安荣九峰集团只是投资控股，并不参与实际经营。

    即便武装突袭，在岛上人赃并获抓到很多嫖客赌客瘾君子之类的，也只能证明是酒店非法经营，跟曾九峰父子俩又有什么关系呢？

    端掉了湖心岛上这个犯罪老巢，也不过只是断掉了他们父子俩一个灰色收入渠道而已。

    他们明面上和暗地里，依然还有很多生意，还有不少利益关系人物，不会浮出水面。

    而副总指挥楚旭亲自上阵，勇闯龙潭虎穴，到底是为了什么？

    很显然，他是想要彻底端掉，以曾九峰为首的这帮大型犯罪集团。

    想到这儿，秦飞湧摇了摇头。

    “就算楚总出来了，也不能行动，他是要放长线钓大鱼，咱们必须要等到他明确的动手信号才行！”

    “不过这段时间，咱们也不能什么都不做，好好侦查测绘一下那幢古堡，尽可能找到它的建筑施工图纸，展开针对性训练。”

    “这场行动不打则已，一旦要打，我们必须要稳准狠，以最快的速度、最小的伤亡解决战斗，明白吗？”

    “明白！”

    沈志煊啪的一下，立正敬礼之后迅速离去。

    秦飞湧负手而立，皱眉思索。

    因为无法和楚旭取得实时联系，得不到最新指示，他只能揣测楚旭的意图。

    考虑到楚旭是亲自上阵，潜入犯罪团伙内部。

    他承担了这么大的风险，如此亲力亲为，当然不可能满足于，只打掉一个娱乐场所。

    所以绝对不能贸然行动，否则不仅让楚旭陷入危险，还会打草惊蛇，无法彻底将曾九峰他们一帮人绳之以法。

    既然楚旭都愿意以命相搏，自己何不陪他赌一把呢？

    赌他既能‘开开心心’的以郭天硕身份，在曾景元的带领下进入湖心岛，也能‘快快乐乐’的活着出来。

    更赌他与曾景元关系加深之后，可以顺藤摸瓜，持续深入的调查到更多更有价值的犯罪信息，为将来一网打尽奠定基础。

    那么……

    自己能赌对吗？

    秦飞湧也不知道，他是军事将领，而不是犯罪专家。

    他只能相信自己的直觉，相信楚旭的战略计划。

    而另一边。

    楚旭也在赌，而且还是在真赌。

    曾景元一点儿也没看出，楚旭经过伪装易容，是假的郭天硕。

    而楚旭为了演好不学无术、玩世不恭的权贵子弟郭天硕。

    当然不可能拒绝曾景元。

    所以在他带领下，进入湖心岛上的古堡，来到了金碧辉煌的贵宾棋牌娱乐厅。

    这里不管是发牌的荷官，还是端茶倒水的服务员，都是年轻的俊男靓女，而赌客们也是非富即贵。

    虽然大部分人都不认识，不过有一个曾出演多部电影电视的当红明星，楚旭还是一眼就认出来了。

    另外，还有个经常在财经类节目上，点评股市、分享投资经验的‘经济学家’也在，看他那郁郁寡欢的样子，肯定输惨了。

    至于其他赌客……

    一个个看起来道貌岸然，但都是些利欲熏心之徒。

    居然以为能在赌场把钱赢走……

    当曾九峰父子俩，是做慈善的吗？

    而且有些人，为民做主不积极、造福百姓不认真。

    到了这儿的牌桌上，却一个个兴致高昂、劲头十足。

    当然。

    来都来了，曾景元又很给面子的，直接给了五百万筹码。

    楚旭要扮演不学无术的郭天硕，岂能不下场玩一玩？

    不过，即便是曾景元给的筹码，没花自己一分钱。

    但要想符合人设，到了赌桌上，肯定要表现出很兴奋、很沉迷的感觉。

    至于杜沣……

    这家伙也是个戏精。

    “我去！怎么又是这种烂牌！靠！不跟了！”

    气急败坏的扔了扑克后，杜沣侧身看向楚旭。

    “我去别的桌试试运气，你继续在这儿玩吧！”

    “好啊！我手气正好！”

    说罢，楚旭随手拿起一个红色筹码，扔了出去。

    “再跟五十万！”

    桌对面的戴着硕大钻戒，膀大腰圆非常富态的女富婆，笑吟吟的看了看楚旭后，将底牌亮了出来。

    “小弟弟，看在你第一次来这儿玩的份上，姐姐我这把不跟了，让你赢！”

    楚旭眉头一挑，轻笑道：“那就谢谢喽！”

    半转过身，楚旭笑呵呵的看向其他几个人。

    “怎么了？我才加注五十万，怎么就没人跟呢？”

    话音刚落，一个头发没几根的大胖子，就没好气的重重冷哼道：

    “小兄弟，你到底玩没玩过呀？哪有牌，就加注这么多的？”

    楚旭一脸不屑的吐槽道：“五十万就算多吗？玩不起你可以走呀！”

    “我……”

    大胖子身子微挺，两眼一瞪。

    旁边一个看起来，职务就不低的中年男子，立马伸手将他摁住。

    “干啥呢你？刚才没看见这小兄弟，是曾总亲自从燕京带来的吗？”

    “燕京是什么地方？玩法能跟我们这儿一样吗？”

    大胖子紧盯着楚旭，冷冷一笑。

    “原来是燕京来的呀！那我倒要看看，你到底有多牛！”

    说罢，大胖子也扔了个红色筹码。

    “五十万，我跟了！”

    中年男子皱了皱眉头后，看了一眼楚旭。

    又翻看了一下底牌后，摇头一笑。

    “新人手气旺，这把我也不跟了！”

    其他几个人，陆陆续续纷纷弃牌。

    轮到楚旭之时，在众人注视下，楚旭扔出了三个红色筹码。

    “我再加注150万！”

    瞬间，不少人倒吸一口凉气。

    这是遇到超级富二代了吗？

    不知道150万意味着什么吗？

    在西汌的省城西蓉，这都足够买下一套三居室的房子了。

    或者足够满足三口之家十年的开销。

    眼睛都不眨一下的，就甩出了150万筹码。

    俨然根本就不把钱放在眼里。

    再联想到楚旭是曾景元，亲自带进贵宾厅的。

    这不是富二代也是个公子哥，反正是不差钱的主。

    一晚上输个千把万，对他来说，根本就不叫事儿。

    而众目睽睽之下，大胖子自然是拉不下脸。

    咬了咬牙后，愤愤然的说道：

    “你以为我是第一天出来混的吗？哼，老子跟你150万！”

    说罢，大胖子扔出三个红色筹码。

    “好，有脾气，我喜欢！发牌吧！”

    楚旭端起酒杯，浅酌了一口。

    荷官刚发完牌，楚旭便直接将面前所有筹码，全推了出去。

    “还用得着说吗？梭哈！”

    “胖子，你有种就跟呀！”

    楚旭一脸邪魅狂狷的紧盯大胖子。

    其他人个个都笑不出来了。

    今晚这是来了个刺头儿啊！

    根本就不按套路出牌。

    大胖子这下尴尬了。

    如果不跟选择弃牌，刚才那两百万筹码就白费了。

    而如果跟……

    就还要再加不少筹码进去。

    考虑到这贵宾厅里，是不设上限的。

    万一跟了后，楚旭又再加注呢？

    他可是曾景元，曾总亲自从燕京带来的贵客，来头绝对不小，有的是钱。

    考虑再三后，大胖子咬牙切齿的，一把将底牌拽起来，翻了个面。

    “看在曾总的面子上，老子一对K，让你一把！”

    楚旭冷笑道：“怂就是怂，说那么多废话干什么？”

    说罢，楚旭随手拿了个筹码扔给荷官。

    “乖，替哥把筹码收好，我去趟洗手间！”

    说罢，楚旭悠哉悠哉的离去。

    一路上还不忘东瞅瞅西看看。

    有美女服务员路过，更是会盯着看好远。

    活脱脱的一副二世祖模样。

    而且还是赢了点钱后，就兴奋膨胀到得意忘形的那种。

    不远处的另一张牌桌上，杜沣看着楚旭这般模样，心里不禁好奇。

    “楚总这到底是演技好呢，还是本色出演呀？”

    “我怎么越看，越觉得他就是个不学无术的公子哥？”

    而与此同时。

    曾九峰在监控室内，紧盯屏幕观察扮演‘郭天硕’的楚旭。

    旁边沙发上，头昏脑胀的曾景元，没好气的说道：

    “爸，你用得着这么小心吗？”

    “老胡介绍的，还是我亲自带回来的，难道还能有错？”

    曾九峰见楚旭嬉皮笑脸的，拽了一个美女服务员进了洗手间后，扭过头来微微一笑。

    “我这不是怕你引狼入室吗？”

    “既然确定他是郭海晁的亲侄儿，那你明天中午，带他回家吃饭！”

    ……

