    陈季川沉吟着。

    从卧室进入暗室，再从暗室下到地下。

    另一番天地顿时展现在眼前——

    一道道黄符贴在墙壁、顶上、地上，有镇魂符、吊魂符、锁魂符，也有养魂符、聚阴符、勾魂符。

    成百上千的黄符。

    或是张贴，或是悬挂。

    再加上地下的昏暗、潮湿，使得这里显得格外阴森恐怖。寻常人进来，即使不被其中的阴气侵蚀，也要吓得半死。

    陈季川不惧。

    四周‘呜呜呜~’鬼哭哀嚎声不绝，他气血如烘炉，既不外显，又护住己身，使得阴气、鬼物难靠近，更难侵蚀。

    可即使如此。

    阴阴暗暗中，还是将陈季川衬的有几分邪意。

    法无正邪。

    人有善恶。

    但哪怕是修行中人，在这种环境中待的久了，心性也要受到影响，从阳光变得阴暗，从善良变得邪恶。

    也难怪世人将‘五鬼阴兵法’等法门归为邪门歪道。

    陈季川默诵《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》，紧守本心，径直来到这处地下暗室的正中祭坛。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    刚一靠近阴坛，就有怒吼咆哮声在耳边炸响。定睛一看，却是鼠、牛、虎、兔、龙五个模样的恶鬼，驻守阴坛，冲陈季川怒目而视。

    时而又在变化。

    化为蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    十二生肖，隐隐压制。

    这是‘刑克冲害五鬼’，陈季川将其炼成，专一镇守阴坛。但有敌至，只管吞食。

    即使对上陈季川，也不留情面。

    “着！”

    陈季川顿喝一声，掐了个‘五鬼决’。这‘刑克冲害五鬼’顿时化为五个将军模样，依旧是满脸凶相。

    恶狠狠驻守祭坛，身形隐没不见。

    陈季川这才大步走上祭坛。

    黄土与枣木夯成的阴坛，共有八角，分作五方。

    上头有案台，正中摆放三牲四礼祭奠孤魂野鬼。又有香炉香烛，供养阴坛五鬼。两侧各有黄符，一沓沓堆放在一处，都是陈季川这些年不断绘制，积攒下来的。

    其中有：

    催五鬼七煞符、夺魂符、发兵符、捏魂符三道、伤贼符、收钉用符、锁魂符、讨钱用符、雪山夺魂符、斩鬼神符、追魂符七道、订脚符、大决斗用符八道、放回暗黑鬼符、收鬼兵符、发火兵符、发天兵符、放火符、放火箭符、收邪兵符....

    共计四十六种符箓，近千道黄符。

    足够支撑他打一场旷日持久的大战。

    上得阴坛。

    东南西北中五个方位，各有一面鬼头令旗，这也是陈季川从五鬼道人处得来。

    陈季川人虽在大梁世界只待了三十三年，但大梁世界切切实实却过去六十六载，自他得到‘五鬼阴兵法’、摆下阴坛算起，也有六十五年，

    六十五年不间断的祭炼、蕴养，使得阴坛当中五鬼强横，这五方鬼头令旗更是蕴含不敢想象之威能——

    一令山摇动。

    五令鬼神惊。

    陈季川来到正中，将中间黄面鬼头令旗拿在手上，凌空挥舞，口中喝道：“吉时已到，游乡游壮五鬼、官符枷锁五鬼还不现身，更待何时？！”

    一声喝。

    呜呜呜~

    阴坛中，似有百万鬼哭亿万狼嚎，似是洞开一方阴府，千千万的阴魂恶鬼你争我抢，探出头来，一个个面目狰狞，凶残至极。

    最终。

    只有十道鬼气冲将出来。

    其中五道化为乡壮打扮，手执棍棒枪械，身穿半身皮甲，身形高大，显得精悍。

    这是‘游乡游壮五鬼’！

    原本是在阴府中，或城隍座下，负责把守城门、衙门、仓库、监狱等要害部位，又兼巡逻城乡道路等职务。

    陈季川苦心祭炼六十五载，炼出这‘游乡游壮五鬼’，却是要用来巡逻城乡道路，甚至是没有道路处，也要巡察到，务必要将栖真子留下的一切耳目全都给揪出来。

    除游乡游壮五鬼之外。

    另外五道鬼气化为捕快模样，腰间系着令符、腰刀，一手拿着木枷，一手拿着铁锁。

    这是‘官符枷锁五鬼’。

    负责侦缉罪犯，捉拿罪犯，押送罪犯。

    原本是城隍座下六将之中的‘枷锁将军’部下，配合金将军、银将军将孤魂野鬼、凶神恶鬼押送至奈何桥，打入阴府。

    陈季川将其炼出，却是为了配合‘游乡游壮五鬼’，一同巡察乡里。

    但偌大代县。

    甚至是整个眉山府境内，区区十鬼，尚显不足。

    哪怕这两对五鬼皆是陈季川祭炼数十年而得，强横堪比先天、化劲、出窍高手，足有七级实力。

    依旧相形见绌。

    但陈季川早有准备。

    只见他手持中间黄面鬼头令旗，猛一摇动，引得其他四面鬼头令旗也一齐招展，陈季川口中喝道：“五鬼将军何在，速速前来！”

    一声喝。

    就有五团鬼气汹涌，落在五方，显化出五位大将身影，各着甲胄各持兵刃，内里又称着五色内衫。

    哗啦啦！

    显形时，甲胄碰撞，发出清脆声响，有肃杀之气。

    方一出现。

    便冲着陈季川拜下，口中齐道——

    “东营将军‘罗昆’拜见道主！”

    “南营将军‘文良’拜见道主！”

    “西营将军‘罗爘’拜见道主！”

    “北营将军‘招贤’拜见道主！”

    “中营将军‘太子’拜见道主！”

    五营将军声音洪亮，在他们身后，鬼气阴气如雾，时而汇聚时而消散，似有千军万马藏在身后营中。

    事实上。

    的确如此。

    陈季川执鬼头令旗，一手虚指，阴坛案台上，就有几道黄符飞起——

    轰！

    落在空中，迎风自焚。

    与此同时，陈季川冲着五营将军命道：“五将听令：调拨五十员阴兵，听从‘游乡游壮五鬼’、‘官符枷锁五鬼’调遣，不得有误！”

    五营当中。

    除了这五员大将之外，尚有二百名阴兵，都是陈季川这些年积累，放在阴坛中供养祭炼。

    时常日久。

    贡品、香火充足。

    一个个实力远不是当初五鬼道人蓄养的那些小鬼能够比拟。

    陈季川能掌控代县，能吓得惠丰和尚不敢再来，能与栖真子对峙僵持。

    大半威慑力都在这五营阴兵。

    配合祭炼出的五方十路五鬼，即使陈季川才将‘太阴炼形法’练到第五层，可一身本领，就算是七层、八层的高手到来，也不见得能胜过他一头。

    法为本。

    术为末。

    但道行归道行，神通归神通。光有道行，却无护道之术，半道崩殂一场空。

    当然。

    如陈季川这般，术走先，法在后，也有大隐患。

    往后成就不说。

    单说此时——

    若非他有化劲实力，也不敢一次性调动这么多的五鬼、阴兵，否则必定遭受反噬。

    “‘太阴炼形法’还须再上点心，不能落后太多。”

    陈季川心中有警惕，暗暗自省。

    五营将军不知陈季川这位‘道主’心中所想，听到军令，齐声应道：“末将领命。”

    之后。

    就见五营将军身后，似有营帐显化，从中鱼贯而出五十员阴兵，一个个喊着号子，分别跟在‘游乡游壮五鬼’、‘官符枷锁五鬼’身后，每一鬼领五员阴兵，足以应付一切情况。

    陈季川手掐灵决，脚踏天罡，口念道——

    “天清清地灵灵，又施阴兵五鬼听符令，神通变化千万里，收斩天下无道人，斩尽凡间不正神，左手持符通五鬼，右手掌旗调阴兵，调得五鬼阴兵进前来，若有凶神恶煞不服者，五鬼发火烧妖精，阴兵执戈杀鬼魅。今令五方五鬼进坛随符听令，急速奉行，神兵火急如律令！”

    ‘五鬼咒’落在坛中，陈季川将鬼头令旗一挥——

    呼呼呼！

    掀起风来。

    一阵阴风又从案台上卷起几道黄符凌空焚化。

    五鬼动弹。

    阴兵随行。

    “威！”

    冲着陈季川齐齐一拜，似是领命，再一纵身，就都不见了。

    ……