    第14章 教训络腮胡

    “实在不行，我看你背的那把小提琴还不错，拿它抵也可以。”

    真是太过分了，游南实在看不下去了。怎么会有这种地痞无赖，这次他可要管定了。

    “嘿嘿嘿，你嘛呢？几个意思啊？有些话我不想放面上说，来来来你过来。”

    游南也并不想当面就揭穿他，让这无赖下不来台的话。也许搞不好他会狗急跳墙，可能还会动起手来。你可以认为他怂，但游南觉得君子动口不动手的好。

    除了上次他就没跟人动过手，但他绝对不会怕。只是没有打架的经验，怕自己动起手来顾不上女孩怎么办，或者还会让她担心。

    “你是想管啊咋地，这钱你替她出啊？”络腮胡说道

    “你听不懂我话咋的？你那手机，就那手机是新买的吗？”游南特意强调了下

    “是新买的，怎么招了。哪TM都有你呢？”络腮胡有些不耐烦道。

    见对面的游南挺瘦弱的，还有那比某些女孩子都还要白皙的脸颊，像极了吃软饭的小白脸。心想要是拆我台的话就揍他丫的。所以说话也就硬气了几分。

    “真是给脸不要脸，还蹬鼻子上脸。你以为我看不出来吗？那就是个手机模型而已。你这是什么性质知道吗？你这是敲诈勒索。”游南本不想如此，看来他是真的不上道。

    “都给我散了，看你妈呢？”络腮胡有些气急败坏，对着围观的几个吼道。他是没想到游南看似个软柿子一般，还挺有种。

    看热闹的也都识趣的走了，这真的是事不关己高高挂起，良知和正义都只是少数啊。

    “你丫儿的，想英雄救美咋的。坏了爷的好事。今儿我就给你点教训。”说着就朝着游南的面门打出一拳。

    游南刚想反应，但那拳头应急近在咫尺，但在刹那间所看到画面就如同慢放一般一帧一帧的。

    让他觉得有些难以置信，游南眨了眨眼有些错愕。试着将手挡在面前刚好抓紧了络腮胡的拳头。

    “啊！小心”身边的女孩不由得担心了起来。

    但画面还是如同定格慢放一般，络腮胡没有接下来的动作。游南趁着间隙一脚朝着络腮胡的肚子狠势踢出。

    络腮胡反应过来之时，已经肚子上痛意袭来。当即对游南爆了句粗口，来了一声问候

    两手环状就要对游南锁喉，可惜那样的速度对游南来说太慢。所以络腮胡的动作显得有些滑稽可笑。

    游南不慌不忙的走到其身边。朝着络腮胡的要害就是一脚。眼睛上来了一拳。然后还拔了几根他的胡子，这一把可是薅了一大撮。都是连根的。

    游南就是觉得这胡子真恶心。还有就是因为自己已经20多了，嘴上还一点毛都没有。自己本来就白，没有胡子显得一点男性特征都没有。看他那么多胡子心里不爽。

    做完这一切，络腮胡才反应过来，立马捂着下身蹲在地上。而随之下巴的一片光秃也火辣辣的刺痛。诶呦哎呦的哀嚎起来。

    游南见他已经无还手之力。看样子应该是痛的不轻。不要怪游南下手黑，什么招都有，他本就不会打架。只要能直接要害就算是好招。

    “盲杖就不用你赔了，以后少出来坑人。”

    “你没事吧，你有没有受伤？”身边的女孩关切的问到。

    “我没事，咱们赶紧走吧。”游南也不确定那断子绝孙脚有没有把他踢坏。也不确定这见义勇为伤人有没有刑事责任。随觉得络腮胡理亏应该没有可能。但难免万一。管他在地上哼哼呀呀的呢，赶紧离开是非之地。

    “你拉着我的衣角”游南走到女孩身边

    “哦”女孩也只是呆呆的吐出一个字然后拉着游南的衣角小心翼翼的跟着走着。

    走了一段游南才想起来问:“哦，对了，你要去哪？”

    “我要去华南街那个琴行练琴。刚才真是多谢你了。”

    “诶，客气了，只是那些围观的人都不敢发声。现在的人啊！我就是看不惯罢了，欺负你一个女孩子。更何况你眼睛还不好。”

    “我真的不瞎，我这是弱视，我只能看清很模糊的影子。我只能大致看到你的脸至于五官就很朦胧了。”

    “那应该会治好的吧？”

    “嗯，但需要很多钱，所以我要努力练琴赚钱。到那时候我就能好好看这个世界。看的清清楚楚”说到此处一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的很是坚定

    游南仔细的打量了女孩，身材很是娇小，脸上有几分稚气，身高大概155上下。没有萝莉风的装扮，也不是学生装，就是很普通的连衣裙。那是一种简约风格。头上也没有什么头饰发卡。

    比起那些同样身材娇小，故意装扮身穿洛丽塔花里胡哨卡通饰品的女孩。她倒是显得真实脱俗，一丝清新，还有一点纯粹的呆萌，这才叫真的可爱。

    再仔细看脸上一张淡粉色的小嘴，最主要是那双明亮的眼睛恰到好处的镶嵌在瓜子脸上。人们都说海最深邃干净又透明，那我想他们没有仔细看过这个女孩的眼睛。

    只可惜她看不清这个世界。但游南来说也许看不清这个世界也未必是件坏事。

    就因为自己看清了一些人心丑恶，看清了悲欢离合。一旦看清了也就少了几分快乐。

    很快就送女孩到了琴行。女孩进门前又是一遍道谢。

    “对了，我叫夏诗霞，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “你一般练到几点？”

    “5点，对了你还告诉我你的名字呢”

    “你晚点再问，我晚点再告诉你。”

    说完游南就匆匆离开了，因为他要去办一件很重要的事。没错，他现在要去买一根盲杖在五点之前回来。

    他可不知道这东西要在哪买，只能去多逛几家商场多去问问。

    一想到女孩到时候有新的盲杖，会不会很开心。甚至自己肚子都不饿了。教训络腮胡

    脑海中顿时浮现女孩开心的样子。总觉得好像在哪见过这个女孩，这绝对不是因为女孩挺漂亮才有的想法！是真的有印象，但一时之间却想不起来了。

    (本章完)

