    嘭！

    被陆燃一拳轰在了脸上，陆云乾的身体也是好似一颗炮弹一般，重重的向地面上坠落而去。

    轰！

    尘埃四起，陆云乾仰面躺在地上，双目无神，他的脑袋更是因为陆燃的一拳而已经发生了变形，看起来格外的可怜凄惨。

    陆燃的身体从天而降，降落到了陆云乾的身边。

    陆云乾感受到了危机，艰难的想要爬起身，可是他刚刚一动，陆燃却已经抬起脚，直接踩在了他的胸膛之上。

    这一脚让陆云乾重新跌入了那泥土之中。

    “陆燃！！”

    陆云乾嘶吼着，双目之中满是怨毒。

    如果可以，他恐怕会毫不犹豫的将陆燃全身的血肉尽数吞下！

    “怎么？我不过是用你当初对待我的姿态去对待你，你就受不了了？”

    陆燃冷笑的看着陆云乾，眼中凶芒闪烁，“当初拜你所赐，我可真是过了很久的‘好日子’呢。”

    说着话的同时，陆燃的脚还在碾动着。

    能够清楚的听到，陆云乾胸膛之上的骨骼正在响着，好似爆豆一般，噼啪不停。

    “姑爷他这样，真的没问题吗？”

    赤灵儿有些畏惧的看着地面上的陆燃，她还从未见过陆燃这幅样子。

    “这都是这两个家伙该得的报应！”

    姜桃眨了眨妩媚的大眼睛，又伸展了一下纤细的腰肢，傲人身材显露无疑。

    战斗到了这一步，胜负已经显而易见，所以她也就放松了下来，“当初陆燃在他们的手底下，可没少吃苦头，更是不止一次差点死掉，所以，这都是他们该！”

    听到了姜桃的话，赤灵儿的脑中顿时浮现出了至今仍旧躺在冰棺之中的林画楼，她悄悄攥紧了小拳头，也是点了点头。

    “陆燃，你敢杀我，我身后之人，绝对不会放过你的！”

    陆云乾对着陆燃发出了愤怒的嘶吼。

    死亡面前，人人平等。

    哪怕是一直以来都高高在上的陆云乾，此时面对死亡的威胁，他也是下意识搬出了自己的靠山，希望借此能够吓退陆燃。

    可惜。

    他显然是猜错了陆燃。

    “好啊，不过等到那些人不放过我的时候，你已经见不到那一幕了。”

    陆燃说着话，脚下陡然用力。

    只听得连绵不断的咔嚓咔嚓声音响起，陆云乾的胸膛被陆燃给生生踩碎！

    噗！

    陆云乾狂喷出了一大口鲜血，脸色瞬间惨白，就连气息都变得衰弱无比。

    “陆云乾，你可以去死了。”

    陆燃面无表情的看着陆云乾，终于是彻底的动了杀心。

    就在这时。

    在陆燃的身后，有微不可查的破空声响起。

    陆燃嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，猛然间转身，一巴掌直接扇出。

    那想要偷袭陆燃的玉衡圣子直接就被陆燃一巴掌给扇飞了出去。

    他的身体好似一个破烂风筝一般，横飞而出，又重重的砸在了地上。

    “别急，还没有轮到你呢，等我杀了陆云乾之后，才到你。”

    陆燃轻笑的看着玉衡圣子，说出的话更是让玉衡圣子怒不可遏。

    而陆燃说完话，便无视了玉衡圣子，重新看向了陆云乾。

    他唇齿轻动，两个字从他的口中吐出。

    “死吧。”

    就在陆燃举起太岁剑，想要绞碎陆云乾心脏的时候，陡然有一股无形的威压瞬间降临。

    那威压压制的陆燃动弹不得，一瞬间就失去了对自己身体的掌控权。

    不光是陆燃，就连药长老、姜桃姐妹等人，也一时间全都被定在了原地，动弹不得。

    “想不到，我竟然也会看走眼，当初那么一个小家伙，现如今竟然已经成长到了这般地步。”

    有平淡的声音响起，紧接着，一道身影踏碎了虚空，出现在了众人的眼前。

    愣过之后，玉衡圣子最先反应了过来。

    “义父！！”

    玉衡圣子大声的求救着，“义父救我！”

    听到了玉衡圣子的话，陆燃等人心头顿时一颤。

    雷王宫宫主！

    在场所有人全都没有想到，竟然是雷王宫宫主亲自降临于此！

    雷王宫宫主身材高大，至少得有一丈开外。

    他浑身肌肉虬结，充满了爆炸性的力量，手中一把鬼头大刀之上电闪雷鸣，哪怕仅仅是一道微弱的电弧，都能够轻而易举的灭掉陆燃等人！

    雷王宫宫主微微回头，瞥了玉衡圣子一眼，眼中带着毫不掩饰的嫌恶之色，“废物东西，丢我雷王宫的脸。”

    玉衡圣子面色通红的低下头，不敢去看雷王宫宫主，但是他的心中却松了一口气。

    因为他知道，伴随着雷王宫宫主出现在这里，他至少可以不用死了。

    “堂堂雷王宫的宫主，掺合小辈之间的战斗，未免有些不合适吧……”

    药长老艰难的出声，他的境界已经超过了天婴境界，但是，与雷王宫宫主相比，终究还是差出许多来，此时能够说话，已经用掉了他全部的力气。

    “不合适？你在教我做事？”

    雷王宫宫主冷冷的瞥了药长老一眼，只见他双眸之中有寒光一闪而过，药长老顿时好似遭受到了无与伦比的重击一般，身体倒飞而出，胸膛的骨骼已经尽数破碎！

    随后，雷王宫宫主的视线便落在了陆燃的身上，“小子，你很不错，我倒是可以给你一个机会，效忠于我，成为我的义子，今日我便不杀你。”

    “不可能！”

    遭到了重创的药长老再一次艰难的爬起什么，怒视着雷王宫宫主，“此乃我灵云山二祖，雷王宫宫主，你胆敢杀我灵云山二祖，难道就不怕我灵云山吗！”

    “呵……”

    雷王宫宫主发出了一声嗤笑，“拿地位来吓唬我？我就不信灵云山会为了一个所谓的二祖，与我雷王宫彻底撕破面皮！”

    药长老脸色铁青，还想要说什么，可是雷王宫宫主却已经懒得与他继续废话，一挥手，便生生将药长老给打飞了出去。

    紧接着，雷王宫宫主再度看向了陆燃，“我的耐心有限，要么活，要么死。”

    陆燃深吸了一口气，抬起头，表情坚定的看着雷王宫宫主。

    “呵……”

    “我去尼玛的。”

