    来到房屋内，艾德随手关上房门，并随手上了锁。

    宋柯左右幅度很小地摆动着脑袋，随意地扫了眼四周。

    这是个接近两百平的房间，内部的装饰并不繁杂，只有两条白色沙发，一个茶几，还有几个深棕色的柜子，看不见里面的东西，四周墙纸呈锡纸烫金，并有维克特拍卖场的Logo。

    这就是一间储物用的房间，应该是这艾德临时存放拍卖品，或者是自己收藏品的地方。

    他带着宋柯来到那条长沙发前，伸出右手做了个请的手势。

    宋柯没有做作，微微点头，坐在了他对面的沙发上。

    艾德随后也坐了下去。

    他的表情不在像之前的不屑，怀疑，变得异常严肃，凝重。

    眼前这个少年虽然年纪不大，但不论是处理问题的方式，还是逻辑性，都远超常人，甚至不比自己这个维克特鉴定经理差。

    这说明这个少年拥有不俗的教育，丰富的谁会经验，以及过人的实力。

    所以，从现在开始，他并没有把对方当成一位孩子看待，而是和自己同等级别。

    “为了节省时间，我就不给你倒茶了。”艾德双手交叉，轻微摩挲着说道，“说吧，你还有什么东西要拍卖？”

    宋柯点了两下腰间的魂导器，将那块头部魂骨拿了出来。

    魂骨一出，整个房间顿时泛发起了五颜六色的氦光。

    艾德猛地站起，失声吼道：

    “天呐！这是！魂骨！”

    他旋即捂住自己的嘴巴，颇为心虚地左右看了眼，旋即坐了下去，努力地平复一下心情。

    接着，他结结巴巴地，试探性地问道：

    “你……你确定……要拍卖这个东西？”

    就算是他们维克特，这次的拍卖会也只有一块魂骨而已。

    而且看眼前这个魂骨，品质丝毫不比那块差，甚至还高上许多。

    魂骨这种东西，向来是无价之宝，极少有人会拿出来拍卖，只有那些品质低下，与自己不符的魂骨，才会被拿出来拍卖。

    即使这样，每一次魂骨拍卖都会引来无数强者的眼光。

    而每一次魂骨的起拍价格，都在五百万金魂币以上。

    根据维克特的拍卖纪录榜成交金额统计，榜首是一块五万年的右腿骨，成交金额在八点八亿金魂币。

    这个价格，即使是天斗帝国皇室，也不可能一下拿出这么多。

    而且那位买家并没有透露真实身份，钱也是分期十年交付。

    毕竟这么多钱，没人一下全部拿出。

    就算如此，每年也需要支付八千八百万金魂币。

    这是非常夸张的一比金额，都快赶上皇室五年的军费开销了。

    “这块魂骨出自一条一万八千年的黑鳞龙蛇的身上，而且附带的技能为精神冲击。”

    “你我都是魂师，应该知道精神冲击类的技能是极为罕见的。”

    艾德没有完全将他的话听进去，他目光灼热地盯着宋柯手中的光彩四溢的魂骨，有些失态地咽了咽口水，点了点头道：

    “我知道！我知道！”

    他旋即想起来一个问题，这孩子拿个魂骨和我单独会面，就不怕我抢了他的东西？

    还有，那名保镖知不知道这件事？如果知道，怎么会放心的离开他？

    这究竟是什么意思？是在试探我吗？

    艾德强行忍住了内心的欲望，说真的，如果不是顾及自己安全，他甚至想抢掉对方的魂骨。

    但他终归是见过世面的人，到底还是压制住了内心的欲望。

    隔了几秒，他吐了口气，微笑开口：

    “你看这样如何，你这块魂骨的价格，也依旧由竞赛决定价格，不过我会给个底价。”

    他旋即沉吟了片刻，给出建议：

    “我决定给它一百万起拍价格，你觉得如何？”

    宋柯想都没想的摇头拒绝：

    “虽然这块魂骨的年限有些低，但品质绝对不差，我不希望因为起拍价格低的事情继而影响它的价值。”

    艾德擦了下额头的冷汗，他确实有压低价格的意思，他可是专业鉴定师，魂骨这种东西最差品质的也都五百万起拍，如果只给一百万，确实会影响后续的拍卖。

    “那……您说多少合适？”

    宋柯抬起右手，比了个“1”。

    “一千万？”艾德并没有太吃惊。

    宋柯微微点头说道：

    “待会你就说是两万年限的头部魂骨，并附带强劲的精神冲击技能，还能增强精神力就可以了。”

    艾德略作沉思，没有反驳，点头赞同了对方的想法。

    他说完，左右看了眼房间随口问道：

    “这两件拍卖品放哪里？”

    艾德猛地回过神，下意识点了下腰间的魂导器，从内部捧出两个深棕色，造型很好看的木质盒子。

    “这是我们拍卖场盛放拍品的盒子，你就将它们放这里吧。”

    宋柯没有一丝犹豫的将两件东西用魂力拖送了进去，并状似随意地说道：

    “东西交给你以后，你可要好好保存。”

    “我父亲脾气不好，万一东西丢了，他一生气，别说你们维克特，就连整个天斗帝国皇室，也要跟着遭殃。”

    艾德保持接物的动作呆愣在原地，听他的意思，他的父亲难道是一名封号斗罗？

    应该没错了，能让魂斗罗级别的强者当贴身奴仆，他口中的“父亲”的实力，绝对在魂斗罗之上。

    想到这里，隔了好几秒以后，艾德才紧张地说道：

    “我……我知道了，我一定会好好保管他……我以我自己的武魂和维克特的声誉保证！”

    宋柯满意地点了点头，侧身走出了沙发：

    “事情都交代好了，我就先出去了。”

    “拍卖会是在半个小时以后举行吧？”

    艾德收起那两件拍品，用袖口擦了擦额头的冷汗，慌忙点头回答：

    “没错，拍卖会将在三楼的宴会大厅举行，我等下会给你们安排一个贵宾房间，正好那间客房的客人今天有事来不了。

    宋柯颇为礼貌地微笑道：

    “那就有劳你了。”

    艾德挤出一抹微笑，尴尬地摆了摆手：

    “不麻烦！不麻烦！”

    “哦，对了，我送你们过去吧？”

    宋柯当即阻止道：

    “不用了，我不喜欢太过招摇，你只要给我房间号，我们会过去的。”

    “好吧。”艾德没有央求，刚刚也是客套话。

    拍卖会在即，这临时加了两件拍品，他还有好多事情没做。

    现在需要立即处理这两件事情，保证这两件拍品能够顺利进行拍卖。

