    姜玄也不是没有收徒经验，当然，这经验都来自其他世界的他，比如儒道世界的姜璇，在论榜文会后就收了一个弟子。

    再比如武极姜玄，本就是一方势力之主，弟子虽然不多，但也有两个，收徒教徒，早就有一个准则。

    所以，他虽是第一次收徒，但却并不陌生这些流程。

    “吾号太玄，以后，你就是我座下大弟子。”

    在云清妍拜师之后，姜玄也说道。

    “是，师尊！”

    云清妍也没想到，自己竟然是大弟子，毕竟在她的认知中，像这种存在，都不知活了多久了，弟子肯定也不少，却没想到姜玄这里完全不同。

    当然，既然已经拜师，她自然会全心尊敬这位师尊。

    “恭喜前辈，收得佳徒！”

    “恭喜前辈，收得佳徒！”

    ……

    远处那些大势力的强者们纷纷恭贺，这可是天仙收徒，哪怕和他们没有关系，但讨好几句总是没错的，能得到一位天仙的善意，对他们来说那就是天大的福分了。

    “嗯。”

    姜玄平静地点了点头，而后看向云清妍，道：“可还有事要处理？若是没有，便随我走吧。”

    “回禀师尊，弟子无事，只是小雨她……”

    云清妍犹豫道，小雨和她站在一起，但听姜玄的意思，是不会带她一起离开的，只是而今这种状况，若是将小雨独自一人留下，她心中也过意不去。

    姜玄没有细问，但已经知道她的意思，看向小雨，问道：“你拜在哪家仙门？”

    “雪……雪神宗。”

    小丫头吓得不轻，此前她还想呵斥姜玄来着，此时生怕被姜玄知晓，那她铁定完了。

    姜玄回首向远处看去：“雪神宗可有人在？”

    话音落下之后，一道身影连忙走出，那是一个中年女子，有着元神圆满的实力，远远向着姜玄躬身问礼：“晚辈，雪神宗主雪晴，拜见前辈。”

    “嗯。”姜玄点头，同时一挥手，小雨的身体不受控制飞出，落在那雪晴身边。

    “以后她便是你雪神宗真传，可否？”姜玄说道，为了让自己的弟子放心，他也直接以势压人。

    “前辈之言，雪神宗自当遵守。”其实不用姜玄说，雪晴也有这样的想法，云清妍拜师之后都还能记得小雨，证明两人感情极好，以后未必不能通过小雨来与云清妍接触，这可是可遇不可求之事。

    “善。”

    姜玄点了点头，同时右手点出一指，一道流光飞出，直接融入雪晴的脑海中。

    那是一种纯阳级别的炼气法门，姜玄在道祖道场获得的功法他不能轻传，但他此前斩杀了不少散仙地仙级的大罪孽者，他们身上可是有不少功法，也有几个底蕴不浅，身上有纯阳级的炼气法门。

    当然，三界炼气法门并不值钱，仙阶炼气法门随便一个存在地仙的宗门都有，纯阳级别的价值虽然高了很多，但同样不少见，否则也不可能落在散仙地仙手中。

    当然，对姜玄来说却没什么用，他自身修行的都是祖仙层次的，纯阳级的，倒是可以拿来赏赐，就像这次，也算是满足弟子的第一个愿望了。

    “多谢前辈厚赐！”

    待接收法门结束，雪晴激动地道谢，那可是纯阳级别的功法，哪怕只有一门，但却适合雪神宗，能让雪神宗实力更上一层楼。

    而且，这是天仙亲赐，他们雪神宗还有天仙弟子的好友，谁敢来抢夺？

    “走吧。”

    姜玄带着云清妍，一步迈出，天地倒转，眨眼就消失在砚山城中。

    ……

    神农道场，时隔两年之久，姜玄又再次回来了，但他现在已经不同，位列天仙，真正实力更是不下于真仙！

    姜玄回到道场，立刻就收到了神农老祖的传音，让他安排好敖宇和云清妍之后，就前往人皇殿去见他。

    姜玄也不再耽搁，立刻就前往了百草殿，他离开烈山别院之后，青梵仙子就在百草殿所在这一片区域给他划了一片地域，作为他的仙府，幽竹等人早就已经搬到了这里。

    进入自己的仙府后，他也看到了幽竹几人。

    “殿下你！”

    而今他们也不是当初的小小万象了，个个眼界非凡，天仙老祖也见过不少，在看到姜玄之时，自然也发现了姜玄身上的仙灵之气。

    “嗯，渡劫成功了。”

    姜玄笑道，不过并没有说他这是第二元神，本尊那边，还是越少现身越好，现在本尊最主要的目的就是渡劫。

    “不到三十岁的天仙老祖！”

    幽竹仙子惊呼，姜邈、姜炼几人眼中同样满是震撼，一位不足三十岁的天仙，这是什么概念？简直闻所未闻！！

    “殿下果然非凡！”

    追随者之一的闻人梦同样惊叹，哪怕早已经对姜玄的实力心悦诚服，但当知晓姜玄渡劫成功之时，还是难免震撼。

    他们基本算是一代，年龄相差不到十岁，本来一个个都成为元神道人，已经算是天赋异禀，但在姜玄面前，却显得太无力了。

    姜玄轻笑着，随后一挥手，两道身影出现在他身边，正是敖宇和云清妍。

    同时，他看向幽竹道：“幽竹姐，这位是我的追随者敖宇，已是天仙，以后你们有什么疑惑，可以问他。”

    “天仙追随殿下？！”

    这同样震撼人心，姜玄就算离开道场就渡劫成功，到现在也不足两年，就能让天仙追随，着实惊人，不过他们却不知道，敖宇是自己送上门来的，为了以后能更进一步，甘愿成为姜玄的追随者。

    “还有她，是我收的弟子，云清妍，以后也会住在道场中。”姜玄又指着云清妍道，看着仅仅紫府境界的云清妍，他们也察觉到了异常，神识一探，就发现了云清妍那百丈功德金光。

    “竟是一位大功德者，难怪能被殿下收入门下。”大功德者他们自然也知道，只不过功德金光过百丈的，还是第一次看到。

    毕竟道场中那些天仙真仙们，他们也不敢以神识去探查，而天仙之下，又有谁能有云清妍这等功德？

    “幽竹姐，你们带敖宇和清妍熟悉道场，我要去道祖那里一趟。”姜玄和幽竹仙子道，几个追随者中，他最信得过的一直都是幽竹仙子，现在幽竹仙子也差不多是他这仙府的大管家。

    “好，殿下你去吧。”幽竹柔和一笑，她知道姜玄信任她，所以一直以来也很好地打理着仙府。

    “嗯。”

    姜玄应了一声，随后就直接离去，毕竟是道祖有召，他也不敢怠慢了，更何况，他现在看见幽竹仙子，还有些不适应。

    毕竟在心魔世界中三万载道侣，该做的都做了，要是心魔是以现实映照的，属实是……不知该怎么说的好。

    然而，当姜玄来到人皇殿时，他又看到了不想看见的另一位，他的药道师尊，青梵仙子！

    很明显，她在姜玄之前就到了，不过这里不只是她，还有诸多天神真仙，都是神农一脉有名的强者，他甚至还看到了天谕人皇。

    除了他们之外，还有几尊飘渺的身影，不过并非本尊，仅仅只是一道化身。

    当然，在人皇殿最高处，神农老祖在那里盘坐，道韵声声，如同天音，浩瀚生机充斥着整个大殿，所有仙神都能感受到那种神圣的气机。

    “弟子姜玄，拜见老祖，拜见诸位前辈。”

    此时此刻，姜玄体会到了辈分低的坏处，在这种聚会时，确实很麻烦。

    “嗯，小玄，没想到仅仅两年不到，你就已经渡劫成功了啊。”神农老祖笑着对姜玄开口，正是他把姜玄交到了菩提道祖手中，只不过连他都没有想到，不到两年的时间，姜玄就渡劫成功了。

    “实属侥幸，险些死在天劫中。”姜玄谦虚道，虽然他现在实力很强，但终究还不够强，而且这里全是前辈，低调点好。

    “哈哈哈，你也不必谦虚了，能在这般年纪渡劫成仙，哪怕在漫长岁月中，也实属罕见了。”神农老祖大笑。

    三界不是没有出现过媲美姜玄的妖孽，就姜玄知道的，菩提道祖座下，他的九师兄，就是一位绝世妖孽。

    一夜悟透一条完整小道，一年击败九阶傀儡，从一介凡人，到击败天仙都难以击败的九阶傀儡，仅仅用了一年时间，这等天资才是真的恐怖。

    “好了，也不打趣你了，此次叫你来，是有一事要问你。”神农老祖说笑片刻，也不再调侃，而是正色说道。

    “老祖请讲。”姜玄躬身应道。

    “你或许已经知晓，六道轮回已经崩溃，然而三界生灵数之不尽，轮回不存，将会有大乱。”神农老祖说到这里时，眼中隐有厉色，那些攻打六道轮回的，破坏三界平衡，意图引发三界大战，实在罪不可赦！

    “也正是因此，我等道祖，在各自界域中建立了界域轮回，随后在各界挑选天仙，担任阎王之位，方才已经确立了九个阎王之位，恰好见你回到道场，便想问你，可愿为我神农界域之阎王？”

    姜玄一怔，但立刻也躬身道：“弟子愿担任阎王之位。”

    且不谈阎王位格的特殊性，单是涉及轮回规则这一点，就值得姜玄去了。

