    说着，其他白面具也行动了起来，季遐这边聚集起来的业主被赶了回去。

    倒是没有再发生其他冲突，但是经过这场小风波，接下来讨论的气氛也低落了一些。

    聊天的人开始坐下来、用手机各自说话，饿肚子的人开始抓紧时间吃东西。

    桌上的盘子和餐具很精致，但里面都是些小零食，有火腿肠，有沙琪玛，有辣条和泡泡糖，以及塑料包装的巧克力糖果，每个人面前还有一罐桔子罐头，吃完了会有穿着招待服装的白面具女人过来补充。

    季遐剥了一根火腿肠，一个叫做三七粉的业主和另外一人来跟季遐说话，他们似乎也想写点攻略，内容是也许能从地下城和窗外世界找人进自己家，能在各方面帮一些忙，想找季遐咨询一下。

    不过在这期间，墨青轩抱着手机不知道在跟人说什么，突然碰了碰季遐的胳膊，在屏幕上对季遐打字：“我有点事，先失陪一下。”

    季遐也没有在意，心里想着墨青轩要去哪也没必要跟自己说吧。

    他走后，三七粉坐在了边上，拿着手机跟季遐讨论他们要写的攻略内容。季遐本以为三七粉要晒他家那个订制的猫耳女仆，结果他说他在101楼碰到了一家家政公司，说是可以在那里雇佣仆人，能帮忙业主整理家具做饭。

    而在010的天天事务所，季遐也知道那里，似乎是一个黑社会事务所。

    跟三七粉一起来的那个业主在其他地方得到了一张天天事务所的介绍信，去了之后被塞给了一份人口买卖的黑市交易报价单。

    事务所说若是价钱足够，买卖的人口也能送到窗外世界的天人家里，当然光是‘配送费’就要一百块，而且去了就不能退货。

    季遐记下了这件事，但他也没法提出什么建设性的建议，只能提议先缓一缓，他知道让外人进入家里是危险的事，所以劝说两人暂且等一下消息再说。

    不过这件事给了季遐一些启发。

    他之前也去过墨青轩家里，显然与这种活动电梯的使用规则有些关系。不知道这种电梯什么时候能用，如果主动使用，说不定能好几个业主聚在一起生活，反正房子空间那么大，好几个人聚在一起也不挤。

    当然这个想法也还在设想阶段，季遐才这么想着，都还没来得及跟两人讨论，一个白色面具、和之前接待小姐一样的扑棱蛾子工作人员走了出来：

    “各位久等了！活动即将开始，请各位有序进场。安全起见，请业主们在入场的时候不要拥挤，和其他业主保持距离！”

    一声通知，业主们一窝蜂地挤了过去，却有拿着霰弹枪的白面具出来维持秩序，将很多人挡了回来。

    季遐倒是不急，想到墨青轩都不知道去了哪里，看了一眼没找到，便问旁边两人，旁边两人也摇头表示不知。

    是不是该帮忙告知他一声？

    不过刚好就在这时，季遐看到墨青轩和另外两人回来了。

    他身边是另外两个人，一个黑面具，体型与服装都很普通，一个高壮，穿着一件防弹背心，没戴面具，但是贴着电梯间提供的面膜。

    看到季遐，墨青轩似乎愣了两秒，然后走了过来。

    季遐指了指门，墨青轩示意他知道，并且开始低头打字。

    然后就在这时，跟他一起来的两个人也过来了。

    普通的那人拍了拍墨青轩的肩膀，墨青轩看向他，两人似乎交换了一下目光，季遐不知道他们在说什么。

    然后他们好像统一了想法，墨青轩回头看着季遐，把打了一半字的手机收了回去。

    跟着他而来的两人当中，高壮的拿着手机跟季遐打招呼：“四季长青你好，我是楼兰雪。”

    另一人说道：“我们都是你的粉丝，以后多多合作。”

    这……

    总觉得这三人有点怪，不过两人也没有停留，‘自我介绍’一下就都走了，墨青轩道了声失陪，三人去排队入场。

    季遐挠了挠头，他有些困惑，却不是觉得哪里有问题，而是这个楼兰雪——

    名字倒是可以不吐槽，但楼兰雪脸上没有戴面具，反而贴着那张推销的面膜，看起来确实有些怪。

    说完，墨青轩和另外那两个人一起去排队进场了。

    季遐也和三七粉二人起身跟在后面，进去后，三七粉突然指着前面一个人，飞快地打字给季遐看：

    “四季大佬，你看那个人，他是叉烧小杰！”

    季遐看去，第一排的一个普普通通的短发青年别开目光，尴尬地转过了头。

    季遐也装作没看到，继续前进，进入会场。

    会场看起来有点像是个大电影院……或者一个空旷得有点过分的剧院看台。

    舞台被幕布遮住，现在还看不到里面。

    观众席很大，空间堪比运动场，不过座位却不是很多，只有中间两片区域有座位。

    右边挂着‘女’子，并且有个女性的简略图示，左边挂这个‘男’字，有个男性的简略图示。

    虽然简明扼要，大概是男女要分开坐，但看起来怎么跟公共厕所的性别标签这么像呢？

    季遐这样想着，在男性一边的座位上找了把椅子坐下，而大量女性业主从另一边的几个门里进来，也在逐渐落座。

    倒是有人到对面性别的座位上去就坐。

    但这些人很快就被工作人员请回到正确的区域内，其中好几个是多事的男性业主，也有个身高体长、有一米八九，和楼兰雪差不多高的女业主跑男性区域这边，同样被赶回去了。

    到了最后，男女两区的交接地区的人特别多，但结果其实也差不多，众人坐定之后，旁边的其他座位都在半米之外，业主们坐在自己的位置上，只能低着头用手机聊天。

    季遐现在没法蹭手机了，只能老老实实坐着，东张西望。

    他看到，三七粉和他的同伴坐在前排，靠近女生的那一边。

    墨青轩与另外两人进来后，却没有坐在一起，墨青轩坐在最后一排，楼兰雪坐在三七粉前面，另一人在最前排，似乎和叉烧小杰坐得很近。

    至于这场活动，两边大概的座位都是20x20，上座率不高，参加者合起来目测四五百人的样子，倒是比想象中更多一些。

    没有提前安排座位号，所以就座的业主们是乱糟糟的样子，却仍然没人说话，只有两个白面具的女招待在指引业主们就座。过了大概五分钟，入场的人差不多了。

    两边的舞台灯亮了起来，随即一些灯光亮起，季遐看到舞台的幕布被缓缓拉开了。

