    “皇太后是否需要贫憎提醒，您这道观占据的地方，原是我相国寺的？”

    “你们一个和尚庙，还敢圈地为王了不成？普天之下，莫非皇土。我堂堂皇太后，别说用这么一块地，就是把你的相国寺拆了，谁敢拿我如何？”

    慧远哈哈笑起来，笑声把树枝上找食儿的麻雀惊飞出去。

    发出一阵扑棱棱的声音。

    雪挥洒下来，形成一片雪雾。

    慧远笑完了，说道：“皇太后还是一样的不讲理啊。”

    “自古以来，谁的拳头硬，谁的道理就大。”

    “……有理。”

    “慧远大师，你是说不过母后的。”幼儿笑嘻嘻的说，“我长这么大，还没见过谁说道理能说得过母后呢。”

    “是，你们的母后太伶俐了些。”

    慧远笑着走过来，看见了坐在石头上钓鱼的姬棠棠，不由觉得稀奇，“这位姑娘实在难得一见。”

    “你不认得她？”

    “认识。九黎族最后一个圣女。”慧远向着姬棠棠施礼。

    姬棠棠对外人向来没什么兴趣，表现的也极度冷漠。因着慧远大师是和尚，对他才稍加辞色，微微点了点头，便又回头去继续盯着湖面的鱼竿。

    慧远大师却似乎对她很有兴趣，站在她旁边，看了很久。

    云黛道：“大和尚，你为何一大早到这里来？”

    “听说皇太后回来了，贫憎来碰碰运气，看看能不能吃到一顿可口的素斋。”

    “看来大和尚也没吃过早饭。”

    “空着肚子来的。”

    “既如此，过来跟我一道吃点。”

    慧远眼睛亮了亮：“皇太后亲自下厨了吗？”

    “不是我，是青衣。”

    “哦，原来是青衣姑娘。”

    云黛看他一眼，似笑非笑道：“怎么，我们家青衣做的饭菜，还配不上大师了？”

    “不不，太后误会。对于贫僧来说，既然品尝过最好的，其余的再好，也都成了将就。”

    “大师这话，可有点像情话啊。”云黛笑道，“大师没有忘记自己是个出家人吧？”

    慧远忙摆手：“太后千万别误会，贫憎可不敢肖想您。”

    “我是说姬棠棠。”

    “哈哈，不会。”慧远失笑，“贫憎只是觉得这姑娘气质出尘，颇像供奉的观音像。”

    “你要喜欢也不是不能，只是需要先还俗。”

    “虽然大和尚我一直想还俗，但绝不会因为这种事。”

    二人说着话到了赵元璟住的院子。

    赵元璟正在舞剑。

    他穿着**短打，手握长剑，身躯如松。

    云黛见了皱眉：“你身子才好一点，又折腾。”

    赵元璟笑道：“时间长不摸剑，手都生了。”

    “等你好了，什么时候摸不得？”云黛上前把他手中的剑拿开。

    赵元璟也就温顺的由着她。

    慧远哈哈笑道：“虽然贫僧与陛下认识多年，但陛下年轻的时候，贫憎是真的想象不到，有一天陛下会变成这个样子。”

    从前的赵元璟是什么样子？

    性情极度恶劣，折磨起东宫的几个侍妾，毫不手软。

    可如今的他呢？

    对着云黛，温柔的像是一只大猫。

