    “爹让我敬你，娘让我谢你，但别以为我会怕你。李小白，拿我家的东西做人情，你算个什么东西？咱们走着瞧！总有一天，我要让你滚出兴云庄……”

    唐若悠捡起纸团，展开来看了一眼，笑着递给了李沐。

    李沐接过来看了看，笑着摇头：“孩子就是孩子，报复人哪有提前说出来的！”

    说着，他推开窗户，朝院子里喊道：“张堂，上来一趟，我这有张纸条，你去帮我送给龙庄主。”

    是夜。

    龙小云的哭喊声响彻了整个兴云庄。

    而后，兴云庄内，再也没看到龙小云的身影，他被爱子心切的龙啸云强制性的闭关了！

    ……

    接下来几天，李沐准备了许久的后手终于爆发了。

    游龙生的老爹和师傅，少林寺的心眉大师、铁笛先生等人一个接一个栽进了他布好的口袋之中。

    江湖风起云涌。

    各种传言满天飞。

    ……

    《怜花宝鉴》重现江湖，十八路豪杰密谋兴云庄夺宝！

    妖剑李小白祸乱江湖，田七、赵正义等江湖名宿被囚兴云庄……

    藏剑山庄师徒父子三人双双陷落兴云庄……

    妖剑李小白一剑压天下，青魔手徒弟丘独难逃厄运……

    ……

    纷繁复杂的传言中，《怜花宝鉴》、兴云庄、李小白成了绝对的主角，强势攻占了所有人的眼球。

    李小白是谁？

    兴云庄在哪儿？

    要不要去抢《怜花宝鉴》？

    成为了江湖人讨论最热烈的话题！

    之前把江湖闹得鸡飞狗跳的梅花盗都被压了下去。

    而自我流放十年，名满天下的李寻欢重新入关的消息，转瞬间便被淹没在了舆论的大潮之中，浪花都没翻起来一朵！

    武林中，唯一能和李小白抢夺流量的，恐怕只有一本名字叫做《武林日报》的新型报刊了！

    《武林日报》是突然冒出来的一份报纸。

    不知道是谁所创，它出现的时候，已然火遍了整个江湖。

    《武林日报》类似于官方的邸报。

    但和邸报晦涩难通的官文比起来，《武林日报》要平易近人的多，通篇用白话文叙述，内容丰富多彩，随便读过两年私塾的人都能看得懂！

    最关键的是。

    《武林日报》售价只要简单的三文钱，这样的价格街头的贩夫走卒都能买得起一份，恐怕连印刷成本都不够！

    赔本赚吆喝。

    没人知道《武林日报》的创始人，这么做的目的是什么？

    但不管是什么目的。

    《武林日报》已然变成了江湖中最流行的刊物。

    谁没有读过当天的报纸，都不好意思出门，因为没有话题跟别人交谈啊！

    而围绕着兴云庄的热门话题，能铺天盖地在短短几天的时间里辐射到整个江湖，跟《武林日报》的推波助澜脱不开关系！

    ……

    “追踪报道江湖时事新闻，挖掘江湖迷案隐藏在背后的真相，揭示深埋于江湖的隐秘传奇故事……”

    “《武林日报》，还你一个不一样的武林世界！”

    “《武林日报》，每个江湖人每天必读的报纸！”

    ……

    “少爷，白少爷到底想干什么？一份《江湖日报》把江湖搞的乌烟瘴气的，您真不准备管管他吗？”

    兴云庄斜对面一间小小的院落里，铁传甲攥着一份印刷精美的报纸，忧心忡忡的道，“兴云庄已经成了江湖的漩涡了。这些天，多少江湖人士都要把保|定城挤满了，再由他这么搞下去，一旦乱起来，我怕小姐她……”

    咳！

    一声咳嗽，铁传甲看了眼李寻欢的脸色，讪讪的闭上了嘴巴。

    李寻欢看了铁传甲一眼，苦笑道：“我有什么办法？李小白又没做什么坏事，还与我有恩情，我用什么理由去找李小白，我躲他还来不及呢！”

    铁传甲一愣，似是想起了什么，嘴角微微向上翘起：“少爷，我觉得唐小姐是个不错的姑娘……”

    “哼！”李寻欢哼了一声，“传甲，有那闲心，不如多读读报纸，将来乱起来的时候，也能有个准备！”

    说着，他摊开了手上的报纸，不再和铁传甲说话了。

    “读报就读报！”铁传甲挠挠头，嘿嘿一笑，“不说别的，白少爷这份报纸，办的还挺有意思的！看看今日的头条，‘一诺千金，《怜花宝鉴》背后的男人’，一本秘籍背后能有什么男人，白少爷就爱用这些引人眼球的标题！”

    可当铁传甲读完整篇头条后，却陡然愣住了：“少爷，庄子对面弄堂里的孙坨子是孙家的孙二爷？当年，他为了一句承诺，竟硬生生的在庄子外守候了十三年？此事可是真的？若真是如此，孙二爷果真是一条响当当的汉子！”

    李寻欢呆呆的坐在那里，半晌才道：“我也不知道。”他惨笑了一声，抓起了桌子上的酒壶，“李寻欢一生误了多少人啊！”

    铁传甲：“少爷，这不能怪你，毕竟，《怜花宝鉴》的事情，您也不知道……”

    一边劝慰着李寻，铁传甲下意识的翻开了报纸的第二页。

    然后，他整个人都呆住了，紧盯着报纸，一双铁手止不住的颤抖，片刻后，他的双眼变得通红，双手一扯，把报纸撕得粉碎，头也不回的向外冲去：“李小白，我和你势不两立！”

    李寻欢一愣，伸手翻开了《武林日报》的第二页。

    第二页头条的位置，赫然用红字印刷着一个醒目的标题：“震惊，一个人能有多伟大，铁甲金刚背负了十七年的秘密”。

    标题下。

    巨额的篇幅描写了铁传甲和中原八义的恩怨始末，详细的向世人描述了翁天杰的死因，以及铁传甲为了保全翁天杰的名声，忍辱负重潜藏了十七年的秘密。

    看完后。

    李寻欢目瞪口呆，不由揉了揉额头，苦笑：“李小白，你就作吧！这回我也帮不了你了！”

    不过。

    转瞬间，李寻欢的眉头舒展开来，他看向铁传甲离开的方向，举起了酒杯，悠悠叹了口气：“小白，这一杯我敬你，敬你的勇气和善良。孙二侠，铁传甲活的太累，是时候卸下他们身上的枷锁了！”

    ……

    砰！

    清心居的木门被铁传甲撞得稀碎。

    门口的两个护卫被撞飞，摔在地上，大口的吐血。

    铁传甲好似一头愤怒的狮子，扑进了房间中。

    他的身后，大呼小叫追着一帮保镖。

    李沐转身，便看到双目赤红的铁传甲一双铁拳直奔他面门而来。

    砰！

    一声沉闷的声音。

    田七爷的老脸及时出现在了李沐前面，代替他挡住了铁传甲的拳头。

    这措不及防的一拳，打的田七眼冒金星，鼻血喷涌，他猛的撞开了铁传甲:“痛煞老夫也！”

    “田七爷。”一拳打在了田七爷的脸上，铁传甲看了看自己的拳头，尴尬的愣住了。

    “铁叔，你来了啊！”李沐这才反应过来，然后，他拨开了被打懵的田七，一脸悲痛的道，“铁叔，没经过铁叔的同意，便把事情报道了出去，是小白考虑不周。我认错，铁叔若心中有气，只管趁我撒便是，我认打认罚，绝不还手！”

    说着，他闭上了眼睛，一副任人宰割的无辜表情，但嘴里仍不闲着，“可我就是不想铁叔受半分委屈。”

    田七捂着鼻子，他瞅着铁传甲，紧紧握着金翅软棍，一脸的惊骇，我擦，还来？

    他心中把李沐骂了个狗血淋头，特么的你表现的这么大义凛然给谁看呢，真打起来，挨打的是老子好伐！

    铁传甲喘着粗气，瞪着李小白，拳头举起放下，举起又放下。

    半晌，他绝望的的闭上了眼睛，两行浑浊的泪水顺着脸颊流下喟然长叹：“小白，你害苦我了！”

    铁传甲漠然转身，向外走去，挺括的背影佝偻了下去，一瞬间，好似苍老了十多年。