    听完了猿飞彻的描述，千手扉间表面上并没有说什么，只不过脸色变得更黑了而已。

    除了因为纲手的情况之外，他刚刚还从猿飞彻的口中得到了绳树牺牲的消息，自然心情也好不到哪里去。

    看到千手扉间的表情，猿飞彻心里明白，估计纲手要倒霉了。

    在猿飞彻的世界中，纲手就是十分畏惧自己的二爷爷，虽然他们认识的时候，千手扉间已经过世，但在平常的交流中，猿飞彻还是看出了这点。

    不过，这和我有什么关系呢？反正千手扉间顶多是痛骂纲手一顿罢了。

    “罢了，不知道纲手现在在哪里？”千手扉间沉默了一会儿后，直接开口说道。

    说一千道一万，刚刚那些话都是猿飞彻自己说的，没见到纲手之前，千手扉间可不会相信。

    不过，这可难不倒猿飞彻，他微微笑了一下。“放心吧，扉间前辈，我马上就把纲手找回来。”

    话音刚落，猿飞彻的身影便消失在了千手扉间的面前。

    千手扉间眼神一缩，显然看出了猿飞彻施展的是自己开发的飞雷神之术。

    雨之国。

    “啊哈哈哈，看我今天大杀四方！”纲手一边狂笑着，一边走到雨之国的一家赌场大门前，正准备要来一把大的。

    这次行动，猿飞彻并没有把纲手叫上。虽然纲手为了猿飞彻已经有了和木叶决裂的决心。不过，猿飞彻对自己也颇有信心，而且纲手在这个计划中的作用也的确不大。所以猿飞彻最终还是没有让纲手也出面。

    不过纲手也有一点担心猿飞彻，所以这段时间一直都留在雨之国。

    留在雨之国归留在雨之国，前一段时间比较紧张的时候还好，当时还没什么其他的想法。但在昨天，她得到了五大忍村和晓组织都铩羽而归的消息，心情放松之下，纲手便又故态重萌。准备继续自己“传说中的大肥羊”之不胜传说了。

    “大杀四方？”就在这时，在纲手的背后传来了一阵疑问的声音。

    听到了熟悉的声音，纲手当即整个人便僵住了，就好像是一个干涩没油的机器人一样，一点一点的把脑袋转了回去。

    看到猿飞彻一脸似笑非笑的表情，纲手脸上立刻露出了讨好的笑容。“阿彻，你回来了，你的计划成功了吗？”

    “计划倒是不需要你担心，已经完美的完成了。”猿飞彻微笑着说道。“不过嘛……”

    “呵呵，呵呵，”纲手干笑了两下，看着猿飞彻的表情。“那个，我不是听说五大忍村和晓组织都失败了，心里头高兴嘛。所以才来稍稍的放松一下。”

    猿飞彻伸手拎起纲手的皮箱掂了一掂。开口道：“一放松，就是一千万两？这一下子，几个S级任务就没有了！”

    “说不定我能赢呢！”纲手不假思索地说道，随即便看到了猿飞彻的眼神。声音慢慢的弱了下去。“那个，这个，也是有可能的吧……”

    最后，纲手两眼一闭，“好啦，这次是我错了，你想怎么惩罚就怎么惩罚吧。”

    猿飞彻伸手轻轻刮了一下纲手的下巴，凑到她的耳朵边，缓缓地吹了一口气。开口说道：“我记得上次某人也是这么硬气的吧，最后结果呢？好像是跪在地上求我，连我的后面都舔干净了呢。”

    “唔呜，”纲手立刻满脸通红，头上都好像冒出蒸气一样，“不，不要说了。”

    看到这，猿飞彻心里更是升起了一种调戏纲手的冲动。“上上一次也一样哦，那一次某人把我的脚上的死皮都给舔光了呢。”

    “啊啊啊！”纲手悲鸣了一声，整个人都扑到了猿飞彻怀里，把脑袋深深地埋了起来，彻底装起了鸵鸟。

    见状，猿飞彻丝毫没有收手的意思。凑到了纲手耳边，“晚上的时候再跟你慢慢算账，这次你先跟我去见一个人。”

    过了好一会儿，纲手才恢复正常，开口问道。“见人，去见什么人？”

    猿飞彻眼神里闪过了一丝幸灾乐祸之意，“你跟我去了就知道。对了，静音呢？”

    “静音去买菜去了。”纲手直接回答道。“要不要我把她叫回来？”

    “不用。”猿飞彻摇了摇头。“这次，主要要见人的人就是你。”

    纲手脸上闪过一丝疑惑之色。“要我去见，到底是什么人？”

    纲手可不记得自己如今还有什么熟人？就算有，那也都是木叶忍村的，肯定轮不到猿飞彻叫她去见。

    “你去了就知道了。”猿飞彻直接伸手抓住纲手的手，随即便发动了飞雷神之术。

    现在猿飞彻的查克拉量已经深不见底。再也不需要分段使用飞雷神之术，直接便从雨之国和纲手一块儿瞬移到了雪之国。

    刚刚一站稳，纲手便抬起头来，想要看看到底是什么人，要自己来见。

    随即，纲手便睁大了眼睛。“二……二爷爷！？？”

    “纲手，你也长大了”本来脸色还铁青的千手扉间看到了纲手一脸激动的表情，原本还有的一腔怒火也化作乌有。

    说到底，如果不是因为他们这些火影失职，纲手也不至于因为残酷的战争，患上恐血病。

    至于赌博？都是大哥的错！

    “这是怎么一回事？”纲手两眼茫然，一时间有些疑惑的看向了猿飞彻。

    猿飞彻微笑了一下，“你忘了轮回眼了吗？”

    对于轮回眼的功效，纲手也是有了解的，刚刚只是因为一时的冲击太大，所以才没有想起来，这时候，纲手才想到，轮回眼现在也落到了猿飞彻手上。

    虽然用轮回眼施展轮回天生之术，便会失去生命，但眼见猿飞彻如今的情况，显然是想出办法弥补了这个缺陷。所以才复活了千手扉间。

    一想到这，纲手的心中不免也火热了起来，尤其是想到了自己的弟弟绳树。

    至于加滕断，纲手心里还是有点数的，更何况，现在的纲手的心里都满是猿飞彻，她也不想做让猿飞彻误会，对她失去好感的事情。

    不过，眼见纲手眼神激动，一副有千言万语要说的样子。千手扉间虽然脸上表情变化不大。却也给猿飞彻使了一个眼色。

    猿飞彻便十分识相的离开了屋子，还顺手把门也给关上。让他们俩人在屋里慢慢谈。

