    app2();

    剑神阁下藏剑无数，让人羡慕，不过在下这条‘烟波飞绫’，也材质玄奇，乃是一趁手的圣物，可还入阁下的法眼？

    雾夜烟波一扯飞绫，上百把飞剑竟然全被缠在了里面，难以挣脱！

    他往叶帆所在的位置，直接一个隔空抽打，飞绫化作强有力的一条坚韧长鞭，破空声犹如炸雷！

    轰隆！

    叶帆闪身躲避开，而那所站的位置，白玉石台直接炸成了无数白石粉末！

    飞绫好似活物，继续朝着叶帆，不断地跟踪抽打！

    叶帆想要找到雾夜烟波的位置，但这家伙不断移动，身影更是躲避在了长长的飞绫背后，难以捕捉！

    不行，这么一直躲闪下去，自己会陷入绝对被动！

    叶帆知道需要从正面突破这烟波飞绫的攻击，索性一转身，唤出几把趁手的飞剑。

    极限剑意！

    一重解体的剑意，经过压缩后，剑意威压与那混沌九重的混沌之力，已经不相上下！

    森罗剑舞！

    叶帆反身，开始频繁换剑，朝着那飞绫一路砍了过去！

    古剑术势如破竹，劈砍挑刺抹，一路高歌猛进！

    虽然烟波飞绫可以不断修复和生长，但叶帆的进攻速度更快，飞绫自然就来不及修复。

    几秒时间，叶帆已经将一大片飞绫撕碎，上百把飞剑也被解脱了出来！

    看到那飞绫背后的操纵者，那一抹疾速移动的青色影子，叶帆继续不断压进！

    雾夜烟波也发现，长距离的攻击，并无法起到效果。

    索性直接收回了飞绫，将飞绫牢牢控制于三米范围内，飞绫竟然化作金属一般，充满柔韧性，烈烈生风！

    剑神阁下！与我青丘一族近战，可不是什么明智的选择！

    雾夜烟波冷笑一声，双手操纵着飞绫，好似变成了他的一双手臂一般，灵活地开始朝着叶帆发起反攻！

    飞绫快如飞影，锐利如刀锋，关键雾夜烟波的影舞，终究更快一筹，总能抢占先机！

    任凭叶帆的森罗剑舞换剑攻击再快，古剑术再无懈可击，可速度慢了，就是永远被动挨打！

    刺啦！

    呲呲——

    叶帆身上瞬间被飞绫划开了一道道鲜血伤口！

    近战，也就意味着雾夜烟波能够在更短的时间内攻击到叶帆！

    哈哈雾夜烟波感觉已经稳操胜券，轻松嘲笑道：帝王级剑意又如何你的剑意碰不到我，再强的剑意也毫无意义！

    玄龙皇陛下真是高看你了，你这等实力，根本不足为虑！！

    叶帆一边防住自己的关键要害，一边观察着雾夜烟波的攻击路数。

    当身上的伤口快要到达一个无法承受的临界点，叶帆目露一抹锋芒！

    体内的血脉之力再度，狂龙血炁！

    叶帆的发丝染上了一抹金红色！

    空气中的风，将叶帆的身体变得更加轻巧，而一股剑意包裹着叶帆的身体，与风也融合在一起

    霎时间，身体，剑意，风，产生了一种完美的契合状态！

    丝丝缕缕的金色流风，仿佛让叶帆脱胎换骨，行动更加毫无阻力！

    叶帆的身体，在瞬间得到了速度的极大提升！

    剑走游龙！

    叶帆陡然的加速，让他跟上了雾夜烟波的攻击频率！

    哪怕雾夜烟波能够靠着影舞提前一步，但叶帆的速度提升后，慢半拍也能用速度来弥补！

    反倒是雾夜烟波，哪怕知道叶帆攻击过来了，但速度却有些吃紧了，需要花更多的心思去闪躲！

    青丘一族又如何我体内的五爪金龙血脉，已经是你们一族能到达的极限！

    神龙九变中使用风来加速的龙翼，结合剑意与御剑术，叶帆才想出了这一招剑走游龙身法！

    他将自己的身体当作剑来御使，又让风和剑意结合，整个身体周遭的环境，都能够为他加速。

    虽然这一招需要非常微妙的契合度，才能施展出来，可叶帆这两百多年的钻研，可不是闹着玩的！

    叶帆双手剑招攻势如潮，直接将雾夜烟波从一座宫殿，打得贯穿过三座宫殿！

    宫中侍者全都逃得不见踪影，殿宇被这两股威压硬生生给夷为平地！

    不管雾夜烟波怎么攻击，全都仿佛被叶帆算得准准的！

    逐渐的，雾夜烟波身上出现了一道道细密的伤口，虽然不足以致命，可这么下去，迟早会分出胜负！

    你刚才在记我的招？！雾夜烟波猛然惊醒。

    叶帆一脸冷酷，并不吭声。

    他刚才确实是在试探和记招，一来他家里还有个雾夜蕶。

    他想多了解一下青丘氏的高手，是怎么使用影舞的，也好到时候回去跟雾夜蕶说说。

    二来，叶帆想找出这家伙的出招套路，这样就能一气呵成，打得他没法再翻身。

    一群原本观战的混沌境战士，这会儿见胜负难料，都纷纷跑得没了踪影！

    他们留下也帮不上忙，索性还是去汇报这里的情况，也免得白白送命。

    雾夜烟波见局势不妙，双眸闪烁出一抹紫红色的邪光，一股充满邪魅诱惑的精神力，疯狂刺激叶帆！

    叶帆早有防备，青丘氏的三大天赋，影舞狐媚幻化，这家伙肯定会用狐媚的精神攻击！

    龙之瞳！

    叶帆反过去用了一股更为凶悍的龙魂精神冲击！

    金色的眸子与紫红色的眸子互相对撞在一起，让雾夜烟波浑身一激灵，直接咳出了一口鲜血！

    早跟你说了！论血脉！你不如我！

    既然青龙是超越其他任何氏族血脉极限的境界，那五爪金龙只要运用到极致，理应不惧怕其他任何血脉。

    叶帆也不指望自己能到达青龙血脉，但五爪金龙血脉的钻研，他这两百年也没少费工夫！

    雾夜烟波感到匪夷所思，这家伙怎么连精神修为都如此恐怖？！

    他双臂扯动飞绫，一个加速后撤，打算直接跑路，不敢再恋战！

    叶帆哪肯给他机会，就知道他一旦打不过，就会跑路。

    叶帆瞬间唤出数万把飞剑，直接紧密排列，包围在了四面八方，组成了一个巨大的包围圈！

    远远看去，好似飞剑形成了一个围城！

    剑神！想用这些剑困住我！你想多了！

    雾夜烟波身影化作青色的一道虚影，与叶帆的距离拉得越来越远！

    叶帆冷笑一声，谁说只有这些剑

    雾夜烟波眉头一皱，似乎感觉到不对劲，抬头一看，目露骇然之色！

    只见，不知道何时，天空中竟然凝聚出了难以计数的千万把飞剑！

    一万，五万，十万？还是二十万！？

    雾夜烟波根本估算不出来，因为实在太多了，已经把皇宫上空都占满了一般！

    叶帆目光如电，一剑挥落！

    帝龙剑冢！！

    霎时间，漫天数十万把剑意凝聚而成的固态飞剑，倾泻而下，好似银河倒挂，诸天星辰陨落！

    叶帆钻研了二百年，靠着剑灵到达夺天，终于能够做到，剑意固态！

    将上善若水，化成数十万把固态飞剑，瞬间落下，堆砌成一座剑之墓冢，彻底摧毁剑冢内的对手！

    外侧是帝龙剑牢组成的一座围城！

    内侧，剑之海洋，剑之炼狱！

    任凭你雾夜烟波再能跑，也有个极限！

    叶帆和雾夜蕶在训练的时候，就注意到过，青丘氏的影舞，速度快是快，但毕竟不是瞬间移动，空间传送。

    影舞，最怕范围杀伤！

    叶帆就要用这招帝龙剑冢，最大限度地将雾夜烟波困住，然后用超大范围的剑意，将他击杀！

    无数固态飞剑，其实也就落下的瞬间，是固态，一落下就化作液体，乃至气态。

    毕竟，叶帆并不能做到，长时间维持数十万把固态剑意飞剑。

    他这招剑意，追求的就是飞剑落下的时候，短暂凝聚成固态，造成最大的冲击力，这就足够了！

