    

    秘书为了自己的饭碗考虑，把话说得十分委婉。

    实际上，据他的观察，穆大小姐对他们大少爷的怒气值，已经飙升到满点了，随时随地都会爆发的那种。

    也不知道大少爷到底在想什么，明明喜欢人家女孩子，却偏偏老惹人家生气。

    傅临琛闻言，难得舍得将视线移开，转头扫了秘书一眼，“你谈过恋爱吗？”

    秘书一脸茫然，“谈……谈过啊……我下半年都打算结婚了……”

    “那你连这都不懂？”傅临琛微微拧眉。

    秘书更懵逼了，“这……”

    傅临琛的手指在屏幕上少女那张俏丽的小脸上划过，低笑一声：“如果直接把好消息告诉她，她的高兴最多只有五分，但是，先让她失望一下，以为我不想帮她，结果自己在办公室里发现了那张权限卡，这种先抑后扬的惊喜，岂不是更让人高兴？你说是不是？”

    “是……”个头哇！

    秘书被傅临琛的直男言论惊呆了。

    难怪他不懂，因为他是正常男人，不是钢铁直男啊！

    以前听人说他们大少爷没谈过恋爱，他还不相信，毕竟大少爷这样的身份地位、才学能力，加上那么一张帅得惨绝人寰的脸……怎么说也不可能单身。

    现在想想……

    那恐怕就是事实的真相。

    总觉得自己知道得太多了，可能会被灭口……

    秘书抱起文件夹，落荒而逃。

    ……

    两周的时间转瞬即逝。

    穆薇薇的开题报告，终于在最后一天，成功地写了出来。

    为了精益求精，她还请卫旭舟和桑宁帮她校对了一遍。

    桑宁还是第一次看别人的报告，除了“姐妹，你好流弊”之外，什么都说不出来。

    而卫旭舟看完之后，脸上也露出了惊讶的神情，“穆学妹，你真的是第一次做课题吗？你这份报告写得太好了，不仅我写不出来，恐怕带我的大四学长都写不出来。特别是里面引用的资料文献，太详实了，真不知道你在哪儿找到的……”

    听到卫旭舟的评价，穆薇薇松了口气。

    她把电子版上传到网上，通过电子邮件发给了Max教授，同时，在图书馆打印了好几份，一一装订起来，打算做报告的时候用。

    周六那天，穆薇薇起了个大早，带着资料，赶去Max教授的办公楼。

    让她意外的是，伊娃竟然到得比她还早，已经在会议室里坐着了。

    而且，伊娃今天明显精心打扮过，穿着一身CHL家的职业套装，脸上化着精致的妆容，一派职场女精英的风范。

    伊娃的视线落在穆薇薇身上，脸上很快露出了一丝嘲讽的笑意，起身朝她走了过来。

    “这不是Vivian学妹吗？我前几天看论坛上的帖子，很多人都说你现在穿衣风格与众不同，我还不相信……没想到，你今天竟然穿着校服就来了？”

    穆薇薇面无表情地看了她一眼，“校服怎么了？那条法律规定不能穿校服？”

    伊娃掩嘴一笑，“没什么，学姐知道，你这几天是太紧张了，才顾不上收拾自己。其实，我本来以为，你今天不会来了呢。”

