    魏小宝提出了自己的要求，而且丝毫没有拐弯抹角。

    他需要在最短的时间内把这件事情解决，将口罩男的目的给搞清楚。

    几十万的医药费，对于现在的魏小宝来说，九牛一毛，不足挂齿。

    但是对于莉娅来说，就是个天文数字。

    贫富的差异，往往会决定人们对于金钱的观念，魏小宝如此，莉娅也同样这样。

    看到魏小宝开具给自己的支票后，莉娅微微愣了愣神，心中不免有些许的感动。

    此时此刻的她，有些手足无措。

    当接过魏小宝递来的那张支票后，莉娅突然梨花带雨的哭了。

    她对自己没有本事而感到无奈，但是现在问题解决了，那股挫败感却仍然岿然不动。

    此前她试图想要在魏小宝身上得到蓝色的药丸，她并不了解前因后果，只知道自己的目的。

    当见识到魏小宝的人品之后，莉娅有些羞愧。

    她柔声呢喃道：“对不起魏先生，之前我骗了您，您却对我这么好，我真的对不起！”

    说话间，莉娅早已经泣不成声。

    魏小宝有些手足无措，毕竟他见不得女孩子哭，却又不知道该如何安慰。

    想到这里，魏小宝将面前柔弱哭泣的莉娅，拥在了怀中……

    “好啦别哭啦，问题都会解决的，你这个样子解决不了任何的麻烦，你懂吗？”

    魏小宝轻抚着莉娅的香肩，直视着这姑娘梨花带雨的面容，如此告诫道。

    他给不了这姑娘宽慰，而现在也不是好言相向的时候。

    毕竟此前莉娅对自己是抱有目的的。

    哪怕魏小宝以德报怨，让莉娅非常感动。

    但现在莉娅需要摆脱眼前的困境，魏小宝显然需要解决心中的疑惑。

    “接下来您需要我怎么做，我都听你的。”

    莉娅紧紧攥着手里的那张支票，这是她收到过分量最重的东西。

    虽然金钱有些庸俗，但是在现在这个社会中，可以解决很多的问题。

    有了这笔钱，王老头就可以做心脏搭桥手术。

    按照医院方面的说法，他的生命将会延续很多年。

    对于这个将自己抚养成人的男人，莉娅有心怀感激，同样早已经血溶于水。

    哪怕没有血缘关系，他已经把自己的养父当成父亲一般对待。

    魏小宝的此番举措，比救了自己一命更加有意义！

    因此，莉娅现在对于魏小宝是感恩戴德的。

    现在只要是魏小宝提出的要求，就算是赴汤蹈火，莉娅也绝对不会说半个不字！

    魏小宝清了清嗓子，随后说道：“接下来要怎么做，回头我会通知你的。总而言之，既然现在你的问题解决了，就千万别给我耍幺蛾子。你的一举一动都在我的掌握之中，我希望你能够明白。”

    此前莉娅会见神秘口罩男，被魏小宝目睹，而且整个过程当中，莉娅浑然不知。

    当魏小宝出现在自己的住处时，她当然也清楚这个男人的能力非常强，可以在神不知鬼不觉的情况下摸清楚自己的动向。

    加之魏小宝的慷慨解囊，帮助自己解决了眼前的最大难题，莉娅也绝对不会做对不起魏小宝的事情。

    人心都是肉长的，而付出和回报，必然会成正比。

    听闻魏小宝所言，莉娅异常严肃的回答道：“放心好了，我是不会背叛你的。从今往后，我这条命都是你的。一切，都是你的。”

    莉娅非常动容。

    她看着魏小宝的眼睛，眸之中那刚刚已经擦拭干净的泪水，仿佛又浸透了眼眶。

    将莉娅的情绪安抚一番之后，魏小宝独自离开了他的住处。

    离开筒子楼的时候，天色已经暗了下来，夜幕已经擦黑。

    回到住处，魏小宝一个人躺在床上，他的手心放着那两枚从吴昊天手中夺来的蓝色药丸。

    虽然已经决定剖析这两颗药丸的成分，但是魏小宝现在也拿捏不清楚，这里面到底是什么东西。

    而且就算是交由杨氏制药旗下的实验室去做相关的研究，到底可不可靠，没有人知道。

    万一配方泄露，在被解析的同时被复制，而且有大量同样的药丸流入市场，这将会造成非常大的影响。

    此前吴昊天服用这蓝色药丸之后发生的变化，魏小宝当然也非常清楚。

    人都是有强烈好奇心的。

    魏小宝尤为如此。

    看着那两颗神秘的药丸，魏小宝甚至心想，如果自己服下一颗，会产生什么样的变化？

    只不过，此前也同样目睹了吴昊天药效过后，犹如一滩烂泥废物的模样，让魏小宝打消了这个念头。

    假若这药丸带来强烈的副作用，让自己变成一个废人，往往会得不偿失。

    思来想去之后，魏小宝并没有打算服下这药丸。

    只不过，接下来这些药丸，需要交给杨氏制药的药物实验中心去分析。

    究竟要使用什么样的人才，来分析这药物的成分，魏小宝必须要严苛的筛选人选。

    他必须要找能够让杨震图信得过，并且自己看得过眼的人才行。

    这是一个天大的秘密，在没有揭晓答案之前，最好能够蒙在鼓里。

    暗夜将至，表面平静的大河县，却激流暗涌。

    没有人知道接下来会发生什么样的动荡。

    神秘的仙医门还没有揭开面纱，那口罩男到底是受雇佣于何人，也成了魏小宝心中的难题。

    至少他心想，吴昊天平白无故丢了自己仅有的两颗蓝色药丸，是不可能善罢甘休的。

    也许其他人不清楚，但费小宝心里明白，这药丸对于吴昊天来说到底意味着什么。

    吴昊天这么一个废人，可以凭借这小小的药丸达到人生巅峰。

    哪怕持续的时间不长，但是这种成瘾性是没有办法抵挡的，犹如洪水猛兽一般。

    想到这里，魏小宝叹了口气，需要他去做的事情还有很多。

    关于这蓝色小药丸的秘密，仿佛如深邃的海水一半，看不清镜头，瞧不见底部。

    这是一个需要魏小宝去探索的难题。

    铛铛铛……

    就在这个时候，卧室的房门突然被人敲响！

    魏小宝连忙将那两枚药丸给收了起来……

