    第112章 【112】送佛送到西

    秦牧感觉到自己的身体变得有些虚弱，于是立马取出一株仙气十足的神药。

    这是一株散发着七彩神光的活性茯苓，有七片叶子，每一片叶子上都晶莹剔透，灵韵动人。

    秦牧摘下其中一片叶子，服了下去，强大的仙威猛然一震，百骸之中有精纯的生命力滋养着仙躯。

    原本的虚弱之感一下子就恢复了正常。

    刚刚秦牧使用的那一招名叫命运死门。

    命运死门，乃是一门仙门禁术。

    是秦牧在地狱界的一处隐藏副本找寻而来。

    只要使用此术，就会损失大量的生命力，这一招专门用来战那些顽强不死，甚至是强敌。

    一旦用了此术，对方必死！

    无论是神魂还是精神力意志，肉体，通通都会被命运之门背后的诡异黑手直接拖进里面抹杀。

    没有人知道命运之门的后面有什么，也没有人知道这神秘黑手的主人是谁，只知道，这道禁术可以杀人。

    之所以是禁术，是因为这一招太过逆天，有伤天和。

    无论什么实力的修士，只要掌握了这一招，祭祀自己的生命，或者祭祀其他人的生命（其他人允许的情况），就可以灭杀一切对手！

    哪怕是仙人！

    秦牧能用，敢用，自然是源自他那无比强大的生命力，连他都感觉自己的生命虚弱了不少，如果是其他普通的修士，只要使用，立马就会当场死亡。

    此时的秦牧却没有半点高兴，因为他察觉到，天尸魔君的气息还在这个世界上。

    他还没有死。

    或者说还没死完。

    被命运之门拖进去的人根本不可能有活着的可能。

    唯一的可能是，天尸魔君还有一具分身，还留在这个世界上。

    秦牧的神识无限扩张，很快遍布整颗蓝星。

    一双金色神眸看向了倭国的方向。

    ...

    东京

    幽暗海域的上空

    停着一艘阴船。

    阴船的案板上有一位眼睛呆滞的尸体，躺在一具黑色的棺材之中。

    一动不动。

    可是不过片刻, 这具尸体立马活了过来, 眼珠子开始转动, 油绿的眸子看向四周，身子径直立了起来。

    “——呼！！”

    天尸魔君大口大口喘着粗气，第一次感觉到死亡离自己这般接近。

    “我又活过来了！还好当初留了一具尸王的躯体, 不然就真的死了。”

    他依旧心有余悸的说道，跟随天魔帝南征北战这么多年, 他都没有哪一次离死亡居然如此接近。

    将自己的一缕意识投放在尸族的各个傀儡之中, 就可以做成许多具分身。

    他就是用这种方式躲避了无数的追杀。

    “唉！我那一具强大的尸身还是一具帝境大能的战尸呢, 就这么毁了！”

    天尸魔君叹了口气，很是惋惜。

    “不过这仙帝是如何得知这门命运禁术的呢？”

    天尸魔君颇为疑惑, 极为不解。

    这命运禁术诞生于地狱，自然只有地狱界才有，可是对方明明是一位正派人物, 堂堂仙帝, 却还要使用这样邪恶的秘术, 简直不敢相信。

    不然凭他的天尸转生大法, 不知可以复活多少次。

    说明对方也是一个不择手段的人。

    “这么快就回来了？事情办的怎么样？”

    一道让天尸魔君熟悉的声音响起。

    转头一看，原来是等候已久的鬼帝, 以及一旁的仆人，一位人类男子。

    “成功了，但是被仙帝发现了。”

    天尸魔君径直说道, 脸色很是难看。

    “知道，不然你也不会转生到这具尸王身上。我只想知道你事情办的怎么样。”鬼帝点点头, 仿佛一切了然于胸。

    “成了，陷入尸海禁域, 那些修士估计是凶多吉少了。”

    天尸魔君嘿嘿一笑，转而又问道：

    “真是搞不懂你, 你派我去大夏只是为了捣毁一个修士集会不成？这样会招来仙帝的仇视吧, 你是不是在找死？”

    “当然不是。”

    鬼帝神秘一笑，之后却什么都没有说了。

    见他不肯说, 天尸魔君也没打算问，只好道：“仙帝不可能找不过来, 你就不怕他杀过来灭了你的鬼国？”

    “他可以, 但是他不会。”

    鬼帝淡淡道。

    “你又知道？”

    鬼帝没有再接话，而是喃喃自语道：“应该要到了。”

    “什么？”

    天尸魔君顿时没反应过来。

    一旁的楚昊则是看着天上的苍穹，平静的说。

    “来了, 我的九尾天狐玉感应到了。”

    楚昊平静的外表有着一颗无比紧张的心。

    因为他马上要见到秦明仙帝了, 激动的同时，他也很害怕。

    激动是他终于可以报仇雪恨了, 夺修为之恨, 不共戴天！

    害怕则是他在担心自己和鬼帝的谋划能不能成功，如果失败，他必然是尸骨无存，永世不得超生。

    但是只要成功，鬼帝就能统治全世界，届时他作为二把手，绝对是地位崇高的存在。

    机遇与风险同在。

    秦牧的身影出现在东京的上空，望着如同鬼都一般，毫无生气的大都市，没有一点儿感慨的工夫，而是用一对锐利的神眸看着不远处的海域。

    无上道音响起。

    “出来吧！”

    声音之中蕴含着无穷的仙威，整个东京的地面都震上一震。

    残余的倭国人纷纷用茫然疑惑的目光看着天空中的人影。

    是什么人，居然敢在鬼帝大人的地盘上放肆。

    秦牧身上散发的无上道芒，将天空中的乌云和鬼雾通通杀灭。

    久违的绚烂阳光重新照在了东京的大地上。

    “今天，我就送佛送到西。”

    秦牧冷冷道。

    既而伸出一根手指, 朝着东京的海域的上空, 轻轻一点。

    顿时无边海域的上空掀起了万米巨浪，狂风大作, 可以将万里的都市全部淹没。

    此地的天地规则纷纷向秦牧的位置汇聚。

    这一刻，他就是统治人间的无上神明。

    东京城市里，翻腾的鬼雾中有不少鬼影发出凄厉的喊声，一些没有灵智的鬼物都本能的朝秦牧龇牙咧嘴。

    “聒噪。”

    见此一幕，秦牧淡淡说了一声。

    再点出一指。

    天空顿现雷云滚滚，紫的发黑的无上神雷在天穹不断酝酿。

    不过数息。

    一道巨粗的黑紫神雷轰然落下。

    化作一道雷霆紫龙发出响彻大地的咆哮声。

    顷刻落地，无数的小电芒在地面上溅射开来。

    地面第一时间下沉，猛然粉碎，泥土碎石崩开，一道电芒气浪自原地飞快扩散开来，距离此地万里的鬼物直接原地蒸发，在千万热度的雷霆中，被超度，永世不得超生。

    这一击之后。

    大陆的版块震动，海底地震，千年罕见的大海啸在太平洋上席卷而来，像是一只庞然巨物。

    ...

    (本章完)

