    吴东的导演工作室，一口气开拍三部新片。

    虽说没有主动对外传播消息，可影片拍摄需要向电影局报备，自然而然就传开了。

    那几家消息灵通的民营影视公司立即打电话确认，然后主动和导演工作室联系，表达了合作的意向。

    就是中影以及上影，知晓消息后都来了兴趣。

    只是，当他们知晓导演工作室连拍三部电影，总成本竟然还不到一千五百万，顿时就熄了心思。

    拍摄小成本电影，虽说有以小博大的可能，但更大的可能却是直接扑街。

    这次，就是晋省煤老板开办的影视公司，都没有参合进来。

    很明显，以此时导演工作室的体量，拿出一千五百万并不是很困难的事情。

    吴东此时，已经开始在郊区，买地建设旗下企业的综合办公大楼了。

    除此之外，导演工作室则是和晋省煤老板开的影视公司，联合拍摄一部古装电视剧。

    《功夫神医》拍摄到第三部，就该暂时放一放了。

    尽管与之对标的网络小说，此时已经完结，不过考虑到观众们可能的审美疲劳，打算等明年再重启。

    真要说起来，其实《功夫神医》更加适合拍摄电视剧。

    目前，已经有多家电视台，还有实力强劲的影视公司，提出了合作拍摄意向。

    甚至，一些家伙有些迫不及待，已经签约了小说网站比较出名的同类型作品进行改编拍摄。

    吴东倒是没有一定将电视剧拍摄版权拿捏在手里的心思，不过合作方必须拿出有诚意的剧本和拍摄计划。

    导演工作室和晋省煤老板开设的影视公司，打算联合拍摄的电视剧倒不是《功夫神医》，而是相当出名的一本历史类架空小说改编的《一代军师》！

    没错，就是那本由女作者写的，后来火爆异常的《琅琊榜》号称模仿其部分设定的《随波逐流之一代军师》！

    这本小说吴东自然看过，印象十分深刻。

    虽然以吴东的眼光和经历看来，小说猪脚还是有些被神化了，简直比诸葛村夫还乐毅。

    可不得不说，小说情节相当精彩，有朝堂有江湖，有阴谋诡计也有阳谋大略，猪脚都能游刃有余的参合其中，不管是历史厚重感还是激烈的剧情冲突，都相当吸引人。

    决定拍摄《一代军师》后，不仅购买了小说影视翻拍权，同时还将作者请来当了编剧之一，力求不将小说的精髓改得面目全非。

    话说，不管是正统文学小说，还是网络小说中，都有不少值得影视改编的精品存在。

    这些文学作品，哪一个不是簇拥众多在读者群体中影响力巨大？

    结果一到了影视改编阶段，编剧也不知道看没看过原著，就知道瞎几把乱改。

    好好的精品小说，硬生生被改得面目全非连主旨都给换了。

    吴东本身就是写网络小说发家，选择拍摄的小说又没有特别耗费资金的特效镜头，自然不会在改编的过程中乱来。

    此时，随着手里资金的充裕，他都打算将国内最大的网络小说平台买下。

    里头，实在太多值得改编的精品素材了。

    这次的剧本改编，吴东可是和学院的文学系有了合作，整个文学系都会出力帮忙。

    两家联合筹拍电视剧的消息传出，在影视圈引起了不小波澜，这可是一个不小的项目。

    因为之前拍电影赚了不少，两家决定一口气将小说情节全部拍摄完毕，估摸着起码都超过了六十集。

    不像后来的水剧，几乎每一集都是满满的干货。

    需要的演员数量极多，还有各方面的投入资金，起码都得两千万打底。

    好在两家都是不缺钱的主，又有丰富的电影拍摄经验，拍摄电视剧还是比较轻松的。当然前期的筹备相当繁琐，吴东并没有参合进去，有工作室的员工随时汇报进度就成。

    也就在这时，《功夫神医》第三部上映，借助线上线下火热的功夫热潮，影片从上映开始就形成了一定的观影风潮。

    票房成绩自然不用多说，很明显就是奔着过两亿去的。

    话说，随着吴东的导演工作室名气越来越大，周围逐渐出现一些专门为工作室提供上下游服务公司。

    什么影视器械公司，什么道具服装之类的小公司，数量虽然不多却完全可以轻松组建一个剧组的幕后所需。

    另外，围绕着导演工作室，竟然也出现了零星的经纪公司。

    不是没有人建议，要吴东将导演工作室搬去省会，最好是首都那边，只是吴东没有同意罢了。

    只要手上有好的项目，他又不缺少各种拍摄资源，在哪都能支撑起摊子。

    就算耗费多一些又如何？

    他从开设导演工作室的第一天，就将工厂那一套严格的质量管理体系，经过简单的修改套用在了手下的剧组上。

    别的不说，单单就是剧组内部的耗损，起码就节省了差不多三成。

    单单节省下来的费用，就足以弥补因为不在影视资源集中的大城市，在路上以及其它方面多耗损的资源。

    导演工作室签约的导演，还有合作过的大美女曾丽，可是都和吴东提过其它剧组情况。

    鱼龙混杂就不说了，单单吃闲饭的人就相当之多。

    吴东自己组建的剧组自然不会有这样的状况，可其余剧组总有绕不过去的人情，总之因为这样那样的缘故，内部的损耗起码接近了五成。

    听闻，要是能够将这样的内部损耗，压缩到三成以下，绝对是一个不折不扣的精英剧组。

    到了四月底的时候，《功夫神医》的内地票房果然顺利突破了两亿，又是一部大赚特赚的影片。

    而分散出去，负责拍摄三部小成本电影的签约导演，也都带着拍摄好的素材返回工作室。

    接下来，就是吴东亲自指导三部小成本影片的剪辑。

    尽管看出了导演们的不爽，可他却丝毫都没有在意，眼下这几位默默无闻的导演，根本就没什么话语权。

    当然，等他们成名之后会有什么样的选择，吴东也懒得理会，他一贯的宗旨都是好聚好散。

    大灾来临之时，整個国内的娱乐活动瞬间停止。

    吴东没有丝毫迟疑，立即向医院主动请缨，前往灾难发生地参与救援。

    与此同时，旗下各大企业纷纷出资，采购了大量方便食物以及纯净饮用水，还灾区能够用得上的物资，第一时间以捐赠的名义送了出去。

    医院方面很快就给了出答复，由吴东带队和几位年志愿医生共同赶赴灾区支援。

    吴东没有浪费时间，带着几位医院同行，还有上百位公司保卫押送十几辆车的物资出发。

    支援的过程相当艰苦，同时还伴随极端危险的状况。

    毕竟灾难的余波尤在，不时就会跳出来显示一下存在感。

    之后的一个月时间，吴东都处于救助灾区伤员的事儿上。

    他确实出了全力，化劲巅峰的圆满状态感知全开，救下了相当多被压在倒塌房屋下的生命。

    对于地脉磁场的感应，让他和身边的同伴，多次躲过了余波肆虐。

    一根撬棍在手，清理倒塌房屋垃圾的速度，甚至比挖掘机都要快上几分。

    身边全是训练有素的退役軍人，在吴東的指挥下，配合起来发挥的作用，就是官方救援队都难免侧目。

    在这等时候，吴东的许多中医手段亮了出来，一下子把同医院的几位年轻医生惊住了。

    正骨，按摩推拿治理肌肉伤势轻松之极，截血，各种效用的针灸手法，让缺医少药的病人多了不少喘息时间。

    出神入化的劲道运用，甚至起到了和电擊差不多的刺激效果，至于调理受伤内脏自然轻松得很。

    一个月时间，经过他手活命的灾区百姓，数量足有数千。

    加上身边医院同行，还有上百退伍军人配合，帮助到的灾区百姓少说也有近十万吧。

    虽然一直处于高强度状态，可吴东不仅没有感受到丝毫疲惫，精神状态反而越来越是旺盛。

    很有那么点子，燃烧沸腾的迹象。

    最夸张的是，在战个末法时代，他在灾区竟然感受到了无边浩荡的信念洪流，不断的从四面八方汇聚而来。

    吴东立即反应过来是怎么回事，心中徜徉着一种真心无比的喜悦情绪。

    受到这波信念洪流的冲刷，他惊讶发現自己的部分神魂力量，就跟燃烧一般得到了纯化。

    一种前所未有的强大感觉涌上心头，似乎自己只要全力一击，就能洞穿苍穹一般。

    整整忙活了一个多月时间，当吴东带着身心疲惫的医院同行和上百退伍军人离开时，身心意再一次达到了圆满丹劲状态，整个人给人的感觉都不一样了。

    此时，称他一声驻世神佛都没有任何问题。

    一旦放开了气场，方圆十米区域的环境，绝对达到了传说中所谓的洞天福地状态。

    利用这一手，不少由他和身边同伴救治的重伤员，恢复速度惊人……

