    冬去，春来。

    得益于“发丘”、“摸金”两大“军团”，兖州的曹操顺利的渡过了初平三年的冬天。

    春天万物复苏，距离收获的季节更近了，所有兖州士人、百姓、将士对这里的未来充满期待…

    要不了几个月，粮食就要丰收，这于本就丰硕的兖州粮仓无异于锦上添花。

    曹操这个民选兖州牧的位置是越坐越稳当了。

    每每想到这里，曹操的心情就格外晴朗，似乎…自打羽儿来到这边以后，一切的一切都变得简单了许多。

    不过，几家欢喜几家愁…

    距离兖州千里之外的河内之地，寒风瑟瑟…一处小院中，狂风吹拂下的凉亭显得有些格外的刺骨。

    此间，坐着两个失意之人。

    左边的身高七尺，英武异常，一双宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明。

    哪怕是没有带上他那标志性的二龙戏珠亮银冠，没有提起那霸道威猛的方天画戟，没有骑跨那如烈焰般颜色的赤兔马。他的模样依旧是惹人侧目，至于他的名字嘛，马中赤兔，人中吕布！

    此时的吕布提起一樽青梅酒，眼眸中带着一抹失意，一抹嘲弄。

    “公台兄这次可是全盘料错了…”

    坐在他对面的正是陈宫陈公台。

    只见陈宫也是提起酒樽。“喝酒，喝酒…”

    这副模样有股子高深莫测的样子，却又好像在说——啥也别说了，都在酒里，喝完这一杯，还有三杯！

    “哈哈哈哈…”吕布发出一声苦笑，旋即将青梅酒一饮而尽。

    陈宫则是长吁口气，也无奈的品着这酒水中的“苦涩”！

    这些年，他们俩过的都不如意。

    先说吕布，自打与王允合谋杀掉董卓后，因为王允一系列的骚操作，愣是让大好的局面一夕间葬送！

    吕布兵败，逃离长安…先投袁术，因为太装逼了…被袁术拒绝；

    再投袁绍，助袁绍平定黑山军后，却被袁绍猜忌，甚至暗设甲士打算寻机了结了他的性命…若非此时陈宫的出现助他逃离，怕是吕布已经殒命冀州！

    之后，吕布逃到河内之地，投靠此间太守张杨…如今，在这里也待了一年之久。

    吕布哪里是寄人篱下之人？

    这一年来，过得是要多憋屈有多憋屈，唯独陈宫在苦苦劝其等待，暗中召集曾经的并州旧部，等待时机…谋得一个栖身之所。

    而陈宫看重的栖身之所恰恰就是曹操的兖州，只是…谁能想到，不过是一年，内忧外患的兖州，竟一下子变得固若金汤，一潭死水的兖州军政，竟一息之间焕发出生机勃勃之象…这点，究是陈宫也不能预料。

    “公台…”吕布主动给自己，给陈宫添满了酒水。“你昔日讲，曹操曾趁着兖州牧刘岱殒命之际谋得兖州。我吕布也可效仿，趁着曹操殒命黄巾之际前去接管…可这一年过去了，黄巾军非但没有灭了曹操，反倒是加入了曹营…”

    “公台又讲，百万黄巾之众，兖州粮库拿不出这么多粮食，饥肠辘辘之下，兖州境内必有大祸，氏族、黄巾都会把矛头指向曹操，我吕布可趁机出手灭了曹操，入主兖州…可…”

    讲到这儿，吕布将手中的酒樽一饮而尽。

    “呵呵…呵呵呵…”

    冷笑声中，饱含他对自己的嘲弄，他感觉自己很傻很天真哪，怎么就信了陈宫的鬼话呢！

    现在的局面是…

    兖州非但没乱，反倒是兵精粮足，曾经曹操的“内忧”反手都要成为别人的“外患”了，吕布这谋取兖州的机会是越发的渺茫。

    难受，想哭啊！

    “奉先且稍安勿躁…”陈宫的眼眸眯起，兖州发生的事儿太过玄奇，究是他也搞不清到底发生了什么。

    不过…倒是有一条风声。

    “奉先可知道？当初劝曹操入主兖州的是何人？”陈宫反问。

    “何人？”吕布抬眸，这个问题，倒是让他好奇了起来。

    “隐麟！”两个字款款从陈宫的口中传出，紧接着，陈宫缓缓起身，负手而立，细细的讲道。“近来有细作探明，昔日隐麟云游徐州彭城郡，曹嵩曾特地吩咐其子曹德赶赴彭城赠予隐麟姐弟金子、粮食无数，为此…隐麟向曹德泄露天机，说兖州牧刘岱将死，并劝曹操入主兖州，这才有了之后的事儿！”

    嘶…

    吕布倒吸一口凉气，他只知道曹操入主兖州，入的是恰逢其时，分毫不差…

    可特喵的，谁能想到这中间还有这一层干系。

    是曹操他爹曹嵩，曹操他弟弟曹德…不，准确的说，曹操是得隐麟相助，怪不得呀。

    昔日，月旦评有云——得隐麟者可得天下！现在在细细的揣摩这句话，吕布觉得，有那么点儿内味儿了。

    “公台的意思是…”吕布连忙开口去问…

    “隐麟能算准人的生死，我陈宫就不是隐麟，如何能知天命呢？咱们最多只能尽人事罢了…”

    别说，陈宫这么一开口，吕布的心情还舒坦了不少。

    这几年要说风头最盛的，除了袁氏兄弟的撕逼大战，就数隐麟这神鬼般的预言了，如果说…是输给他的话，那还好吧！

    当然了，吕布也不甘心哪，寄人篱下的日子总是别样的苦涩。他吕布什么时候才能不像一只丧家之犬般四处流窜呢？

    “公台…似乎，近一年来…坊间再无隐麟的消息，否则…纵是千里万里，我吕布也要登门拜访去问询破局之策呀！”

    这话脱口，陈宫顿了一下，旋即才开口道：“隐麟归隐于我们未必是祸…我们得不到提示，他曹操同样得不到提示…还有…”

    陈宫卖了个关子，吕布却已经是急不可耐。“先生啊先生，这都火烧眉毛了，有什么话你就别绕弯子了。”

    “哈哈哈哈…”陈宫大笑起来。“某有一计，除非隐麟身处他曹营之内，否则…此计可助奉先兵不血刃的谋得此兖州八郡之地！让他曹操尽失人心，让他曹操惶惶逃窜如丧家之犬！”

    咬牙切齿，陈宫的拳头豁然握紧。

    所谓爱之深，恨之切…

    曾经身为中牟县令的陈宫有多看好曹操，如今，他就多想打败曹操。

    曹操啊曹操…你当初杀吕伯奢一家时，不是说宁我负人，毋人负我么？

    呵呵…那好，这一次，我陈宫就用曹操的方式打败你这曹贼！

    …

    …

