    二四章   

    大半月过去，建康城里已经到了炎热难当的地步。

    

    谢殊为了不惹人怀疑，干脆成天穿窄袖胡服，美其名曰个人爱好，其实有多热只有自己清楚。

    现在她每天最期待的就是晚上睡前拆掉裹胸布的那刻了。

    

    凉快啊！   

    身体上虽然不舒服，心里却很高兴。

    谢冉已陪太子玩出了门道，哄得太子乐不思蜀，果然信任上了他。

    

    打铁得趁热，谢冉于是动情地跟太子说起了自己的“悲伤往事”。

    他把谢铭辉说成了老年得子望子成龙的慈父，把自己说成了只顾个人不顾孝道的逆子，最后用无比沉痛的语气做了总结：“子欲养而亲不待啊。”

    

    太子深受触动，当天就被他说动了，脱了外衫，手捧戒尺，长跪皇帝寝宫外，告罪忏悔。

    

    皇帝也不是个不通情理的人，再怎么说这也是自己儿子，既然真心实意地说了要悔过，看他年轻，也许还能教导过来，何况那日谢殊的话也的确让他有了膈应。

    

    虽然太后敲了边鼓，王卫若真要联姻，他也只能眼巴巴瞅着，目前看来，也只有委屈一下九儿了。

    

    皇帝丢了敷额角的帕子，长叹一声：“罢了，此事暂且搁下吧。”

    

    消息一出，谢殊欢天喜地，九皇子怨气冲天。

    

    九皇子大名司马霆，人如其名，小小年纪已显露出暴烈脾性，不过他学文习武样样精通也是事实，加上母亲是恩宠不衰的袁贵妃，自出生起就被皇帝捧在手心里呵护着。

    

    连着两次被谢家坏了好事，九皇子实在咽不下这口气，百官下朝后，他特地等在谢殊必经宫道，打算给她个下马威。

    

    谢殊身着浅色胡服，一手举着折扇遮着阳光大步走来，两边有关心她的宫女跃跃欲试地想上前去给她遮阳打扇，一瞥见不远处黑着脸的九皇子，顿时嗖地四散开去。

    

    谢殊低头匆匆往宫门奔，压根没注意到有人等着自己，直接就把九皇子给无视了。

    

    九皇子怒火腾地上窜，当即一声大吼：“谢殊！”

    

    谢殊扭头看过去，露出假笑：“啊，是九殿下啊，微臣参见殿下。”

    

    “哼！你敢对本殿下视而不见！好大狗胆！”

    

    谢殊一听这语气就知道是来找茬的了，“殿下误会了，微臣方才是真没瞧见您。”

    

    “哼！你不是没瞧见，是身份低微缺少教养！”

    

    两旁宫女太监火速退避，其他官员只能当做没看见没看见，默默选择绕道出宫。

    

    谢殊明白九皇子的意思，也不分辩了，毕竟他还是个孩子，娇宠出来的坏脾气，任他撒撒气也就完了。

    

    九皇子见她还有心情望天扇扇子，愈发来气，更加往死里羞辱她。

    

    还没骂解气，卫屹之出来了。

    

    看到这架势他很是诧异，原本想劝一劝九皇子，毕竟恃宠而骄容易惹人诟病，但看到谢殊又觉得万分难受，最终什么也没说，也选择绕道出宫去了。

    

    坐上马车后，苻玄问是要回青溪还是旧宅，卫屹之想了片刻道：“还是回青溪吧。”

    

    回旧宅总会想起阁楼里的情形，虽然那个“姝”字已被他一把火当场烧掉。

    

    怎能有那种糊涂心思？

    谢殊不是女子有什么好遗憾的，本就当他兄弟看待。

    

    谢殊在宫里受了奚落，谁都没沐白愤慨难受，气得眼泪都要下来了：“公子是百官之首，谢家族长，何时受过这种委屈？

    九皇子欺人太甚！”

    

    谢殊坐上车舆，从耳朵里掏出两个小纸团，咂咂嘴：“算了，反正我也没听清楚。”

    

    “……”沐白摇摇欲坠的泪珠立即收了回去，有种浪费感情的心凉。

    

    这事很快就传到了皇帝耳朵里，叫他很是无奈，后来见谢殊没有追究的意思，干脆当不知道，不了了之。

    

    桓廷也听说了此事，觉得自家表哥真是委屈死了，于是好心肠地跑来邀请她一起去石头城消夏，就当散心。

    

    谢殊一直想在年轻的世家子弟里培养帮手，很爽快地就答应了。

    

    石头城在建康城西，出西篱门再渡过石头津便到了，因三面环水，夏日很是凉爽。

    

    出发当日，几人约好在石头津会合登船。

    谢殊身着雪白胡服，发髻高束，浑身上下唯一的装饰便是腰间那块玉佩，但一现身就胶着了他人视线，桓廷甚至摸了摸脸上薄粉咕哝了句：“到底比不上啊。”

    

    杨锯和袁沛凌齐齐用眼神鄙视他。

    

    卫屹之也受到了邀请，他今日身着宽袍，脚踩木屐，形容散逸。

    下车时他还带着笑，一见到谢殊在就不自然了，只是碍于众人在场，压着没表露。

    

    谢殊笑着和他打了声招呼，那日阁楼上发生的事她虽然尴尬，但那是身为女子的本能，所以很快就抛诸脑后了。

    

    卫屹之回了礼，并未与她多说，转头与桓廷等人说话去了。

    

    杨锯一边搭话一边朝桓廷递眼色：先是废太子的事，接着是毁姻缘的事，现在谁都知道丞相和武陵王关系僵着呢，你居然同时邀请了这二人！   

    桓廷莫名其妙。

    

    船行至江中，烈日高照，江水灵动如碎金点点。

    远远传来了渔家女的歌声，顺风送来，全是柔情蜜意。

    

    桓廷笑着拿谢殊打趣：“表哥快看，那女子是在对你唱歌呢。”

    

    谢殊眯眼望去，无奈笑道：“我不善音律，对我唱歌还不如送我条鱼有用呢。”

    

    “哈哈哈……”众人放声大笑。

    

    卫屹之看她一眼，也跟着笑了笑。

    

    上岸时，已有伺候的人等在渡口，将几人引去不远处的竹屋歇息。

    

    路道细长，大家不知不觉就走成了一支纵队。

    卫屹之恰好跟在谢殊后面，他有意不看她，视线望着别处，忽听身后护卫大喝道：“谁！”

    

    几人大惊停步，从侧面射来一支冷箭，直朝谢殊而去。

    

    卫屹之及时将谢殊往后一拉，扣着她腰贴着自己，那羽箭擦着他袖口削过，锋利地竟割裂了衣袖，深深没入对面树干。

    

    所有人大惊失色，护卫们反应迅捷，一半去追人，一半护着几人急急退回船上。

    

    船又往回驶去，桓廷这才战战兢兢回过神来：“怎么会有人放冷箭？

    这地方我们又不是第一次来了。”

    

    谢殊也被吓得不轻，这时才有机会向卫屹之道谢：“刚才还好你出手及时，这次又欠你人情了。”

    

    卫屹之点了一下头：“人没事就好。”

    

    桓廷坐过来，看看他被割坏的衣袖，抚了抚胸口：“还好是断袖不是断臂。”

    

    卫屹之脸色一僵，再看谢殊，只觉刺目难当，船一靠岸便告辞离去。

    

    “诶？

    这是怎么了？

    仲卿不会比我还怕刺客吧？”

    桓廷很是不解。

    

    杨锯死死瞪他，那眼神分明写着：若非念在和你多年交情，我早和你绝交了！   

    袁沛凌在旁帮他瞪：你不是一个人。

    

    护卫们很快渡江回来了，禀报谢殊说石头城内有百姓见过外族人出没，怀疑是秦国奸细。

    

    “怎么会这样，都城附近都混入奸细了？”

    袁沛凌的父亲掌管都城守备，所以他很是担心。

    

    谢殊又细细问了护卫几个问题，觉得不太像，若是秦国奸细，不会这么单挑着她下手。

    

    她命人将羽箭取来，要带回去仔细研究。

    

    这事出的太巧，所有人自然而然就怀疑到了敢当众怒斥谢殊的九皇子，连谢冉得知消息后都提出了这个猜想。

    

    谢殊却不以为然。

    首先九皇子虽然骄横，但年纪还小，不至于这么恶毒，也没这么大势力；其次在场的袁沛凌是他母妃家族亲戚，他还不至于没脑子到拉自家人下水。

    

    不过既然有这好机会，不妨给这小子敲敲警钟。

    

    “退疾，你去叫一群大臣上疏陛下，让他们陈述九皇子品行不佳，但千万不要提及此次我遇刺一事。”

    

    谢冉明白了，很快就将事情安排妥当。

    

    皇帝每日收到一封奏折，都是说他家爱子坏话的内容，从不同事件不同角度深度挖掘了许多不为人知，当然也许也是压根没有发生过的事情。

    

    皇帝明白了，丞相要公报私仇了。

    

    他只好把九皇子叫到跟前，严厉认真地批评了一番，并加以小惩。

    

    九皇子虽然不甘，之后却也的确安分了许多。

    

    谢殊耳根清净，当即命人全力追查刺杀一事。

    

    那支羽箭的镝上刻有字迹，只是不是汉字。

    她想起护卫的禀报，决定去找一位帮手。

    

    卫屹之正在院中练武，苻玄走了进来，“郡王，丞相来了，人在侧门，并未入府。”

    

    其实谢殊是不想这时候被襄夫人撞见。

    

    卫屹之擦了擦汗，淡淡问：“他有事？”

    

    “说是让属下帮忙鉴定一下箭镝来源。”

    

    “嗯，那你就去帮帮忙好了。”

    

    苻玄纳闷：“丞相亲自前来，郡王不打算见一见吗？”

    

    卫屹之想起桓廷的话，闷声道：“不见！”

    

    

