    上午9点半，江家厨房

    虽然叫江家厨房，但店面的规模不必任何这片区域内任何一家大酒店差。

    江家厨房以食材新鲜，口味地道出名，整个店面布置不奢贵，比较接地气、偏中式，菜系不多，贵在精。

    儿子最近成绩不错，加上难得请客，江奇龙特地挑选了安静又不错的包间给他，也吩咐了后厨，菜分量足一点；至于额外的饮料、水果、点心那都不用他多说，后厨安排得明明白白。

    今天来的同学不少，赵丘、王午两人来得早，这会儿正和江天昊在门口‘迎客’呢。

    “这也太跌份了吧？昊哥，咱要不进包间吧？”赵丘满心无语，望着来往进出的人，半捂着脸，小声抱怨道。

    王午也有些怯场，委屈巴巴地点头附和。

    怎奈江天昊一手搂着一个，一个也跑不脱。

    没一会，班长胡文颖，篮球赛队员刘庆等3人，陆续而至。

    江天昊这才放了王午，让他带这4人进包间。

    “有必要吗？昊哥。”赵丘已经摸清楚江天昊的心思。

    江天昊也不遮掩，冲他嘿嘿一笑。

    赵丘没好气地翻了个白眼，等视线投向前方的马路边，他连忙抖开江天昊的手臂，小跑迎过去。

    叶一云这个月没去剪发，短碎发留长了点，只是简单的洗吹了下，顺毛发型浅浅地遮到眉毛，暖白的肌肤给一身黑色卫衣套装衬得更白，莫名添了几分奶系气息。

    “怎么不进去？”他看了眼靠过来的赵丘，掏出手机给出租车师傅结账。

    赵丘看了眼从对面绕过来的钱三一，微微点头算是打了招呼，调侃地冲叶一云道，“这不昊哥安排来接你们嘛。”

    不难听出，他这话里的小幽怨。

    “谢谢师傅啊。”瞬间想破表哥的心思，叶一云带着笑容轻轻拍了拍赵丘的胳膊，回头看了眼钱三一，“行，那咱走吧。”

    对比他的随性舒适，钱三一的着装则正式很多。

    黑色薄款中长羽绒服，深灰色针织衫，内里还有一件格子衬衫，黑裤，黑鞋，整体地看，相当展示线条，钱三一颜值不算差，身材也是小女生偏好的类型，只是面瘫了点，即使有这缺点，江天昊笑容还是不自然了几分。

    “差不多得了。”让赵丘领着钱三一先进包间，叶一云回身开解道。

    “这个人，分不清大小王啊。”江天昊不满地嘀咕一声。

    表哥这话，叶一云能理解，客人的风头不该盖过主人。

    可这里面有说道啊，客人和主人的地位是否相等？这饭局围绕谁展开？饭局的目的是什么？

    展开来讲，社交饭局那些事，半天也不见得讲明白，总言之，四个字：人情世故。

    过了大概5分钟的样子，江天昊那点臭脸陡地消失，他心心念念的人终于到了。

    多少有些狗腿地快步迎过去，目光基本没从精心打扮的邓小琪身上挪开。

    叶一云只是淡淡地瞥了眼，视线落到从副驾驶出来的李诗情身上。

    相较之前多为中性的装扮，李诗情今天的穿搭，他真是眼前一亮。

    法兰绒黑白灰格子外套，一排大扣没系，浅蓝色毛边牛仔裤，宝石蓝的无帽卫衣下摆稍稍地塞进牛仔裤内，没有裤带，牛仔裤轻微的水磨设计，头上戴着一顶克莱因蓝的棒球帽，齐脖的短发散落在脑后，整体偏休闲，一眼看过去很舒服，亮点还是那强烈的少女感。

    唯一的缺点，就是那个大黑框。

    眼镜？

    他目光飞快地瞥向马路对面的某处，心中一动，慢步迎上三人。

    “叶同学~”

    邓小琪笑容满面地挥手，跟第一次见叶一云一样，但从她飞向李诗情那揶揄的目光可以看出，这招呼明显是刻意的。

    李诗情脸色有些不自然，冲他挤了个笑，视线就挪向别处。

    可见昨晚的事在她心里还是留了个小疙瘩。

    麻烦啊。

    叶一云暗暗叹气，自己造的祸自己得收拾。

    他露出标准的微笑，对邓小琪道，“他们都在包间，你们先进去聊着，李诗情和我去买点饮料。”

    买…饮料？

    江天昊简直要怀疑自己的耳朵，他江家厨房好歹是有点名气的饭店，至于要外带饮料？

    以前真觉着表弟是个乖宝宝，现在看看，还是他比较单纯，这慌扯得，眼不眨，脸不红，自然流畅。

    李诗情也瞪大了眼，“什、什么，买、什…”

    “好，那我先进去。”她还没问明白，邓小琪点了点头，笑呵呵地起步往里去。

    她起步，江天昊自然是收起心中的惊叹，刚忙快步追到邓小琪的身边。

    再等李诗情反应过来，那两人已经消失在大门。

    她眨巴着眼，视线从饭店大门挪到身前的叶一云脸上，随即缓缓下垂，脑袋也跟着低下，显得有那么点无助。

    想了想，她闷头道，“说好的，我得去挑食材。”

    潜台词的拒绝，说完，她就迈步，可惜腿明显比她长的叶一云，一步就堵在她前面。

    “你…”李诗情瞪过去，眼神不似以往那样有杀伤力。

    昨晚的‘闹剧’，也可称之为误会，导致她现在看到叶一云，就很尴尬，有种逃避的冲动。

    “现在才9点43，我们来回很快，时间很够，放心。”叶一云温声解释。

    “那你一个人买不行吗？”李诗情又低下脑袋，软糯糯地问道。

    这种语气很怪，她不是这样的风格，但话里的意思明显，依旧是拒绝。

    叶一云微微皱眉，想了想，真挚道，“有些话，我觉得要讲清楚，巧克力的事，你产生那样的误会，有我一大半的责任，我向你说一声，抱歉。”

    说着，他微微弯腰。

    李诗情有些局促地伸手去拦，手指触碰到他卫衣的瞬间又抽回，有点不知所措地摇头道，“没有，没有。”

    叶一云冲她浅浅笑了笑，继续道，“之前，我就是怕你误会，所以没送，我的朋友不多，嗯…我很珍惜你…这个朋友的，我希望这件事不会成为我们之间的间隙隔阂，好吗？”

