    一声巨大的声响从眼前传来。

    陈恒下意识抬起头，看向前方，正好望见一只庞大的巨虎向着他扑来。

    巨虎的身躯十分高大，单纯看体型便有三米多高，那种力量更是十分强悍，动作格外的敏捷。

    如果是陈恒平时的时候，这一头猛虎自然算不上什么。

    毕竟以他的力量来说，纵使只是站在那里让对方咬，对方也未必能够破防。

    只是在此刻，他的一切都已然归于原地，此刻浑身上下的力量也仅仅只是一个普通人的程度。

    身躯前所未有的虚弱，而眼前的猛兽却又是如此的强悍。

    恐怖的压迫感迎面而来，似乎已然可以预感到接下来的结局了。

    陈恒伫立在原地，回首转身，一拳挥落。

    砰的一声轻响，他的身躯直接被猛虎扑倒，随后血花绽放，滴淌而下。

    他的身躯被咬的支离破碎，看上去就像是一堆碎肉般，格外凄惨。

    然后纵使如此，但他还在挥拳。

    原本的血肉之躯迅速化为白骨，随后整个被猛虎所咬断，吞下，到了最后只剩下一颗骷髅，还在试图继续前进。

    平静而沉稳，那种向前冲锋的意志从未熄灭。

    望着眼前这一幕，唐柔心中震撼，这时候已然不知道该怎么形容自己的心情。

    “原来在世界上，真的有这种人.......”

    站在原地，她旁观着陈恒的试炼，这一刻莫名的闪过了这个念头。

    在此刻，她心中不免有些叹息，也有了种莫名的感觉。

    如果说眼前的试炼真的有人能够通过的话，那么眼前的少年，想必就可以吧。

    她心中闪过了这个念头，这时候不由叹息。

    而前方的试炼还在继续。

    当最后一片骸骨被吞噬，原地的一切尽数消失。

    陈恒再次恢复了原本的模样，直接站在了原地。

    他的身躯看上去仍然与之前一般，似乎没有多少变化，就像是方才所发生的一切都是幻觉一般，格外的独特。

    就连身上的衣物也没有损坏，看上去很是神奇。

    不过对此，陈恒没有丝毫意外，只是默默转过身，望向了身前。

    在他身前，此前的那头猛虎已然消失不见了，取而代之的是全新的身影。

    那是一头崭新的猛兽，不是其具体的力量，就单单只是其形体便有五六米，整体来看压迫性比之前那头猛虎还要更加强悍。

    陈恒脸色平静，就这么默默向前。

    在接下来，他接连迎战了不少强悍的生物。

    有浑身鲜血，看上去疯狂无比的杀人狂，也有强悍到无法对抗的猛兽，甚至还有神话传说中的强悍生物。

    种种恐怖的生物一一出现，来到了陈恒的眼前。

    不过纵使如此，但陈恒的表现却从未有什么变化。

    不论面对什么，他的选择都是向前，绝不会有丝毫的退缩。

    在他的心中，甚至没有过丝毫的迟疑。

    这是经历诸多世界所磨砺而出的一颗道心。

    在某种程度上来说，经历了诸多事之后，陈恒其实已然变了许多。

    但是在另一方面来说，有些东西他从未变过。

    经历的事故越多，只是让他在有些事上愈发坚定，从不会动摇。

    此刻便是如此。

    当场景第九次变化，此刻的一切都尽数消失。

    在前方，一扇金色的大门出现，代表着下一关的入口。

    陈恒没有犹豫，直接一步迈出，向着前方走去。

    一步迈出之后，前方是一片巨大的石头宫殿。

    陈恒此刻便位于这座宫殿的大门之前，正在这里站着。

    站在这里，陈恒有些一愣，随后望向四周。

    与他所想象的不同。

    经过了此前的关口之后，接下来的关口似乎并未到来。

    眼前的不知道是什么情况。

    “已经结束了么？还是.......”

    站在原地，他心中闪过种种念头，正在思索。

    在身前，一阵清脆的声音响起，就这么传出。

    在陈恒的眼前，石头宫殿的大门开始敞开，露出了其内的场景。

    就陈恒的视线看去，可以清晰的看见石头宫殿之内的情况。

    在那里，有着一片片的石头雕像，每一个都栩栩如生，在其中伫立，像是曾经真实的人物再现。

    而这些雕像所雕塑的，似乎都是一个个英雄。

    “过往的英雄？”

    陈恒心中闪过这个念头，随后迈开脚步，就这么走了进去。

    而在唐柔的视角注视中，陈恒的身影也已然消失不见。

    旁观模式，似乎至此已经结束了。

    “怎么回事？”

    望着眼前的画面中断，唐柔有些意外，不知道发生了些什么：“怎么现在就结束了？不是还有好几关么？”

    她心中不由闪过了这个念头。

    而在她的耳边，一阵声音也在响起。

    “通过试炼的关卡并不是目的，而是考察一个人的具体表现，以此来决定试炼者是否有资格继承英雄战甲。”

    在耳边，柔和的声音继续响起，为唐柔进行解说道：“当然，在正常情况下，试炼者是需要通过全部关卡，最终才能走到英雄战甲的身前，与英雄战甲进行感应。”

    “只是有一种情况例外。”

    “若是英雄战甲主动承认试炼者的意志，那么试炼自然也就没有必要了。”

    她如此开口，详细解释道。

    总体来说，这一处试炼的根本目的，其实还是为了过往的英雄战甲选出合适的主人。

    这种选拔，在正常情况下自然是需要经过正常流程，通过重重试炼，才能走到战甲的所在，去进行尝试。

    只是若是战甲自己已然承认试炼者，那么这个流程自然也就没必要了。

    没有必要再多此一举。

    “原来如此。”

    站在原地，唐柔这才明白过来：“也就是说，他已经被英雄战甲所承认了.......”

    她心中闪过这个念头，不由先是一愣，随后脑海中又想起了陈恒方才的表现。

    那坦然走过刀山火海，从容面对蚊虫啃食，不论面对何等强敌都没有丝毫迟疑，向前冲锋的姿态.......

    这样的一个人，恐怕便是英雄战甲最为合适的人选吧。

    她心中闪过了这个念头，不由苦笑了一声，心中原本残留着的些许不甘也迅速消逝，心悦诚服。

    不过在这时，一阵异样的声音再一次响起。

    随后，在唐柔的身前，另外一副场景开始出现，就这么展现而出。

    那是最开始试炼时的场景。

    不过到了此刻，在其中，一个女孩的身影展现。

    女孩的年纪看上去不大，大概也就十五六岁左右，穿着一身长衫，容貌还算精致。

    在她的身旁，此刻还跟着一只白色的小狗。

    “这是.......试炼又开始了？”

    站在原地，望着眼前浮现而出的场景，唐柔顿时愣了愣，好一会之后才反应了过来。

    此刻一段时间过去，应当是外面又有人进来了，参与了这一场试炼。

    所以她才能看见眼前的场面。

    对此，她有些意外，不过并没有太过在意，也不觉得眼前的这女孩能够如同此前的陈恒一般，通过试炼。

    毕竟，就眼前这试炼的情况来看，唐柔真心觉得，一般人正常人恐怕是没有办法通过的，估计第一关就给被甩出去。

    眼前的女孩看上去年纪不算太大，而且也很正常，如果说拥有多么强大的意志，唐柔也并不相信。

    而在事实上，也确实如此。

    在唐柔的视线注视下，女孩开始尝试着走过那一条由刀子铺就而成的道路。

    相对于唐柔之前来说，女孩的表现要好上不少，竟然硬生生走过了不少距离。

    只是到了最后，她还是停了下来，没有办法继续向前，更进一步。

    “也就是到此为止了......”

    望着眼前的这一幕场景，唐柔叹息一声，也没有过多的关注了。

    “我只能到此为止了么？”

    空旷的空间之下，路瑶无力的倒在了地上，脸色苍白如纸，看上去像是没有丝毫血色。

    在她的身上，剧烈的痛苦正在铺面而来，让她有些难以忍受。

    她已经到达了极限，没法继续走下去了。

    在实际上，若非是她身上的黄金印记不断持续，源自黄金王者的力量或多或少影响了她，她就算是走到这里，也是一件不可能的事情。

    “吾王的意志还是不够坚韧。”

    身后，叶子望着路瑶的表现，也不由叹了口气，有些失望。

    不过尽管失望，但她也清楚，指望路瑶通过眼前的试炼，这未免也太过难为情了些。

    若是曾经的黄金王者，那么通过眼前的试炼自然不在话下，甚至可以说轻轻松松。

    身为王者，哪一个不是意志坚定，从不动摇之辈？

    区区的痛苦与危险，根本无法动摇这等人物的心智。

    但是眼前的路瑶却不同。

    她虽然拥有黄金印记，是曾经黄金王者某种程度上的转世，但是却到底不是曾经的黄金王者了。

    如今的她，仅仅只是一个还未成年的小女孩。

    指望如今的她通过这场试炼，意志多么强悍，这是一件不现实的事情。

    不过好在，对此她早就有了备案。

    “没关系的，吾王。”

    试炼失败后，叶子走到路瑶的身旁，望着有些沮丧的路瑶开口说道：“从方才的时间，我一直在眼前这个地方的布置，现在已经有了一些成果。”

    “这个地方的试炼，是这颗星球上的古文明所布置的，当初布置的十分完善，就算是一位将级赶来，也没有办法破坏。”

    “只是到了现在，经过了太过漫长的时间，这里的布置已经损坏了，多少有了些漏洞。”

    她站在原地，望着眼前的路瑶开口说道：“我可以做出一些针对性的布置，绕开这些试炼，找到一条直接通往远古战甲的路。”

    “这样的话，我们就可以不用继续试炼，直接去寻找远古战甲了。”

    “这.......”

    听着叶子的话，路瑶顿时愣了愣，此刻不由有些犹豫：“这不是作弊么？”

    不通过试炼，直接去获取战甲，这就相当于不走正规流程考核，直接夺走了比赛的奖品一样，是一种明显的耍赖行为。

    对于这种行为，路瑶或多或少有些排斥。

    不过她也清楚，自己这一次的行动究竟有多么重要。

    远古战甲的珍贵，在经过叶子的教导之后，她自然也明白。

    或许对于曾经的黄金王者来说，区区的一具普通远古战甲，根本算不上什么。

    但是对于如今一穷二白的路瑶来说，若是错过了这一次获取远古战甲的机会，恐怕下一次就不会再有了。

    而一旦错过了这一次获取战甲的机会，那么她未来生存下来的概率，将会无限缩小。

    这是真正生死攸关的大事。

    因此，她也只是稍稍犹豫了片刻，随后便还是点了点头，任由叶子施展。

    很快，她们找到了另一条道路，直接绕开了眼前的试炼，向着前方而去。

    而此刻，在另一边。

    站在石头宫殿的大门前，在这一刻，陈恒的心中一动。

    在他的体内，天命印记在微微闪烁，似乎有什么东西隐约被触动了。

    还有陈恒此前所种下的神力种子，此刻似乎也有了某种反应，传达出了一种讯息。

    “路瑶的气息很接近了.......”

    站在原地，感受着那种独特的气息，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头：“她们过来了？”

    在原本的命运轨迹中，路瑶两人便会来到这一处遗迹中，在这里获取一具远古机甲。

    因此，在现在这个时候，路瑶两人同样来到这里，这似乎也并不让人意外。

    只是不知道，在原本的命运轨迹中，她们究竟是用什么办法，从这里带走一具远古机甲的了。

    这里所布置的试炼，陈恒方才也经历了，虽然并没有经历完全，不过也大概尝试了一二。

    就这里试炼的难度来说，他不认为路瑶现在就能够通过。

    尽管说，在原本的命运轨迹中，路瑶未来将会成为顶尖的强者，更会继承黄金王者的力量，凌驾于星空之中。

    但是纵使如此，也终究是需要有个过程的。

    至少在现在这个时候，她还没有未来的那份气魄与意志。

    想要通过这里的试炼，是一件不太可能的事。

