    “嗯，既然这样，要不然我就试试吧。”

    苏御假装思考了片刻，然后在所有人瞠目结舌的注视下，最后点了点头。

    而呆小妹是第一个傻眼的人。

    看着眼前的苏御，她已经捂着小嘴震惊的说不出话来了。

    疯了吗？疯了吗？

    这个世界到底是怎么了？

    真就一个敢邀请，一个敢去呗？

    苏御这个家伙凭什么敢答应了大爷的请求啊？！

    他到底是怎么想的？

    震惊之余，呆小妹下意识的拉了拉苏御的衣角，“喂，苏御我说你脑子没烧坏吧，你怎么就答应下来了呢？这可不是开玩笑啊。”

    “好端端的宫廷御菜鉴赏会，你上去凑什么热闹？”

    苏御回过头，眼神中充满了无辜。

    “谁说我开玩笑了，我之前不是给你说了吗？不过是文思豆腐而已，我能做出来。”

    “可你不相信我，我也没有办法啊。”

    啪啪啪啪啪！

    兴奋的鼓掌声音从一旁传来。

    大爷此时脸上的表情已经笑开了花，“哈哈哈哈，不错不错！小伙子，我果然没有看错你！”

    “你等着，我这就联系后台的工作人员，你准备准备待会儿就直接上场吧。”

    “对了，你还有些什么需求，尽管开口和他们说，你放心，我会让他们协助你的。”

    赵传瑞原本只是闲的无聊，所以才坐在贵宾席打游戏。他万万没想到，眼前这两个年轻人竟然还给了他一个意外之喜。

    看样子，今天唯一的遗憾，也即将被弥补了。

    直播间里。

    观众们的刷屏速度已经快到看不清字幕。

    “我去，苏小哥怎么想的啊？竟然还真的答应下来了。”

    “乖乖！那可是宫廷御菜的鉴赏会！就算要装逼，也不致于做这样没脑子的事情吧？”

    “好家伙，我果然还是小看了苏哥的胆量，佩服佩服！”

    “相比而言……我怎么更佩服大爷的胆量呢？竟然敢让苏小哥上台！”

    “我仿佛已经预料到了，上台之后的苏小哥拿起菜刀无从下手的样子。”

    “话说，你们一个二个还是苏小哥的粉丝呢，对苏小哥连这点信心都没有吗？我就觉得他一定能行！”

    转播室内。

    叶寒也有些惊讶于苏御此时的表现。

    从之前节目组给出的资料来看，苏御的身份就是一个普普通通的游戏小主播而已。

    但是自从参加了节目之后，这位小主播却破天荒地吸引许多观众们的注意力！

    做出了一件件让所有人刮目相看的事情。

    套圈，售卖酒店套房，钓娃娃鱼，各种骚操作接连不断。

    仿佛，无论什么事情出现在他的身上，都能够被合理的解释。

    这家伙该不会拥有小说里看到的系统吧？

    叶寒在心里吐槽一句后，很快就调整好了心态，开口解说道。

    “这位挑战选手还真是能给人意外之喜。”

    “苏御，苏小哥是吧？既然这样，那大家觉得他能够完成自己所说的话吗？”

    “小柒，你是米其林的厨师，你怎么看？”

    专业的问题，就应该交给专业的人士来回答。

    此时，对于这个问题最有发言权的应该就是苏小柒了。

    同样拥有厨师的身份，苏小柒是最了解这行深浅的人。

    “不知道。”

    “我也不知道苏小哥为什么选择答应赵老先生的邀请。”

    “他说自己有十年的刀工，但在我的印象里，能拥有制作文思豆腐的刀工，就算是十年也不一定能练出来。”

    “可能，苏小哥只是担心面子上过意不去？”

    说实话，苏小柒今天是也是第一次解说苏御的直播，她也不好妄下断言。

    ……

    重新回到鉴赏会现场。

    在呆小妹持续石化的表情下，大爷真的再一次叫来了鉴赏会的工作人员。

    并且当着两人的面，将苏御推向了鉴赏会的工作人员。

    “嗯，给你们介绍一下。”

    “这小伙子叫做苏，苏什么来着？”

    呆小妹连忙在一旁补充道：“苏御！”

    “哦，对对对，这小伙子叫做苏御。”

    “待会儿就由他顶替杨峰的主厨之位，上台继续完成文思豆腐这道菜品。”

    “你们去安排一下吧。”

    两位工作人员面面相觑，有些质疑的看向年纪轻轻的苏御。

    “会长，这……”

    “文思豆腐可是川菜刀工的天花板，您让这位小哥临时登台制作，恐怕不太合适吧。”

    “而且您连这位小哥的名字都不知道，轻易让他取代杨主厨，是不是有些不妥啊。”

    大爷一瞪眼睛，虎躯一震。

    “谁说我不知道他的名字？”

    “这小伙子叫，苏，苏什么来着。”

    “哦对了，叫苏御！”

    “你们也别废话了，就按照我的要求去办。出了什么问题，也用不着你们担责任！”

    呆小妹在这一刻，突然觉得大爷不仅固执，怎么好像记性也不太好。

    ……

    “苏主厨，您现在这里熟悉一下场地吧。”

    “还有半个小时就轮到您上场了。”

    “对了，之前给杨主厨准备的食材，您需要过目检查一下吗？”

    宫廷御菜鉴赏会的后台。

    苏御被迫换上了一套白色的厨师服，站在了准备区域。

    而之前带领他来到后厨的两位工作人员则站在他身后，小心翼翼地询问。

    听到这话，沉浸在如何获得声望值之中的他这才猛的回过神来。

    对了，差点把最重要的事情给忘了。

    要检查一遍食材！

    不过在此之前，他准备先在系统里把技能给兑换传来，不然就算是检查食材，自己也不知道究竟需要哪些。

    “系统，给我找一下关于刀工的技能！”

    苏御将两个工作人员支开后，开始在系统里搜寻技能。

    很快，系统就给出了反馈。

    【滴！经过大数据筛查，查找完毕。武当刀法x1，飞镖刀法x1，屠龙刀法x1……】

    ？？？

    苏御看着显出出来的结果，整个人都差点傻了。

    自己要的是厨师刀法，系统给自己找了一堆关于武术刀法也就算了，最后一个屠龙刀法是什么鬼？？

    难不成是什么失传已久的绝世武功秘籍？！

    【滴！屠龙刀法：剑灵网游鬼剑士专属技能，一刀暴击9999，是兄弟就来砍我！兑换所需声望值5000点！】

    苏御：……

