    第89章 签到，雷灵天刀

    乱石峰上，为了能够随时注意到雷源晶兽的情况，吴云和林动都没有离开，就静静的蛰伏在这里。

    而狄柳两家则是频频派出人去探索周围的情况。

    将周围的妖兽都驱赶，猎杀！

    同时两家的人也发生了多次小摩擦，争斗中，死了不少人。

    吴云他们有强大的精神力探测，轻松避开两家的探子。

    所以现在，狄，柳两家的重心都在防备彼此身上，完全没有想到，暗中还有一股力量觊觎着雷源晶兽。

    时间很快来到两天后。

    雷源山的山巅终于有了不寻常的波动。

    轰隆隆！

    天空惊雷巨响，只见那雷源山上的风云变幻，天空上突然涌出来层层雷云，而这并不是自然形成。

    吴云眼神有些惊诧，他能够察觉到，引发雷云的波动，竟然是从那座山中发出，也就是说，那雷源晶兽，竟然能够引发雷霆。

    这般对雷霆的掌控之力，可非常了得。

    连天雷都能引动。

    这真是小母牛坐飞机～牛批上天了！

    雷海翻涌，似乎在酝酿着大招，要对这个挑衅天威的妖兽给予惩罚。

    “要晋级了！”

    下方的两支队伍，也是密切关注雷源山的情况，见到这一幕，纷纷行动起来。

    一左一右的朝山顶奔去，为首的两人其中一个正是造形境小成的狄腾，另一个是个白须老者，应该就是柳家的家主。

    “我们也出发吧！”

    吴云舔了舔嘴唇，等了两天，终于开始正戏了。

    这两天一直窝在山里，都没去遭雷劈，身体痒痒的不自在。

    林动的眼神也是在此刻变得火热起来。

    想来也是想念雷霆的滋味！

    他们二人二虎跃下林海，避开狄，柳两家的耳目，也跟着登上了雷源山。

    天空上的雷云，剧烈的翻腾了起来，一道道粗大的雷蛇在其中疯狂的穿梭，带起道道惊天动地的轰鸣之声。

    随着天空雷云翻腾得越来越剧烈，突然间，那巨大的山体中，也是陡然响起一道极为嘹亮的咆哮之声，这咆哮极为的奇异，似狮吼，又似雷鸣，夹杂在一起，与天空雷鸣声掺杂，远远的扩散开来。

    这一声巨吼，让得山顶周围隐藏的人都紧张了起来。

    包括小炎，也是紧张的夹了夹自己的菊花。

    造气境巅峰的雷源晶兽，实在骇人。

    吼声开始正接连不断，而每伴随着一次吼声的响起，天空上的雷云便是会扭动得越来越剧烈。

    似乎两方在战前宣泄口号一般。

    小貂：“挑战天威，这雷源晶兽，果真不一般，跟你们两个有一拼。”

    雷光漫天，时不时的有着粗大雷霆从天空降落，落入茫茫林海之中，带起一道道冲天黑烟。

    轰隆隆！

    又是一道雷霆轰下，只不过这一次，竟是直接轰在那山峰之上，而后，山峰震动，一道璀璨的银光如同一道贯穿天地的光柱般，自那山体中暴射而出，直接是插进天空上的雷云内。

    光柱之中，一道巨大的兽影展现了出来。

    吴云紫极魔瞳看过去，那头巨兽，通体呈现耀眼的银色，雷光在其身体表面不断的流转着，丝丝电弧时不时的爆炸而开，引发激烈的能量波动，这巨兽的皮肤，并非是寻常皮毛，反而类似一种晶甲，看上去很是奇特。

    晶兽踏着光柱，四蹄如山，透着沉稳与厚重，背生雷翼，狰狞大口中，更是雷光闪烁不定，仿佛张口间，便是能够喷射出威力极强的雷光一般。

    林动：“嘶，这是我所见过除了白云之外，最为威猛与奇异的妖兽，仅仅只是看着外形，就能知道此兽天生异禀。”

    小貂：“我当年遇见过一头比这强横无数倍的雷源晶兽，嘿嘿，那才叫一个厉害，涅槃境的强者，都不过是它口中的小零食！”

    吴云：“雷源晶兽成长起来，最低下限都是造气境，这种级别的妖兽在大炎王朝中也是非常少见。”

    “准备一下吧，等下出手，我和白云拦住狄，柳两家的人，二弟你和小炎负责抢夺雷源。”

    简单的布置完战术之后，他们继续看雷源晶兽的晋级。

    那天空剧烈翻滚的雷云，突然猛烈的一缩，然后一道巨大的雷光喷薄而下，狠狠的倾泻至那雷源晶兽庞大的身体之上。

    巨大的雷电，如同怒蛟般的自雷云中倾泻而下，狠狠的轰击在那雷源晶兽的身体之上，顿时间，惊天巨响，便是在这片天际响彻而起。

    吼！

    面对着如此恐怖的攻击，那雷源晶兽也是在第一时间爆发出了蕴含着痛苦的咆哮之声，其身体之上，雷光暴涌，狂暴的雷霆之力疯狂的对着它的身体之内钻去，在制造着巨大痛苦时，也是在以一种极快的速度，令得它的身体再度变得愈发强大。

    雷源晶兽承受着一道又一道强大雷霆的洗礼，每一次都被艰难的挺了过来。

    周围暗中注视着它渡雷劫的人们都悄悄捏了把汗，随时担心雷源晶兽顶不住，被一雷给轰没了。

    那样的话，这一趟就等于白来，这种雷威，雷源晶兽顶不住，它体内的雷源也必定灰飞烟灭。

    雷云越来狂暴，天空中逐渐形成了一个巨大的漩涡黑洞。

    那空洞成形的瞬间，一团巨大的雷光，砰的一声，便是撕裂天地，暴涌而下，狠狠的轰在下方雷源晶兽那庞大的身体之上。

    雷源晶兽身体的光芒在这一雷击之下变得黯淡，身体那仿若晶甲般的躯体，都是裂开了一道道裂缝。

    不过，吴云的紫极魔瞳却是看的清楚，在那裂纹之下，似乎有着一层更为明亮的晶甲，正在悄然生长。

    等待这些晶甲成功成长出来时，雷源晶兽的实力，便是会再度出现狂猛涨动。

    此刻，天空中的雷云也终于散开。

    雷源晶兽晋级成功！

    然而，此刻的它，虚弱无比，几乎所有的力量都用去抵挡刚才的雷霆。

    狄腾最先忍不住，带着狄家的众人就冲了出去。

    他手中多出了一柄大长刀，元力涌动，猛的一刀对雷源晶兽砍了下去。

    巨大的刀锋让原本雷源晶兽已经出现裂缝的背甲，龟裂的更加厉害。

    六个元丹境大圆满的人跟着狄腾冲出去，包围雷源晶兽，同时施展束缚指，六道元力弱化的手指紧紧的钳住雷源晶兽。

    “吼！”

    雷源晶兽一声怒吼，愤怒的咆哮起来。

    它的银色巨眼望着下方那些对它出手的人影，身体顿时剧烈的挣扎起来，璀璨的雷光从其体内爆发而开，竟然是直接生生的将那些束缚全部挣断而去。

    “哈哈，狄腾老弟，看来还需要我帮忙啊。”

    此刻须发皆白的中年男人冲了出来，哈哈大笑道。

    “柳愧老鬼，你也忍不住了吗，先将这畜生杀死吧。”

    狄腾也感觉到无奈，以他一个人的实力要对付这虚弱的雷源晶兽也是个问题。

    “好！”

    二人暂时达成一致，一同对雷源晶兽出手，两人都是用刀，而且手中的刀都是达到低等灵宝的层次。

    凌厉的刀锋狠辣的砍到雷源晶兽身上。

    形成了两道刀芒旋风将雷源晶兽笼罩。

    吼！

    雷霆咆哮，雷源晶兽奋力抵挡。

    那雷源晶兽眼中，也是彻底赤红起来，旋即一声疯狂咆哮，巨嘴一张，一团约莫脑袋大小的璀璨雷团，便是自其中飞掠而出！

    “雷源！”

    吴云与林动都惊呼出声。

    就在那一团璀璨的雷团自雷源晶兽大嘴中喷射而出时，那狄腾以及柳愧二人双眼之中，也是陡然暴射出贪婪之色，雄浑元力涌动，直接是化为两只丈许大小的元力手掌，一把对着林那雷源抓了过去。

    林动急道，“大哥，雷源要被抢了！”

    吴云按住了林动。

    “别急，再等一下！”

    就在狄腾，柳愧二人接近雷源的时候，那颗璀璨的雷源之中突然爆发出一股强横的能量。

    轰！

    狄腾二人被这股能量打飞了出去，脸色发白，直接一口鲜血吐出。

    雷源之上的能量已经减弱，

    “快去抢雷源！”狄腾和柳愧同时大吼。

    两家的那些元丹境大圆满的强者纷纷出手，就要抓向雷源。

    “出手！”

    也就在此时，早已经蓄势以待的吴云和林动瞬间掠出。

    “碎天魔碑掌！”

    吴云一掌打出，紫金色元力形成的魔碑掌印将狄，柳两家接近雷源的人，全部打飞。

    这时林动手一抓，将雷源抓控在手中。

    “怒蟒戟！”

    他另外一只手挥动黑色的长戟，一道如同怒蟒出击般的戟影打入了雷源晶兽的体内，将雷源晶兽与雷源之间的联系生生打断。

    “可恶，你们竟然还没走！”

    狄腾脸色剧变，心中生起了不妙的预感。

    “狄腾老弟，他们是谁？”

    柳愧也是一惊，对于这突然杀出来的两人感到非常意外。

    他们明明将周围已经清理过了一遍。

    “走，呵呵，我们走哪儿去，这雷源山就是我们的目的地！”吴云轻轻一笑道。

    “柳愧老鬼，这两年轻人，不是我们大阳郡的人，来者不善，我们先合力杀了他们，再来分配雷源如何？”

    狄腾提议道，他一个人干不过吴云，但是加上柳愧，就不一样了。

    “好，先把他踢出局再说。”

    二人立马达成协议。

    “吼！”

    这时已经是强弩之末的雷源晶兽冲了林动，想要冲他的手中夺回雷源。

    “白云，去帮林动！”

    吴云传音道。

    粉色短刀已经出现在他的手中，紫金色的元力涌动而出，身体表面爆发出璀璨的光芒。

    唰！

    风月柔情刀挥动，一道凝实无比的刀芒便是斩向了冲过来的狄腾，柳愧二人。

    面对着吴云突然间爆发出来的强猛攻势，就算是狄腾二人面色都是微微一变，体内元力喷薄而出，手中大刀各自挥出狠辣轨迹。

    “重山刀法！”

    “淬骨刀！”

    二人纷纷施展强大的武学进行抵挡，攻势也是凌厉至极。

    三重刀芒相撞，凌厉的劲风顿时席卷开来，周围的空气，都是被生生的震散而开，仿佛形成了真空地带。

    三人都是造形境小成，但吴云以一对二，毫不落下风，经过他用原始太阳符文加强过的风月柔情刀，已经能够发挥出堪比高等灵宝的威力。

    而狄腾二人的刀，都只是低等灵宝，且施展的武学也才六品而已。

    吴云的游龙九斩，九阳刀法，都是上乘武学。

    他全面碾压，不过二人也是经验丰富之辈，打的很谨慎，很少出现致命的破绽！

    不过，吴云要胜过二人，只是时间问题。

    另一边，其他元丹境大圆满的高手都去围攻林动，想要从他手中抢夺雷源。

    狄云手中青光一闪，竟也是拿出了一把低等灵宝，青元枪。

    林动和雷源晶兽正在缠斗，他趁机打出一道枪影，准备从背后刺杀林动。

    “轰！”

    一团炙亮的金色光波突然向他吞噬而来。

    狄云根本没有察觉，目光死死的盯着林动的背影，狠狠地道，

    “去歹……”

    然而，死字才说到一半，

    一团光波也是呼啸而来，将他吞噬。

    狄云整个人都裂开了！

    死的不能再死！

    造形境白虎的一击，根本不是他一个小小元丹境大圆满能够抵挡的。

    白云之前就很讨厌这个人看他的目光，所以混战之中，重点照顾他。

    这只小白虎的心眼一向很小。

    “云儿！”

    狄腾痛苦的大喊。

    “叫你爹呢！”

    吴云翻了翻白眼，手中的短刀直接斩出一道龙形刀芒。

    这里带云的可不只他儿子一个。

    “这短刀还是不太适合施展天刀门的武学！”

    吴云暗暗吐槽，他之前用习惯了长刀，而且天刀的刀法，特点就是大开大合，狂若雷霆。

    这墓府主人的刀，太过骚气，不是很契合他。

    施展不出那种狂气，发挥不出武学的精髓，导致刚才这一刀，都没能将狄腾直接带走，只是将他重伤。

    场面非常混乱！

    山顶直接乱战，不过还是吴云他们占据优势。

    林动牵扯已经力量所剩不多的雷源晶兽，白云和小炎解决其他杂鱼。

    而吴云和狄腾两个老鬼已经战斗到最山巅的位置。

    【叮！成功到达雷源山，是否签到？】

    正在战斗中，吴云终于接到了系统许久未听提示音。

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，雷灵天刀！】

    【雷灵天刀：先天刀胎，在雷霆中孕育而生，蕴含雷灵，是最完美的刀胚，认主之后，可收入体内温养，跟随主人的实力增强而不断提升。】

    “恩，终于签到装备了吗！”

    吴云眼中闪过光芒，之前签到的都是功法，资源！

    他正缺少一把拿的出手的兵器！

    这雷灵天刀，来的正合适！

    吴云毫不犹豫，当即就提取出天刀来使用。

    意念一动，吴云的手中顿时出现了一道紫晶色光芒，雷光闪烁的璀璨长刀，刀身透亮，似乎完全由光芒所组成，但吴云握在手中，那触感却又是非常的实在。

    吴云一咬舌尖，一滴精血滴落在雷灵天刀之上，顿时，天刀抖颤，吴云感受到了一股意念从天刀之中传出。

    似乎在释放亲近之意，吴云握住刀柄的手心感受到了一道暖暖的温度。

    天刀有灵！

    它在向主人示好。

    “来吧，让世界感受你的到来！”

    …………

    ps：推书，《从斗破开始垂钓成神》，非常好看的斗破同人，作者老司姬，开车贼溜！！！

    ?  ?今天不是那啥狗粮节嘛，我大约是要去吃点狗粮，下一章不用等了，明天看，好好去约你们的会吧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

