    众人皆是羡慕不已！

    “金融帝王，你的资金果然破50万美元了，牛逼啊”

    “厉害了，厉害了啊”

    “最终的赢家还是你啊”

    “昨天我还以为现货黄金肯定冲到了2000位置以上呢，没想到掉头暴跌下来，你说得一点也没错啊，这现货黄金涨不到2000位置了”

    “是啊，是啊，大家跟着你做空真是吃肉了”

    “金融帝王，你真是太强悍了”

    “是啊，金融界的龙傲天啊”

    “大赢家啊！”

    “那沪市六位土著又爆仓了，哈哈”

    “是六大沪市土著已经亏成死狗了”

    “接下来是卖房子了”

    “那劣质毛坯房谁要啊，哈哈”

    “是啊，是啊，搞不好真想金融帝王说的那样是劣质的豆腐渣二手毛坯房呢”

    ··

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人被支持罗丞的人一顿冷嘲热讽内心气得炸裂。

    黄严威亏损高达37万美元，他自己已经负债累累了。

    何志龙亏损高达32万美元，他也是负债累累。

    金融小散户亏损高达39万美元，公司的现金流亏完了。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮各自亏损62万美元，简直是将内裤都要亏没了！

    看到罗丞在炫耀账户资金破50万美元，他们肚子里宛如被灌了醋和屎，难受又恶心又酸。

    六人不吱声。

    这时候罗丞又说：“我账户资金已经55万美元了，而六位沪市土著，总资金加起来30万美元而已，而且还是借贷来的”

    “呵呵，这就是211，985学历，号称家里有矿，在沪市有数套劣质的二手豆腐渣房子的人生赢家？”

    泥马的，让这个学历低，没见识，没学识，没家世，没社会人脉，在沪市买不起房，富士康出来的流水线工人给碾压他们了！

    黄严威：“@金融帝王，呵呵，50万美元而已，让你尾巴都翘上天了”

    何志龙：“50万美元依旧在沪市买不起房子！”

    金融小散户：“看你这蹦跶的，呵呵，早晚你也会惨亏”

    金融长刀：“我们就是在关键时刻运气不好而已，霉运走完了，就会走大运了”

    金融银箭：“你也别得意，50万美元算不了什么”

    金融火炮：“我师父金融大将说过，很多新手刚刚开始做的时候，都是连续赚钱，最终也会慢慢亏完，除非是真正的天才，不然没有几年的历练是不可能长期赚钱的，你也不例外，我就不信你能蹦跶多久”

    罗丞：“哈哈，输就输了，输不起啊？”

    “我就是水平比你们厉害，境界比你们高，运气比你们好！”

    “什么你们师父说啊，哈哈，你们三个那么菜，你们师父水平也好不好哪儿去”

    金融长刀：“我们师父金融大将是做私募的大佬，是一辈子仰望的存在”

    金融银箭：“你这点小钱，在我们师父眼里那就是小虾米”

    金融火炮：“我们师父是做A股的私募大佬，你去A股，割得你这种韭菜坟头都长草”

    罗丞：“哈哈，我现在也是私募大佬了，某金融集团的副总裁，管理它旗下的私募基金和公募基金，你们师父算个毛啊”

    三人顿时气急败坏。

    “吹牛吧你”

    “就你这九流小本科的学历，谁要你？”

    “你就吹吧！”

    罗丞：“呵呵，改天你们三个就会发现我已经一步登天，成为你们仰望的存在！”

    李干：“@金融帝王，呵呵，你这底层小吊丝还真会意淫啊，真会吹牛逼啊”

    “简直是笑死我了”

    “某金融集团副总裁，管理私募基金和公募基金？”

    “你配啊？”

    “你就是靠狗屎运赚钱！”

    罗丞：“@李干，你的250，还不配知道，改天你就会知道我们两人之间的差距”

    李干嗤之以鼻：“简直是笑话，你我之间的差距宛如天地的差距，你这小吊丝一辈子都得仰望！”

    “你之前不是我一个月后资金碾压我吗？”

    “呵呵，你有种现在就不要平仓！”

    “浮盈15万美元算什么啊！”

    罗丞：“@李干，你已经被套住了，继续抗啊”

    李干：“我已经加仓了50手”

    说着他就在1950.0位置买入了50手，共计持有100手多头单子，平均建仓位置在1955.0位置，暂时浮亏10万美元。

    罗丞：“@李干，你这250，这次亏死你，有种别止损啊”

    时间慢慢过去。

    罗丞在云天金融集团的办公室里，一边玩游戏，一边跟廖京玲，王卉洁这两个美少妇聊天。

    还说自己暂时去云天金融集团担任副总裁，掌管私募基金和公墓基金。

    【清浅时光】：“你怎么去担任金融集团的副总裁了？”

    【天若有情】：“那么年轻的副总裁啊，还掌管私募基金和公墓基金，你肯定是金融天才”

    罗丞：“云天金融集团总裁叫我去帮忙而已，过阵子我就会离开的。”

    【清浅时光】：“哇，你可真厉害，比我老公厉害多了，他就是一个普通的基金经理，业绩也不行”

    【天若有情】：“我老公求升职的时候不知道多难的，你真厉害，金融集团的总裁直接请你去担任副总裁了”

    罗丞统一回复两美少妇：“我不是你的临时小老公嘛（咧嘴笑）”

    大家聊天那是聊得非常开的，特别是晚上的时候，不过现在是白天。

    廖京玲，王卉洁两人脸上有些涨红，还看了看周围的同事，现在她们都在上班呢。

    然后她们放下手头并不算忙的工作，开始跟罗丞聊天了。

    时间一晃而逝。

    到了晚上10点，才结束聊天，罗丞打开了新闻。

    【黄金自日高大跌逾40美元已经触及看涨通道下轨】

    受美元指数上涨、原油价格下跌以及全球股市反弹的影响，周三（9月2日），黄金和白银价格大幅下跌。目前市场避险情绪极低，这也令避险金属看跌。

    日内，现货金较日高下跌逾40美元，刷新日低至1932.0美元/盎司。

    今日美国数据的亮点是ADP公布的8月全国就业报告，该数据为增加42.8万人，与预期相差甚远。预计新增工作岗位将超过100万个。

    劳工部的非农就业报告将于周五发布。8月份非农就业人数预计增加约130万。许多人认为ADP报告没有准确反映劳工部就业报告中更为重要的内容。

    从技术上讲，金价交投非常消极，激活了消极模式，触及了跌势的预期目标1932.0美元。

    这是短期交易的关键水平，因跌破将这一水平将带来消极压力，将导致价格遭受更多损失，并跌向1901.0水平。

    反之，如在这一水平上方整固，将成为在看涨通道内重启主要看涨趋势的关键。

    群里众人：“卧槽，这现货黄金今天跌了那么狠！”

    “是啊，是啊，今天做空的人真是赚大了”

    “我之前平仓太早了”

    “唉，我在1950.0位置就平仓了，没想到又下跌了200个点”

    “是啊，我之前以为现货黄金跌至1950.0位置就跌不下去了，没想到还跌至1932.0位置了”

    “踏马的，我还以为会上涨至2000位置以上的，没想到跌得那么惨”

    “草，今天我做多简直是亏损了”

    “还是金融帝王是大赢家啊”

    “我记得金融帝王是在1980.0位置做空的！”

    “我记得金融帝王做空了50手啊，现在肯定还没平仓”

    “金融帝王就是贪吃蛇，怎么可能平仓！”

    “@金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞回应：“还没！”

    接着他再次晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1980.0

    当前市价：1932.0

    当日盈亏：190000美元

    总盈亏：240000美元

    账户净值：640000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：540000美元

    “哈哈，没想到跟两个美少妇聊天完，账户净值就破60万美元了，真是爽歪歪啊”

    从下午到现在，罗丞一直跟廖京玲，王卉洁聊天。

    这两个美少妇真能聊，大家聊得特别嗨，聊完了，泥马的罗丞账面上浮盈还增加了那么多。

    此刻的罗丞内心别提多高兴了。

    众人顿时泥马的羡慕极了。

    “牛逼啊，跟两个美少妇聊完天，还赚那么多钱”

    “你这家伙一边勾搭美少妇，一边赚钱，这操作实在是牛啊”

    “我只能说，我要仰视你了”

    “你这家伙不看盘去跟两个美少妇聊天那么久，简直是666啊！”

    “换成我的话，做空50手，我都不敢开一刻的小差，你这家伙居然连续七八个小时不看盘”

    “金融帝王大佬！我真是跪服你了。”

    “我也跪服你了，你真是天才啊！”

    “金融界的龙傲天在世啊，太牛逼了”

    “是啊，你真是牛逼至极了，特别是还闲情逸致的跟两个美少妇聊天，我简直是羡慕死你了”

    “我也羡慕你啊，啊！！！！”

    罗丞：“哈哈，看看今晚能不能跌破1930.0位置吧，我也是打算先平仓了”

    这时候现货黄金又开始下跌了。

    5分钟后，跌了20个点，跌至1930.0位置。

    罗丞账面上浮盈25万美元了，便说：“@李干，你这250，这次亏死了吧”

    “哈哈，我记得你在1950.0位置加仓买入了50手，呵呵，现在套住了吧”

    “就你这样的水平，呵呵，一个月后，必定被我资金碾压！”

    “我现在账户里净值65万美元了，说不定这周有机会破100万美元呢”

    “@所有人，大家相信不相信，我一个月后碾压李干阿！”

    顿时秦海涛跳出来说道：“小罗兄，一个月后，你的资金肯定碾压李干这个250，哈哈”

    黄彪男：“小罗兄，我相信你，一个月后资金肯定超过500万美元”

    刘启武：“嘿嘿，那是自然的，小罗兄绝对碾压这250！”

    陈兆忠：“很快今晚现货黄金可能继续暴跌，小罗兄账户资金破70万美元不在话下”

    李开基：“是啊，这250现在账户里持有100手，这个星期肯定亏得惨不忍睹”

    王川林：“小罗兄这周资金肯定破100万美元，再下周破200万美元，再下周就是400万美元了，碾压这250简直不要太轻松！”

    罗丞：“哈哈，借大家吉言！”

    李干顿时被气得愤怒不已，肺部如同被火烧了一样。

    现在他账面上已经持有着100手，建仓位置在1955.0，浮亏250个点，25万美元了。

    “@金融帝王，你这小吊丝，呵呵，现货黄金已经被支撑住了，有种你就被平仓一直持有下去”

    “我也不慌！它肯定跌不破1930.0位置了。”

    罗丞：“走着瞧，说不定15分钟后就跌破1930.0位置了”

    “你说跌不破，就继续加仓做多啊”

    李干：“呵呵，我等它上涨起来再加仓做多，最好冲到了1945.0位置，我再加仓！”

    罗丞：“呵呵，你这怂货，等下现货黄金就跌破1930.0位置！”

    时间一晃而逝，现货黄金在1930.0位置被彻底支撑住了。

    到了晚上10点的时候，多头酝酿起了反攻。

    现货黄金开始上涨了！

    1931.5

    1932.8

    1933.5

    1935.6

    1937.1

    ···

    1940.0位置，短短10分钟居然上涨了100个点！

    不过罗丞不慌，他账面上还浮盈400个点，一点都不虚！

    毕竟暴跌了那么多点下来，大涨100个点也正常。

    半小时后，现货黄金再次上涨了50个点，冲到了1945.0位置。

    罗丞一愣，泥马的还上涨呢。

    不会他还是继续持有，他觉得后半夜，或者明天肯定会再次下跌回去的。

    今晚上涨150个点回来，也是暂时的而已。

    而李干则是兴奋不已：“哈哈，金融帝王，我说了已经跌不下去了！”

    “如今现货黄金已经上涨到了1945.0位置了，我不过还浮亏100个点而已”

    “呵呵，之前我说过现货黄金上涨至1945.0位置再加仓的，呵呵，我现在加仓100手！”

    说着李干加仓做多了100手！

    现在他账户里持有200手多头单子，波动一个点就是2000美元的盈亏，平均建仓位置在1950.0位置，还浮亏50个点，10万美元。

    “再上涨50个点，我账面就从浮亏变成浮盈了”

    “金融帝王，你一个月后还资金要碾压我？”

    “你丫的配？”

    罗丞：“算你今晚走狗屎运！”

    李干：“哈哈，老子操作技术一流，在你眼里是走狗屎运？”

    “这周现货黄金肯定暴涨回到2000位置”

    “等它冲到了1950.0位置，站稳的话，我再加仓做多，这周我要赚100万美元，哈哈！”

    罗丞：“呵呵，你做梦吧，有种现在就继续加仓啊！”

    李干：“我不急，我等它站稳1950.0位置，我账户没有浮亏后，再加仓！”

    这时候新闻来了。

    全球最大的贵金属服务提供商贺利氏：“自今年初以来，因其避险资产属性，黄金价格十分坚挺。

    由于一些国家的政府债券利率极低，甚至出现负利率，同时财政和货币政策刺激达到了前所未有的力度，各国投资者迫切需要安全的投资标的。

    不过，金价创下新高及疫情导致的经济疲软大幅拉低了黄金的消费需求。此外，今年黄金的开采量也有可能因疫情而略有下降。

    尽管消费需求疲软，但旺盛的投资需求为金价走高提供了支撑。

    虽然政治和经济不确定性已基本反映在金价中，金价还可能继续维持高位。

    当前，全球疫情还远未结束。如果经济持续恶化，各国央行可能会采取更为宽松的货币政策。

    预测从现在至2020年末，黄金价格将维持在1930至2200美元/盎司之间。”

    李干得意不已：“哈哈，全球最大的贵金属服务提供商说得观点不错，金融帝王，你有种继续持有，别平仓！”

    罗丞：“呵呵，瞎比比的观点而已！”

    时间一晃而逝，到了晚上11点半，现货黄金再次开始了上涨。

    1945.5

    1946.1

    1946.5

    1947.1

    ··

    到了晚上12点的时候，现货黄金冲到了1950.0位置，而且还站稳了。

    李干得意无比：“哈哈，我的账面已经没有浮亏了”

    “这现货黄金是彻底跌不下去了”

    “之前美国经济数据带来的利空已经出尽，现货黄金已经跌不下去了，这周肯定会冲回到1990.0位置以上”

    “我再加仓300手，这周我要赚200万美元！”

    之前说要赚100万美元，现在要说赚200万美元！

    劣势已经扭转，此刻李干的内心已经开始了膨胀，这次现货黄金回到1990.0位置的话，他至少赚400个点的啊！

    接着他再次加仓，买入了300手！

    如今他账户里持有了500手多头单子，建仓位置在1950.0，波动一个点就是5000美元的盈亏，这现货黄金这周重回到1990.0位置上方的话，他将赚500个点！

    “已经再次加仓了300手，预期400个点的利润，20万美元！”

    黄严威：“@李干，6666啊！”

    何志龙：“我靠，你居然扭转劣势了”

    金融小散户：“@李干，你这操作可以啊”

    金融长刀：“@李干，这周赚200万美元给这富士康流水工人的看看！”

    金融银箭：“是啊，这富士康的小吊丝还说资金碾压你呢，呵呵，这周你赚个200万美元，让他仰视！”

    金融火炮：“@李干，牛逼啊，那么快就扭转劣势了，这周肯定赚200万美元！”

    李干得意无比：“哈哈，希望如此吧，六位，一起进场做多吗？”

    之前在下跌的时候，这六人爆仓了，实在是遗憾。

    而他抗了过来，还扭住了劣势。

    黄严威：“好，我TM的也进场做多了，还剩下4万美元，我做多10手！”

    何志龙：“我也还剩下4万美元，也做多10手吧！”

    金融小散户：“@李干，我也跟你多了，麻痹的，还剩下4万美元了，这次只能做多10手了”

    金融长刀：“@李干，我也还剩下6万美元，这次做多15手！”

    金融银箭：“我也来做多15手，这现货黄金肯定回到1990位置以上的”

    金融火炮：“@李干，我也来做多15手，现货黄金这周五回到1990位置，下周回到2000位置。”

    罗丞：“呵呵，你们七个简直是癫狂了，做白日梦啊”

    “等你们爆仓！”

    七人：“有种你就别平仓！”

    “金融帝王，你别设保本止损啊”

    “现在黄金已经跌不下去了，开始了大反攻”

    “金融帝王，你有种就继续持有下去”

    “我等你利润消失！”

    “你千万别平仓，等着看我们赚钱吧”

    “你敢说你账面那浮盈350个点的利润肯定完蛋！”

    罗丞：“呵呵，上涨只是暂时的，你们还妄想现货黄金回到1990位置以上？做梦吧”

    时间又过去了半小时，现货黄金再次上涨了。

    1950.5、

    1950.9

    1951.5

    1952.0位置，缓缓上涨了20个点。

    罗丞：“我先睡觉了，你们慢慢熬吧！”

    “睡醒起来，利润肯定增加！”

    接着罗丞便睡觉了。

    七人则是继续看盘，不过后半夜现货黄金波动很小了，一直在1950.0到1952.0这20个点区间里运行着。

    最终收盘于1952.0位置。

    翌日，9月3号，周四。

    亚洲盘开盘，现货黄金还是处于1950.0到1952.0这20个点区间里运动着。

    但是到了上午10点后，现货黄金跌破了1950.0位置！

    1949.9

    1949.5

    1949.1

    1948.7

    ···

    七人账户里开始浮亏了，内心不由得一紧。

    李干内心有些慌乱，他账户里可是持有500手多头单子啊，波动一个点就是5000美元的盈亏，他咬牙切齿：“这踏马的！”

    黄严威：“不是一直很强势的吗？”

    何志龙：“怎么跌破了1950.0位置？”

    金融小散户：“该死的，这现货黄金居然下跌了”

    金融长刀：“下跌应该是暂时的”

    金融银箭：“对，下跌只是暂时的”

    金融火炮：“很快就能上涨回去的”

    时间缓缓流失，现货黄金也在缓缓下跌。

    罗丞醒来的时候，已经是下午1点了。

    今天他非常能睡。

    铃木初雪在云天中学上学，下午放学才回来，罗丞只好弄了一包泡面，加牛奶，还有一些饼干。

    吃着午餐，罗丞打开了新闻。

    【黄金多头迫切希望离场金价若失守这一水平恐下探1863美元】

    FX168财经报社：亚市午后，现货黄金持续承压，跌至1940美元，美元走强令金价走势遭到压制。

    高盛银行：“在过去几天黄金价格上涨停滞的情况下，美元的上涨以及避险资金流入美国债券，是快速资金多头需要冲出去的信号。

    与以往一样，离场交易员的数量比试图退出的交易员的数量要小，黄金下跌了1.40%，跌至每盎司1943.00美元。

    黄金在每盎司1905.00美元到1920.00美元之间有很强的支撑，这限制了过去三周的所有抛售。

    在黄金看涨的基本面没有改变的情况下，如果金价从目前水平下跌，我们可能会看到同样的逢低买入兴趣再次出现。

    尽管如此，未能守住每盎司1900.00美元可能预示着进一步下行修正至8月12日的低点每盎司1863.00美元。

    长期投资者需要强健的体魄、耐心和对当前市场波动的胃口。

    黄金曾试图在亚洲时段走高，但涨势很快遭到回绝，金价几乎未变，仍维持在1940美元的水平。亚洲市场现在可能会退居二线，黄金的下一个走势将由美市交易时段决定。

    群里激起小浪。

    “卧槽，这现货黄金非常诡异啊”

    “高盛银行出来说现货黄金可能暴跌！”

    “哈哈，这个有趣啊”

    “高盛银行出来说话了，今天现货黄金可能继续暴跌啊”

    “高盛银行经常说反话的，我感觉今天现货黄金会暴涨啊”

    “我是看不懂了”

    “我也看不懂了，也不知道是不是该做空”

    “做空干什么？做多才对啊”

    “金融帝王，你平仓了没有啊？”

    “你的老相好高盛银行出来说现货黄金暴跌了”

    “金融帝王，高盛银行又要带你飞了！”

    “@金融帝王，什么时候平仓啊？高盛银行说现货黄金可能暴跌啊，你要跟高盛银行吗？”

    罗丞：“还没有平仓啊，继续持有，跟着高盛银行啊”

    如今他账面上浮盈400个点，20万美元，账户净值60万美元。

    他打算继续持有下去，看看现货黄金能不能跌破1930.0位置。

    “@李干，你这次完蛋了，哈哈，我看你昨晚狂妄”

    “你不是做多了500手吗？”

    “哈哈，套住了，浮亏100个点了吧”

    “你昨晚还信誓旦旦的说要赚200万美元，哈哈，笑死我了”

    “你不是说现货黄金要重新回到1990.0位置以上吗？哈哈，你完蛋了！”

    李干内心惶恐不已，他后悔昨晚加仓那么多手了！

    现在账户里持有500手现货黄金的多头单子，建仓位置在1950.0，浮亏100个点，50万美元了。

    可用保证金还有100万美元，如果现货黄金再下跌200个点，他账户就会爆仓！

    想到这里，李干就不寒而栗。

    “金融帝王，你别得意，只是暂时下跌而已！”

    黄严威：“金融帝王，你这高盛银行的跟屁虫！”

    何志龙：“高盛银行说什么，你就信什么，我就呵呵了！”

    金融小散户：“之前高盛银行拉升三次的现货黄金，让你搭上了顺风车，现在你还想？”

    金融长刀：“高盛银行不过就是吓唬散户而已”

    金融银箭：“高盛银行之前就放过一次假消息，呵呵，我根本就不信它”

    金融火炮：“@金融帝王，你这高盛银行的跟屁虫，高盛银行放个屁，你都觉得是香的！”

    罗丞：“@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个大韭菜，今天再次爆仓”

    “哈哈，你们内心肯定很慌吧”

    “现在你们账面上浮亏100个点了，这现货黄金再下跌100个点，你们又要爆仓了”

    “等着爆仓吧你们！”

    黄严威：“现货黄金昨天的最低点是1930.0位置，可能还会跌至1930.0位置，所以我入金2000美元，多抗10个点”

    何志龙：“对，我也入金2000美元”

    金融小散户：“好，我也入金2000美元”

    金融长刀：“我入金2万美元”

    金融银箭：“都入金2万美元吧”

    金融火炮：“都再入金2万美元多扛点”

    黄严威：“那好吧，入金2万美元，麻痹的，再借钱”

    何志龙：“我也再撸贷款”

    金融小散户：“我也再抽点钱来”

    接着六人纷纷入金2万美元。

    罗丞：“哈哈，你们六人还入金呢，一起亏完”

    “那啥李干，你入金几十万美元进来啊，不然你也爆仓了，哈哈’

    李干：“不需要！”

    罗丞：“那你们今天都爆仓吧，我感觉你第一个爆仓啊，哈哈，你这250，今天完蛋了”

    这时候廖京玲和王卉洁两人都发信息来了，罗丞便说：“我跟两个美少妇聊天了，嘿嘿，聊完天后，你们就爆仓了的”

    接着罗丞又开始跟两个美少妇聊天了。

    还跟她们说自己起得太晚，午餐只能吃泡面了。

    说着罗丞还拍了照片，发给了她们。

    一个长长的餐桌上，只有一碗泡面。

    【清浅时光】：“那么大的餐桌，你居然才放一个盘子（白眼），你家人呢？”

    【天若有情】：“哇，你的家里的餐桌那么长啊，你家里怎么就你一个人啊？”

    此刻，廖京玲和王卉洁两人内心那是震惊不已啊，这个餐桌太长了，简直是大别墅里的标配，富豪的餐桌果然高大上。

    罗丞回复她们：”我一个人住啊”

    接着大家继续聊天，聊得非常嗨皮。

    下午4点的时候，罗丞看了一眼新闻。

    【现货黄金跌破1930美元/盎司现货白银失守27美元关口】

    罗丞激动极了，不理会，继续跟美少妇聊天。

    而李干，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮七人脸色苍白，额头上冒汗，后背冷汗直流了。

    不会现货黄金很快又回到了1930.0位置，并且站稳了。

    七人松了一口气。

    时间慢慢流逝，现货黄金再次上涨了起来！

    1931.2

    1932.3

    1934.8

    1935.2

    ···

    到了傍晚6点的时候，现货黄金冲到了1940.0位置，然后站稳了。

    七人再次松了一口气。

    “终于跌不下去了

    “好险啊”

    “今晚肯定暴涨”

    “是啊，今天是彻底跌不下去了”

    “麻痹的，我还以为要爆仓的，幸好扛了过来”

    “吓死我了”

    “是啊，我也是被吓死了。”

    时间很快流逝，罗丞也一直跟两个美少妇聊人生，聊得越来越熟悉。

    廖京玲是一家苹果店的经理，月薪2.5万，有时候能拿3万，哟不错哦。

    而王卉洁是一家公司的人事部主管，月薪并不高，远不及廖京玲。

    廖京玲在楠京，王卉洁在杭市，罗丞打算找时间去玩。

    【清浅时光】：“行啊，有空来楠京，姐姐带你玩（偷笑）”

    【天若有情】：“好啊，有空来杭市玩，带你吃好吃的（微笑）”

    两个美少妇这样说，是不是等于去了，就可以约啊？

    约开房成不？

    罗丞不免有些期待啊。

    先开着宾利去楠京，还是杭市？

    罗丞没想好。

    接着继续暧昧聊天。

    断断续续的聊到了晚上12点！

    罗丞同时跟两位美少妇聊天，也没睡了。

    老实说挺困的。

    不过解决了空虚与寂寞。

    睡觉前，罗丞看了看新闻。

    【风云突变！美股、黄金大跳水，道指一度跌超800点，发生了什么？】

    香港时间9月3日晚，美股三大指数开盘集体下跌，在经历盘初的小幅震荡后，开始加速下跌，其中道指一度跌超800点，纳指一度跌超5%。

    截至发稿时，道指跌超2%，纳指跌近4.6%，标普跌超3%。

    而恐慌指数VIX则大幅上涨，截至发稿时，涨幅进一步扩大至21.15%，报32.19。

    现货黄金日内一度跌超1%，最低报1921.4美元/盎司。现货白银跌超3%，报26.48美元/盎司。

    受美股下跌影响，美国两年期和十年期国债收益率之差收窄至49.4个基点。

    此外，周四欧股全线走低，德国DAX指数跌1.55%，法国CAC40指数跌0.7%，英国富时100指数跌1.61%。

    【美股录得6个月最大单日跌幅、金价险守1920 非农重磅来袭】

    美国主要股指周四大幅收低，并创下6月以来最大单日跌幅，因投资者抛售此前大涨的科技板块，且经济数据突显出市场担忧经济复苏将会漫长而艰难。

    美元指数反弹受阻，盘中一度创一周高点至93.07附近，这令金价承压，现货黄金一度跌至1922.11附近，不过疫情和欧美股市大跌仍给金价提供一些支撑。

    群里非常热闹！

    “卧槽，今天晚上美元吃了火药啊，太猛了，股市暴跌，黄金暴跌啊”

    “我去，直接跌破1930.0位置，跌至1922.0位置了呢”

    “真是跌得太猛了”

    “今天做空的人简直是赚爆了啊”

    “是啊，是啊。今天做空的人大赚特赚啊”

    “做多的人就惨了”

    “是啊，多头这两天惨不忍睹啊”

    “唉，做空的是大赢家啊”

    “金融帝王，又赚爆了”

    “@金融帝王，平仓了没有？”

    “你赚多少了?”

    “@金融帝王，这次赚了多少啊？”

    罗丞：“还没平仓呢”

    接着晒单。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1980.0

    当前市价：1922.0

    当日盈亏：240000美元

    总盈亏：290000美元

    账户净值：690000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：590000美元

    “哈哈，净值马上要破70万美元了”

    众人：“牛逼啊”

    “不愧是金融天才啊”

    “金融帝王，你就是金融天才”

    “是啊，技术牛逼，运气也牛逼，就是天才啊”

    “太强悍了！”

    “是啊，卧槽，你已经浮盈29万美元了啊”

    “泥马的，我年薪才20万，你这一次就赚29万美元，我仰望啊”

    “太仰望你了”

    “金融帝王，你要成为传奇啊”

    “是啊，只要继续保持这样的状态，你就是一个传奇啊”

    “未来你就是木齐海那样的超级传奇！”一名散户说。

    罗丞：“卧槽，你大爷的，别把我说成木齐海啊，他都跳楼了，你丫的！”

    那名散户：“成为索罗斯！”

    “哈哈，小索罗斯了！”

    “是啊，是啊，小索罗斯了”

    “我记得你姓罗啊，这小索罗斯了，以后国际金融大鳄的存在”

    罗丞：“哈哈，什么金融大鳄，我不敢想，就是赚点小钱花就满足了”

    “先完成我1.4亿美元的小目标吧”

    众人：“牛逼！”

    “卧槽，你还赚点小钱花呢，都泥马29万美元了”

    “29万美元不是小钱了，都将近200万了呢”

    “金融帝王，你真是太强了”

    “那啥做多的人，跟你做对手盘的人，太惨了”

    罗丞：“哈哈，那是，跟我做对手盘的人都亏成死狗了”

    “@李干，你要爆仓了，哈哈，你丫的还妄想赚200万美元呢？”

    “还下跌20个点，你就爆仓了”

    “你完蛋了”

    “黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们也要爆仓，呵呵，之前要不是你们借钱入金2万美元，现在你们已经爆仓了！”

    七人现在是脸色惨白，后背的都湿透了，额头上的汗珠大颗大颗落下，擦了又擦。

    身体被吓得发抖。

    他们已经不敢说话了。

    草泥马的，今晚真是倒了血霉啊！

    这天杀的美元指数啊！

    美元指数暴涨导致美股暴跌，现货黄金暴跌！

    该死的美元指数啊！

    他们内心狂呼：“不要跌了”

    尤其是李干，还有20个点爆仓，已经处在了鬼门关处！

    到了午夜1点的时候，现货黄金没有跌至1920.0位置，而是从1922.0位置处再次上涨起来！

    1923.1

    1924.5

    1925.6

    1926.4

    ···

    到了1点半再次上涨至1930.0位置，然后在这里站稳了。

    罗丞只好睡觉了。

    想了想，罗丞在1920.0位置设置了止盈，预期赚600个点！

    在1940.0位置设置了止损，锁定400个点的利润。

    明天是非农大数据，可能发生超级行情，罗丞可不想白白损失钱。

    搞定后，他便睡觉了。

    而现货黄金最终收盘于1931.0位置！

    翌日，9月4号，周五。

    上午9点的时候，现货黄金跌破1930.0位置，再次下跌了。

    不过下跌很慢！

    今晚是非农大数据，可能造成恐怖行情。

    不过是晚上才出来，现在还是白天上午而已。

    多头不敢进场抄底，只有寥寥短线空头平仓。

    3个小时后，现货黄金才下跌了50个点，跌至1925.0位置，然后被支撑住。

    李干额头再次冒大汗！

    “支撑住啊”

    “不要再下跌了！”

    昨天晚上现货黄金跌至1922.0位置的时候，他还差20个点就爆仓了。

    简直是在鬼门关走了一趟！

    但是到了下午2点后，现货黄金再次缓缓下跌了。

    1924.2

    1923.4

    1922.8

    1921.2

    1920.8

    1920.0！

    “不！！！！”李干撕心裂肺的吼道，双眼血红，心如刀绞！

    他爆仓了！

    亏掉了300个点，150万美元，还剩下100万美元！

    150万美元啊，算起来损失将近1000万！

    直接亏掉了五分之三的身价啊！

    李干眼睛都湿润了！

    而这时候罗丞吃着午餐，大喜不已！

    “哈哈，我被止盈了！”

    “斩获600个点，30万美元，账户净值已经破70万美元了”

    “娃哈哈！”

    说着罗丞还截图了被止盈的单子。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：50手

    开仓均价：1980.0

    平仓均价：1920.0

    盈利：300000美元

    账户净值：700000美元

    占用保证金：0

    可用保证金：700000美元

