    第96章 白起vs徐福，大战爆发！

    “徐福！！！”

    战场后方，嬴政伫立战车上，死死盯着伫立在前方虚空上的那道黑袍身影，目光冷冽无比。

    徐福！

    袁天罡等人也是脸色微变，同时踏前一步，警惕地盯着前方虚空上的徐福，心中骇然。

    因为此时，在那徐福身后，还伫立着十几道身影，其中最弱的都是金丹境！

    超过十五位以上的金丹强者！

    这股阵容，何等可怕？！

    白起目光也微微凝起，悄无声息地上前一步，将嬴政护在身后。

    而他的目光，则是紧紧盯着虚空那道戴着冰雕面具的身影。

    只见隐约间，那身影周围的虚空都在隐隐颤动，无尽灵气将他围绕，衬托的宛如天神一般。

    陛下说的不错，这徐福，果然已经是达到了那个境界……

    白起眉头微皱。

    天人合一！

    武道六境：后天、先天、宗师、大宗师、金丹、元神。

    元神境之后这个境界，被称为天人合一。

    但实际上，这个境界已经脱离了武道的范畴。

    因为达到这个境界后，元神与天地融为一体，体内真气也已发生质变，可以借用天地灵气，发挥出许多不可思议的神通法术。

    因此，这个境界，又被称作“陆地真仙”！

    这徐福当年到底获得了什么机缘，凭他的资质，竟然都可修行到这个层次？

    白起心生疑惑，但目光却依旧紧紧盯着徐福，手中青铜剑，缓缓绽放血色毫光。

    远处，孟津城墙上。

    杨林看到虚空出现那一群身影，顿时松了口气，原本紧提的心情缓缓放松。

    “元帅，这就是那什么天门的人？”

    旁边，罗艺等人看到他的表情，忍不住心生疑惑，开口问道。

    杨林点了点头，“不错！”

    罗艺眉头微皱，道：“元帅确定这些人真的能挡住大秦那边的武道强者？”

    杨林沉默片刻，道：“先看看再说吧。”

    说完，他目光再次转移到那边的战场上。

    此时，战争依旧在惨烈进行。

    除了战场中间的薛仁贵和韩擒虎等将领，并没有多少人注意到战场中出现那群不速之客。

    可关注到这一幕的人，俱是心中发紧，死死盯着战场后方，那十几道气势深邃，伫立虚空的身影。

    “桀桀……”

    迎着众人目光，徐福阴冷一笑，毫不在意。

    他目光冷冷盯着嬴政，旋即转移到嬴政前方的白起身上，眼眸微眯，道：“大秦武安君，白起？”

    “想不到本座竟也能看到当年风靡天下的大秦杀神，不得不说，这确实令本座感觉到荣幸啊！”

    白起神色漠然，没有开口，可身上的杀机却是愈发浓郁起来。

    嬴政同样脸色冰冷，死死盯着徐福，“想不到你竟然真的敢来……”

    “桀桀桀……本座有何不敢？！”

    徐福袖袍一挥，冷笑道：“上次在咸阳，你有龙脉守护，而且聚集了这么多强者保护，的确有些出乎本座的预料之外，但你竟敢不知死活地走出咸阳，没有龙脉守护……始皇陛下，你觉得就凭这武安君白起，就能拦住本座吗？”

    “你可以试试！”

    嬴政冷冷开口。

    “呵呵！”

    徐福阴沉一笑，道：“也好！那本座就先击碎你所有的希望，然后再当着你的面，覆灭你重建大秦的美梦！”

    话音落下，他目光转移到白起身上，眼眸一眯，忽然道：“神将！”

    “主人！”

    徐福身后，一名身着银甲的男子平静走出，朝其恭敬一礼。

    天门，神将！

    看到这银甲男子走出，袁天罡等人脸色皆是变得更加凝重。

    这徐福果然是有备而来！

    因为这神将，竟然也是一位元神境后期的强者！

    徐福看着众人的神情，讥讽一笑，旋即看向那天门神将，道：“你去会会这传说中的大秦杀神！”

    “是，主人！”

    神将恭敬一礼，旋即转身低头，看向战车上漠然伫立的白起，身形微动，豁然消失。

    “陛下小心！”

    袁天罡、蒙恬和宇文成都等人连忙警惕起来，纷纷围拢。

    荆轲、豫让、专诸和要离四人也悄然现身，守在嬴政周围，目光锐利，剑气惊天！

    嬴政漠然不语，看着前方巍然不动的白起，他冷冷道：“退后！”

    众人点头，连忙往后撤开。

    只剩下战车上，那道孤傲平静的银甲身影。

    锃！

    就在这时，那神将身影从半空浮现，同样手持一柄银色长剑，直袭白起！

    这一瞬间，虚空颤动，尖锐的破空声，宛如要将虚空都撕裂了一般。

    那狂暴的气息，将战车上那道银甲身影淹没，青铜铸造的战车，更是在顷刻间被撕为碎片！

    白起伫立虚空，神色漠然。

    终于，就在那神将破开乱流，出现在他视野之内的瞬间，他出剑了！

    锃！

    泛着血光的青铜剑破空，直接撕裂虚空，与那柄银色长剑撞在一起！

    叮！

    针尖对麦芒！

    随着一道清脆的交击声，气氛在这一瞬间似乎沉寂了一下。

    随后……

    轰！

    可怕的余波在虚空炸开，仿佛连天空都撕裂了！

    天边出现一团巨大的蘑菇云，那可怕的余波随着蘑菇云散开，震得地面上的人群都是不由自主地退后了几步。

    就连天空上，徐福等天门强者，也是下意识的运转真气，右手护在身前抵挡。

    嘭！

    众人还未回过神来，只见得那蘑菇云中央，一席银甲蓦然倒飞而出，衣甲炸裂，口吐鲜血。

    当看清那银甲身影时，大秦一方众人，俱是松了口气，面露喜色。

    而天门众人，却皆是心中一紧，神色顿变！

    因为那倒飞出去的身影，赫然正是那天门神将！

    “这怎么可能……”

    徐福眉头紧皱，冰雕面具下，那双苍老的眸子，死死盯着那蘑菇云中央，其间闪烁不可置信的神色。

    同为元神境后期，而且这神将可是天门除他之外最强者，也是他最为依仗之人，竟然如此不堪一击？！

    其余天门众人，亦是表情呆滞，难以置信。

    很快，烟云散去，那一席银甲再次出现在众人视线中。

    他手持血色青铜剑，伫立虚空，表情冰冷，甚至连气息都没有波动一下。

    那双不含任何情感的冰冷眸子，漠然注视着对面的徐福！

    嬴政眼眸微眯，望着半空白起孤傲的身影，忽然道：“武安君，似乎又变强了……”

    旁边，袁天罡、蒙恬等人，下意识地点了点头。

    确实！

    对比当初在咸阳城外的战场，白起似乎真的变强了不少！

    虽然，仍是元神境！

    但此刻实力，远非当日所展现的实力所能媲美！

    所有人的目光，都聚集在白起身上。

    蒙恬、宇文成都等人，更是面色狂热，崇拜至极！

    “咳……”

    突然，虚弱的咳嗽声响起，打破场中平静。

    众人寻声望去，只见那神将从地面爬起，狼狈不堪，却强撑着伤势，再次御空而起。

    他面部被银甲面具笼罩，虽然看不清表情，但留出的窟窿里，那双锐利的眼眸中，却也浮现骇然的表情。

    忌惮地看了眼对面那道银甲身影，神将回到徐福前方，单膝跪下，声音虚弱道：“主人，属下办事不力，请主人责罚！”

    “废物！”

    徐福回过神来，冷哼一声，本想说些什么，可看着神将这副凄惨的模样，也只好暂时忍住，冷冷道：“丢人现眼的东西，滚下去！”

    神将一言不发，拱了拱手，起身回到人群中，但气息虚弱，显然短时间内再无战力！

    众人的目光回到白起身上。

    徐福眼眸虚眯，紧紧盯着白起，道：“想不到本座竟然看走眼了，不愧是传说中的千古杀神！”

    白起冷冷看了他一眼，缓缓提起手中剑，随后斩下！

    简简单单的一剑！

    甚至要是叶孤城、西门吹雪和风清扬等人在此，看到白起如此简单的一剑，也要大摇其头。

    因为这一剑根本就与任何剑道无关。

    也好似根本没有修炼过任何剑术般，就仿佛一位剑术初学者。

    但这一剑斩出，却让天地失色！

    虚空中，血色领域悄无声息地蔓延，将徐福强行拉入了领域之中。

    而此刻，徐福瞳孔骤缩，浑身汗毛都竖了起来！

    因为从这一剑中，他竟然感觉到了一股危险的气息！

    这怎么可能？！

    跨越一个大境，让他感觉到威胁？！

    这是什么剑道？！

    然而，他根本不明白，这并非剑道，而是……杀道！

    轰！

    剑芒落下，空间直接被撕裂了！

    是字面上的撕裂！

    虚空直接破开一道口子，将徐福淹没其中。

    随后，杀意爆发，可怕的余波席卷整个杀神领域。

    从外面看去，杀神领域光芒四射，不断震荡。

    不知持续了多久。

    这股震动方才缓缓停止。

    嗤！

    下一刻，一道身影撕裂领域飞出，正是徐福！

    但此时，他浑身衣袍破碎，披头散发，表情惊怒，看去狼狈无比。

    “嘶……”

    看到这一幕，天门众人，皆是忍不住倒吸一口冷气。

    在他们看来，帝释天就是真正的神！

    就连“徐福”这个名字，都是他们这几日方才听到的。

    但他们并不太相信，这位曾经搅动了九州风云，叱咤四方的“神”，会是千年前那位始皇帝的御用丹师，方士徐福。

    所以在他们看来，主人就是无敌的！

    可此时这一幕，直接颠覆了他们的世界观！

    原来神也不是无敌的，神……也会受伤！

    “还愣着干什么，给本座杀了他们！”

    蓦然，徐福惊怒的声音，打断了众人的沉思。

    众人看去，只见他神情惊怒，死死盯着对面那道手持血色青铜剑的银甲身影，凌乱的气息缓缓平复。

    取而代之的，是一股更加强大可怕的冰寒之气！

    “你彻底激怒本座了！”

    徐福咬牙看着白起，“今日本座就让你看看，什么才叫陆地真仙的真正实力！”

    轰！

    话音落下，徐福身躯迅速溶解，最后，化作一道庞大的冰雕面具悬浮虚空。

    “神之威严不可冒犯，本座让你看看，什么叫神之怒！”

    冰冷的声音从冰雕面具上传出。

    下一刻，那两道冰雕窟窿中，猛然射出两道红光，直袭白起。

    “惊目劫！”

    嗤！

    血光闪烁，红光被血光消融，白起身形微颤，往后退了两步。

    但他眼中杀意却是愈加浓烈！

    “神？”

    抬头望着悬浮天际那巨大的冰雕面具，白起冰冷的眼眸中，浮现一丝讥讽。

    下一刻，他手持杀神剑，冲天而起，竟是主动冲进那冰雕面具的左眼之中。

    “竟敢主动进入本座的冰神域，找死！”

    茫茫无尽的冰雪天地之中，徐福化身巨人，冷笑望着蓦然出现的白起。

    “帝天狂雷！”

    “五雷化极手！”

    旋即，一道道威力凶悍无匹的可怕攻击源源不断的倾泻而出，疯狂对着白起轰击而出，显然徐福想速战速决，尽快将白起斩杀。

    然而，面对徐福的疯狂猛攻，白起面色冷漠，只是凭借手中杀神剑，凭借单纯的剑技应付。

    可每一剑击出，都蕴含无穷无尽的可怕杀意，惊天动地！

    “轰轰轰轰轰！”

    天空之上，绚丽能量如同烟花般爆炸开来，能量碰撞的爆炸声，方圆百里之内都能隐隐感觉到那狂暴的能量波动。

    下方，众人目瞪口呆。

    就连双方正在浴血厮杀的士兵，都是暂时休战，呆呆地看着天空那宛如神迹的一幕！

    这真的是人力所能做到的么？！

    这恐怖的场景，彻底颠覆了他们的世界观……

    “上！”

    忽然，一道冰冷的声音响彻，打破了这短暂的寂静。

    天门前方，众人回过神来，想起刚才徐福的命令，不敢违背，于是纷纷出手了。

    一道道绚烂恐怖的气机，朝着地面大秦众人所在之地疾驰而去！

    嬴政转头望去，目光冰冷，漠然道：“杀！”

    “诺！”

    袁天罡等人亦不迟疑，纷纷运转真气，爆发气势，冲天而起，迎上了从天而降那一道道恐怖的气息。

    远处战场中央，聂政吩咐几名将领照顾薛仁贵，同样手持利刃，冲天而起，加入了战斗！

    大秦一方，袁天罡、蒙恬、宇文成都、聂政、荆轲、豫让、专诸、要离，一位元神后期，七位金丹！

    而天门那边，虽然神将暂时失去战力，无法出手，可剩余十七人，皆是金丹境界的高手，其中甚至还有几位武道金丹巅峰境界的强者！

    八对十七，大战瞬间爆发开来！

    ……

    ……

    (本章完)

