    虽然蓝轻烟的实力很是不错，不过在帝北宸的面前，蓝轻烟绝对不是对手！

    正如帝北宸所说的那般，只要帝北宸想在这逐鹿之战上要了蓝轻烟的命，蓝轻烟一定活不到出去的那一刻。

    原本姿态颇为嚣张的蓝轻烟在听到帝北宸这一番话之后，脸色不禁变得铁青起来，那刚准备说出口的话也只能生生的咽了下去！

    她只能愤愤的瞪着帝北宸和百里红妆，如今对方是人多势众，她不是对手，因而只能忍气吞声！

    “果然贱人不听一些直白点的警告还以为自己有多了不起呢。”

    上官盈盈瞧着蓝轻烟那被憋得漆黑的脸庞，唇角不禁展开了浓浓的笑意。

    最近这蓝轻烟就像是一直苍蝇一般，总是在人耳边嗡嗡嗡的，直叫人生厌！

    “帝北宸最近越来越威武了！”

    小黑双眼闪烁着崇拜的光芒，帝北宸只是一句话便已经掐灭了蓝轻烟所有的嚣张气焰。

    “要不是主人想亲手解决了蓝轻烟，帝北宸早就已经要了蓝轻烟的命了。”白狮懒懒出声道。

    有一些深仇大恨，只有自己亲手了结方才是圆满。

    帝北宸之所以对蓝轻烟一忍再忍，为的就是这一点。

    只有红妆当着所有蓝家人的面打败蓝轻烟，狠狠的给当初那些看好蓝靖狂一家的蓝家人一个耳光，那才是百里红妆一家人夺回尊严的时候！

    见帝北宸这么护着自己，百里红妆脸上的笑容也更加明艳了几分。

    “逐鹿之战的确快要结束了，可现在不是还没有结束吗？”

    此话一出，众人皆是疑惑的看着百里红妆，不知道她所说的这一句话是什么意思。

    蓝轻烟也是满脸不信的模样，她才不相信百里红妆能在这最后半个时辰之内翻天！

    下一刻，百里红妆直接站了起来，毫不犹豫地向着前方迈开了脚步！

    顿时，大殿内所有人的目光都凝聚在了百里红妆的身上，难道百里红妆也参悟了混沌碑？

    只见百里红妆极为顺利的跨出了第一步，三块身份牌当即出现在了她的面前！

    瞧见这一幕，蓝轻烟的心头当即涌现了一种不祥的预感。

    难不成……百里红妆这段时间不光修为有所突破，对这混沌碑的参悟也不少？

    倘若真是如此，那么自己在这里的收获岂不是比不上百里红妆？

    好在，百里红妆只是跨出了一步，她现在则留在了第二步，百里红妆应该无法追上她。

    然而，百里红妆下一步的举动直接就打破了蓝轻烟的幻想！

    因为百里红妆在收下了三块身份牌之后毫不犹豫的再度迈开了步子！

    同样是极为顺利，没有半点阻碍！

    百里红妆俏脸漾着清浅动人的笑，再度将六块身份牌收入囊中！

    见状，帝北宸等人的脸上皆是浮现了浓浓的笑意，百里红妆此刻的表现实在是给了他们一个很大的惊喜！

    “主人真是了不起，我就知道主人不会就这么输的！”白狮的脸上布满了笑容，神情中更是充斥着得意。

