    修整一番之后，林楠想在老渡城逛逛。

    一，是好奇。

    好奇这个城市，是怎样一个不同。

    二，是看看老渡城的物价。

    林楠也想在这个与羊角洲通商的口岸，分一杯羹。

    三，则是为了满足好奇心。

    事先声明一下，自己绝对绝对不是想去青楼长长见识。

    只是想去看看，有没有名为怡红楼的青楼存在，并且里面的姑娘又是长什么模样。

    想什么勾栏听曲，他是绝对绝对不会做的。

    林楠在心里如此说道。

    林楠刚打开房间大门，便瞧见了叶知秋。

    叶知秋也刚好打开了门。

    二人对视一眼，彼此都露出了笑意。

    “干什么去？”叶知秋双手抱在胸下，将本就挺大的，凸显得更加膨化。

    林楠目不斜视，盯着叶知秋的眼睛说道：“逛街去，你去不？”

    “好！”

    叶知秋竟然应了下来。

    林楠既是高兴，又有几分不愿。

    高兴的是，有了叶知秋相陪，基本上没有危险。

    不愿的是……

    算了，将来有的是机会。

    林楠便同叶知秋一起，刚出大楼，之前的小二便凑了过来。

    “二位客官，需要安保服务吗？之前的事大概率被东方家知晓，只怕二位出了悦来客栈便会有危险。”

    小二见二人没有回应，赶紧补充了一句：“从您之前给的灵石中扣。”

    叶知秋想着给林楠省钱，顺便试一试东方家的水。

    毕竟，如果帮周晓丽报仇，是要杀东方慕白的。

    可这悦来客栈，会因为林楠的钱，而帮忙吗？

    当然不可能。

    毕竟，林楠是外乡人。

    而东方家，还算是半个邻居。

    叶知秋半开玩笑的问林楠：“你可信我手里的剑。”

    林楠点头：“那我可把身家性命交给你了。”

    在林楠的心里，他觉得和叶知秋这种主角出门，怎么可能会遇到危险。

    即便是危险，那也是虚惊一场。

    有她在，没意外。

    叶知秋眉目之中，尽是愉悦。

    她没想到，即便是两年未见，林楠却还能如此无条件的相信他。

    真是君子之交淡如水，却比美酒更加醇厚。

    “走着。”

    小二不由地摇摇头，好不容易遇到一个出手阔绰的主，没想到马上就要没了。

    可惜了，如果他能侍候好林楠，说不定打赏都要拿到手软。

    林楠走之前，丢了一颗低级灵石给小二，还对他眨巴了一下眼。

    小二明白过来，这颗灵石是之前自己“多此一举”的奖赏。

    后面那个眨眼的话……

    小二全身一抖，发觉自己可能又要得打赏了。

    “是呀，我怎么这么傻。那位爷说不用，我就不用了吗？他提前给的那些钱，本就在客栈里花不完，我应该为客人安全着想。即便他不要，我也可以多此一举。”

    小二愈发觉得，自己的思路是对的。

    而后，他赶紧往安保处跑去。

    像林楠这种活财神，应当好好供着才是。

    小二跑的速度很快，是他生来第一次跑得这般快。

    他感觉自己长出了翅膀，将膝盖背在背上一般。

    有钱的，才是大爷！

    小二由衷的感叹，他是头一次发觉，这话乃是真理。

    到了安保处后，小二大手一挥，令闲着没事干的保镖全体出动，隐藏身形跟在林楠的身后，保证林楠的绝对安全。

    另一边，林楠和叶知秋已经出了悦来客栈的街巷，朝着老渡城其他街道走去。

    两旁亭台楼阁，琼楼玉宇，风光无限好。

    二人随意的逛着，瞧见来往的老渡城本地人，大都脸露菜色。

    偶尔有几个穿着打扮看起来有些钱的，却无一人肥头大耳肚皮便便。

    林楠自然不信老渡城所有人，都能保持自律，崇尚健康饭后运动。

    “我们去菜市场逛逛？”林楠提议道。

    叶知秋竟然也点点头，同意道：“也好，我可以给你烧一顿拿手菜。”

    林楠不由地惊愕，看来叶知秋的日子并没有太过改变，还是不太富裕。

    二人才行至连绵十里的菜市场，便感觉到几股杀气。

    叶知秋瞄了几个方位，轻声地说道：“看来，东方家来人挺快的。”

    林楠觉得，有叶知秋在此，甚至还有悦来客栈的那些保镖。

    他绝对遇不见危险。

    于是，他并不把这几人放在眼里。

    “就这些臭鱼烂虾？”

    叶知秋没想到，自己的这位朋友口气挺大，竟然连归元境四五层的修士都不看在眼里。

    想必，他的实力更胜这些人一筹。

    不愧是她叶知秋认定的朋友，是该有这般的霸气。

    “一会，让我来。”叶知秋如是道。

    林楠点点头：“好！”

    叶知秋又是一阵欣慰，没想到自己这位朋友，竟然如此信任自己。

    竟然愿意把命交给一位才见过两次面的人身上。

    既然他信自己，自己必不枉费他的一番信任。

    即便是拼了这条贱命，也要护他平安。

    二人不动声色，继续逛着菜市场。

    叶知秋看着市场里各种蔬菜和粮食的价格，下意思的喊出了声。

    “一斗米，你们竟然卖两百钱？怎么不干脆去抢！”

    店家则是一脸你爱买不买的模样。

    “小姑娘，外乡来的吧？老渡城就这个价钱，你爱要不要。全城都是这个价钱，要是吃不起……”

    店家顿了一顿，嗤笑连连。

    “早日滚出老渡城吧！”

    叶知秋眉头紧皱，她从未想过老渡城物价如此之高。

    正常来说，一斗米的价格，应当在五十钱左右浮动。

    可老渡城的价格，硬是翻了两翻。

    除开米价，菜价也比外头贵了好几倍。

    外面正常人吃一个月的价钱，在老渡城只能吃七八天。

    这般活法，怪不得一路上看不见个胖子。

    林楠虽然不知正常价钱几何，但从叶知秋的脸上，也能推测出老渡城的物价高得离谱。

    “唉，看来老渡城的百姓，生活在水深火热之中。”

    叶知秋听得这句话，觉得好有道理，在心里更加佩服自己这位饱读诗书的朋友。

    说出的每一句话，都是字字珠玑言之凿凿。

    甚至为了照顾她这个没念过多少书的没文化人，还特意把语言白话掉。

    跟叶知秋遇到过的读书人相比，更像是个读书人。

    她带进老渡城的钱，竟然只能在老渡城吃十几顿饭。

    可海沙遮天至少也要十几天，若是没遇上这位朋友，自己多半要省吃俭用。

    “你可知，这老渡城谁在供应粮食？”林楠抛出问题给叶知秋。

    叶知秋摇摇头，她才入老渡城，无从得知这些内幕。

    林楠接着说道：“东方家。”

    叶知秋瞳孔一缩，手抓紧了佩剑。

    “该杀！”

    声音不轻，附近摊位的店家全能听见。

    他们都是东方家的佣人，脸色自然不好看。

    与此同时，集结完毕的东方家修士，从四面八方出手了。

