    骤然，一股强大的力量不知从何处扫了过来，小厮和两名婢女顿时全部被扫飞出去。

    小白蛇也飞到空中，眼见就要跌到地上，一只大掌伸过来，稳稳将她接住。

    “王爷！王爷饶命！”小厮赶紧爬起来，跪在地上求饶。

    两名婢女撞在花坛上，一个磕破了额头，一个下颌流着血。

    两人懵了一瞬，一看到冥北凉，条件反射地挣扎着爬起来匍匐在地上，吓得连求饶都不会，瑟瑟发抖。

    冥北凉脸色沉如墨，就连跟在他身后的冷阳和影一都被他的冷意骇住。

    他检查着怀里的小白蛇，见她在拼命喘着气，显然刚刚被掐得很难受，顿时脸色更沉，头都没抬，直接下令，“把这三个贱奴发配到北达咸洲。”

    发配到北达咸洲？

    冷阳和影一皆是一惊，北达咸洲可是整个天冥国最为荒芜苦寒之地。

    一条小白蛇而已，谁看了都会想踩死，王爷居然因此就要将这三名奴仆发配？

    这罚得未免太重！

    小厮吓得半死，连连磕头，“王爷饶命！王爷怎样惩罚奴才都行！但求王爷不要将奴才发配到咸洲！”

    咸洲那个地方又苦又冷，去了还得服苦役，一去必死无疑！

    两名婢女一听要被发配，颤抖得更厉害，把身子匍匐得更低，大叫求饶，“王爷饶命！奴婢愿在王府里做牛做马，永生永世不出府！求王爷不要将我们发配！王爷饶命啊！”

    她们是女子，更受不了咸洲那边的苦寒。

    况且这一路上不知道要受到多少凌辱，估计还没走到咸洲就已经死了，抛尸荒野。

    他们就想不明白了，明明只是一条蛇而已，为什么王爷却像宝贝一样抱在怀里，还如此重罚他们！

    然而，他们叫破喉咙也没有用，冥北凉始终没看他们一眼，抱着小白蛇转身就要离开。

    拓跋紫缓过神来，看到三名下人叫得那么惨，忍不住蛇头在冥北凉掌心蹭了蹭。

    倒不是她多么有菩萨心，只是觉得这三个人罪不致此罢了。

    她有她的原则，什么样的人该受到什么样的惩罚，她心里有根标杆，一下子把他们发配，着实狠了点。

    冥北凉看着她，低声询问：“你是想放了这三个人？”

    不是放，是轻罚！

    冥北凉读懂了她的意思，抚摸着她的蛇身，转身离开，只留下一句话，“贬为最低等的下人。”

    “是，王爷！”身兼管家之职的冷阳赶紧领命。

    那三名下人各自捡回了一条命，却都是愣在当场，估计到死都想不明白，他们只是打了一条蛇而已，怎么就变得这么惨！

    一回到腾龙殿，冥北凉便命人打了水，备了凝香露，一把软刷，一块软布。

    冥北凉往水里倒了凝香露，将小白蛇放进盆子里。

    小白蛇一进水里，欢快地摆动了两下尾巴，冥北凉一见，唇角一勾，笑了。

    冷阳和影一大跌眼镜，平时基本一年都不见笑一次的王爷，居然看着一条蛇在傻笑。

    可是让他们大跌眼镜的还在后头……

    冥北凉居然亲手拿着刷子轻轻地，一下一下地在小白蛇身上刷着。

    那动作，小心翼翼！

    那眼神，柔情蜜意！

    小白蛇舒服地躺在水里任由他们家王爷服务。

    “王爷，还是让……属下来吧。”冷阳实在看不下去，主动请缨。

    谁知他家王爷瞥了他一眼，一脸的杀气，“没你们的事，滚边去！”

    冷阳浑身一颤，心想：爷，属下只是见您身份高高在上，不太适合做这种杂事，不是要跟您抢女人啊！您没必要用这种差点被绿的眼神来看属下，那只是一条小蛇，不是王妃！

    冷阳和影一没敢在这里多待，躬身告退，就要转身出去。

    “等等。”冥北凉突然出声。

    两人赶紧停下脚步。

    冥北凉道：“去魔刹门，让风无域务必今晚就来见本王。”

    “是，王爷！”两人齐齐领命，退了出去。

    到了腾龙殿外面，冷阳还心有余悸，低声问影一，“王妃呢，怎么没见着人影？”

    “哪个王妃？”影一问。

    自家王爷妃子虽然不多，但太过任性，想要谁当王妃就让谁当王妃。

    他们现在都快搞不清楚说“王妃”，指的是哪位王妃了。

    “当然是拓跋大小姐，那位现在是楚王妃。”冷阳道。

    影一恍然大悟地“哦”了一声。

    “哦什么，你倒是说呀，王爷不是让你保护王妃吗？你怎么跑回来了？”冷阳真是服了影一了，问一句，他回一句，忒不爽快。

    “我也不知道，王爷说带着小殿下和王妃出门历练，结果却是带着小殿下和一条小白蛇回了王府，始终没看到王妃。”影一也很费解。

    “我明白了！”冷阳突然道。

    “你明白什么？”影一问。

    “咱们王爷又移情别恋，爱上这条小白蛇了！”冷阳十分确定说道。

    影一白了他一眼，身子一顿，不见踪影了。

    “跟你开玩笑，你还真当真了，真不幽默！”冷阳对着影一离去的方向摇了摇头。

    跟着王爷什么都好，就是有些沉闷，适当开开玩笑，居然还碰到这么一个榆木疙瘩，真没劲。

    他知道自家王爷是个很有原则的人，肯定不会这么容易见异思迁的！

    冥北凉将小白蛇清洗干净后，用软布将她包住，抱进了殿内，放在案几上。

    想了想，又命下人去拿熟肉，肉必需切成小肉丁。

    下人去拿肉这个空档，冥北凉就那样坐在案几后面看着她。

    拓跋紫懒懒地在案几上躺着，过了一会，发现没有见到小肉团子，便抬起蛇头四处望着。

    “紫儿是在找麒儿？”冥北凉伸手抚摸她的身体。

    拓跋紫点了下蛇头。

    “滚回他的广阳殿了。”冥北凉轻声道，“他没照顾好你，我罚他抄《修炼大法》三百遍，抄完才可以来找你。”

    拓跋紫无语，心想：这么小的孩子，你就罚他抄书，你确定他《修炼大法》里面的字都懂？

    不过抄书也算能修养身心，自己变成这样，也没时间照顾他，就让他抄吧！

    很快下人就端了一盘切成小丁的肉进来，冥北凉用筷子夹了一块块肉喂进小白蛇嘴里。

    那温柔的表情看得下人眼睛都快掉出来了，王爷这是被什么迷了心窍了，居然对一条小白蛇露出如此温柔缠绵的眼神？

    这条蛇若是已经修炼成精的蛇妖也就算了，问题是这条蛇像是刚孵出来的小蛇啊！

    王爷什么时候不爱美人，爱上小动物了？

    那下人顿时恨不得能变成王爷喜欢的小动物！

    拓跋紫吃饱之后，试图凝聚周身的血脉之力，然而根本凝聚不了，只得无聊地躺在案几上打起了盹。

    直到夜晚，窗口骤然出现一团黑气，黑气很快化成了一个拿着折扇的白衣少年郎。

    拓跋紫瞥了一眼，风无域！

    不得不说，这位风少主长得也是很妖美的。

    只不过与冥北凉的好看不同，冥北凉偏向阳刚，风无域则多了点阴柔。

    美好的事物总是引人瞩目，拓跋紫忍不住多看了两眼。

    这一看，一只大掌便伸了过来，将她的蛇头罩住。

    拓跋紫头顶一暗，只得将蛇头搁在身上，又开始打瞌睡了。

    “影一说你捡了一条蛇回来养，何时有这癖好了？”风无域摇着扇子走了过去。

    冥北凉将小白蛇抱进怀里，沉声道：“她不是蛇。”

    风无域“啪”地一声收起扇子，在他对面坐下，脸色也凝重了起来，“是你那紫儿变成了一条蛇？”

    “废话不要太多，本王对医毒一窍不通，你告诉本王，该怎样将她变回人形。”冥北凉沉声道。

    “你要我把她变回人形，你总该让我看看她。”风无域真是服了这位爷，是看一眼，又不是睡一夜，用得着这么吝啬吗？

    冥北凉只得将小白蛇放在案几上。

    风无域一看是条通体雪白的蛇，煞是好看，伸手就要去摸一下。

    冥北凉截住了他的手。

    风无域只得缩回手，边摇着折扇，边观察着小白蛇，道：“看着像蛇，其实并不是蛇。”

    “那是何物？”冥北凉问。

    风无域道：“上古神书记载，蛟幼时并非蛟，而是蛇，长大成为蛟，后飞升上天成了龙。”

    “你是说，这是一条幼蛟？”冥北凉眼帘微扬，他就知道，风无域不会让他失望。

    “之前我还不能确定你家紫儿中的是什么妖毒，如今看来是一条蛟妖的毒，此蛟能力强大，想必是飞升上天时坠入魔道，成不了龙，变成了妖。”风无域分析着。

    冥北凉不语，风无域的分析，与他猜测的，几乎吻合。

    “中蛟毒者，无论是何物，都会幻化成蛟。”风无域说道。

    “如何解？”冥北凉直接问。

    风无域叹了口气，“解这个毒，恐怕只有鬼府的鬼尊知道。”

    “告诉本王，如何通往鬼府。”冥北凉准备亲自走一趟。

    风无域道：“鬼府我熟，这件事交给我，你近几日还是留在京城为好。看在你我二人交情匪浅的份上，提醒你一声，这京城恐怕会有大麻烦。”

    冥北凉没有追问是什么大麻烦，只道：“今次你若帮紫儿变回人形，他日本王定助你完成心愿！”

    “你我之间，何须多说一个‘帮’字。”风无域说道。

