    乌子仲明白，赵高既然能够权倾朝野，绝对不是单纯的靠着一双嘴皮子。

    必定还有着其他的不为人知的秘密和手段。

    “现在你们有另一个任务。”

    在这一瞬间，找到了原因的乌子仲，脑袋立刻变得清醒起来了。

    “你说。”

    看着王贲，乌子仲说道：

    “王贲，百越之地来犯，真是胆大包天。”

    “现在你立刻前往边境，率领大军抵挡百越。”

    此话一出，王翦着急了。

    “什么？万一咸阳出了事情该怎么办？”

    乌子仲就不爽了。

    “我这么大个人你看不到？我在咸阳呢。”

    也对啊，这他么可是个传奇。

    “是。”

    王贲领命之后立刻要离开。

    “等下。”

    “还有事？”

    乌子仲抹了一把汗。

    “王贲，你着什么急啊？百越之地怎么可能是那么容易被征服的？”

    “先听我说。”

    乌子仲在地图上画了起来。

    “这里乃是边境，记住了，守住即可，无需多进，百越之地气候复杂。”

    ...

    乌子仲交代了很多，王贲听得冒冷汗。

    难怪之前乌子仲不要让他带兵攻打百越。

    “明白了没有？只要按照我说的，保你性命无忧。”

    “等我这边腾出手来，我他么不把百越个干死。”

    乌子仲一拍桌子，怒气冲天。

    王贲领命之后立刻离开了，按照乌子仲的吩咐，带着一些必备品出发了。

    “兔崽子，那我呢？我该干什么？”

    乌子仲看着王翦说道：

    “你有另外一个任务。”

    “带着城外所有的王翦军团离开咸阳。”

    哐当。

    王翦直接吓了一跳。

    “那怎么可能，所有的国战兵团都离开了咸阳，等到叛军打过来，都他么凉透了。”

    哎哟我的妈呀。

    “狗屁凉透了，我他么还在呢，你当我傻啊。”

    额...

    王翦这才反应过来。

    “也对，你他么就不是人，我离开咸阳干什么？”

    乌子仲在地图上指了指说道：

    “利用你的战神声誉，告诉世人，这一次所有的事情并非陛下所为，乃是有人故意造谣，企图栽赃给陛下。”

    “要让所有的人都知道，这是有人故意谋反。”

    “同时把你的国战兵团给我安插在这几个位置。”

    说着，乌子仲指了指地图上的几个重要的关口。

    看似杂乱无章，但是从整体上看，这几个位置都是大秦的要道咽喉。

    只要安插下来了，那么就算是把大秦版图全部照看了。

    不管哪一方起兵，都能够在最短的时间平乱。

    忽然，王翦感觉到乌子仲在下一盘大棋。

    “好了快去。”

    “是。”

    王翦领命之后，立刻行动起来了。

    始皇帝看了看地图说道：

    “北边的匈奴呢？”

    “陛下放心，匈奴有蒙恬镇守，暂时翻不起风浪。”

    虽然如此，但是始皇帝依旧担心。

    “如今叛军已经朝着咸阳来了，至少二十万。”

    “难不成就靠咸阳的这些御林军就可以守住？”

    始皇帝知道，御林军之中，绝大部分都是赵高的人。

    而且参差不齐，数量只有三万多。

    一旦开战，必定是兵败如山倒。

    “而且，到时候，赵高必定会找事。”

    上一次的动乱，让始皇帝着实害怕了。

    如果不是乌子仲忽然杀出，恐怕整个咸阳和始皇帝都没撒关系了。

    “所以，还有一件重要的事情要做。”

    始皇帝猛然一愣说道：

    “杀赵高。”

    “没错。”

    始皇帝的身体颤抖了起来了。

    “好，好啊，朕忍了这么多年了，今天终于可以出这口气了。”

    “事不宜迟，朕立刻下旨。”

    始皇帝说着就要写。

    “慢着。”

    “又怎么了？”

    乌子仲解释道：

    “陛下，杀赵高，需要理由，因此，这一道圣旨，你不能下。”

    “我去动手。”

    乌子仲动手那借口多了去了。

    欠了两千万斤的粮食啊。

    还有其他的杂七杂八的一大堆，只要乌子仲愿意，赵高逃不了。

    “好，只是可惜，朕恨不能亲手斩下他的头颅。”

    看着始皇帝气愤的样子，乌子仲微微一笑说道：

    “陛下，放心，我我一定会满足你的。”

    说完之后，乌子仲转身离开。

    如今咸阳宫被大秦锐士看守，始皇帝很安全。

    除非出现诸子百家那般的高手。

    不过诸子百家此时此刻内部都忙得不可开交了。

    瘟疫爆发，让诸子百家自顾不暇。

    ...

    咸阳城，国战兵团猛然出动。

    震动所有人。

    “怎么回事？难不成又有大事情了？”

    文武百官们一个个着急的不得了。

    不少的百姓待在家中不敢露头。

    赵高府邸，赵高得知这个消息之后冷冷一笑。

    “果然不出本令所料。”

    “王翦，你果然还是挂帅出征了啊。”

    “本令是时候动手了。”

    赵高等的就是这个机会。

    “来人，传我命令，让起义的军士拖住王翦。”

    “本令要夺取咸阳城。”

    多年的谋划，就在今天了。

    虽然上一次被乌子仲斩杀了不少的御林军，咸阳城的确是兵力空虚。

    不过赵高却有着不为人知的秘密。

    可以说，咸阳城周边，赵高还埋伏着大量的军士。

    此时此刻一旦攻城，那么咸阳城必定破城。

    “通知我们的人，随时做好准备，今晚擒王。”

    ...

    乌子仲连夜回到了自己的府邸。

    “魏忠贤，过来见我。”

    来到了东厂，乌子仲不敢耽误。

    “主上，这么晚了有什么事情？”

    看着魏忠贤，乌子仲唯一的希望全部放在了他的身上。

    “现在有两件事情。”

    “第一，你立刻亲自给我查探这一次赵高在背后出手的一切证据。”

    “第二件事，派遣锦衣卫，活捉赵高。”

    虽然不明白为何，但是魏忠贤直接领命。

    “是，主上，杂家立刻安排。”

    乌子仲立刻前往了自己的私人兵营。

    “国战兵团跟我走。”

