
　　不多时，公屏上显示出了三大强者的战斗画面。

　　当然，公开自己的战斗技巧是需要得到玩家同意的，而最后一位“匿名玩家”就没有公开自己的战斗画面。

　　“哇，快看战斗，可以学到三大强者的技术了！”

　　“看了也学不来的，重要的是临场反应。”

　　“别说话，别打扰我看视频！”

　　三大强者放出战斗画面，占用了公屏大部分位置，匿名玩家的数据则被挤到了角落里。

　　当然也没人会关注那家伙。

　　文无第一，武无第二，大部分玩家都在观看诛仙塔第一名情谊涛哥，甚至有些主播之间将镜头给到涛哥。

　　诛仙塔内很宽敞，计时开始后，从周围刷出大量10级幽月银狼，这个场面犹如蛇潮。

　　情谊涛哥手持碎石，快速走位，避开狼群围剿，同时带着狼群绕圈。

　　“这走位，啧啧啧，那么多野怪居然能给他跑出来，太强了！”

　　“面对这么多狼群，居然还能保持如此冷静的心态和判断，确实强！”

　　“不愧是第一强者！”

　　涛哥的身影快速游走在狼群中，但狼群实在太多，好在有艾文希尔的守护，被攻击后可以减缓对方移速，给他争取到了逃脱的机会。

　　再看另外两个强者，操作同样精湛无比，只是龙腾战天貌似被打到的次数较多，正在一面走位，一面利用中型疗伤药回血。

　　5秒，10秒……三大强者身后的狼群越来越可怕，没有人怀疑，只要一次失误就可能导致挑战失败！

　　“嗯？那个新人撑过了10秒？”不知道谁突然说了一句。

　　“10秒也不算太难，我估计他也快到极限了，最多15秒必死！”

　　15秒……

　　刚才说话的人不知道跑哪去了。

　　“我去，那家伙居然撑过了15秒，操作还不算太烂。”

　　十步看了看花落知香，两人也十分诧异，“无名兄可以啊，居然过了15秒，第一次挑战能有这个成绩相当不错了。”

　　“看不出来那家伙傻乎乎的，技术还是有一点的，如果他愿意的话，我们可以跟他长期一起组队。”

　　30秒……

　　“我靠，30秒了！这家伙……”十步瞪大眼睛，“我现在去挑战的话，最多也就是四五十秒啊，可以啊！”

　　“你能撑四五十秒就不错了，那家伙还是有点技术的。”糯姐说了句公道话。

　　两分钟后……

　　也不知道为什么，现在越来越多的人，盯着屏幕角落里的那行字看的比视频还认真。

　　“不可能！那个新人为什么不放视频！他怎么可能撑过两分钟！”

　　“第一次闯塔居然能超过两分钟，全服不超过一万人！那家伙肯定研究过诛仙塔，我们都给他骗了！”

　　“研究过有鸟用，这是要靠实战的。我估计那家伙可能是找到什么bug点了。”

　　三分钟满！三大强者同时选择进入下一层！

　　正常情况下，诛仙塔的四个房间都是同步的，在进入下一层后，会立即进入读秒准备阶段。

　　然而，这一次三大强者却没有被读秒！

　　三人奇怪的看了看四周，也搞不懂是怎么回事。

　　“嗯？什么情况？”

　　此时人们却惊奇的发现，第四个挑战者，那位匿名玩家居然还在第一层！

　　“匿名玩家”成绩：第一层3分11秒。M.23sk.com

　　“我靠，什么情况？那家伙撑过3分钟了？他为什么还在第一层？”

　　“我就说他是卡在BUG里了吧！”

　　……………………

　　【您已经在诛仙塔一层停留超过了3分08秒，请进入下一层……】

　　【您已经在诛仙塔一层停留超过了3分11秒，请进入下一层……】

　　诛仙塔一层，陆晨正在刷怪……准确的说，是在刷钱。

　　他本来是不想杀这些10级幽狼的。

　　这些10级幽月银狼根本无法破防，不过相应的，等级低了也没有收益。

　　但陆晨想到这里是诛仙塔，说不定掉点别的东西呢。

　　结果一打，发现这里的幽月银狼居然掉铜币！

　　一只100铜币！

　　对于身无分文的陆晨来说，这可是难得的刷钱机会。

　　四分钟刷了13000多铜币，约合13个银币！

　　【您已经在诛仙塔一层停留超过了4分，请进入下一层，否则您将被取消进入下一层的资格。】

　　对于这个死赖在一层的玩家，系统终于发飙了，威胁陆晨必须进入下一层。

　　“靠，不能让我多刷会吗！”陆晨不得已，只能进入第二层。

　　第二层的野怪是11级幽月银狼，陆晨试着打了一个，居然掉了200铜币！

　　“我靠，刷起来！”

　　三分钟后，三大强者第一时间进入了第三层，毕竟在第二层多待一会就多一份凶险。

　　而陆晨继续刷到了系统的忍耐极限，四分钟……

　　“哈哈，快40银币了！”陆晨看着背包里的游戏货币，整个人都充满了干劲。

　　他这边刷的开心，可是仙山里里外外，已经炸开锅了。

　　“有没有搞错，那家伙到第三层了？他到底是谁？”

　　“第一层卡了BUG，难不成第二层也卡BUG了？”

　　“不太可能有BUG，你们想想诛仙塔一层就四个房间，全球几十亿玩家，可以说每一层的任何地方都一定有玩家走过，哪来的BUG？”

　　“没BUG他是怎么撑到现在的？刚才我看了他的装备，有一说一，只能算中等偏下！”

　　“他不是新人嘛？他是怎么做到的？”

　　十步，花落，高跟鞋三个人已经石化在那，好久花落才拽了拽十步的袖子，“喂，你觉得我们刚才没看错，进去的真是跟我们组队的那家伙？”

　　“废话，当然是他了！不过他也太……太强了！”

　　“好吧，那家伙可能现实中是个运动健将，不然以他那个装备，不可能过二层的！”

　　第三层，这一层中的野怪多了三瓣花妖，它们的移动速度不如幽月银狼。

　　然而，这正是这一层的一大难点。

　　试想一下，当整个第三层被野怪充斥，如果全都是幽月银狼，移动速度相同，那么玩家可以带着它们跑圈，可是现在多了移动速度不同的三瓣花妖，等于玩家的活动范围被再次压缩，一个不小心就会被围殴致死！

　　好不夸张的说，这一关横在了全球绝大多数强者面前！

　　三大强者中，只有情谊涛哥有一次非常侥幸的闯过了这一层。

　　说话间，第三层的竞争开始了。

　　10秒，20秒，一分钟，两分钟……

　　两分33秒，龙腾战天一个细微的失误，路线被两只三瓣花妖阻挡，瞬间被身后的狼群淹没，扑街！

　　不过这次成绩比他的最好成绩好了十几秒，也算是有进步了。

　　两分34秒，幽冥谷主失误，被挂了出来，这个成绩还不如他的最好成绩，出来的时候，幽冥谷主显得有些不爽。

　　两大强者并未直接离开，而是继续观看对手情谊涛哥的情况。

　　涛哥的走位异常精细，每一次都提前算准了逃跑路线，几次险象环生……

　　三分钟满，涛哥第一时间点击了进入下一层，顺利闯入第四关！

　　“这家伙……太稳了！”幽冥谷主摇着头感叹，语气又酸又苦，“这次系统出问题，多了不少恢复时间，他有可能创造新的记录！”

　　通常情况下，这时候应该有人附和他，可是幽冥谷主等了半天也没人说话。

　　幽冥谷洲一回头，赫然发现在场所有人都保持着纹丝不动的造型，他们的目光似乎都汇向了一个方向。

　　屏幕右下角！

　　良久，终于有人爆发了！

　　“第四层！第四层啊！多少人的梦！”

　　“尼玛，谁能告诉我这货到底在干什么！为什么他还不去四层！”

　　【作者题外话】：居然有同学打赏了！

　　感谢wai同学的万赏，也谢谢各位同学的评论，银票。

　　很多人都是从老书跟过来的，当初老书完本的时候，我说了四个字“后会有期”。

　　现在就是我们再次相见的时候，很高兴你们还在，也很高兴这里有新朋友加入。

　　OK，三更看样子是喂不饱你们，那以后每天四更！

　　哦，对了，在强调一次哦，有时间的话尽量每天阅读到最新章节，因为只有追读我才有收入，谢谢大家配合

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第77章 这货到底在干嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 