    有仇？

    付恩柒脸上闪过一抹狐疑，许颜寻的回答根本不在她的设想中。

    “可是根据我的调查，我发现赵那宣并没有把你视作仇人，相反她把你当作朋友......”

    赵那宣还把许颜寻写进了书里，那里面的雪人和寻寻是彼此的伙伴，怎么可能会存在仇视心理呢？

    不过付恩柒留了个心眼，没有提及那本书的事情。

    她还不确定许颜寻是否看过《它的眼泪是雪》，只能先试探着。

    “她会把我当朋友？”

    许颜寻的笑容凝固了，眼里翻滚着惊涛骇浪的恨意。

    “那么警察姐姐，请问你是哪来的自信？你是我本人吗？你是赵那宣本人吗？就凭你的调查要我相信赵那宣把我当朋友？别随便替一个死人发言！”

    她撕开笑脸的伪装，歇斯底里地吼出来，震得旁边的洛鄞后退了半步。

    结果稍有不慎，他搁着地板的鞋跟一崴，脸朝地的悲剧即将发生，好在付恩柒反应够快的拉住了他，眼里却挤出一丝嫌弃。

    堂堂一警察，雄性长相，怎么能被娃娃脸的嫌疑人震慑住了呢？

    付恩柒心情很复杂，思索再三，决定拿出警察的威严。

    “昨天晚上六点二十三分之前，你在哪里？”

    她沉声问道，再抬眼，伸手把碍眼的碎发勾到耳边。

    法医判断死亡时间是在一个小时内，保姆是七点二十三分报警的，由此可得嫌疑人可能会在什么时间见过死者。

    许颜寻似乎有些腿酸，身体一软靠在敞开的门板上，她烦躁的掀起了额前的刘海，眼里的厌恶再明显不过。

    “问那么多有用吗，赵那宣不是病死的吗？她来不及吃药怪的了谁......”

    “请你配合我们调查。”

    “六点二十三分正是吃晚饭的时间，我除了在家还能去哪？”

    许颜寻冷笑道，眼里迸发出狠戾的寒光，压根不把付恩柒当回事。

    付恩柒见状走到门板前，用高一截的身子堵住她满腔恨意的眼神。

    “有人能帮你证明吗？”

    近距离的压迫感袭来，许颜寻渐渐意识到两人的身高差距。

    她本能的想退后，却触及到付恩柒眼里的决然，两脚像被拴在地板上一样，任凭她怎么想都无法动弹。

    “没，没有人能证明。”

    她顶着付恩柒的视线秒变结巴。

    “感谢你的配合。”

    付恩柒说了句公众话，侧过身，瞧了一眼只是来打酱油的洛鄞。

    洛鄞读懂了她眼里的意思，问题问完了，他们可以离开了。

    于是他追随师姐的脚步走了。

    等人走远，许颜寻再也撑不住支离破碎的镇定。

    她的身子紧贴着门板滑下来，仿佛断了线的木偶，落在肮脏的地板上，脖子一歪，半张脸迎着门外的日光，半张脸融进门内的昏暗。

    我做的没有错，对吗？

    宣宣。

    许颜寻近乎无声的唤着死者的名字，她的膝盖蜷缩起来，泛黄的衣角被压出褶皱。

    她嘴角翕动着上扬，跟方才蛮横无理的她判若两人。

    “我已经把自己装的很坏了......警察姐姐，你要来抓我......”

    一定要来抓她。

    一定，不要让她失望。

    许颜寻坐在门口好半天，到最后还是她的母亲扶她起来。

    “寻寻。”

    许惠抱着浑身颤抖的她，抚摸着她披在背上的头发，长茧的指头摩擦过发根。

    “寻寻......不要怕，他们带不走你......寻寻只是生病了……”

