    陆景没想到这位乌前辈虽然看起来有些古板，但是为人却是格外的大方。

    千里迢迢过来帮他处理活尸的事情不说，而且还硬要再塞瓶丹药给他，虽然这丹药陆景自己用不上，但他还可以拿去卖钱，或者送给夏槐、晏筠她们。

    总之怎么都不会亏了。

    于是陆景感自己也更没理由偷懒了，得再加把劲儿才行，他拿出了之前催长人参的架势，将郁郁葱葱不要钱一样撒向那棵山楂树。

    不过片刻功夫，那山楂树就是一阵蹭蹭猛涨，不但变的枝繁叶茂，后来干脆还开出了白色的小花来，散布在绿油油的树叶间，看起来煞是好看。

    随后那树上又长出了果子，一开始还是青绿色的，可没多久就开始转红，到最后更是变得红通通，沉甸甸的，将枝头都给压弯了下来。

    让人忍不住伸手想摘。

    独眼道人见状却是已经没有之前的惊骇了，因为现在的他已经麻木了。

    在他的大阵源源不断不断抽取生气之下，这山楂树非但没有萎靡不振，而且还越长越高，眼下更是还开花结果了，这事儿找谁说理去？

    另外独眼道人看的清楚，陆景直到现在都还没吃过他那小瓶里的丹药。

    完美筑基真的有这么神？

    独眼道人只觉得一阵恍惚，从陆景栽下那棵山楂树开始，后面的事情已经完全偏离了他的常识了。

    就在独眼道人怀疑人生的时候，陆景已经又手刃了六具活尸了。

    随后很长一段时间都没有活尸出现。

    说起来这或许还要感谢青龙寨的诸位，若不是因为这一带匪患严重，十室九空，附近的农民不是跑到县城里去，就是投靠了有土堡的地主，这次的活尸之灾，绝不只有这点人遇害，搞不好已经出现大规模的尸潮了。

    只是引发这场灾难的源头，现在却是依旧没有现身。

    陆景有些担心那家伙已经不在这附近了，毕竟距离事发也过去七八日了，这么长的时间足够跑出很远了。

    当然还有一种可能，就是那活尸刚跑出去不久，就被路过的武林高手给解决了，导致现在两人这边找不到人。

    如果能选的话，陆景当然更希望是后一种可能，但是他也知道凡事不能只寄希望于侥幸。

    独眼道人擦了擦额头上的渗出的汗水，这段时间他的消耗一直很大，哪怕刚刚靠丹药补充了一些，但也没法支撑太久了。

    尤其作为一个老练的监察，他绝对不会在目标还没现身前就把自己的秘力都用完，时刻保证三成秘力是他的底线，也是他之前为什么总能化险为夷的原因。

    于是他抬头看了眼天色，对陆景道，“今天就到这里吧，我收了阵法，你去写封信给署里，告诉他们这里发生的事情，然后让他们派人和沮县的官府联系，出动差役和乡兵，仔细搜索这方圆百里。

    “另外也别忘了询问附近的百姓，看有没有人见到咬人的疯子。”

    虽然主动提议撤阵有损前辈威严，但是独眼道人也没有别的更好的选择了，之前他还有再撑一撑的想法，现在却是终于看明白了。

    再这么耗下去结果也不会有任何改变，也不知道眼前这小子是怎么练的，秘力就跟永远用不完似的，让独眼道人心中直叹后生了得。

    不过另一边的陆景却是并没有多想，他见独眼道人打算撤阵，只以为是时间到了。

    毕竟这大阵再强也是有范围的，范围内的活尸都吸引完了，再运转着大阵，范围外的活尸也不会有任何反应。

    所以接下来也只能依靠当地官府和百姓的力量了。

    正想着，陆景的脚下却是又忽然停住了。

    独眼道人皱眉，还没开口，就听陆景道，“乌前辈，先不要停。”

    独眼道人心中一动，“你是发现了什么吗？”

    陆景点头，“我听到树林里有响动，什么东西正向这边跑来。”

    “野兽吗？”

    “不像，那东西的移动速度很快，”陆景道，一边说着他一边还闭上了眼睛，“小心，那东西就要出林子了。”

    然而当独眼道人向林子那边望去的时候，却是什么都没有看到。

    独眼道人差点以为陆景是在耍他。

    不过就在下一刻，他看见陆景忽然抬手，指向某个方向，下一刻就见一把悬在空中的小剑，向着那里疾射而出！

    而陆景整个人也紧随其后，像猎豹一样扑出！

    动静之大，将一旁全神贯注的独眼道人也惊了一跳，还是以为大白天的响起一道惊雷。

    与此同时树林中也传来一声惨呼，接着传来什么东西在飞速退却的声音。

    到了这时独眼道人哪还不知道钓到大鱼了。

    于是果断将阵法一收，给自己释放了一个轻身术，运起轻功追了上去。

    他刚跑到坡顶就听到了森林里传来的打斗声，只是那声音离他忽远忽近，竟让他一时间有些摸不准该向哪个方向追去。

    他知道这是因为交手的双方都在快速移动的原因。

    随后独眼道人试着追了两次，发现自己这老胳膊老腿儿的很难跟得上，也就放弃了，只是又取出了布阵的材料。

    而陆景追着那道身影跑了一段距离，见后者似乎打算向密林更深处跑去，于是准备抄个近道从右侧截住他，但没想到对面却只是声东击西。

    做了个要逃的动作，又忽然在半路收住脚步，接着趁陆景展动身形之际，突然把脑袋一扎，一口向陆景的小腿咬来。

    而陆景见状索性也将计就计，一腿撩了上去。

    他这一腿差点没把那身影的肚子给踢烂，但是那身影却似乎没怎么感觉到疼痛般，只是伸手牢牢抓住了陆景的小腿！

    接着迫不及待的一口咬下，就仿佛手中握着的是一块儿肥美多汁的肉排，结果一嘴下去，陆景的腿上却是连个印子都没留下，反而是他的牙齿被震掉了一排。

    而陆景则顺势掐住了他的脖颈，另一只手也摸到了山火，准备给他来个人头分离。

    但是陆景没想到那东西的力气却是比他想象中还要大，居然在千钧一发之际从他的手中挣脱了，而陆景那一剑也砍偏了，卡在了他的肩胛骨上。

    陆景在心中暗骂一声，眼睁睁看着那身影就这么从他的手上溜走了。

    关键溜走也就算了，还带走了他的两把飞剑。

