一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章谁为我斩杀秦浩

    若被打中，狗精不死也会重创！

    但它岂会做赔本的买卖，一击得手，立刻抽身而退。

    砰！

    岩万山这一拳砸在地上，地面都凹陷进去，被拳头砸出一个深坑。

    可见，他的力道何其巨大。

    可见，他对狗精的恨有多深。

    暴怒的九星巅峰元师，实力确实不容小觑！

    斧爹帮的成员被眼前一幕惊呆了！

    秦浩一个人，射杀了他们十几个同伴。

    毫无招架之力，一箭……斩杀十几名元师！

    这都是各国武道会的冠军！

    更震撼的是，他放出来一只野狗，野狗是头九阶玄兽。

    简直是天下奇闻，匪夷所思！

    狗精一出面，还吞断了岩副帮主的命根子。

    但也只是一瞬，反应之后，杜子腾立刻攻向秦浩。

    为死的那十几个名斧爹帮成员，也有他的手下。

    他和秦浩同样不共戴天！

    “滚！”

    纳兰梨就在眼前，秦浩岂会退让，一掌拍出！

    轰隆！

    与杜子腾双掌相交，大地为之震动。

    这时，狗精也退了回来，并且朝杜子腾扑去。

    杜子腾大急，狗精是九阶玄兽，与他的实力相当，面对夹攻，他只能选择闪避。

    他一闪，秦浩立刻逮住了机会。

    一掌印在绑住纳兰梨的大树，随着一声惊天爆鸣，大树被震成粉碎，纳兰梨摆脱困锁！

    “叶仓库！”

    秦浩高喝一声，提起纳兰梨的肩膀，朝外面奋力一扔，把人抛飞出去。

    “明白！”

    叶水寒早在一旁等着呢。

    脚下的鞋子闪出一片光华，赶在斧爹帮的成员下手之前，腾身扑了上去，稳稳把纳兰梨接住。

    这时，有几柄刀剑齐齐从叶水寒的头顶划过，削断了他几缕头发，危险至极。

    叶水寒发出鬼哭狼嚎的尖叫，抱着纳兰梨跑了出去，跑得比兔子还快，瞬间脱离了斧爹帮成员的攻击范围。

    “可恶啊！”

    “混蛋！”

    “把人给我留下！”

    岩万山和杜子腾大怒，挥手之间，命令众人追击叶水寒。

    “我看谁敢！”

    秦浩一夫当关万夫莫开，独身站在路中间，散发出王者之气。

    不，不是独身。

    他身边还有一条狗。

    狗精翻着白眼蹲在秦浩的脚下，嘴里还吧嗒吧嗒慢悠悠的咀嚼着什么东西。

    瞧它的模样，似乎吃的津津有味。

    岩万山悲愤至极，屈辱到了极点，险些一口老血喷出来。

    他双手捂着裤裆，鲜血顺着裤子往下流，大腿颤抖无比，艰难的走上来，咬牙切齿的指向秦浩：“秦浩，我要你不得好死！”

    “要我不的好死，我看今天谁不得好死！”

    野爹帮的成员死了一半，岩万山又遭受重伤，实力下降。

    只有杜子腾一个人比较难缠。

    现在有狗精的帮助，秦浩丝毫不畏惧他们。

    甚至，有能力反杀他们。

    此仇既然已经结下，即便秦浩今天放了岩万山，岩万山以后也不会放过秦浩。

    所以，杀伐一定要果断。

    野爹帮和斧头帮害得人不少，留着是个祸害，不如送他们一起归西！

    趁此机会，秦浩还可以提升自己和叶水寒的印记，一举多得，何乐而不为！

    “大哥，人已经救下了，我们快走啊！”

    叶水寒焦急喊道。

    他心头有种很强烈的预感，秦浩似乎不愿意走，貌似要全歼岩万山。

    这个想法太荒唐了，哪怕斧爹帮损失了一半人手。

    叶水寒叶也不认为，秦浩有能力杀光所有人。

    毕竟，秦浩是躲在草里放冷箭，才造成了如今有利的局面。

    随着秦浩公然现身，目前这种有利的局面，已经不复存在。

    杜子腾和岩万山是九星巅峰元师，手下还有几名八星元师。

    秦浩带着一条狗，想与之对抗，明显是活腻歪了。

    纳兰梨的眼睛瞪得圆圆的，望着前方与“坏蛋”对峙的背影。

    她当然没忘记秦浩，甚至在无助的时候，第一个人想到的便是他。

    只是可惜，她认为这次在劫难逃。

    岂料，秦浩又出现了，成功救了她第二次。

    这让纳兰梨心头充满了感激，还有一丝羞愧。

    但也知道，现在不是感谢秦浩的时候。

    因为眼前的危险并没有解除。

    “小子，我真他妈佩服你，敢连续俩次从我们手里救人。而且，面对我们这么多元师，还表现的如此淡定，也不知你是蠢到了家，还是故作镇定！”

    杜子腾冷笑。

    心中感到气愤无比。

    “废话少说，谁给我杀了秦浩，我奖励三颗极品大元丹。并且，我岩万山就视他为亲兄弟，以后有我吃肉，就少不了我兄弟喝汤！”

    岩万山瞪得眼睛血红，眼眶都快崩裂。

    他对秦浩的仇恨，已经不能用言语来表达。

    尤其当秦浩放出野狗，吞了他的命根子。

    此时此刻，已经被岩万山列为了毕生的死敌。

    只有秦浩死，才能泄了岩万山的心头大很，才能洗刷他断子绝孙的耻辱！

    众人互相对视一眼，眼中闪过贪婪之色，但更多的是畏惧。

    大元丹能补充元气，岩万山给的又是极品丹，相当诱人。

    奈何，秦浩身边蹲着一头九阶玄兽，足以震慑他们大部分人。

    “除了三颗极品大元丹，结拜为兄弟之外，我再送一柄中品利剑！”

    见没人敢下手，岩万山狠狠一咬牙，从须弥袋取出一柄剑。

    此剑，锋锐无比，剑身雕刻着花纹，卖相十足！

    它的材质达到中品利器，是岩万山抢劫别人印记的时候，一并夺来的。

    但它并非是普通的中品利器，上面雕刻的花纹，乃是一套破甲铭文，大大提升了此剑的威力。

    说它是上品利器，也丝毫不为过！

    此剑一出，让本就是心动的人更加心动。

    “我大毛愿成为岩老大的亲兄弟，愿为老大斩杀此人！”

    终于，大毛忍不住了。

    他是光啸国问剑门的弟子，对剑极为偏爱。

    原本，他就很喜欢这把破甲剑，当初曾求过岩万山很多次。

    岩万山非常抠门，不给大毛。

    如今有机会获得破甲剑，大毛岂会浪费。

    他看准秦浩的实力并不强，区区四星元师而已，只不过躲在暗处放冷箭，使用了不光彩的手段，才能杀死那么多人。

    正面之下，绝非大毛的一招之敌。

    如果有破甲剑在手，甚至，大毛有信心一瞪眼，足以吓尿秦浩。