    “到底谁赢了？”

    不等丫鬟喘匀气，不少女眷已经冷嘲热讽起来。

    “还用问？肯定是秦风输了呗，想必那厮现在正哭鼻子呢？”

    “呵呵，第一场秦风侥幸赢了，算他走了狗屎运。这第二场爬塔，拼的乃是轻功，秦风想要赢宁虎，简直是天方夜谭。”

    听到周遭的议论声，李凝慧满脸得意，故意刺激柳红颜，阴阳怪气道：“比什么不好，非要比轻功在，就连宫中禁军精锐，也没有谁敢说稳赢宁虎。赶紧让秦风回去准备钱吧，每家十万两银子，啧啧啧，这厮坑害了不少京中子弟，也是时候出出血了。”

    柳红颜的心已经悬到了嗓子眼，忍不住犯嘀咕：“秦风该不会真的输了吧？输了钱倒也就罢了，若是惹得龙颜大怒，整个秦家都得吃不了兜着走……”

    就在这时，丫鬟终于喘匀气息，结结巴巴道：“虽……虽然中间出了点小插曲，但最终由老王爷主持大局，判秦风优胜。”

    刚才还叽叽喳喳的偏殿，瞬间一片死寂。

    李凝慧的笑容直接僵在脸上，还以为自己听错了，起身冲丫鬟娇喝道：“死丫头你可看准了，真是秦风赢了？”

    丫鬟哪敢有半点迟疑，连忙回答：“就算借奴婢一百个胆子，也不敢诓骗各位夫人小姐们，奴婢看得真真的，确实是秦风赢了。”

    噗通。

    李凝慧直接瘫坐回凳子上，眼神一阵恍惚，嘴里喃喃自语：“怎么可能？比的是轻功啊，秦风居然能赢宁虎？”

    在场的夫人小姐面面相觑，尽是不可思议。

    唯独柳红颜兴奋的直接站了起来，直接从袖口取出一颗银锭扔到丫鬟手里：“赏你的，去吧。”

    丫鬟千恩万谢，捧着银锭喜滋滋的跑开了。

    柳红颜难掩脸上喜色，这段时间，那个臭弟弟可是没给她惊喜，如今当着圣人的面赢了宁虎，可以预见，在接下来很长一段时间，秦家都会得到圣人的重用。

    见李凝慧暗暗咬牙的模样，柳红颜感觉狠狠出了口恶气，忍不住调侃起来：“李家小姐刚才不是喊的挺凶吗？怎么突然没动静了？哦，我差点忘了，这场赌注，李家又输了十万两银子。”

    李凝慧身体一抖，抬头一脸茫然的看向柳红颜：“又？”

    柳红颜不由冷笑：“李家小姐还真是贵人多忘事，之前在晴雅阁输的十万两，难道不算数了？”

    李凝慧脸色难看至极，前前后后二十万两银子，李家就算再有钱，也架不住这么输。况且在这个风口浪尖上，李家一次性拿出二十万两银子，免不了被圣人猜忌，这该死的秦风，分明是要把李家往绝路上逼。

    李凝慧咬了咬牙，虽然心有不甘，但为了大局着想，也只能放低姿态：“我李家愿赌服输，钱自然会给，不过……”

    不等李凝慧把话说完，柳红颜已经直接打断：“别找理由，李家位极人臣，李睿平日挥霍无度，难道连这点小钱都拿不出来？我劝你还是赶紧回去筹钱吧，若是耽搁了，后果自负。”

    李凝慧恨得心痒痒，她根本就不怕柳红颜，怕的是柳红颜身后的秦风。

    整个京都，谁不知道秦风的‘讨债功力’一流？

    若那厮拿不到钱，再给李家编一段顺口溜，那李家可就成了有史以来最丢人的六部尚书。

    为了避免秦风那瘟神找上门，李凝慧不敢耽搁，直接离席。

    现场的女眷自然看得清楚形势，连户部尚书家的千金都被气走了，剩下的女眷要么低头吃饭，一言不发，要么直接倒向柳红颜身边，那叫一个亲热。

    “柳小姐，你可真有个好弟弟呀，看看你弟弟，再看看我家那不争气的东西，哎！”

    “秦少爷不仅文采奕奕，机巧造诣也如此深厚，前途可谓不可限量。听说秦少爷最听柳小姐的话，呵呵，以后有秦少爷护着，肯定是享不尽的清福。”

    “我怎么就没有这种弟弟？”

    听着四面八方传来的赞叹声，柳红颜顿觉脸上有光，赫然成了偏殿的焦点。

    这个节骨眼上，秦风也没闲着，笑眯眯的打量着众大臣，故意臭显摆起来：“一家十万两银子，这就是三十万两了，再加上其他赌输的大人，估摸着至少有五十万两银子。嚯，这么多钱，我都不知道该怎么花了。”

    户部一派的官员，气的脸色煞白，却又拿秦风毫无办法。

    秦天虎则是满脸乐呵，破天荒没有阻止秦风的肆意妄为，毕竟朝堂上受的气太多了，今天终于能出口恶气，何乐而不为。

    秦风扒拉着手指头，嘴里嘀嘀咕咕：“我忙活了这么久，总不能白出力吧？拿出五万两银子犒劳我自己，再拿出五万两银子孝敬我爹和姐姐们。至于剩下的这四十万两银子嘛……算了，干脆全捐给国库，也算是秦家为支援国防事业贡献的一份力气。”

    此言一出，众大臣恨不得一拥而上，直接把秦风撕了！

    一时间，各种哀嚎声，在诸位大臣心中此起彼伏。

    “你小子一口气捐出四十万两银子，身为朝中大臣，自己这些人捐多少？这些圣人可都是看在眼里。捐少了，脸都会被你这混球打肿。捐多了，又会被圣人猜忌，这些钱从哪来的。秦风啊秦风，我等未必是好人，但你小子是真狗！”

    梁帝白得四十万两银子，自然是龙颜大悦：“若天下子民，皆如秦家后人，我大梁何愁不盛？此次痛击北狄，秦家当居首功。”

    秦天虎兴奋的胡子乱颤，连忙跪地叩谢：“圣人谬赞，秦家上上下下，感恩戴德。”

    秦天虎拿余光瞥了秦风一眼，不出意外，这小子双手叉腰，一点没有跪地谢恩的意思。

    再一看圣人，对于秦风的傲慢居然没有丝毫在意。

    也不知道是该高兴，还是该惶恐……但有一点可以肯定，生出秦风这么个东西，秦天虎觉得自己肯定要少活几年。

    众大臣，包括户部在内，哪怕心里直骂街，却也只能昧着良心称赞……

