
　　“啊？”

　　“过来一点，蹲下来。”

　　小苍唯点头，听话的照做，然后笑容便狡黠起来，悄悄咪咪道：“前辈摁耐不住了？终于忍不住对我这个可爱的邻家少女下手缓解性需求了？哼哼，事先声明哦，你得负起责任来的，呀！”

　　没等她说完，花江清树就拍了一下她的脑袋，那只不可名状直接被手掌上面的死气轰的炸裂，化成一缕黑烟。

　　然后花江清树又顺势用力蹂了几下她的脑袋瓜，把头发弄乱才放开她。

　　“都快高中生了，还一言不合就搞颜色啊，就是想摸一下你的脑袋罢了。”

　　“哼！讨厌鬼，不理你了。”小苍唯感觉自己被耍了，气呼呼的走了。

　　吃完一大桌子的东西，盘子和碗都已经叠了三堆。

　　花江清树终于吃饱了。

　　自从用三级源改造过一次身体，他的食量就多了三倍左右。

　　没办法，身体素质强悍消耗的能量就多，自然要多吃一点。

　　之前他其实也测试过自己的变化，臂力上，他可以轻松掰弯一根大拇指粗细的钢筋，白天时的速度，可以达到百米7秒，而世界纪录是9秒58，全面碾压世界纪录。

　　夜间则移动速度增幅近60%，直接化身韩跑跑，和谁都能五五开那种。

　　视距增加30%，这里的视距是指“可视距离”。

　　不是指“以地球为圆心，地球半径R，在地球上的两点，高度分别为h和h1，把（R+h）和（R+h1）两点连线，和地球弧面相切得切线。”

　　观察者观察地球上的物体，正常人的可视距离为300米至500米，增幅近30%就是390米至650米。

　　对于人类来说够远了，不过遗憾的是他没有夜视。

　　动态视力则翻倍增幅，以致能捕捉到蚊子动作。

　　回到家后，花江清树消化了一会，然后处理了一下手机上的消息，还有5ch上的一些琐事。

　　然后打开一个柜子。

　　里面是他准备了有一段时间的夜间作战服，出门在外，可不能露脸。

　　一件黑色布料带有大兜帽的长风衣，一件耐磨黑色长裤，一条作战黑色腰带，一双战术手套，一双黑色战术靴，还有一个黑色的透气型口罩。

　　全套黑色装备，专为夜间行动而生。23sk.Com

　　而且，

　　还特么贼帅。

　　这个是最重要的。

　　穿好黑色作战服，拉上大兜帽，花江清树的面部顿时被阴影笼罩，一手握住暗藏雷电的惊蛰，一手平摊开来，上面躺着一片暗红色的鳞片。

　　“消耗一个三级源，鳞片。”

　　刹那间。

　　鳞片上红光一闪，轰然破碎。

　　房间内，红光星星点点，空气开始扭曲起来，巨变突起，化成一圈漩涡。

　　“地狱特训……开始！”

　　……

　　昏红发暗的天空，赤色的大地。

　　劲风时不时刮过这一片贫瘠之地，带起一阵阵红色的沙砾。

　　不知道过了多久。

　　砰。

　　花江清树双脚还算平稳落地，掀起一阵红色的尘灰，他出现在一个大坑里。

　　爬出大坑，举目四望。

　　这是一片赤色之地，目光所及之处，不是红土大坑，就是红色山丘，没有树木植物，没有动物昆虫。

　　就只是一片荒凉。

　　“这是赤土地狱？那还真是意料之中啊……”

　　地狱并不是像地球一样，它像千层饼一样，有很多层面，而赤土地狱就是其中最荒凉贫瘠的一层。

　　当然，这个好处就是，遇到的恶魔不会那么逆天，如果随便一个恶魔体型就一座埃菲尔铁塔那么大，一脚过来，那还刷个屁的经验。

　　这里的温度略高，维持在38摄氏度与42摄氏度之间。

　　空气中也有红色的沙砾，待久了十分容易肺结核。

　　好在花江清树现在并不是以本体存在于此地，不需要呼吸，不需要吃东西，也不会大量出汗脱水而死。

　　“真贫瘠啊，时间有限，先找个会动的吧，恶魔呢？”

　　有时间限制，时间流速不一样，这里的一天，相当于人间的一晚上。

　　一个三级源强化仪式媒介可以提供的时间是一天半。

　　时间一过，他就能回到人间。

　　花江清树爬到最近的小山丘上，举目四望，他眼尖，很快就看到一个大坑里面躺着个红色人形生物。

　　看样子，还只是一个血脉比较低级的恶魔。

　　花江清树还没走进，大坑里躺着的红色生物突然跳上四五米高的空中，重重的落在他面前。

　　砰！

　　恶魔大脑袋靠近，冲着花江清树使劲嗅了嗅，花江清树看着那近在咫尺，硬币大小的鼻孔。

　　犹豫了一下，没说话。

　　人形恶魔足足有两米高，红色的皮肤，肌肉扎结，像座坚固的铁塔一样，围着他绕了三圈。

　　“人类？不可能不可能不可能……人类怎么可能出现在地狱？疯了疯了疯了，一定是我想念灵魂想念的都疯了……”

　　恶魔看着他，纽扣大小的眼睛流露出可惜和遗憾，重重的叹了口气。

　　就要转身离开。

　　它叹气时，花江清树立刻感受到一股滚烫的热风。

　　呃……

　　花江清树不知道该说什么，他的英文水平其实还不错，没还给英语老师，听懂了这个低级恶魔的悲哀。

　　“你真的疯了吗？”

　　花江清树入乡随俗，开了句英语腔。

　　“……”

　　恶魔顿住脚，沉默了。

　　“别废话，我时间宝贵，是兄弟来砍我！”花江清树朝它挥了一下惊蛰，本来只想弄点有逼格的动作，然后意外发生了。

　　惊蛰电光乍现。

　　一道电流就被他这么一挥，给挥了出去。

　　噼里啪啦。

　　恶魔没反应，但是背上却出现了一点烧焦的痕迹。

　　“哎呀…”见此，花江清树惊了一下，拿起惊蛰看了一看，似乎摸到了怎么控制电流的门道了。

　　“原来我没疯，真是人类跑地狱来了……敢电我！你死定了！！”

　　“死定了！”

　　脚下的地面崩裂，恶魔轰的一下迈开沉重的步伐，刚风扑面，一巴掌就要把花江清树拍扁。

　　望着比自己脑袋还大的手掌，花江清树顿时感觉压迫感十足。

　　动一下都十分艰难。

　　不过他还是做出了闪避动作，也逃过了被砸成肉酱的命运。

　　但是下一秒，就被另外一边扇来的巴掌拍中。

　　把他给拍飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，026.赤土地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 