
萧何感兴趣的其实是这几个人能给他触发怎样的能力，其它他并不在乎。

“所以，这次‘应龙’会出现在记者招待会上的情报是S特那边的外交大使泄露的吗？”谢海宁皱眉道，“如果是，我们还要继续和他们合作吗？”

这老哥还是狠啊，总是能问到关键点子上。萧何暗想着。

“不是，这点我们已经确认过了。”崔蔓摇了摇头，“至于他们的情报来源，可能性有很多，比如S特的内部成员泄露的，或者是渡鸦通过别的渠道打听到的。我怀疑这个组织背后可能有人给他们提供资金，这点还需要进一步调查。总之，S特的合作诚意是没问题的。”

随后，他们就根据这五个人交代的信息确认了他们的个人情报，并在他们所在的国家获取了他们的相关信息，这点以他们现有的算法来说是非常轻松的。

之后由叶婉清将他们改名，记录在异变者监狱的数据库内。接下来就只需要把他们押送回监狱，然后给他们签订契约之证了。

因为多了五个人，所以回去的路上他们乘坐的是运输直升机。这五个异变者被萧何关在完美立方体内，老老实实的待在他们身边。

“他们说你的异能是念力，”红头版的林天南向萧何搭话，“但不止，对吧？”

萧何瞟了一眼这人，他的原名叫刘宇飞，F律宾籍华人，不过当年是偷渡过去的，所以基本上是生活在贫民窟。对方摆明是在打探他的能力，上过黄玲的当之后，萧何现在可不会随便乱说话了。

“我的能力是，”萧何淡淡的回了一句，“不管你怎么作妖都打不过我。”

“啧，到底是应龙，真是嚣张呢。”刘宇飞咬牙笑道，“你这么强，为什么要听别人的命令？做自己想做的事，自由的活着不好吗？”

“我现在就在做我想做的事。”萧何懒洋洋的回道，“我想做的就是有意义的活着，做有意义的事，而不是虚度光阴。”

这是他的真心话，过去沉浸在“凡人不管怎么努力都无法超过天才”的想法中自暴自弃，虚度了太久的光阴，现在他想做些有意义的事，这也是他继续留在特应部的原因之一。

“真浪费啊……”刘宇飞说着，低下头，看起来好像乖乖认命了，但紧接着他猛地一声怒吼，身上分裂出大量狰狞尖锐的触手，发出了三百六十度无死角的强力穿刺！

但是他依然被反向完美立方体所包裹着，这强力的穿刺甚至都没法造成一丝丝的晃动，冲击力在反向完美立方体内部被消化了。

“叱！”刘宇飞气愤的挣扎着，拿头撞、用牙咬，然而一切都是徒劳无功，完美立方体根本不会受到物理法则的影响，要出来要么就是萧何主动解除了立方体，要么就是用空间跳跃。

他的那几个同伴倒是老实得很，坐在反向完美立方体内不动弹，当然这也主要是因为他们都或多或少受了些伤，虽然经过应急处理，但这会儿想折腾也折腾不起来了。

这样看来这个叫刘宇飞的怕是有自愈能力在。萧何暗想道，之前明明吃了他一拳，现在居然还活蹦乱跳的。

当然，现在这五个人都叫“林天南”了，随便他们是什么能力，萧何也无所谓。

漫长的飞行过去后，直升机在异变者监狱所在的湖中岛上降落了。

萧何举起手，身后的五个反向立方体跟着他从武装直升机上飘了下来。

“监狱里来了两个新人，是小雨和老谢抓来，进去的时候要当心。”崔蔓提醒道，然后扭头看了看叶婉清说：“婉清你和老谢、小雨就留在这里好了，小霆跟我们进去。”

众人点了点头，各自按照崔蔓的吩咐展开了行动。萧何举起手控制反向立方体跟在自己身后，众人在门口登记了一下，然后便进入了监狱内部。

这会儿监狱内的岳峰因为这次参与了任务这会儿已经离开了，算上靳少康和新来的两人，总共也就三个犯人。

虽然岳峰现在不在，但是萧何控制的这五个人，加上监狱里的三个人和陈霆，共计九个“林天南”在场，所以他的异能不仅没有减少反而还增加了，他一点也不担心。

“好吧，你们的典狱长‘应龙’来跟你们打招呼咯。”萧何笑吟吟的点头说，然后举起手示意崔蔓和陈霆两个人暂时不要上前，他自己则是来到了监狱中心。

“行动！”一声吆喝传来，庭院里球场的影子突然像气球那般膨胀开，接着黑幕下两道人影瞬间就冲到了萧何面前，其中一人一巴掌推在萧何胸口：“喝！”

一圈肉眼可见的冲击从萧何胸口穿透，另一个人紧随其后，伸手按在萧何头顶，一道飓风从萧何脚下升起，就像一具绞肉机那般在他身上刮擦，传来阵阵可怕的切割声。

“应龙，吃我这一炮！”靳少康从萧何身后冒出，黑影在他肩膀上形成了一发RPG，一发导弹轰在了萧何身上，黑影宛如火焰一般扩散开，将萧何的身形逼退了。

“怎么样？解决他了吗？”林天南004和林天南005后退一步，等待面前的灰尘散去。

“咳咳！”一声咳嗽声从烟尘中传来，现场的人纷纷愣住了。

“哎哟，你说你们这，每次都搞这么大阵势。”萧何挥了挥手把面前的烟尘驱散开，然后插着腰看了看面前这三人，“你们是想干嘛啊？越狱吗？你们可是定下了誓约之证的。”

“我们定下的誓约是在这个监狱外会遵守那个女人的命令，”靳少康冷哼道，“但是在监狱内就不受影响了吧？”

“钻漏洞是吧？”萧何指着靳少康问。

这时候，那个使用冲击的“林天南004”有些紧张的问：“现在该怎么办？”

这个“林天南004”真名叫秦伟泽，二十七岁，三七分短发、戴眼镜，身体消瘦、皮肤苍白，看起来书生气十足，但他的能力却很凶悍，一旦接触到对方的身体，即可将冲击打入对方体内，虽然必须得接触到敌人才能发动，但可以无视肉体防御直击内脏。

此外，他的体质大概相当于是LV2的异变者，常规状态下也很强力。

秦伟泽在这之前是个无业游民，发现自己的异能后就开始打击报复那些之前瞧不起他或者冒犯过他的人，致两死四重伤，被谢海宁抓回来的。

“照旧！”林天南005没好气的说，她原名叫李雪，是目前异变者监狱里唯一的女人，三十一岁，红色及肩短发，眼睛略小，颧骨较高，但肤色雪白，样貌属于中等不过身材却相当纤细曼妙，锁骨、左臂和右腿上都刻着不知名的花朵纹身，看着就很社会。

她的异能是创造一道上升气流，也就是迷你龙卷风，但规模不大，而且只能从地面上升起，还是比较容易防范的。平时状态，她大概有LV1的异变者的体能。

李雪之前跟着一个不入流的小混混谈恋爱，没有同甘但共苦了五六年，后来那小混混运气好中了一百万的大奖，李雪以为自己熬到头了，结果那小混混却把她踹了找了个更年轻漂亮的女孩，一怒之下李雪攻击了前男友并致其下体残废，后被夏雨抓捕入狱。

“当心点，这家伙很厉害……”靳少康向他们两人提醒道，“和抓捕你们的那两人根本不是一个级别的。”

萧何不慌不忙，然后打了个响指，反向立方体内的那五个“林天南”也都放出来了。

“来来来，今天就让你们死心。”萧何挥了挥手，“八个人一起来。”

不过话虽如此，那五个新来的囚犯里，目前有斗志又有行动能力的就只有刘宇飞了。所以，现场的局面也就是四打一而已。

但萧何就不同了，那四个人虽然没有斗志，但只要没死或者失去意识，就可以触发他的异能，再加上还有和崔蔓躲在门口的陈霆……

换言之，现在的他是“九合一”。从里到外，到远到近，从肉体到精神，九项全能。萧何自己都不知道现在的自己有多强，所以他现在有点……跃跃欲试。

“我会让你后悔放我出来的。”刘宇飞看着萧何咬牙切齿道，然后咆哮起来，双眼充血，身体迅速膨胀，尖锐的血肉荆棘从他皮肤下刺出、缠绕。

很快他就化作了一只长了六七张血盆大口、由狰狞的触手纠缠在一起形成的巨大人型生物，身高五六米，即使在监狱外都能看到。

边上的靳少康冷笑道：“虽然不知道是什么情况，但看起来得到了厉害的帮手啊。”

“一鼓作气，挟持应龙，让特应部给我们解除这个破誓约！”秦伟泽说着，向萧何这边扑了上来，一巴掌推在萧何的胸口，冲击从他的手掌打入了萧何体内。

但是，接着秦伟泽的脸色剧变：“什么！？”

他原本是想让这股冲击穿透萧何的心脏，但是这股冲击打入萧何体内后直接没了……

而萧何这边，可以感受到那股冲击积蓄在自己胸口，他似乎可以有意识的控制它。于是他尝试了一下，这股力量从胸口转移，然后来到了他的右手手掌上。

接着萧何将右手手掌对准了身后那五米多高的人型触手怪，将这股力量轰了出去。

这一发冲击直接在这触手怪的肩膀上刨去了一大块，大量血肉触手飞溅开来。虽然其它血肉触手很快就蠕动着填满了这触手怪的伤口，但它整体的体型变小了一些。

“就这样抓住他！”李雪喊道，然后伸手按在地上，强烈的上升气流从萧何脚下升起，就像一发发强力的拳头那般打在萧何身上。但是萧何一点感觉也没有……

这和之前挨打的时候的感觉不同，以前他挨打其实是有感觉的，大概就像是被人拿枕头砸了一下，不痛但是有冲击力。但是这一次他只觉得被击中的地方好像有一层膏药贴了上去，而他可以控制这些“膏药”在体内游走并且聚集起来。

“是可以吸收动能吗！？”萧何有些惊讶的暗想道，扭头看了看秦伟泽：这应该是为了对付这家伙而衍生出的异能吧？！这可真是个好用的能力啊……

要知道，世间几乎所有攻击都是动能的体现，而他如果能吸收动能，那基本上可以将所有敌人的攻击无效化然后纳为己用了。

虽说防御方面已经有完美立方体了，但“动能吸收”这个能力不仅仅是防御，同时也可以攻击，在某些特定情况下比完美立方体好用得多。此外秦伟泽的身体能力也很强，所以他还给萧何强化了体能与防御力，相当于给他提供了三个异能。

这家伙可真是个优秀的触发器，要给他记下来。萧何暗想着，将身上的动能集中在自己的右手手掌上，然后举起食指对准靳少康。

靳少康立刻回过神，将影子聚集成了一面盾牌挡在面前，但萧何打出的冲击直接将他连人带盾牌都打得飞了出去，在地上翻滚起来。

“再吃我一击！”秦伟泽又是一巴掌向萧何面部推了过来。

萧何举起左手和他的这一掌对上了，冲击在两人手掌之间停了下来。

“这……你！”秦伟泽显然意识到萧何控制了他打出的冲击，面露讶色。

“我什么我？我是你爹。”萧何不怀好意的一笑，直接将这发冲击打了回去，这冲击贯穿了秦伟泽的右手，骨骼碎裂的声音传来。如果不是因为他体质达到了LV2的异变者，恐怕这一发冲击可以直接将他的右臂给扯下来了。

“坏了……”李雪也察觉到情况不妙，举起双手开始凝聚新的龙卷风。

但萧何跺了跺脚，控制着自己脚下的动能返回了李雪身下，然后形成一道强烈的上升气流，反将李雪给击飞到了半空中，这才摔倒在地。

“一群废物，给我让开！”刘宇飞变成的触手怪变成一张狰狞的血盆大口，那张深渊巨口内能看到宛如搅拌机那般不断旋转的利齿，然后瞬间将萧何吞没了。

一股异样的感觉传来，萧何伸手按在了刘宇飞的身体上，下一刻刘宇飞身上的那些狰狞血肉触手就仿佛水沾到棉花那般，纷纷被吸进了萧何体内。

但萧何的身体并没有发生任何改变，而刘宇飞却变回了人类状态。他惊愕的看了看自己的身体，然后又看了看萧何：“这……这不可能！你居然把它从我身上夺走了！”

“我明白了……你的异能是‘降临’对吧？”萧何恍然，“让‘古神’以实体的形式降临在你身上，我还以为只是一种变异呢。”

但是萧何也因此而获得了“接收”的能力，将刘宇飞身上的“古神”给纳入了自己的体内。现在他能感受到那个邪恶的精神体在他体内瑟瑟发抖，而他可以随意命令这“古神”。

“呸。”萧何吐了口痰，接着刚才形成刘宇飞身体的那只血肉巨兽瞬间在他的那口痰里膨胀，变成了一滩不断蠕动的血肉触手，一点点的远离萧何，似乎很害怕他。

“哎嘿，这个能力还有点意思。”萧何饶有兴趣的笑了，“不知道能不能接收更多的‘古神’呢？要不试试看吧？”

说着，他指了指刘宇飞：“哎，你还有更多古神可以接收吗？试试看啊。”

不过，这时候叶婉清突然在耳机里催了一句：“老萧，你在干嘛呢？早点完事，咱们回家吃饭了！”

“好的好的！”萧何应了一声，然后转向面前的众人说：“不好意思，老婆大人发话了，我得尽快结束战斗。”

于是他对准面前这只古神伸出了手，反向的完美立方体将它牢牢锁住，接着他握紧拳头，完美立方体迅速收缩。

尖锐的惨叫传来，这只古神的身体被碾压成了一个立方体状的肉块，然后化作一道黑烟消失了。萧何满意的拍了拍手，扭头看着身后瑟瑟发抖的八个人。

“还有人想上来试试看吗？”萧何笑吟吟的问。

八个人纷纷摇头，害怕的向后退。

“那？”萧何试探着问，“祝各位以后在这里的生活愉快？”

这八个人连连点头，连滚带爬的向监狱内跑去。

“哎，你！”这时候萧何指了指靳少康，靳少康瞬间凝固，回头瞟了他一眼，满脸害怕。

“下次再捣乱，我就真的打断你的腿了啊。”萧何警告道，不过他的语气很柔和，与其说是在教训对方，倒不如说是在安慰。

因为其实他心里并不生气，反而还觉得玩得挺尽兴的：这就是九合一吗？这也太有意思了吧！以后有没有九十九合一的那天？

“是……是！”靳少康应了一声，扭头就跑。

“还有你们五个新来的！”萧何一阵吆喝，吓得他们立刻原地站定。

萧何继续道：“让你们走了吗？！真是……过来先把誓约之证立了！”

(每天的→推荐票←该投还是要投一下的啊)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69316566"  chaptername="第129章：九合一">加入书签</a>
</div>
