    “孟可！”许寒星顿时注意到了孟可的情况，大喊一声，赶紧冲过去扶住了孟可，焦急问道：“孟可你怎么样了？”

    也就是这一会儿，只见孟可原本还有些红润的脸，已经变的苍白如纸，身子也变得虚脱无力，摇摇晃晃，站都站不稳了。

    “怎么回事？”邱子鹏也被吓到了，心脏一个抽搐，差点窒息，没想到之前的事情刚刚解决，孟可又出事儿。

    这，这要是在他眼前出点什么事情，他还用不用活了？

    而就在这所有人都紧张的时刻，突然间。

    “哈哈！哈哈哈！”不远处的孙嘉伟仰头大笑起来，笑的癫狂，得意万分，然后满眼戏谑的看向孟可，“孟可，直到现在你还以为你是癌症吧？我告诉你，并不是，你根本没有生病，本来你是很健康的！”

    “但是后来，我给你下了毒，一种叫做枯魂散的毒，所以你才变成这个样子，而且我告诉你，你现在已经没救了，天王老子过来，你都没救了！！！”

    “孟可，要怪你就怪秦风吧，如果不是他，你也不至于落得今天这种下场，都是因为他惹了我，所以你才会变成这个样子，哈哈！”

    孙嘉伟越发激动，笑的面容扭曲，歇斯底里。

    此刻，看着孟可那黯淡的目光，他只觉得心中一阵畅快，仿佛之前憋屈了那么久的怒火全都烟消云散。

    “孙嘉伟你，你个畜生！！！”许寒星被气的要疯了，浑身颤抖，伸手指着孙嘉伟鼻子怒吼。

    “你他妈闭嘴，贱女人！”孙嘉伟当场骂了回去，丝毫不惧，甚至越发的癫狂得意，“你骂我畜生，怎么不想想你，如果你当时没听秦风的，把我开除，让我整张脸丢尽，怎么会变成这样？孟可现在要死了，你也有责任！”

    “许寒星，你是不是很气啊？可是又有什么用呢，你救不了孟可，秦风也救不了孟可，其实我现在很期待，等秦风回来，看到他最爱的女人已经死了，而且死的很惨，会是什么表情呢？”

    “艹，你给老子闭嘴！！”一旁的邱子鹏缓过劲，紧接着就对着邱子鹏吼了起来，同样整个人要气炸，死死盯着孙嘉伟，眼中满是怒火。

    这次，倒不是因为孟可怎么样了，对于孟可的状况，他已经认了，也准备好到时候承受秦风的冲天怒意。

    此时，让他愤怒的，是孙嘉伟的为人，让他觉得恶心，恶心至极！！！

    他邱子鹏虽然被称为恶少，平日里胡作非为，可他从没做孙嘉伟所做的那种事情，不论他要针对的是什么人，向来都是冤有头债有主。

    他从来不会去背地里搞别人家人，孙嘉伟这种人，便是他，都打心底里看不起！

    “你他妈给老子去死！！！”邱子鹏忍不了了，掏出随身携带的匕首，朝着孙嘉伟猛冲而去，想要直接弄死孙嘉伟！

    然而就在这时！

    嗖！

    一道身影突然出现，抢先邱子鹏一步，到了孙嘉伟身前，像是拎小鸡一般，将孙嘉伟整个人拎了起来，同时，一股凛冽杀机，在整个空间弥漫开来！

    “秦风？”虚弱至极的孟可看到这一幕，心中一喜，抬头看去，可当他看清那人，不由得又是一阵失望。

    那不是秦风，而是秦风的手下，陆北川。

    “秦风，秦风你到底在哪？我想见你，想见你，求你回来好不好？”孟可头发凌乱，咬牙自语，到现在，她很确定，当时是自己误会了秦风，心中之前对秦风的怨念，早已烟消云散。

    可是这时候，她也清楚的感受到，自己要死了，真的要死了，撑不了多久了，她，真的想要见秦风最后一面！

    可是，可是秦风去哪了？为什么现在也没有出现？以前这个时候，他总会及时出现在自己身前的。

    滴答！滴答！滴答！

    绝望无力的泪水，顺着孟可眼角，一滴滴的滴落下来，落在地面，四溅开来。

    “陆大师！”许寒星也近乎失去了理智，伸手指着孙嘉伟，怒吼道：“杀了他，赶紧杀了这个畜生，你还在犹豫什么啊！！！”

    而陆北川，此时将孙嘉伟拎在半空中，怒火让他满脸煞气，可他，终究还是没有对孙嘉伟下死手。

    因为他知道，现在弄死孙嘉伟，孟可她，就真的没救了！！！

    此时，陆北川早已气的心肝脾肺都要炸了，在这之前的日子里，他就知道了孟可的情况，因为他一直谨遵秦风命令，暗中保护着孟可。

    而以他的实力，只要那些胆敢对孟可下手的人，哪怕是专业的杀手，隐藏在神，也逃不过他的法眼。

    但问题是，孙嘉伟对孟可下毒了，而且还是在秦风出现的时候，这事情，远远超出了他的掌控能力，当孟可住院后，他曾暗中检查过孟可的情况，如果是寻常的毒，以他的手段完全能化解。

    可偏偏，孙嘉伟给孟可下的，根本不是普普通通的毒，那种毒，用他的内力根本无法逼出，唯有让孟可服用解药。

    所以那时候，陆北川第一时间是去联系秦风，但是，他联系不到，一次次的联系，用尽各种办法，都找不到秦风，他也只能忍，焦急的等待秦风回来。

    但最终，都到了这一刻，孟可即将逝去的时刻，秦风依旧没有回来！

    陆北川实在受不了了，这才现身，现在，他真的很想杀了孙嘉伟，想要把这畜生大卸八块，抽筋扒皮，可是，他知道，不能！

    不能杀死孙嘉伟，那是孙嘉伟下的毒，只有孙嘉伟才能找到解药在哪！

    “说，解药在哪！！！”陆北川嘶吼质问。

    解药？

    听到这两个字，孙嘉伟心中一阵冷笑，解药？枯魂散那可是专门为了杀人而研制的毒药，哪里来的解药，根本就没有！

    哪怕他父亲哪里，也没有解药，孟可中了枯魂散的毒，已经没救了！！！

    但，孙嘉伟现在落在陆北川手里，当然不敢说实话，只是冷冷一笑，狰狞道：“你如果不爽，就杀了我吧。”

    而当他话落的瞬间。

    “孟可，孟可！！！”后面的许寒星紧接着尖叫起来。

