
“探案什么的真的好麻烦啊~果然还是摸鱼当个薪水小偷更适合我。”

从DEA出来，罗恩伸了人懒腰，在结束对汉克警探的问话后，他又去围观了对那个小混混的审询。

不出意外，结果依然一无所获。

小混混一口咬定他和一个特殊职业工作者一起嗨了三天三夜，看小混混一脸肾亏的样子，尽管汉克探员依旧坚持审询，但罗恩已经信了。

唉，果然不愧是嗨大了的二傻子，那种水平的货色都下得去手，这要让罗恩去的话，他宁可自己用手。

不得不说，重生到米国这么长时间，罗恩也学坏了。

时间中午十一点，罗恩抬头看了眼天色，他有点饿了，从早上开始就没吃任何东西，但出于华夏人民勤俭节约的好习惯，他准备去蹭饭。

主要是拜访一位世交。

比弗利山庄，紧挨着好莱坞，有“全世界最尊贵住宅区”称号，被人们称为财富名利的代表和象征，你可以在这里轻易看到各路经常活跃于电视上的明星和资本家们。

甚至连洛杉矶湖人队的骄傲科比·布莱恩特的豪宅都坐落在这里，不过这一切都跟罗恩没有关系。

他今天蹭饭的目的地是门牌上写着“陶西一家”的普通住宅。

当然，这个普通也仅仅是相对于这里的其它住宅来说，这栋房子如果放在洛杉矶市区，或者罗恩所在的帕萨迪纳话就一点儿也不普通。

他按响门铃，走出来的中年帅哥，见面就是一个热情的拥抱。

“嗨，罗恩，没想到你现在都已经长这么大了，还这么帅气，上次见你的时候你还是一个整天就知道惹事生非的小伙子。”

罗恩不满道：“陶西先生，你一定是记错了，惹事生非的从来都是小乔治和谢尔顿，我只是跟在他们后面收拾残局。”

肖恩·陶西，老乔治·库珀大学橄榄球队的队友，两人年轻的时候关系非常要好，哪怕是各自结婚后，陶西先生选择带着家人来到洛杉矶发展，两人都一直保持联系。

所以在听到罗恩来洛杉矶工作的消息后，老乔治特地交待他别忘记上门拜访，当然也没忘记交待不要带上谢尔顿。

不然那就不是亲友走动，而是结仇了。

陶西先生把罗恩引进屋，小肖恩欢快地叫一声“罗恩”就扑到罗恩身上拿走礼物开拆，而柯林斯礼貌地打了个招乎后就回到座位上，尽显大家闺秀的教养。

上门拜访，哪怕小气如罗恩也不会空手而来，他早就把老乔治给陶西家的两个孩子准备了礼物放在了车上。

送给小肖恩的是一只橄榄球，上面有著名四分位汤姆·布雷迪的签名，花了不少功夫才搞到的，而给柯斯的则是则是一把网球拍。

老乔治是大学橄榄球界知名教练，而众所周知，橄榄球是米国当之无愧的第一运动，而蓝球在米国人的心目中的受欢迎程度只能排第三，棒球都比不过，只比冰球强点。

罗恩把小肖恩的发型揉成一团才起身跟陶西家族的成员一一问好：“SJ好，柯林斯你越来越漂亮了，安妮阿姨，乔治和玛丽让我向你们一家问好。”

不过饶是罗恩有所准备，他还是漏掉了一个。

屋子里还多出一个罗恩不认识的黑人大汉，足足有190CM以上，比罗恩都高出小半头。

看到罗恩目光，黑人男孩憨厚一笑，露出被肤色反衬得无比洁白的牙齿。

“这位是？”罗恩吃惊地张大了嘴巴。

“罗恩，这是迈克尔·奥赫是我们新收养的孩子，”见罗恩疑惑，陶西先生连忙解释。

“没错，他是我的大个子哥哥，比罗恩个子还高的大个子！”小肖恩抱着橄榄球无比得意。

习惯性地在餐桌上祈祷之后吃饭，宾主尽欢，在罗恩告别的时候，陶西先生坚持把他送到门口，罗恩意识到他有话要说，故意放慢脚步，刚巧，他也有话要说。

“陶西先生，感谢你们一家的盛情款待，以后我就在洛杉矶工作，会常来打扰的。”

“或许下次你可以把谢尔顿一起带来。”陶西先生说完，不知想到什么谢尔顿的趣事，自己先笑了出来。

“还是算了吧，”提起带谢尔顿走亲访友罗恩就一阵头大：“他太扫兴，而且会被SJ欺负的，不过如果SJ和科林斯有志往物理学的领域发展的话，我倒是可以让谢尔顿给他们上课。”

陶西先生眼中现出羡慕的神色：“这个大可不必，再没有人比我更明白那两个孩子了，你知道吗，我经常羡慕乔治，做着自己喜欢的事业，还有三个天才的儿子以及一个漂亮的女儿。”

罗恩宽慰道：“科林斯也很漂亮，而且SJ还小，谁知道未来会是什么样子呢？也许会像他父亲一样成为一个伟大的四分位。

而迈克尔一看就是打橄榄球的好苗子，那身板，不打截锋可惜了。”

有一个橄榄球教练的老爹，尽管前世从来没有接触过这项运动，他还是从小耳濡目染，爱上了这项非常爷们儿的运动。

陶西先生神色一正：“我要说的就是这个问题，你觉得迈克尔怎样？有没有打职业橄榄球的资格？”

作为一个善良的人，陶西先生既然决定收养迈克尔，肯定不会仅仅满足于对方的温饱就满足了，他想为自己这个儿子找到一条可以出人头地的出路。

罗恩几乎不假思索道：“从身材上讲，几乎具备了顶尖截锋的一切素质，或许可以一试，你应该给我爸爸打个电话，他的长角牛队正缺这样的防守天才。”

陶西先生终于放心的点点头，罗恩也趁机问出了自己的问题。

“陶西先生，我想问下你的隔壁邻居是不是埃隆·马斯克？”

“没错，”陶西先生点点头指着隔壁别墅：“看，那就是马斯克的房子，我猜你该不会想要我帮你认识他吧？我可以知道为什么吗？

据我所知，他的税务问题和所有其它富豪一样，采用了合理的手段进行避税，你们查也查不出什么东西。”

罗恩点头，眼中精光一闪：“没错，我是想认识他，但你猜错了，我是想和他聊聊合作的事情。”

PS：加上人物说明，勉强算是三更完成？虽然那个字数少，后面肯定会越来越多的嘛~就不要在意这点小事啦~

所以，看在我遵守诺言的份上，给点票票？

另外，正式通知各位一声，这本小说已经签约喽~合同今天寄出，有兴趣投资的小伙伴请抓紧时间上车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534290"  chaptername="第8章  陶西一家">加入书签</a>
</div>
