    陈修听了姬无病的说辞，倒是露出了一丝意外。

    他颇为感兴趣的问：“你这样觉得？”

    “没错，我觉得只要是这世间存在的食物都有他存在的道理，如果说是坏的，那是因为还没出现一个能够让他们变成好的人或事。”姬无病十分从容的说道。

    陈修听了这话，到是想起地球上的一句话来。

    “废物就是放错地方的宝物。”这句话的意思跟姬无病说的这话大同小异。

    “有点道理，这就是你来谈判的底气？”陈修问。

    “不全是，不过这是促使我来的保障之一。”姬无病十分坦白的说道。

    “哦，我杀了你好几个兄弟，让你们大赢帝国跌落神坛，你就不恨我？”陈修问。

    “恨，恨不得杀了你！我也很多次想过如何杀你。”姬无病看着陈修的脸庞并不避讳这个问题。

    “你很坦白，那是什么促使你放下仇恨或者说什么原因让你加入海盗，然后还来当谈判代表呢？”陈修看着姬无病稍微有点好奇的问道。

    “绝望，是绝望，你想到了么？”姬无病说道。

    “绝望？”陈修十分意外。

    “对绝望，当你一人逼退百万武林高手组成的联盟大军的时候，当你举手之间灭了十多万海盗的时候……”姬无病一口气说道。

    “有点明白了，你的意思是因为觉得战胜我已经不可能了，所以索性加入我的阵营分享你认为将来会出现的巨大成果？”陈修反应过来说道。

    “是的，既然打不赢，何不投降了，自古投降输一半，我想你不至于杀我这个真心向你投诚的曾经第一帝国的皇子吧？”姬无病说道。

    “呵呵，这是打算将我军？”陈修冷笑。

    “现在的我在你面前犹如蝼蚁，陈大掌门觉得我是在将你军？”姬无病看似轻蔑实则那话堵住陈修的嘴。

    “嗯，你很会说话，大赢帝国不愧是大赢帝国，你的嘴真的很利索。我被你说服了一半，另外一半你不妨猜猜，为什么我不接受。”陈修问道。

    “海盗这边陈大掌门大可不必忧虑，海盗人数众多，是优势也是劣势。”姬无病心里松了口气，他的判断没有错。

    陈修并没有要赶尽杀绝的意思。

    后面他就更有底了。

    “优势就是一般小国家或者任何一支商队都不敢真正跟海盗硬干。劣势则是如果一旦出现你这样的强势势力的时候，他们的人多，就变成了劣势，你有钱有人，关键是个个功力深厚，这样直捣黄龙，他们的家眷就成了最大软肋。”姬无病说道。

    陈修哈哈一笑：“姬无病是吧？不错，分析得有道理，那来点干货，说说海盗的具体条件。”

    “很简单，上中下三个方案，上方案，他们放你们走并给你们的商队，你们给钱，死了十一万海盗，一人一百两银子的赔偿，不算过分。”姬无病说。

    “呵呵！中方案呢？”陈修不置可否，继续问道。

    “中方案就是他们放你们的商队，你们不用给钱，也不要再对他们动手，从此井水不犯河水。”姬无病说。

    “这个倒不错，还有下方案呢？”陈修算是明白的了，所谓的上中下是对海盗来说，不用说下方案应该是对自己最好的。

    “下方案就是他们投诚，你改编他们成为你们百越的海军。”姬无病说完看着陈修。

    “他们愿意投诚，数千万的人口？”陈修实地来了鬼门峡，知道这个地方的重要性，如果真的能拿下这个地方，成为百越的第一块飞地。

    自己的商队完全就可以畅通无阻了。

    最关键的是自己要是来个拦路收费，或者有选择的让有的能过，有的不能过，那么这意义……

    脑子里飞速旋转的陈修几乎是一瞬间就做出了决定。

    “回去告诉海盗大头目，我接受他们的投诚，所有海盗亲属迁到百越皇城，海盗打散并入百越海军，海盗头目以前管多少人，我也可以让他们继续管多少海军，不过不是原来的海盗。”陈修快速说道。

    姬无病其实早就猜到陈修会这样选，毕竟鬼门峡这个地段太过重要了。

    以前是没有国家敢独占这，所以才造成海盗横行。

    而今百越强势崛起，遮天如日中天。

    有陈修这个吓退百万超级高手的大佛在，没人敢不服，也没人敢觊觎。这就是姬无病最先分析后，得出的最不想看到的结果。

    “陈大掌门果然是深谋远虑，拿下鬼门峡，陈大掌门统一的脚步又要加快不少了，不知道陈大掌门准备怎么处置我呢？”姬无病问道。

    “嗯，你这人脑子的确够用，要不当个海军参赞？”陈修说道。

    “参赞是个什么职位？”姬无病问道。

    “海军的军师吧！”陈修说道。

    “军师？整个海军的么？”姬无病问。

    “不错，百越国的整个海军的军师，怎么样？愿意不?”陈修看着姬无病问道。

    “你还知道我们大赢帝国没有海军，我从来都没接触过海军，你就放心我做海军的军师？”姬无病十分诧异。

    “你的脑子加上你受到的良好教育，要学会这些技能应该都是很容易的。”陈修说道。

    姬无病想了想，算是接受了这个说法。

    “那今后我是叫你主公还是什么呢？”姬无病似乎对这个身份转变并不是那么抵触。

    他来之前就想了很多，在姬无病看来，这种转变或许也是另外一种可能。

    姬无病心中抱负其实在大赢帝国也很难实现，毕竟皇子那么多，他不是最出彩也不是最聪明的。

    加上各种不利原因，也是他出走的重要原因。

    因此实现自己的抱负，选择加入仇人的这一方未尝不是一个办法。

    “那属下就恭敬不如从命了。”姬无病抱拳向陈修行礼，算是正式归顺陈修麾下。

    “那行!投诚事宜就交给你了，你把这件事办好，就正式跟我回百越，入职海军参赞，我希望两三年后，百越的海军能成为大陆第一，你能做到不？”陈修问。

    “属下一定全力以赴，三年为期，做不到我提头来见。”姬无病十分珍重的立下了军令状。

