    人群吵吵嚷嚷，很快便有人发现了亮点。

    当朝太子李承乾，亲自出门来到长安商肆，购买卫生巾！

    这个消息不够准确，但很快……依旧有无数人听到了。

    总之很快，所有围观者都把握到了关键词。

    太子！

    亲自出门！

    购买卫生巾！

    简直是逆天级别的谈资。

    尽管知道可能会被太子的仪仗护卫驱赶，但这么有意思的话题出现，众人依旧不免兴奋，这前能当好几个月的谈资了！

    不过……

    因为众人声音不大，所以传播起来倒也没有那么夸张，并且越是距离李承乾近的，声音压的越低。

    毕竟看热闹不能引火烧身不是？

    便是在这么一种气氛之中，李承乾只是隐约听到了众人好奇的谈论太子和卫生巾。

    作为大唐头号贵戚，除了觉得略微稍许有失身份意外，李承乾倒也不紧张，毕竟自己怎么说也是太子——那将来肯定要当皇帝，要父仪天下的。

    区区这点场面？

    小场面！

    其实李承乾还是有些不解，为何这群人一说太子买卫生巾就一个个的兴奋成这样。

    不过这个疑惑，并没有在李承乾心中存在太久，现在他只觉得兴奋。

    没错，兴奋！

    非常兴奋！

    极度兴奋！

    不管是疑惑或者是其他，总之现在有着越来越多的长安百姓聚集而来看热闹。

    有这么多人看着，那就是好事！

    就这妖孽卖的虚假伤药“卫生巾”，自己今日便来揭开其底细，让百姓看看这李盛究竟是何许人也！

    下一刻……

    李盛悠然走上前来。

    李承乾看到李盛这么淡定，心里也是不由得紧张了一下。

    接着便是恼怒。

    玛德这人一个泥腿子出身，家里什么郡望都没有，看到我当朝太子都不带惶恐紧张的？

    大胆！

    放肆！

    不过想想自己手里拿捏着对方的命门，李承乾很快就恢复了底气。

    对着李盛，呵呵一笑。

    “圣乡侯乃孤之父皇亲口册封，又有上将军之高衔，便是长安百姓，也对圣乡侯诸多赞誉。可为何……”

    李承乾说到此处，周遭的百姓都露出信服之色。

    太子说的没错啊！

    这圣乡侯不用说那肯定是星宿下凡，百分之百是大唐最厉害最有本事的人了。

    不过……这圣乡侯这么年轻，想来他日也是大唐栋梁。

    太子这口气，却像是来兴师问罪的。

    这是为何？

    太子跟圣乡侯……有仇怨？？？

    这个奇怪的感觉在众人心中盘旋，一下子都静了下来。

    而且不得不说的是，围观的许多百姓，尤其是比较年长的一辈，脸上都纷纷露出忧色，原本都是看热闹的，老远瞧个猎奇，现在却纷纷探出脑袋想要仔细观察。

    “老刘，你压着我肩膀干嘛？”

    “老黄，你挤什么？”

    “老谢你这么激动干什么？”

    人群之中因为挤压，很快响起了一阵此起彼伏的抱怨声。

    许多年轻一辈的子弟，都不明白这些长辈怎么看热闹都这么上头。

    但是很快，他们就明白了这是怎么回事。

    昔年孔明在南阳躬耕陇亩之时，曾经爱好过一首歌谣，叫“梁甫吟”。

    这梁甫吟，说的内容便是昏君害死忠良，随后便进入到“因庙堂之上,朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗行之辈滚滚当道”的环节。

    然后亡国。

    现在大唐刚刚建立不久，李二更是仅仅在两年前才在政变风暴中登基。

    大家都没有安全感，那可不就害怕梁甫吟中的故事再发生么。

    所以此刻的围观就变得格外认真！

    就差拿出笔墨本子做笔记了。

    李承乾话音未断，接着说道。

    “圣乡侯享有如此盛名，父皇信任你，百姓信任你，可为何……圣乡侯开店行商，却做出以次充好，欺瞒骗财之事？”

    “岂不闻悬壶济世，医者父母心？！”

    “哼！！！”

    李承乾一声怒喝！

    大义凛然！

    这一刻的李承乾，心里那叫一个爽。

    这一刻，自己仿佛化作了商汤、周武。

    吊民伐罪，诛其无道！

    虽然李盛一脸淡定，甚至有些半睡半醒的神色……显得有些奇怪，不过李承乾丝毫不慌。

    今日，自己亲身为证据，看你李盛不得名声扫地！

    “枉你生受无数赞誉，没想到却做出如此缺德之事！”

    说完，李承乾傲然一哼。

    抬起下巴，用后仰的姿势俯瞰李盛！

    什么叫多智近妖？

    什么叫胜券在握？

    霸气外漏就完事了！

    被李承乾这么一吼，果然……

    接着，周遭的百姓便纷纷发出一声“咦？！”……

    接着交头接耳的浪潮爆发了。

    “怎么回事？圣乡侯售卖假药？”

    “不可能啊，圣乡侯炼制的青霉素丹，黑市上都炒到百金了，而且还是疗效减退的陈丹，不是最好的新丹！……”

    “是啊，圣乡侯有此奇术，怎么会造假药骗人？”

    “前些时日城北的流民营里就有人用上了青霉素灵丹，听说就是圣乡侯遣人去送的药……”

    “那不就奇了怪了吗，圣乡侯如此为人，这就是圣人再世了，怎会贩卖假药？”

    李承乾的话顿时引起了一阵喧哗风波。

    所有百姓都感到难以置信。

    毕竟圣乡侯这么有本事，还有陛下册封的爵位官职食邑，好好的干嘛要造假骗钱呢？

    要不是假药这东西害人不浅，说不定事关重大，谁也不敢下结论，否则真是谁也不会信，圣乡侯会为了牟利草菅人命！

    不过即便这样，依旧有人忍不住了。

    很快，人群中就有不知是谁，突然高声道，

    “太子殿下，咱们圣乡侯向来慈悲为怀，怎么会以假药牟利？”

    “是啊殿下，咱大唐说事得讲证据啊！”

    若是单对单当面，谁也不敢这么对太子喊话。

    不过现在是人群之中，而且基本上聚集而来的百姓都对李盛有维护之心，因此也不乏胆大之人开口。

    李承乾闻言一阵恼怒。

    玛德，真就是只知有圣乡侯，不知有太子了？？？

    看着李盛，火气越发的大。

    你这么得人心，　要不这太子你来做呗？

    不过想想自己手中还有底气，李承乾却也压下了不爽，看着李盛微微一笑。

    “圣乡侯，今日孤王来不是为了别的。这虚假之药……正是孤王所买的卫生巾！”

    “孤王，买了整整二十斤！”

