    “啥意思？”

    饶是张青云的心境，还是波澜起伏，内心一震：“你的意思是，我的前世，乃是道的对立面？”

    道的邪恶一面？

    这是羞辱我？

    天眼早就已经被张青云所炼化，但是道这一次依然还是通过天眼，给他传音还是留言？

    张青云内心狂震，有些震撼。

    这个是不是代表着，道早就预料到了这一刻，或者说道本就没有泯灭？

    但是道要是没有泯灭，而张青云的前世之身已经消失，作为道对立面的张青云，还能活着？

    张青云有太多疑惑，有太多振怖。

    道没有回答，祂已经说的很清楚，没有必要解释，而是继续说道：“你所灭杀妖物，或者意外得到传承之人，是道邪恶一面所为...信与不信，由你...”

    信与不信，由你...

    声音自此消失，张青云却陷入沉思。

    “道的残念，绝对没有本事，向我留言或者传音，而这次我重新为列为祖师画像与塑造金身，道因此冥冥之中得到力量加持，才有了力量，向我留言或者传音...”

    道泯，应该不是传音，而是曾经留下的留言？！

    “我的前世，是道邪恶一面，道的对立面？”

    我是一个坏蛋？

    一个一心想要毁灭世界的坏蛋？

    心中凛然，张青云额头上满是冷汗：“是一个人，都不可能怀疑自己的前世所作所为，基本上都会无条件的相信自己前世，而不是自己前世的敌人...”

    张青云是一个例外，一开始张青云就对自己的前世，并不是百分百相信。

    其实出发点就是，一旦修为到了，前世会不会觉醒，会不会把现在的自己，变成生命中的一部分，所以张青云很是抗拒，同时也不是很相信自己的前世。

    再加上，前世之身身边，还有一个神秘女人守护，而这个女人要是自己前世之身的守护，不应该保持神秘，最起码的，也应该面对自己的时候，表现出尊敬。

    哪怕不是毕恭毕敬，也不应该神神秘秘，故弄玄虚。

    那个时候开始，张青云就已经不再相信自己所谓的前世。

    “哪个是真？”

    张青云皱眉：“哪个是假？”

    关键是，道这里的信息，让张青云真的相信了三分。

    主要是道没有泯灭，他的前世之身已经消亡，而他作为前世之身的意念转世，现在还活着。

    “是其中还有什么秘密？道，现在不敢杀我，或者杀不了我？所以，才会挑拨？”

    也不是没有这种可能！

    “我只能相信我自己！”

    道有目的，前世之身依旧有自己的目的：“选择哪一方，我都是一枚棋子，只有做我自己，才能在他们下棋的时候，左右棋局。”

    张青云闭上眼：“道泯灭只是假象！”

    道，绝对不仅仅是残念留在世间。

    “前世之身，也绝对没有消失。”

    张青云猛然一凛，想到之前，想要杀死雨荷的那个女人：“那绝对就是那个神秘的黑袍女人，而这个女人，绝对守护在前世之身身边！”

    “也就是说，前世之身只是在利用我！”

    要不然，这个女人，为什么对他没有半点尊敬之心？

    按照道理来讲，他就算是前世一丝意念所化，那也是她的主人！

    “如此一来，道说的反而有些道理了。”

    张青云平复自己的心境：“你们爱咋地咋地，我只要强大我自己就行。”

    一开始张青云担心世界毁灭，现在张青云算是恍然而悟：“两个老隐蔽，都在算计我，这是他们在博弈。”

    张青云想骂人：“这是把我当成了棋子不说，还把我当成傻子？”

    事情没有到最后关头，张青云谁都不信。

    “道长...”

    一直在身边的张道一，被张青云复杂且多变的面孔吓了一跳。

    “您没事吧。”

    刚才还想着认爹的张道一，这个时候认爷爷也不敢了。

    张青云收敛心神，没有回应。

    给祖师上香，磕头，张青云内心虔诚。

    这都是祖宗！

    张道一也要跟着磕头的时候，却感觉膝盖似乎被木棒捆住，不要说弯膝磕头，哪怕弯腰都做不到。

    “噗通...”

    张道一干脆直接摔在地上，整个人趴在地上，四肢张开，做出五体投地的姿势：“祖宗庇佑！”

    祖宗？

    这货真会讨好人，这是贫道的长辈祖宗，与你有啥关系：“嗯？”

    张青云一愣，起身的时候看到张道一眉宇之间，与之前不同。再看一眼，张青云略有惊讶：“这货...竟然还真的到了祖宗认可？”

    这货与青云观，竟然有了一丝难以割舍的关联。

    “祖宗喜欢孝敬人！”

    张青云内心吐槽。

    就因为一个五体投地，就得到了认可？

    哪怕这些祖宗，都已经不知道轮回多少世，如今又几岁，但毕竟神像金身在此，多少有了一丝灵韵。

    这不是重点，张道一身上有气息波动：“练气二重天！”

    这货，什么时候得到了如此机缘？

    道泯之前，张道一一直为突破练气二重天而努力，却又经不起自己魅力十足老婆的诱惑，一直都没有成功。

    “这绝不是道所为！”

    张青云感应的出来，张道一气息与他隐约相似。

    无论如何，这都是张道一的机缘。

    “你跟我来...”

    张青云走出神堂，到了院子中。

    张道一内心激动起来，爹...不，道长这是认可了我吗？

    伸手一指，一道无形光芒没入张道一眉心，张青云轻声道：“先了解一下修行知识，什么时候完全理解了，你再问我。”

    基础修行知识，在脑海中翻滚，张道一呆呆站着，消化这些知识。

    张青云则是盘膝坐下，仔细观察张道一：“这货体内能量充足，经脉真气运转，要是有功法...修行速度还会加快。不过...”

    张道一毕竟已经破身，不是童子之身：“这货，究竟是什么机缘，怎么做到如此地步的？”

    意念透体而出，这种情况，不是得到了道的残念赐宝，就是自己身体有了异变。或者体质被激活，张青云仔细观察一番。

    张道一与这些完全不搭边，没有道的赐宝，也没有身体异变，更没有体质被激活：“这就怪了。”

    非完璧之身，张道一，在没有功法的情况下，竟然拥有了练气二重天的实力。

    张道一再一次打破了这一定律！

    张道一消化了修行基础知识，睁开双眼，满脸惊喜。

    “张道一，贫道打算给你一次机会。”

    机会！

    张道一心跳加速，脸色涨红：“多谢di...道长...”

    好激动，差点把爹都喊出来。

    不过这不丢人，就算是喊爹又怎么了？

    只要能学到神通术法，不求寿元增加，哪怕有了神奇能力，以后也能改变自己的生活。

    这货还想着认爹，那一声爹字，差点喊出口，这货又咽了回去。

    “幸好没有喊出来，贫道现在身份不同，你喊出来之后，就真的成了我的儿子啦...”

    心里调侃一句，张青云说道：“你机缘巧合，体内有了磅礴能量，省却他人几年，甚至几十年功夫，已然已经修为入道。”

    修为就是能够发挥的体能能量，境界则是对于道的理解。

    张道一这是实力太低，还无关紧要。

    到了张青云这种境界，要是修为太高，境界不足，就会引来实力的发挥不稳，甚至走火入魔。就好比一个三岁稚童，想要操纵飞机一样。

    “体内磅礴能量？”

    张道一先是一愣，随后大喜：“道长画的画，真是太神奇，我看了道长画画，就体内产生暖流，好舒服的，这就是能量吗？”

    张青云脸色不动，内心有些惊讶：“张道一入道机缘，是因为我？”

    关于自身，怪不得刚才怎么算也没有算出来。

    张青云嘴角一勾，张道一是因为他画画而入道，那么就是与新道修行有着极大机缘：“贫道那几幅画，大道蕴含其中，道韵流露其外，也算是你的机缘。”

    “贫道传你修行之法，你要稳扎稳打，按部就班，不可胡来...”

    张青云伸手一指，无形能量化作修行功法，在张道一脑海中炸开，融入他的记忆：“修道就是修心，未来道心修行，只能靠你自己。”

    随着张道一进入修行状态，张青云清晰感应到，自己的丹田宇宙星空，一丝丝能量汇聚，从自己的眉心涌出，没入张道一头顶。

    每一丝能量的涌出，张青云并没有感觉到自身变弱，丹田宇宙星空，也没有多少变化。

    但是隐约之间，张青云看到，一条丝线，横亘星空宇宙，若隐若现。

    紧接着，另一条比较粗长的丝线，也慢慢亮起。

    相比较第一条丝线，这一条丝线，并不是若隐若现，而是模模糊糊，就在星空宇宙之中，这两条丝线，也不是固定在一个方位，而是不断穿梭星空之中。

    甚至，直接进入混沌，也没有半点损伤。

    “不出意外，另一条丝线，就是雨荷的。”

    之前，雨荷修行，并没有出现丝线，张青云猜测，如今张道一身为男人，代表着为阳。雨荷所代表的则是为阴。

    如今阴阳汇聚，两条丝线才开始出现。

    “也就是说，他们以后能不能强大，全在我一念之间？！”

    张青云决定试一试。

    意念一动，无尽能量汇聚，把两条丝线包裹，张青云控制着能量，没入两条丝线之中。

    这一次，能量并没有从眉心涌出，张青云清晰的感觉到，两个人的修为都在不断提升。张青云把自身感悟隐藏其中，两个人的修为境界，也不断拔高。

    ......

    昆仑山中，寻道谷内。

    原本正在做饭的雨荷，猛然身躯一震，绝美的脸上流露出一丝惊讶：“奇怪，我竟然突然间有些感悟...”

    顾不上做饭，雨荷直接在厨房中盘膝而坐。

    经脉中，无形之中涌现磅礴能量，隐约夹杂着一丝丝对于道的感悟。

    这些感悟，这些能量来源莫名，雨荷不知道有没有意识到这一点。

    机缘难得，修为大进的机会更是难的。

    雨荷，绝不会放弃这个机会。

    雨荷沉浸其中，不断炼化这些能量，不断感悟这些道的道韵。

    雨荷的气息不断拔高。

    不知多久，雨荷的气息猛然变得有些狂躁，持续了足有几分钟，雨荷睁开了双眼：“筑基二重天...”

    这距离她刚刚突破筑基境界，才不过半月有余：“青云上人说，修为越高，境界的突破越难...”

    雨荷感觉，这很荒诞：“我感觉筑基境界比之前的突破更为顺畅，更为自然。”

    “青云上人，不会是骗我的？”

    这不可能！

    青云上人神通广大，绝不会因为这种修炼上的事情糊弄她：“或许，我这是厚积薄发？”

    雨荷自言自语，她不知道的是，青云观中，张青云神情古怪：“雨荷心里想什么，在做什么，我通过这条丝线，竟然完全能够掌握...”

    “嘿...”

    骗人？

    厚积薄发...

    张青云轻笑一声：“这是贫道之功，但是贫道不会说的。”

    张青云没有继续提升雨荷的修为境界，这时候张道一竟然稳固了修为境界，正在冲击练气三重天。相比较雨荷，张道一内心无思无想，很是专注。

    第一次修行，张道一不仅小心，更是进入坐忘境界：“我倒是小瞧了张道一的资质。”

    坐忘境界，可遇不可求，相比较顿悟还差些，但是对于修行者来说，一旦进入坐忘境界，则是一次机缘，修为必然大进。

    张道一的修行，持续到了晚上。

    当张道一睁开双眼的时候，眼睛里都是惊喜：“练气三重天。”

    第一次修炼！

    张道一内心大喜：“我绝对是修行天才！”

    别人修行，先是感应灵气，摸清经络，然后慢慢炼化灵气，成为真气，不断凝练真气，才能慢慢进步。

    而他第一次修行，不仅稳固了修为，更是再进一步。

    “贫道错了...”

    张青云内心苦笑：“本以为张道一很是稳重，现在看来这货，太过于自恋。”

    张道一是有些资质，但是绝不是修行天才。

    “这都是贫道的功劳...”

    可惜，这件事情，张青云不会让他人知晓：“要是我不爽，可以让你终身无法突破，甚至要你修为倒退。”

    张青云依旧闭着眼睛，进入修行状态。

    张道一本想炫耀一番，问一下张青云，第一次修行，直接进入练气三重天，算不算天才。看到修行的张青云，张道一打消了这个念头。

    ......

    群山之中，于文剑背着桃木剑，手里提着一个小包，正在努力前行。

    当来到一片墓地的时候，于文剑咧了咧嘴：“嘿...终于找到了。”

    年龄已然不小的于文剑，记得有一次，以为魔都的故人，曾经讲述过这里。说这里，曾经有灵异事件。

    这里原本还有村落的，后来都搬走了。

    所以，四周方圆十里之内，有两个废弃几十年的村子。

    这片墓地，原本就是这两个村子人四周后的埋葬之地。

    “抓鬼，灭鬼，获得那神奇力量...”

    自从上次，一不小心灭杀了那只鬼，于文剑寻寻觅觅很多地方，就是没看到有鬼：“别人都是害怕撞鬼，我老于是第一个迫切希望自己撞鬼的人吧。”

    “希望这里，不要让我失望。”

    于文剑不仅不怕，而且还有些兴奋。

    现在还没有到午夜，也就是晚上十点多钟，于文剑坐在坟头边，闭上眼睛，感受着自己体内那股流动的暖流。

    这暖流，他无法看到，却能清晰感觉到，在体内不断游动，不是很规则，也不是很混乱。于文剑搞不清楚这是什么，但是于文剑，在这暖流作用下，听力也好，视力也好，都有了很大提升。

    隐约之间，身体也比之前壮硕不知多少。

    “鬼啊鬼...可要出来哇。”

    可不要让我白跑一趟！

    于文剑心里想着，内心越来越期待。

    他上次得到了大机缘，更是得到了功法，但是炼气一重天都还没有进入：“最起码，要灭杀一只鬼，我才能进入炼气境界。”

    ......

    道观中，正在修行的张青云，神情微微一动：“又多了一条丝线。”

    张青云并不惊讶：“于文剑那老货，明显就要突破了，丝线显化不是特别明显。”

    雨荷的模模糊糊在星空之中穿梭，张道一的也不断游走星辰之间，若隐若现。于文剑的则是相隔一段时间，才会显化一下。

    “这老货胆子不小，竟然敢这样寻找机缘。”

    张青云不仅能够听到对方声音，对方心生，更是可以通过对方，感应四周环境：“贫道如今才算是明白了道之强大！”

    天地万物，恐怕都在道一念之间！

    拥有了不可思议本领，随着修为越来越高，张青云越是明悟道的可怖之处。只要这个世间，还有道这个字，道就不会真的泯灭！

    一旦这个字出现，道就可以重临巅峰！

    道如此强大！

    就好比张青云自己，一旦泯灭了，只要现在在他的丹田宇宙有丝线相连的三个人，有朝一日，想起他的存在，张青云就可以无条件重生！

    甚至，直接位列巅峰！

    张青云不过炼神返虚境界，就有如此可怖，道...岂能如此容易泯灭？

    而前世之身，又是什么样的存在？

    彻底泯灭世界？

    让这世界成为虚无？

    这或许，就是前世之身，所要做的目的？

    彻底，让道无法重生？

    张青云深吸一口气，道的强大，他已经略窥一二。

    张青云自己本身，就在道的意念之中！

    “这么说来，之前我也像于文剑他们一样，一举一动，一个念头，所有思想，都在道的监管之下？”

    现在张青云已经确定，道不过是金蝉脱壳，并不是真正的泯灭。

    那么...

    张青云心中有些凛然：“我现在还在不在道的监管之下？”

    虽说创道成功，天晓得是不是真的就可以摆脱道控制？

    是不是真的可以与道平起平坐？

    道，允许这种强大存在，挑战自己的存在？

    “我一直沾沾自喜，却不知道，这一切可能就是一个陷阱！”

    张青云心里很不舒服。

    “得过且过，夹缝之中求生存吧。”

    道不是那么容易糊弄的，前世之身，也绝不会放弃自己这个今世之身成长到不可控制的地步，一定会在某一天，把自己收归前世之身内。

    “特么的...”

    张青云从来没有感觉到，他现在的处境，竟然如此危险！

    夹缝中求存，两头逢源未必可行。

    “本以为这方天地，我已经是主宰，没想到我还是一个电视，别人想要放什么电视台的节目，遥控器就在两个隐蔽手中掌控着...”

    任由道还有前世之身摆弄？

    “我现在的一切，说不准就是走在别人设计好的路线上。”

    一瞬间，张青云感觉，自己活着没有了目标，没有了意义：“特么的，把我惹的急眼了，贫道老子兵解，也不要你们得逞！”

    张青云脸色有些发青，内心起伏，萌生死志：“呸，贫道才没那么傻，大不了咱们一起耍耍...实在不行，这方天地就完全毁灭呗。”

    反正，这天地是你们的根基！

    “嗯？”

    猛然间，张青云神情一动：“这老货，送给了我一份大礼啊...”

    于文剑还在等待午夜降临，但是这老货，无意间头顶冒出一缕清气，这一缕清气，顺着丝线，进入张青云的丹田宇宙星空世界。

    一瞬间，宇宙星空宇宙世界，四周肆虐的混沌之气为之一缓，随即疯狂毁灭，吞噬星空。

    张青云大感意外：“这老货那一缕清气，究竟是什么？”

