    “它叫大王，以后你们就是朋友了，你看它都跟你打招呼了。”

    欲速则不达，陈丽姝笑着摸了摸睿睿的小脑袋，便不再打扰他看猫，跟顾兴东一起先将手里的东西归置好。

    晚饭陈丽姝做的土豆丝卷饼，并且熬了糯糯的小米粥，还放了几颗大枣进去。

    让陈丽姝惊喜的是，睿睿不但会自己吃饭，而且一举一动竟然还特别有规矩。

    饭后，陈丽姝又烧了一大锅热水，让顾兴东带睿睿洗完澡之后，顾兴东又去隔壁王建设家借了一把剃头发的推子亲自动手给睿睿理了个简短精神的寸头。

    “没看出来你竟然还有这手艺，这要是去大街上练个摊儿估计能赚不少钱。”陈丽姝笑着打趣道。

    顾兴东正在收拾东西，听见她这话鼻子里轻哼一声：“瞧你那点出息，就我这手艺至于练摊？一般人可享受不到这种级别的待遇，是不是儿子？”

    顾兴东说着摸了摸睿睿的小脑袋。

    虽然不甚明白顾兴东话里的意思，但睿睿还是很捧场的点了点头：“是呢。”

    两人终于听见他进屋后说的第一句话，互相对视一眼，脸上都忍不住露出笑来。

    “这个房间以后就是睿睿的房间了，敢不敢自己睡？”

    傍晚，陈丽姝带睿睿去书房，因为之前陈丽媛住来着，陈丽姝只是给重新换了床单被罩。

    睿睿眨着眼睛看着陈丽姝不说话。

    陈丽姝半蹲下身子，看着他的眼睛问：“是不敢吗？”

    睿睿下意识摇头，随即又抿了抿唇角，看着陈丽姝有些忐忑的小声说：“我想跟小朋友一起睡。”

    张妈妈不让他们跟她睡，睡觉的时候也不允许说话，但所有的小朋友都是睡在一起的。

    “我让大王陪你睡怎么样？”

    正吃饱喝足四处溜达的‘大王’听见陈丽姝叫自己的名字，顿时停下脚步支楞着耳朵疑惑的看过来。

    听到让‘大王’陪自己睡，睿睿的眼睛一下亮了起来。

    陈丽姝笑着摸了摸他的脑袋，起身去客厅拿‘大王’的垫子。

    ‘大王’对于自己心爱的窝十分看中，这是除了饭碗之外它唯二在乎的东西，眼看陈丽姝要动，瞬间炸毛，赶紧快跑两步过去，朝着她喵喵叫了起来。

    “别担心，我就是给你换个位置。”陈丽姝赶紧安慰。

    上次给它换垫子，这家伙生气离家出走两天没回来。

    很快将它的垫子放去床边的位置，睿睿乖巧的脱了鞋子钻进被窝里。

    这大冷的天，让它离开热乎乎的暖气，‘大王’怎么肯干，伸出爪子费力的扒着垫子就要回客厅去。

    顾兴东站在门口，看它如此，同陈丽姝说：“既然家里不愿意待了，正好老吴稀罕，要不明天你亲自给它送过去吧。”

    有时候两人都不在家，只能把它送去吴家，因为吴铮喜欢，每次必定抱在怀里一阵稀罕，直到稀罕够了才会放它自由，所以吴家就是大王的噩梦。

    听见顾兴东的话，大王尖尖的耳朵动了下，很快伸出爪子装做不经意的将垫子朝床边的位置推了推。

    顾兴东看见它这怂样轻嗤一声没说什么。

    看着睿睿躺下，陈丽姝又帮他掖好被角，然后才关灯跟顾兴东一起回了房间。

    第二天，顾兴东去了营里，母子俩吃完早饭，睿睿在一边自己玩，陈丽姝正在给他做衣服，房门突然被敲响。

    陈丽姝去开门，发现竟然是赵贵英，只见她怀里抱着孩子，旁边是她的两个儿子，王彦超和王彦辉。

    “嫂子过来了，快屋里坐。”

    赵贵英带着孩子一边往屋里走一边笑着说：“昨天顾营长去借推子的时候说了一嘴，我就想着孩子才来家里肯定有很多东西要准备，我就找了点家里俩小子的旧衣服，大是大了点，你给收一收将就着应个急啥的，别嫌弃就行。”

    赵贵英说着示意大儿子将怀里抱着的几件衣服拿给陈丽姝看。

    陈丽姝忙接过去，打开看了看确实有点大，不过赵贵英收的仔细，除了膝盖手肘的位置打着补丁，衣服看上去非常干净。

    “怎么会嫌弃，要不是嫂子你送衣服过来，我们娘俩恐怕还得再晚两天能出门呢。”

    睿睿身上那件衣服又脏又破，已经被陈丽姝洗了，不过幸好屋里不算冷，睿睿只穿着线衣线裤，外面套了件陈丽姝的毛衣，看上去有几分滑稽。

    “我昨天晚上才把棉衣棉裤的里子裁出来，还没蓄棉花，有了这衣服正好一会儿改改，孩子就能穿了。”

    “反正我在家闲的没事，在哪儿看孩子都一样，就让他们几个一起玩儿吧，我帮你一起弄，俩人做活快。”

    陈丽姝也不推辞：“那可真是太谢谢嫂子了。”

    小孩子总是最快能熟悉在一起的，没多一会儿，睿睿就和王家兄弟俩玩儿到了一起。

    中午的时候，陈丽姝和面，给三个孩子炸了面果子。

    有了赵贵英帮忙，下午的时候睿睿的棉衣就做好了，圈了一上午的孩子早就迫不及待想出去玩，正好睿睿有了新棉衣，陈丽姝又把自己的帽子围巾给他裹上，才放他出去。

    “跑出汗了千万别摘帽子，不然该着凉感冒了。”临出门时，陈丽姝不忘叮嘱道。

    有了新的玩伴，睿睿很快就融入到了新的环境，晚上一家人坐在一起吃饭的时候，还绘声绘色的给两人讲了他今天新学会的游戏。

    “过两天我想带睿睿回村里一趟。”傍晚，陈丽姝洗漱过后，躺在床上的时候突然开口说。

    十一届三中全会在上个月刚刚召开完，改革的春风很快就会吹到他们这里，陈丽姝想回去早做准备。

    “除了生意上的事，正好也让家里人见一见孩子，最多也就十天半个月，年前我们娘俩就回来了。”

    听见人要走，顾兴东默了一瞬，很快若无其事的翻身将人搂在怀里，贴在她耳边小声说了两句，顿时换来陈丽姝脸上一红：“你倒是一点都不吃亏。”

    顾兴东挑眉：“家里就剩我一个人了，还不行我提前收点利息？”

    对上他灼热的眸子，陈丽姝喉咙一紧：“都是夫妻，没必要算的这么清楚吧？”

    “亲兄弟还得明算账呢。”

    ……

