    福x酒店，1066房。

    叮铃铃。

    “哪位？”

    “容先生您好，我是餐饮部的服务员，今天是您的生日，我们酒店赠送了您一个生日蛋糕。”

    蒋南星躲在门边，甜笑着对服务员比了个OK的手势，夸赞她做得好。

    今天是她老公容时的29岁生日，她特意从A市飞到他出差的B城，想要给他一个生日惊喜。

    门开了──

    “Surprise！！”

    蒋南星立刻跳出去，冲着开门的男人喜笑颜开地欢呼道。

    冷傲俊逸的男人微微一怔，剑眉轻拧，“南星？”

    见到她，容时是意外的，眼底划过一抹异样的情绪。

    蒋南星给了服务员小费，服务员识趣地离开了。

    回头，她向他眨眼，俏皮一笑，“惊不惊喜？意不意外？开不开心？嘿嘿嘿~”

    “你怎么在这儿？”

    她柔若无骨的双臂绕上他的脖颈，拉长尾音对他嗲嗲撒娇：“宝~今天是你的生日，我特意过来陪你的呢。”

    “南星……”容时欲言又止。

    “我有礼物给你哦，快快快，快进来验收礼物！”蒋南星热情高涨，并未发现男人的异常。

    她拉着他的领带，以妖娆的步伐把他轻轻拽进房里，在门关上的那瞬，她噙着媚笑解开大衣的扣子。

    里面，是一件薄如蝉翼的别致纱裙。

    嗯，她把自己当礼物，送给他！

    “南星你……”容时眉间夹杂着一丝纠结。

    这时──

    “阿时，是谁呀？”

    一道温柔的声音，从浴室里传来。

    蒋南星狠狠一震，心瞬间揪紧。

    浴室门打开，一个仅裹着浴巾的女人出现在两人面前。

    司纯？

    容时曾经爱得死去活来的初恋女友！！

    她回来了？

    蒋南星如遭雷劈，愣在当场，满腔热情，在瞬间降至冰点。

    “呀，南星，是你啊。”

    司纯看到蒋南星也是一愣，但她很快就恢复如常，温柔地微笑道。

    因为太过震惊，蒋南星还僵在衣衫半解的状态，整个人看起来狼狈又卑微。

    虽然她把自己当礼物送给容时是合法的，但终归是有些底气不足。

    因为全世界都知道——

    容时不爱她！！

    蒋南星难过又难堪，忍着心头针扎似的疼痛，慌忙合拢大衣，目光落在司纯充满暧昧的浴巾上，“你们……”

    “小纯用餐的时候弄脏了衣服。”容时薄唇轻启，言简意赅。

    司纯眸色一黯，但她很快便掩藏好失望，笑着点头附和，“对呀，南星你别误会，我们什么都没有发生。”

    蒋南星脑袋嗡嗡的，看着容时，艰涩道：“可是，你不是跟我说你来B城是出差吗？”

    原来不是出差，而是与他心爱之人来此蜜月圣地“甜蜜双排”。

    可笑的是她还傻乎乎的追来想要给他生日惊喜！

    没想到……

    小丑竟是她自己啊！！

    “小纯心情不好，我陪她出来散散心。”

    “呵~”她被他理直气壮的样子气笑了，心狠狠一抽，眼底泛起一抹痛楚。

    他是不是忘了，自己是谁的老公？

    在他生日的这天，竟陪别的女人散心？！

    蒋南星悄然攥紧双手，指甲深陷掌心。

    “小纯，去把衣服换上，小心着凉。”

    容时的性格高冷霸道，即便是对司纯这个初恋，语气也谈不上有多热情。

    “好~”司纯拉长尾音，羞答答地娇嗔，“瞧你，我又不是小孩子，哪那么容易着凉。那南星，你们聊，我去换衣服，不然他又瞎担心。”

    话里话外，炫耀意味颇浓。

    蒋南星不屑搭理司纯。

    司纯进入衣帽间后。

    “南星，小纯离婚了。”容时看着蒋南星，目光深邃而冷冽。

    “所以呢？”蒋南星脸色微白，心里咯噔一跳，一股不好的预兆猛然窜上心头。

    “我们离婚吧！”

    啪嚓！

    蒋南星听到了自己心碎的声音。

    一片一片，支离破碎鲜血淋漓……

    “你说什么？”她死死盯着眼前这个自己默默爱了十年的男人，眼眸里满是不可置信。

    “离婚！”

    “我不同意！”她猛地摇头，激烈反对，眼眶已悄然泛红。

    容时拧眉，黑眸划过一丝寒气，“南星，当初跟你结婚，我是被逼迫的！”

    蒋南星的喉咙里像是灌满了砂砾，痛得她无法言语。

    嗯，他们是契约婚姻，由容爷爷极力促成。

    可结婚之前，她并不知情！

    以为他跟司纯断了，她终于等到了机会。

    结婚当晚，他才明确地对她说，我爱的是小纯，我只把你当妹妹。

    当时她强颜欢笑，说没关系啊，我也只把你当兄弟。

    于是他们约定，以后若有一方觅得真爱想离婚了，那另一方一定要爽快签字。

    她以为，只要自己努力做好一个妻子的本分，他总会忘记司纯，真正爱上自己。

    但没想到，最终还是自己输了，而且输得一败涂地。

    “南星……”

    “我反悔了！”

    “为什么？！”

    “因为……”我爱你啊！

    衣帽间的门，却在这时开了。

    蒋南星的话被生生阻断在喉咙里。

    “你们在聊什么呢？”换好衣服的司纯，噙着温柔优雅的微笑，朝他们款步而来。

    蒋南星心中冷笑。

    在聊什么？

    何必明知故问？！

    以她司纯的尿性，会不将耳朵贴在衣帽间的门上把她和容时的谈话内容偷听个一清二楚？

    “我们夫妻之间的私密话，你一个外人好意思听？”终究是控制不住内心的妒和痛，蒋南星噙着讥笑张口怼道。

    司纯闻言立马就红了眼眶，一副委屈怯懦的模样，“南星，你……”

    “蒋南星！！”容时厉喝，俊脸顿时阴沉下来。

    他连名带姓的一声吼，如淬了毒的利剑，狠狠刺穿了她的心。

    他可真是，一点都舍不得让司纯受委屈啊！！

    蒋南星看着眼前的男人，看他为了别的女人对她疾言厉色，看他为了别的女人对她怒目相视。

    三年恩爱，终成笑话！

    她的骄傲不允许她在情敌面前脆弱狼狈，于是她生生咽下了所有的苦涩和痛楚，抬眸，说：“容先生，生日快乐！”

    “南星……”容时有一丝后悔，为自己的失控。

    “祝你们玩得愉快！”

