    秦尘道：“那就主动签订妖兽契约吧。”

    妖兽契约。

    一旦妖兽跟人签订契约，那就是相当于认主了，随主而生，随主而死，而且单方面的影响，简单点来说，就是妖兽若死，主人不会有影响，但若是主人死去，那妖兽也得跟着死！

    一般情况下，这种妖兽契约，是妖兽极为反感的，因为一旦签订了这种契约，按基本上这辈子就得老老实实地跟着主人了，而且还要小心翼翼地将主人保护起来，毕竟契约签订之后，主人的性命就是妖兽的性命。

    能够与妖兽签订这种契约，一般只有修行者的强者方才能够做到，有些妖兽也乐意跟随强大的修行者，因为若是跟对了一位主人，对于日后的修行也是相当有帮助的，大道登顶，未必不可能。

    听得秦尘说要签订妖兽契约，雷蛟其实是非常不情愿的，这就相当于它把性命绑在了秦尘的身上，这种感觉可不怎么爽，只不过它哪里有什么选择。

    “希望你小子以后能够在修行路上走远一点，不然蛟爷就亏死了……”雷蛟撇了撇嘴，现在它也只能寄希望于秦尘了，不然它这辈子算是完了。

    雷蛟吐出一口蛟龙的本源精血，这精血乃是雷蛟修炼的重中之重，若是失去了这口本源精血，那么雷蛟就废了，精呈现一个雷霆球状，而后飞到了秦尘的面前。

    嗡！

    秦尘在其上烙下自己的精神烙印。

    本源精血又被雷蛟收了回去。

    雷蛟冥冥之中已经跟秦尘多了一成联系，它的性命已经跟秦尘绑在一起。

    从此。

    一荣俱荣，一损，它死！

    雷蛟顿时就感觉后悔了，他奶奶的，这种生死操控他人之手的感觉，可真是一个滋味儿啊。

    秦尘很满意地点了点头，笑道：“你也不用再埋怨什么了，以后，你或许就会庆幸今日的选择了。”

    雷蛟心中在腹诽，选择个屁，老子会这么选择，你心里没点数吗？

    秦尘取出一小块从无声雷林深处带出来的精纯界灵石，而后抛给了雷蛟，道：“速速恢复一下，我们准备离开了。”

    雷蛟眼睛一亮，如此精纯的雷属性界灵石，对它来说是大补，它抬头看向秦尘，道：“还有没？”

    秦尘道：“你再废话，这一块都没有。”

    雷蛟撇了撇嘴，这主人有些不太靠谱啊。

    “我的洞府里本来有一座界灵石矿的，虽说不是非常精纯的界灵石，但是数量可观，只可惜被雷霆战宗那些狗日的给搜刮走了！”

    雷蛟一边吸收着精纯界灵石中的力量，一边愤愤不平地说道。

    秦尘只是笑笑，不说话，这口黑锅就让雷霆战宗去背。

    “狗日的雷霆战宗，蛟爷迟早还是要去的……”

    雷蛟骂骂咧咧的，又将目光看向了美杜莎，道：“嘿，美人，咱们现在是一条船上的人了，要不等哪天咱们的伤养好了，一起去砸了雷霆战宗？”

    美杜莎冷冷地扫了眼这头雷蛟，没有搭理。

    秦尘道：“雷霆战宗的事，不急，等你们的伤养好了再说。那一座护宗大阵，不容小觑，要去的话，必须得有万全准备。”

    雷蛟点头，倒是认可秦尘的话，那一座护宗大阵的威力，的确是相当恐怖，若是正面硬撼，它必死无疑，不过若是秦尘点头，加上美杜莎之力，那么未必没有与雷霆战宗一战之力！

    当然，在此之前，需要养好伤，之前为了抵挡那一座雷霆战阵，他差点儿搭进去半条命。

    雷蛟在贪婪吸收着界灵石中的能量，随着这些精纯能量纳入体内，那种虚乏无力感方才逐渐缓解了些许，不得不说，这大还丹的副作用实在太大了，想到此，雷蛟又开始在心里腹诽秦尘了，实在是太坑了。

    咻！

    也就在这时，一道雷光从秦尘的衣袖中暴射而出，直奔雷蛟面前的那颗雷蛋而去，很快雷蛋便黏在界灵石上，开始疯狂吞噬其中的精纯能量。

    “这……”

    雷蛟有些傻了眼。

    而且，这…蛋，怎么看起来如此眼熟？

    不待雷蛟思索什么，它面前的界灵石便已经成了一块普通石头了，其中的能量已经被雷蛋吸食一空。

    “我日你姥姥！”

    雷蛟瞪大眼睛，当即破口大骂。

    秦尘苦笑，感到有些无奈，他取出一块界灵石，那颗雷蛋顿时又飞回了他的衣袖当中。

    雷蛟瞪大眼睛盯着秦尘，秦尘居然有它洞府中的那颗雷蛋！

    “之前我在雷霆战宗发现这颗蛋，很是诡异，便带了出来。”

    秦尘随便解释了一句，而后问道：“这颗蛋对雷属性的界灵石很感兴趣，你可知道这是什么蛋？”

    从雷霆战宗中盗出来的，那就合理了，雷蛟说道：“这颗有些神秘，我也不清楚这是颗什么蛋，反正吞噬界灵石极为凶猛，我之前洞府中的那座界灵石矿，有一大半都被这颗蛋给吸干净了。所以，我觉得这颗蛋中肯定孕育着极为强大的妖兽，一旦等其破壳而出，说不定就会直接诞生一位皇级妖兽！”

    秦尘目光微眯，居然连这头雷蛟都不知道这颗蛋的来历，说明这颗蛋的确神秘，只不过要想将其成功孵化出来，怕是得下血本，这颗蛋像是一个大胃王一般，肯本吃不饱，要知道这颗吃的是什么，是界灵石，而且是成堆成堆的吸食，这可不像世俗王朝那般普通的砸钱，这种砸界灵石，更奢侈！

    而且，若是下血本将其孵化出来，结果里面那头妖兽难以驯服，那就真的是亏本亏到姥姥家了。

    投资有风险。

    不过秦尘自然没打算放弃这颗蛋，他还是决定砸钱。

    秦尘目光看向了雷蛟，道：“现在恢复了些吧？”

    雷蛟道：“恢复了些，如果能再……”

    还不待雷蛟说完。

    秦尘的身体便落在了雷蛟的头颅之上，美杜莎也站在了上面。

    秦尘道：“出发！”

    雷蛟身躯颤了颤，一对眼睛瞪得老大，蛟爷有句话不知当讲不当讲……

