
　　五分钟后，哈利和罗恩准时出现在公共休息室里。罗恩已经换了身衣服，哈利也拿好了隐身衣和活点地图。

　　他们虽快，但赫敏还要更快一点，只是回宿舍套了一件外套就出来了。

　　“穿这么少？”哈利问道，“外面可是很冷的。”

　　赫敏晃了晃手里的魔杖，笑道：“没关系,我可以用暖身咒！”

　　闻言，哈利耸了耸肩，招呼两人钻进隐身衣，爬出了肖像洞口，小心的躲过费尔奇和洛丽丝夫人，还有在城堡里乱飘的幽灵们，当他看到海格小屋那并不算太明亮的灯光时,心剧烈的跳了起来。

　　踩着厚厚的积雪，快步跑到门前,哈利“砰砰砰”的敲起了门，牙牙的叫声随之响起。

　　“海格，是我们！”

　　“等一下，等一等。”海格粗粗的声音响起，下一秒门吱吱嘎嘎的打开了，海格那巨大的身影就这么出现在哈利的面前。

　　“啊！”赫敏突然尖叫了起来，给所有人吓了一跳。海格赶紧让开门，让哈利他们赶紧进来，然后快速的关好门，拉上了窗帘。

　　“小点声！”海格小心翼翼的说道，“别引来那些讨厌的家伙。”

　　“对不起，我只是……”赫敏低声说道，双眼依旧盯着海格的脸，担心的问道，“你这是……怎么了？”

　　这时候，刚刚收好隐身衣的哈利也注意到了海格那糟糕的形象。他的头发乱糟糟的，上面还有血块。左眼肿成了一条缝,右眼眶也青了。脸上、手上密布着各种各样的伤口,有的结痂了，有的还没有。

　　“没什么，没事儿的。”海格说道，连忙拿起了炉子上的水壶，给三人一人倒了一杯热茶，试图转移话题，“看到你们真高兴啊……”

　　“海格，你真的没事吗？”罗恩问道。

　　“没事！”海格一口咬定。

　　“你应该去找庞弗雷夫人看一看的。”哈利说道，满脸关切。

　　“不用，我自己会处理好的。”说着，拿出了一块绿莹莹的肉，上面还带着血。

　　“这是什么？难道你要吃掉他？”

　　“不，这是火龙肉，它有镇痛的作用。”海格一边说着，一把将肉盖到了左脸上，还满意的哼哼了一声。

　　“你能告诉我们你发生了什么事吗？”哈利问道。

　　“不行，那是绝对的机密，绝对不能告诉你们。”海格严词拒绝道，“别乱打听了,我是不会说的。”

　　这时,一直盯着海格脸的赫敏突然开口问道：“是巨人打的吗？”

　　“巨人？”海格一惊，脸上的火龙肉都掉了下来，他赶紧接住，把它盖回原处，“谁说的？谁和你们说的？”

　　“很多人，我们还是知道挺多的。”哈利笑道。

　　“知道太多不是什么好事……”海格含糊的嘀咕了一句，看起来有一点不情愿。见此，哈利脸上的笑容更灿烂了。

　　“你去找巨人了？”

　　“找了。”

　　“找到了？”

　　“找到了。”

　　“在哪？”

　　“山里。”海格被问的有些狼狈，他没办法对面前这三个发脾气，本身也不是什么好发脾气的人。

　　把火龙肉拿下来放到一旁，又用毛巾擦了擦脸，抱起自己的杯子，大口的喝了一口，说道：“好了，别问了，说说你们吧，假期怎么样，这段日子怎么样？”

　　“糟糕透了！”哈利回道，“假期我被摄魂怪袭击……”

　　“等等，摄魂怪！”海格被吓了一跳，连忙问道。

　　“是的，摄魂怪。”哈利点了点头，把假期的事情跟海格说了一遍，摄魂怪、受审，还有凤凰社，所有的都说出来了。

　　“……所以，就像我说的，一切都糟糕透了。”哈利叹了口气，突然，原本还有些失落的表情瞬间变了，满怀期待的问道，“说说你的吧，我都把我的故事告诉你了。”

　　海格愣了下，随即无奈的摇了摇头。

　　“在这里等着我呢……好吧，不过不要传出去把……”海格开始慢慢的讲述他这些日子的事情，从接到邓布利多的命令，到和马克西姆汇合、出发，包括躲避可能存在的跟踪者，直到找到那些巨人，碰到艾克……

　　“等等！”哈利突然打断了海格，满脸惊讶，“你刚才说……艾克？他也在那儿？”

　　“是的……”海格小心翼翼的偷看了眼赫敏，见她神色如常，这才接着说道，“是艾克，还有麦克尼尔，一个食死徒，就是他们让我们招揽巨人的计划失败了。”

　　“我们原本还可以拉拢几个不服高高马当古戈的巨人，都已经谈好了，他们也答应了，但都被艾克给搅乱了。”海格叹了口气，“他和麦克尼尔带着高高马和他的手下堵住了我们，我们还打了起来。要不是奥利姆用了一个非常厉害的魔法扰乱了高高马和那些巨人，又打飞了麦克尼尔，我们可能根本就逃不掉。”

　　“但你们逃出来了，不是吗？”哈利插了句嘴。

　　海格的脸色蓦地有些难看，支支吾吾了好一会儿才说道：“严格意义上说，那次我们并没有顺利逃走……”

　　“那次？”赫敏敏锐的发现了华点。

　　“是的，那次是我们以为逃出来了，但并没有成功。”海格叹道，“艾克追了过来……”

　　“艾克？”

　　“没错……”海格喝了一口水后，才接着说道，“他很出色，超出想象的出色……”

　　“奥利姆的那个魔法所有人都没有办法，除了艾克，他只用铁甲咒就完全挡住了，奥利姆的龙卷风根本伤害不到他。”

　　“我们趁着他们乱成一团的时候幻影移行离开，但刚落地，他就追了过来，顺着我们移行的轨迹……”海格的脸色有些难看，“你们能想象吗，他竟然能做到这种程度！”

　　“幻影移行吗……”赫敏呢喃了一句，“然后呢？你们又打了一次？”

　　“是的，又打了一次。”海格顿了顿，想了想才说道，“但我们输了……”

　　“输了！”三人异口同声，满是惊讶。

　　海格点了点头，看起来有些为难：“输了。我对付在幻影移行中遭遇分体的他，却连靠近都没有办法……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后来，奥利姆打败了麦克尼尔，她用一连串魔法扰乱了他，这才带着我逃走。”

　　“可即便这样，我也差点死在他的手上……”

　　“什么？”

　　海格下意识的摸了摸自己的左腿，苦笑道：“一个很危险的黑魔法击中了在幻影移行中的我，差一点我就死了……”

　　蓦地，脸变得严肃，语气也重了许多。

　　“听着，你们要注意，那个小子已经变了，他和那些人混在一起，非常危险！”海格说道，“奥利姆后来说，他是可以再追上我们的，当时他的伤已经好了。能做到第一次，就一定能做到第二次……”

　　“我们不是他的对手，奥利姆说，要不是有麦克尼尔的拖累，只怕我们早就被抓住了！”说着，脸上蓦地泛起了几分惊恐，“你们无法想象，只是铁甲咒，奥利姆的魔法却根本打不破它。”

　　“比以前更厉害了啊……”哈利感叹道，旁边的罗恩闻言连连点头。

　　海格脸上的严肃不减，甚至上身还向前探了探。

　　“我希望你们能明白这事儿的严重性，他已经不是你们的朋友了，他很危险！”

　　“非常危险……”说着，视线径直落在了赫敏的身上。

　　赫敏点了点头，非常的平静。

　　“好的，我明白的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十六章 海格的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 