
　　走廊上柔和的灯光落在半精灵那柔美的脸上，她似乎刚刚洗浴完，白色的长发没有扎起，披散在身前。

　　身上是难得一见的睡袍，将其身躯裹得紧紧的，微微低头便能看到让纯情者无法直视的惊人身段，怀疑她究竟是半精灵，还是半妖精——

　　哦，好像没有半妖精那样的存在。

　　“方便么？”

　　“啊？”西里尔愣了一下，便看到海洛伊丝侧首，向着他身后张望了一下，似乎是在看房间里有没有人。

　　确定之后，她便向前迈出一步——踩在柔软的地毯上的是她赤裸着的双足，她甚至连鞋子也没穿，径直挤开了西里尔，走进了房内。

　　不是，这是什么展开？

　　西里尔一时有些懵，但他很快心里一惊：那些他写出来用来理清思路的情报还放在桌上，虽然被夹在书里，可眼睛那么尖的半精灵小姐绝对能够发现！

　　他的心一下子提到了嗓子眼里，匆匆想要追上海洛伊丝的步伐，但后者三步两步已经坐到了他方才坐着的桌前，手不偏不倚地压在了他夹情报的书上——

　　西里尔的呼吸几乎停滞了，他脑海中念头疯狂闪动：他可是才掩盖过自己非同寻常之处没多久啊，现在又被海洛伊丝发现，自己居然知道那么多不该知道的东西，那他该怎么办？

　　靠什么去瞒？

　　我天生通神，洗脸的时候神明看着我帅气的面庞告诉我的？

　　怎么想都不可能糊弄过去吧！

　　可下一秒，他悬着的心又重新落了回去——却见半精灵小姐随手从桌上抽过一张纸，接着拿起笔，在上面开始不断写写画画了起来。

　　西里尔凑过去看，很容易就辨认出她画着的小方块，排列出的是西里尔此前设计的阵型——

　　“你的阵型，不合适。”

　　她轻快地将简单的阵型画完，甚至还颇有兴致的在每个人的框框旁边画了一个速写小图，而后才对西里尔如此说道。

　　“我的阵型有问题？”西里尔蹙眉。

　　“不合适。”海洛伊丝强调了一遍，紧接着在西里尔的头像旁画了一个大大的圈，有些嫌恶地说道：“居中策应，浪费。”

　　“浪费，啊这……”

　　西里尔万万没想到海洛伊丝指出来的毛病居然是这点，但对此他也无法反驳。毕竟事实上他对此几乎是一窍不通，独行的游荡者对于布阵有所钻研那才是奇怪。

　　海洛伊丝一提笔，将艾莉娜和克兰都放在了两边，随后一个箭头便将西里尔摆在了最前方：“你应该在这。”

　　她稍微停顿了一下，继续说道：“你的单独作战能力，要胜过其他人，应该是突破的主攻手。如果想要维持圆阵，那你的团队还需要新人。”

　　“新人？”

　　“一个擅长防御的骑士或者盾战士，保护法师，还需要一名游侠，负责侦查、牵扯。”海洛伊丝不疾不徐地说道，提起这些的时候，她的话要比平时都多，连语气都要更加上扬。

　　“事实上你应该脱离这个阵型，独自行动，这样才能发挥你的能力——《独行者之辉》这本书，它的主角加斯科尔就是这样的，以一人之力，在两军对垒之际突然出现，击杀对方的指挥官……”

　　半精灵小姐说着说着，忽然捂住嘴，腮帮子微微鼓起，那双灰色的漂亮眼睛瞪得大大的，充满了不可置信地看着西里尔。

　　天呐，我在和他说些什么？我怎么会和他聊到小说里的人物？啊啊啊，喜欢看小说这种事情被人知道了的话，我该怎么办……

　　半精灵小姐的内心中像是有一个Q版小人，此刻正抱着自己的头摇晃着，责怪着自己的失言。但她面上却立刻恢复了那副冷冷的神情，放下手，将桌上的阵型图推倒一边。M.23sk.com

　　“就是这样，明白了吗？”

　　她灰色的眸子平静地看着西里尔，确认这名小骑士没有露出丝毫古怪的神情——估计他还以为我在说的是什么战术书？不管了，没暴露就好……

　　而西里尔看着对方的手从桌子上挪下去，似乎是捏住了睡袍的两侧，彻底远离了自己的那本书，这才真正长舒一口气。

　　他边点头应着，同时像是随手收拾桌上东西一样，将阵型图与书尽皆收到怀里，回答道：“当然，我也想扩充团队，但现在还不是时候，至少要到阿玛西尔，在那里站稳脚跟再开始考虑。”

　　“哎，想要光复克里斯汀团长的银刃骑士团可是一件难事儿，我想我至少需要一个说得过去的名号，这样才好在阿玛西尔行事……只是可惜，这样的名号简直是奢求啊……”

　　他故意如此说着，内心长吁一口气：还好对方只是怀着善意，来指点自己这个小团队的不足的。只要自己的信息没有暴露就好……

　　当然，说这些话自然是希望海洛伊丝可以在公主殿下那里美言几句，说不定那位殿下心情一好，听到有如此帅气之小骑士心怀壮志，心情一好给个爵位，岂不是美滋滋？

　　这种事，得在耳边常提，不然对方永远不会主动想起。就像是你不抱怨工资少，老板也不会给你加薪——虽然抱怨了也不一定有用就是了。

　　“哎，没想到特雷维尔阁下居然如此精通战阵一道，早知如此，我就不献丑设计阵型，直接请教阁下便是了。只是等和阁下分开以后，不知道还是否有机会得到如此精辟的指导……”

　　恭维的话，客套的话一套一套的，却字字都是能让人听着舒服的，至少半精灵小姐的神情彻底缓和了下来。

　　他将海洛伊丝一路送到了房门口，正准备关上门时，却见刚刚准备回房间的海洛伊丝停下了脚步，轻巧地回过身，语气轻快道：“殿下那里，我会去说的。”

　　“至于指导……或许，也说不定呢？”

　　她轻飘飘落下两句，紧接着便快步走远，甚至不给西里尔丝毫追问的机会——喂喂喂，我说想要指导只是客套话啊，你真过来，那不就成了殿下插在我身边的钉子了吗？

　　那还怎么让他随意宣战抢地盘抢资源啊！

　　可这些话，西里尔只能吞进肚子里。他缓缓走回桌前坐下，重又开始构思，该如何解决这群逃兵。

　　果然还是舍不得这任务奖励啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十三章. 还好没暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 