
　　“苏公子，我这里有一份秘境藏宝图，关于传说中‘武神天塔’，一起探索如何？”

　　扶风城主脸上故意露出犹豫之色，迟疑片刻，道。

　　“武神天塔？”

　　苏辰脚步一顿，脸上露出一抹感兴趣之色。

　　上一世，他曾听人说过。

　　上古有一位实力通天的武神，破碎虚空，离去之时，留下一座宝塔。

　　此塔，被后人称为‘武神天塔’，就藏在苍龙大陆十大秘境之中。

　　没想到——

　　这一世，刚进入潮汐秘境，自己就听到关于武神天塔的消息。

　　“是的，这藏宝图记载了武神天塔的大概位置，如果我们能够找到，就可以抢在其他人之前进入武神天塔了。”

　　扶风城主看到苏辰脸上表情有了变化，心底一喜，赶紧说道。

　　“苏公子，这是藏宝图！”

　　说着时，他取出一张古老树皮，一边展开，一边朝着苏辰走了过去。

　　“我看看。”

　　苏辰看起来脸色如常，似乎没有任何防备，任由对方走到自己跟前。

　　“苏公子，请看……”

　　扶风城主脸上依旧露出恭敬之色，可双眸之内，却有凌厉杀机，疯狂爆发。

　　轰！

　　几乎就在这藏宝图展开来的时候，刹那间，一道阴冷黑光，从中飞出。

　　这黑光，幽冷阴森，落下之时，立刻伸展开来。

　　如同黑网一般，朝着苏辰笼罩而去。

　　轰！

　　幽冷黑网，速度奇快，呼啸落下。

　　苏辰与扶风城主的距离，不到半丈，如此近距离的攻击，寻常武者，根本无法躲开。

　　“死！”

　　扶风城主脸色狰狞，声音阴冷刺骨，让人不寒而栗。

　　方才的一切，不过是他假装出来的罢了！

　　这一切，为的就是等这一刻！

　　等这必杀一击的时刻！

　　可他没有想到，从始至终，苏辰嘴角一直挂着淡淡的笑意。

　　仿佛，对方早已料到会有这一幕。

　　“这就是你给我准备的藏宝图啊……可惜，我很失望！”

　　苏辰声音平淡，传出时，八方天地，出现了九座赤山，轰轰爆发。

　　刹那间，将那凌空飞来的幽冷黑网给撑爆了。

　　“不好，快动手！”

　　扶风城主脸上露出一抹阴冷之色，怒喝道。

　　砰！砰！砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　四周，立刻传出几十声巨响。

　　所有黑衣侍卫，一个个脸色狰狞，杀机暴涨，手中都拿着一把血刀。

　　那血刀尾部，还连接有一根铁索。

　　“死！”

　　众人齐齐一吼，血刀飞出，铁索甩动，连环夺命。

　　轰！

　　苏辰头顶上面，出现了一朵血色莲花。

　　这莲花，完全就是由一把把血刀凝聚而成的，恐怖至极。

　　呼！呼！呼！

　　冷光闪烁，血刀落下，切割苍穹，组成血莲大阵，狠狠镇压而落。

　　“小子，本尊知道你实力很强，可这是三寸血莲阵，专门镇压你的。”

　　扶风城主脸上充满了得意之色，大笑道。

　　“好像，我跟你没什么仇怨吧，为何要杀我？”

　　苏辰脸上依旧是一副波澜不惊之色，淡声道。

　　“哼……实话告诉你，不仅仅是黄泉天宗，还有恭元王府的人，只要能够拿到你的人头，可以换取数不尽的神丹妙药。”

　　扶风城主嗤笑一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看死人一般。

　　“虽然你救了老夫一命，可在真正宝物面前，这点恩情又算得了什么呢？”

　　扶风城主双眼之内，闪过一抹冰冷之芒，阴森森道。

　　“原来是这样，可惜了……”

　　苏辰轻叹一声，目中陡然露出一抹凌厉之芒。

　　“有些东西，你注定没命拿！”

　　轰！

　　刹那间，苏辰修为爆发，气势如虹，直冲云霄。

　　天地一震，风云涌动。

　　整个血莲大阵，疯狂摇晃。

　　“吞山拳，落！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，开始攀升，抬手间，吞山之力，齐齐凝聚。

　　轰！

　　这一拳，落下之时，九大赤山，浮空而起，朝着那血莲大阵轰去。

　　“不好！”

　　那些黑衣侍卫脸色狂变，齐齐喷出一口鲜血。

　　这鲜血，飞出之时，融入到半空中那朵血莲而去。

　　轰！

　　血莲一颤，快速转动，爆发出磅礴的镇压之力。

　　可是，这股镇压之力，还是太弱了。

　　苏辰的吞山拳，落下时，九大赤山，叠加一起，化作一道巨大光柱，狠狠轰了过去。

　　咔嚓一声！

　　血莲大阵一颤，顿时崩溃了大半。

　　“不……”

　　扶风城主脸上露出一抹惊色，抬手一挥，猛地唤出一口青铜古钟。

　　裆！

　　钟鸣声起，青铜古钟狠狠压落。

　　可就在这时，苏辰一步踏出，挥手间，神战之拳，轰然落下。

　　砰！

　　巨响传出，青铜古钟直接被轰飞出去。

　　整个大阵，彻底崩溃。

　　那些手中抓着铁索的黑衣侍卫，一个个神色狂变，来不及抵挡，身子便是被一道道凌厉拳芒，穿透而过。

　　“啊……啊……”

　　凄厉的惨叫声，传遍四方。

　　一时间，血雨纷飞，模糊了扶风城主的视线，让他一片颤抖。

　　“敢打我苏辰主意的人，不是已经死了，那就是在通往死亡的路上！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，神威如狱，镇压八方。

　　“啊……小子，你是在挑衅我大秦帝国的律法，敢杀我扶风城的人，死定了你！”

　　扶风城主浑身发冷，脸上露出前所未有的骇然，不断后退。

　　可惜，到了这个时候，他还没有看清楚形势。

　　还妄想用大秦帝国的威严来震慑苏辰。

　　别说他只是一个小小的城主，就算是大秦帝国的皇室，敢惹到他，照杀不误！

　　轰！

　　苏辰浑身光芒万丈，威势滔天，碾压群敌。

　　任何招式，任何法宝，在他面前，就像豆腐一般，脆弱不堪。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰连着打出三拳，轰轰落下，虚无炸开，出现一道巨大光波。

　　这光波，扩散开去，直接将所有黑衣侍卫杀了个干净。

　　“现在，该轮到你了！”

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，光芒万丈，宛如一代神子，天威无尽。

　　“不，不，你不能杀我！”

　　扶风城主脸上充满了恐惧之色，风骨全无，跪倒在地，不停求饶。

　　“苏公子……不，苏大人，您放过我吧！我以后再也不敢了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第654章 暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 