    “姬老头儿，你！”

    沈老太君脸色一沉，去找镇南王？这自然是不可能的事情！

    “难道你们要蔑视王印的威严么？”沈老太君又重新搬出了王印！

    “王印虽然尊贵，但是，我就这么说吧，沈老太君，这要是在数百年前，皇帝驾崩，新皇登基，怎么，随便一个人拿着玉玺站出来，就能领走国库的钱么？新皇的话，就不值一提么？如若镇南王没有子嗣，你拿着王印，倒还有些作用，只不过现在，镇南王嫡子在此，已被封王！镇南王的王印，自然代表不了什么！”

    姬老的一番话言辞条理清晰，直接说的沈老太君哑口无言！

    “话虽如此，但就算是新皇登基，先皇的遗诏，新皇也照样必须遵守！”

    就在这时，沈老太君的身后，一个大约十六七岁的少女站了出来！

    “呵呵，对，无烟说的有理！”

    沈老太君当即喜笑颜开，欣慰的看了眼少女。

    此女名为沈无烟，乃沈氏帝族最年轻的一代后辈，由于其天资聪慧，素得沈老太君的喜爱，所以不管去哪里，沈老太君都会将沈无烟带在身边！

    得到沈老太君的夸赞，沈无烟脸上骄傲的神色更甚，一脸高傲道：“如果按照姬老您那一套理论，镇南王是驾崩的先皇，那么他的话，就是遗诏，你们，要违背镇南王的意愿么？”

    “这...”

    姬老脸色微变，好一个伶牙俐齿的小丫头，竟然还会举一反三！

    “怎么样，姬老头儿，你现在还有话要说么？”沈老太君得意道。

    “我....”姬老沉默了，一时间想不出如何应对。

    “小弟弟，听姐姐的，你呀，还没本事掌控这么大的局面，乖乖的交出来吧，不然到时候事情闹得太僵硬了，谁的脸上都不好看。”沈无烟挑逗似得看向秦盼，根本没有把十岁的秦盼放在眼中！

    “可恶！”

    众人不由自主的捏紧了拳头，满脸愤慨！

    镇南王打拼下的家业，难不成就这么要拱手让人？

    虽然他们知道这其中一定有诈，但王印是货真价实的，他们也没办法！

    面对沈氏帝族的无耻行径，秦盼没有动怒，脑海中反而迅速平静，很快出现了秦北的画面！

    他在想，如果今天站在这里的人换做是父亲，父亲，会怎么做？

    片刻后，秦盼脸色微微一扬，似乎有了主意！

    “南梁王，别犹豫了，对于镇南王的死老身虽然很遗憾，但是，有些东西该交出来的，你还得交出来。”

    见南域这边的人都哑口无言了，沈老太君彻底嚣张了起来，逼迫秦盼赶紧交出南域的军政大权！

    “我为什么要将南域的军政大权交给你？”突然，秦盼反问沈老太君。

    “王印在此，南梁王，还要老身再重复几遍？”沈老太君有些不耐烦了。

    “王印？呵呵。”

    秦盼笑了一下，目光霎时间冷了下来，说道：“王死，印消！所以你手中的王印代表不了什么！”

    “你手中的王印！代表的是镇南王！但今日的南域之主，是我，南梁王！”

    “王死？印消？好像从来没这个规矩吧？这未免也太儿戏了些吧？”沈老太君脸色一沉！

    “以前没有，现在，有了！”

    秦盼现在算是彻底知道该怎么对付沈氏帝族的这帮家伙了！

    对方既然无耻，那么就得按照对待无耻之徒的办法来！

    “笑话！王印的效力岂是说消就消？你当王印是什么？儿戏吗？”沈无烟反问道！

    “你闭嘴！”

    沈无烟话说一半，秦盼直接呵斥她闭嘴！

    “你...你敢这么对我说话？”沈无烟愣了一下，她自幼在沈氏帝族内地位崇高，什么时候被人吼过？

    “你算什么东西？论地位，我乃镇南王之子，当今南梁王！现在，是本王与你们沈氏帝族的沈老太君对话，哪有你插嘴的份儿？给我滚回去！”

    秦盼大手一挥！别看他的年纪要比沈无烟小上六七岁，但行事作风与秦北几乎无二！

    “你！”

    沈无烟被接连吼了几嗓子，眼泪当即在眼眶中打转。

    她确实有些小聪明，但是她再怎么聪明，终究是在沈氏帝族的摇篮中长大的，岂能与秦盼的经历相比？

    幼年时期，因为没有秦北的照顾，他与母亲受尽屈辱！

    哪怕是后来，不论是梁州大战，还是武院大比，亦或是探索古战场，他所经历的危险，不知是沈无烟的多少倍！

    所以就沈无烟的那三言两语，根本唬不住秦盼！

    “好！过瘾！”

    封王台下，秦北的亲朋好友们看见秦盼的霸气发言，顿时忍不住发自内心的赞叹！

    “既然解决不了问题，那就解决提出问题的人，小盼这孩子，现在真是深得大哥的真传啊！”徐天策微笑道，但内心同时又感动的有些想哭！

    如果大哥能够看到这一幕的话，应该会很欣慰吧！

    “小世子真是长大了，能独当一面了。”王府内，冬儿陪在苏清影的身边，脸上挂着一丝幸福的泪水。

    “是啊，长大了。”苏清影喃喃道，一双明眸紧紧的看着秦盼！

    简短的几句话，秦盼瞬间将高傲的沈无烟打回原形！

    尤其是这种大庭广众之下，沈无烟丢了脸，这叫她更加无法接受！

    “祖奶奶，我...”

    沈无烟一时慌了神，向沈老太君求助。

    “无烟，你先退下！”

    沈老太君脸色难看，也知道论经历，沈无烟绝对比不上秦盼！

    这好小子，到底是镇南王的嫡子，果然行事作风与镇南王别无二致，都是个不讲理的东西！

    沈老太君老迈的眼眸中闪烁着丝丝寒意！

    “南梁王，不管怎么说，这也是镇南王的意思，怎么，你当着大家伙的面儿，要违背镇南王的意思，背上不忠不孝的骂名吗？”

    沈老太君冷冷开口！想给秦盼扣上一个不忠不孝的大包袱！

    “呵呵，我们父子之间的感情，天知，地知，我知，大家知！是不是不忠不孝，是你三言两语就能决定的么？”

    哪知，秦盼压根儿就不吃这一套！

