    “报仇！一定要报仇！！”

    风灵族执法元老‘季’，先是经历了长生树圣城惨烈战斗，又率领一部分族人冲破了巫师的祭灵大阵封锁，原本想要组织族人卷土复仇、发动反击的他，很快便认识到了这些自称巫师的人类，与蘑罗族截然不同的真正恐怖。

    长生树崩塌，乃是风眼旋涡崩溃的开始。

    随着支撑长生树界的风壁，失去了法则之力支撑，浩瀚辽阔熔炉沙漠的阿尔法死亡风暴肆虐，将曾经风水肥美的长生树界彻底吞噬，一切仅仅只持续了几天时间而已。

    蘑罗族上百年都没有征服的长生树界，却被这些被风灵族奉为救世主的人类，在短短时间内摧毁。

    这种毁灭，不是简单的杀戮，毕竟这种文明的毁灭方式，实在太漫长太原始了些，这是文明根基的毁灭，是从法则层次的灭绝性灾变打击！

    虽然这种灾变打击，也许在更高等文明看来，实在原始粗糙，只是以蛮力摧毁了支撑风眼的节点而已，只能对一些低等文明的弱小风眼起到作用，但对于这个甚至还没有诞生神级生物的风灵族文明而言，却已经是无法理解的灭世神迹。

    死亡风暴降临的最开始几天。

    季在死亡风暴中不断坚持着，企图带领充斥着复仇意识的风灵军团，闯出这片人类巫师们的‘魔法’区域，因此他不断耗费本源之力，保护着相对弱小族人免受死亡风暴侵蚀。

    然而这片死亡风暴的规模，实在太庞大了。

    他自始至终，没有闯出这片人类巫师的‘魔法’区域。

    族人不断死去，他越来越无力，也渐渐通过一些在死亡风暴中勉力挣扎的风灵强者，认识到了长生树界状况。

    长生树界，已经成为历史，它已经彻底被死亡风暴吞噬！

    世界虽大，却再也没有风灵族的栖息之地！。

    那些邪恶的人类巫师，他们害怕风灵族的复仇，他们虽然个体强大，但他们的数量实在太少了，持久战都下去，他们终究会在无穷无尽风灵的前赴后继攻击下，走向灭亡。

    于是他们摧毁了风灵族赖以栖息的长生树界。

    他们要将风灵族上至元老会，下至风灵孩童，漫长千年历史所创造的绚丽灿烂文化，彻底淹没在漫漫黄沙当中！

    季在得知那些人类巫师的邪恶残酷后，为他们的邪恶感到窒息，却没有任何办法挽回这一切的发生，只能眼睁睁看着风灵族千年文明被摧毁殆尽。

    文明的战争，是你死我活的冰冷生存竞争。

    这个星球漫漫黄沙深处的黑暗残酷，这一刻在他的灵魂当中，得到了清晰的认识。

    “复仇！！！”

    他的内心，一次又一次的咆哮着。

    这也是支撑他到这里的最顽强信念。

    “漫漫黄沙的黑暗深处，一定还有比那些人类更强大的文明，找到它，为它带去人类的信息……”

    他知道自己的状态，还无法在漫漫死亡风暴中恒久生存下去，因此他需要一种能够让他力量得到质变的东西，死亡圣山精粹之泉！

    突然。

    “桀桀桀桀桀桀！”

    森森笑声，一只漆黑手掌从他身侧伸出，毫无征兆按在了季的胸口，大量黑烟涌出，将季束缚。

    季悚然惊醒，凝望过去，正是山格列洛夫！

    冰冷的气息，正在通过他虚弱的能量躯壳，渗入到能量心核当中，让他难以反抗。

    “你逃不掉了。”

    这里乃是神秘的死亡圣山，事关生死，山格列洛夫小心起见，宽大袖口中又无声无息飘出了两只死亡魔婴，围绕着这只风灵元老，组成了困束法阵，淡蓝色光圈将其环绕起来，并向光圈内不断吐着剧毒红烟。

    见此一幕，蓄势待发的雷洛和比昂松了口气。

    他们可不想面对这座死亡圣山的神秘力量。

    “巫师！！！！”

    季在看清山格列洛夫后，内心的愤怒化作汹涌洪流，歇斯底里咆哮，却被困束光圈挤压和胸口的黑爪封死，卡在了体内。

    “嘿嘿嘿嘿，放弃无谓的挣扎吧，死亡是你的归宿，我送你去见你的族人。”

    季不断挣扎着，体内的能量核心释放着庞大的能量，但在山格列洛夫的力量压制下，竭尽所能的咆哮，却仿佛蚊声般的微弱。

    “我要你陪我一起！”

    话虽这般说，却不过无谓的挣扎罢了。

    他的能量之躯在山格列洛夫的压制下，越来越无力，巫师擅于创造死亡艺术，杀戮手段数之不尽，不拘一格。

    然而……

    正在这时。

    自信满满的山格列洛夫脚下，那两只诡异魔影赫然再次出现。

    其中一个若隐若现的黑色鬼脸，竟然从虚无中一跃而起，化为实体，一口咬住了他的双脚，仿佛要将他拖拽进山体内的神秘空间。

    另一只鬼脸，则伸出了黑色长舌，“啪”的一声，将两只诡异魔婴穿透后，仿佛零食般吸进了口中。

    如此突变，不仅让山格列洛夫措手不及，也让雷洛和比昂慢了一步。

    绝望的季，失去困束后，赫然爆发出了惊人的力量！

    最恐怖的是，他的力量爆发，引动了周围的自然能量，并与死亡圣山山体，形成了惊涛骇浪般的音波共振。

    隆隆隆隆隆隆……

    “该死！”

    正在控制死亡圣杯汲取精粹之泉的弗拉基大巫王，一声咒骂。

    但这种时候，多余动作反而更加危险，且对于精粹之泉初步认知的他，内心贪婪已经到达极限，实在难以满足此刻的渺小收获。

    雷洛和比昂，同时停下了脚步。

    两人紧张凝望着猝不及防爆发的风灵元老，观望着他头顶的灰蒙蒙天空，而竭尽所能挣脱脚下魔影的山格列洛夫，更是脸色苍白至极。

    他距离季，实在太近了。

    “不要被发现……”

    喃喃着日志中的话语，也难怪他的脸色如此惨白了。

    再一次！

    雷洛、比昂没有看到任何过程，毫无征兆的，季和他身旁的山格列洛夫，一同“嘭”的一声，原地爆炸。

    山格列洛夫还好一些。

    虽然肢体破碎的场面异常血腥，但作为人类，不论他的本体受到神秘巫术的何种改造，终归没有引发后续灾难。

    然而，季却是风灵族，标准的元素能量生物！

    能量的溃散，顷刻之间，引发四周比先前强烈数倍的能量共振，在死亡圣山山体爆发了！！