    第498章死亡赛车场   

    “各位兄弟们”   

    张余内心打定主意，低声示意何晨光等人凑过来。

    

    听完张余的计划，何晨光笑着对张余说道：   

    “一号，你这个办法可以，我觉得可行。”

    

    “这个方法可以，先让他们长长记性。”

    

    “明白了，一号，我们都按照你的计划来行动。”

    

    三分钟后，鳄鱼吹起了集合哨，示意所有人停下手中的动作，列队集合。

    

    “报告长官！”

    

    听到集合哨声响起，三十号立正对鳄鱼说道。

    

    “三十一号还没有回来，能不能给他留一分钟吃饭？”

    

    “可”   

    “报告长官！”

    

    还没等鳄鱼说完，早就列队站好的张余突然开口喊道。

    

    “猎人学院中，对于吃午饭的时间有着明确规定，午饭时间只有五分钟，其他时间是训练时间！所以，我认为，三十一号的午饭应该倒在泔水桶里！”

    

    张余话刚说完，二十九号、三十号、三十二号、三十三号四个人都用仇视的目光看着张余。

    

    你这华夏小子找事？

    

    如果眼神能够杀人的话，估计张余已经被二十九号他们撕成碎片了。

    

    “报告长官，我认为一号说得对！”

    

    张余话刚说完，何晨光又接上了。

    

    “一个强大的军队之所以强大，就在于它纪律严明，以铁腕手段管理着。

    任何事情都必须要严格地按照规定来执行！所以，我同意一号的话，把三十一号的午饭倒进泔水桶里！”

    

    “报告长官，我同意一号和二号的说法！不能因为他被惩罚而给他留午饭！这样做是不符合规定，也会让其他人心生不服！”

    

    “报告长官！我同意他们的说法！”

    

    “报告长官，我也同意他们的话！”

    

    不只是何晨光，王艳兵、王晖和胡小龙也打出了助攻，配合着张余。

    

    听到张余等人的话，鳄鱼有点无可奈何。

    

    本来鳄鱼想的是同意三十号地话，给三十一号一分钟的时间吃东西。

    

    三十号是咎由自取，活该他没饭吃，这是他应得的。

    

    至于三十一号，虽然他顶撞了自己的话，但他已经接受了惩罚。

    

    给他一分钟吃午饭也是可以的。

    

    可谁知道，半天竟然杀出了一个一号、   

    而且还有二号他们配合，这就让鳄鱼有点骑虎难下。

    

    上午三十一号故意想把十二号推到地雷的画面，鳄鱼也看到了，但鳄鱼选择了睁一只眼闭一只眼，并没有去管。

    

    刚才吃饭的时候，一号应该知道了这一件事，所以联合了二号等人一起针对三十一号。

    

    再加上一号他们说的话还很有道理，让人无法反驳。

    

    为了不引起众怒，无奈之下，鳄鱼只能顺着张余的意思来。

    

    只见鳄鱼一挥手，一个教官跑到三十一号的盘子前，把生肉倒进了泔水桶里。

    

    也就教官刚刚归位，三十一号气喘吁吁地跑了回来，看来一千五百个俯卧撑消耗了他大量的体能。

    

    “报告长官！我已经完成惩罚，是否可以吃饭？”

    

    “不用，归队！你没有午饭了！”

    

    “啊？”

    

    听到鳄鱼这样说，三十一号微微张嘴，不敢相信鳄鱼说的话。

    

    你不是只罚我做一千五百个俯卧撑吗？

    怎么还把我的午饭给扣了？

    

    “还站在这里干什么？

    还不归队？

    还是说你对我不服？

    如果不服，你可以说出来，我这个人很讲道理。”

    

    “是！”

    三十一号听到这句话，其脸色也是微微有些难看，当即，三十号迅速的跑到了队伍之后，三十一号知道，如果不跑进去的话，搞不好自己又被鳄鱼惩罚。

    

    显然，经历了这一次之后，三十一号也是老实了不少。

    

    “所有人，向山地训练场前进！”

    

    鳄鱼大手一挥，带着众人向山地训练场前进。

    

    “一号，估计三十一号那小子要气炸了。

    做了一千五百个俯卧撑不说，还没有午饭吃。”

    

    队列中，王艳兵忍不住笑，笑着低声对张余说道。

    

    “活该，谁让他故意挑事！如果不是鳄鱼，我就在训练中找机会弄死他了！”

    

    张余这句话说的是实话。

    

    要不是张余担心鳄鱼发现自己弄死三十一号而取消所有人训练资格，下午训练张余就动手了。

    

    为了能够让自己祖国的国旗能够飘扬在猎人学校中，也为了自己的任务，张余暂时放弃了这个念头。

    

    先小整你一波，后面再警告你一次，我有的是时间跟你玩。

    

    “不过下午的训练还是要小心一点，狗被激怒了成为恶狗可是会咬人的。”

    

    说完这句话，张余回头一看。

    后面三十一号等五个人正怒气冲冲地看着自己。

    

    显然，三十一号就是五个人中的首领，下午的训练他们指不定要整什么幺蛾子。

    

    不过，他们再怎么折腾，也不是张余的对手。

    

    下午的训练，好戏就要上演了。

    

    半个小时，众人到达了山地训练场。

    

    “这不是赛车场地吗？

    我们在这上面训练什么？”

    

    看清山地训练的训练场之后，一个人忍不住惊叹道。

    

    张余也注意到了，猎人学校的山地训练场竟然是赛车场改造的。

    

    而且，在跑道上张余发现，有着数量不等的坑洞，也有大小不一的障碍物。

    

    不仅如此，张余还发现了一些弹坑，是迫击炮弹打出的弹坑。

    

    “这是要干什么？

    不是山地训练吗？

    为什么要带我们来这里？”

    

    “这样也配叫做山地训练？

    是个人都会开车躲障碍的好吧。”

    

    很显然，有些人并没有看出赛车跑道上的杀机，还在那里不以为然地讨论着。

    

    “一号，我感觉这次的训练要比上午在野狼谷还要难办。”

    

    何晨光对张余低声说道。

    

    “我也有这种感觉，你看那些大坑，车进去就陷里面了，很难出来。”

    

    王晖也凑过来说道。

    

    “跑道上的障碍物全部都是钢铁铸造而成，车撞在上面必炸！”

    

    “不仅如此，”   

    听到何晨光等人的话，张余点了点头，补充道。

    

    “你们有没有发现，跑道上还有一些弹坑，是迫击炮打出来的。”

    

    “我这个脑子哦！这鳄鱼到底想干什么？”

    

    听到张余的提醒，王艳兵拍了一下自己的脑门，说道。

    

    就在这个时候，鳄鱼举起喇叭喊道，终止了众人的讨论。

    

    “各位，欢迎来到死亡赛车场！这就是你们的山地训练科目！”

    

    

