    　　陆涛微微一笑，将他楼入怀里轻声说道：“不管是女儿还是儿子，我都喜欢。”

    　　俩人相拥在一起，初为人父初为人母，心情很是复杂，有些激动，有些期待，还有些说不清，怪怪的感觉。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛的手机传来一阵震动，打破了这甜蜜的气氛，对苏云歉意的一笑，那出手机见是黄世宁用办公室的电话打来，心中一喜，知道那件事有了结果，接通笑着打招呼，道：“喂！您好黄哥。”

    　　“你好陆涛！”

    　　黄世宁的声音传来，语气很是正式，还有点严肃，一听就知道肯定是要谈正事的节奏，他紧接着说道：“陆涛，经过我们开会讨论，划出了几块地给你选，你看什么时候过来看一看？然后定下了我们好办理相关手续。”

    　　“谢谢黄哥和各位领导对红日集团的支持，我今天刚回到海城，这几天还有一点事要处理，这样吧黄哥，我尽量快点处理完事，然后在赶回去看看。”

    　　听见有几块地供自己选，陆涛心中大喜，不过他并没有着急回去看，而是找了个借口拖延，因为已经答应看了这几天好好陪一下苏云散心。

    　　如果是平时，他可以在借口敷衍过去，但是现在苏云已经怀孕，这个时候非常需要自己陪伴，所以他不能离开。

    　　“好！你先处理海城那边的事，处理完了在回来，不用太急。”

    　　正事谈完，黄世宁语气不在那么严肃，笑着嘱咐了一声，然后俩人又聊了一会，这才挂断电话。

    　　“陆涛，有事你可以先去忙，我这里没事，自己养的就好。”

    　　怀中，被人关心被人爱的感觉非常好，苏云神情温柔的依靠在胸膛上，心中虽然不舍，但她还是不愿意因为自己的怀孕而绊住陆涛的脚步，让他为了陪伴与照顾自己无心工作。

    　　“傻瓜，现在你才是最重要的，其余的事先放依放，好好陪你玩几天，我在回去看一看也不迟。”

    　　其实黄铜镇那边的事并不着急，晚几天和早几天根本就没什么区别，当然，为了让苏云开心，他还是故作一副你最重要的样子，女人么，就是要哄，不管什么时候，哄好了，天下太平，哄不好，那就是灾难。

    　　……

    　　八月中旬，陪了苏云出去玩几天，安抚好她后，陆涛恢复了自由，先是回了一趟海大，嘱咐陈明，快送111可以开业了，叫他抓紧准备，然后便回丰县，准备去看看黄铜镇为了准备的那几块地。

    　　中午一点，路虎车进入黄铜镇，不过他并没有着急联系黄世宁，而是直接前往黄龙港快送111.

    　　“陆涛，你来的正好，我还想下午给你打电话呢。”

    　　他刚下车，王豪便走了过来，递上一根烟，直接也点上了一根说道：“英镇那边明天宣布，快卖给海泉集团给收购，改名为海泉快卖，刘游担任主管，继续管理海泉快卖，并且他们明里暗里处处都在针对咱们快送111，正式公开过来黄铜镇这边抢占市场。”

    　　听见海泉集团，陆涛双眼微眯，立马就知道这是许飞那公子哥正式向自己开战了，不过心中却没有一点担忧，反而冷笑一声，看向王豪说道：“上次跟你搞活动那件事，现在你可以开始着手去办了，从今天起，有关海泉快餐的一切消息都要记录起来，然后交给我，有什么重要事，也立马给我电话。”

    　　虽然心中不惧许飞这公子哥，但是海泉集团的名声可不是闹得玩的，如果弄不好，快送111还有可能会吃个大亏，从而影响自己后面的计划，所以不得不开始重视这件事起来。

    　　“知道了！”

    　　王豪表情严肃的点了点头，知道他要去找方圆圆，便不在说什么，转身回了仓库继续玩工作。

    　　在快送111和方圆圆待了一个多小时，陆涛离开，回到黄铜镇坐在车上点上一根烟，沉思片刻，拿出手机给黄世宁拨打而去。

    　　“喂！陆涛，你回来了嘛？”

    　　很快，电话接通，传来了黄世宁的声音，看来他是一直都在盼望陆涛的电话，一开口就暴露了着急的心情。

    　　不过这也不能怪他着急，因为红日集团公司成立在黄铜镇这件事影响太大了，所以所有人都希望在一天能定下来，不然他们总是不放心，生怕会节外生技。

    　　“您好黄哥，我现在就在黄铜镇，您看下什么时候有空，出来咱们去看看地方。”

    　　陆涛微微一笑，并没有多言，直接便进入主题。

    　　黄世宁心中大喜，掩饰不住激动的站起身说道：“我马上就出来，咱们一会见。”

    　　挂断了电话，陆涛就在车里静静的等待，一根烟的功夫，就加纳黄世宁跑了出来，然后拉开车门，坐上副驾驶看着他笑着：“陆涛，我可算是把你给盼望来了，走，我现在就带你去看看地方，顺便给你讲讲我给红日集团的支持。”

    　　下午六点，丰县好再来的饭店中包间中，陆涛与黄世宁看了几块地后，有讨论了一下黄铜镇给的支持，然后就来到了这里吃晚饭。

    　　“陆涛，那几块地你看中了那一块？”

    　　服务员将酒菜上齐，然后退了出来，俩人碰了一杯，黄世宁便不迫不及待的问道。

    　　陆涛递过去一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈，沉思片刻说道：“我觉得黄龙港靠近海边那块不错，附近还有远大公司的大楼，将红日集团公司成立在那里，也显得热闹一点。”

    　　下午去看了几块地，他全都非常满意，可以看得出，黄铜镇领导那是真心的给出了最大的支持，甚至还拿出了一块在小镇之中的地，不过最后他还是看中了远大公司的那块地。

    　　吴，黄世宁愣了愣，本以为他会选择小镇中的那块地，但没想到他竟然选择了黄龙港远大公司附近的那块地。

    　　不过很快他心中便大喜，不管选那块，只要定下来就好，举起一杯酒笑着说道：“陆涛，来干了这杯，那块地明天我就开始给你办理手续，你随时都可以安排人下来开始动工了。”

    　　陆涛笑着举起酒杯，俩人轻轻碰了一下，一饮而尽。

    　　选好了地，然后俩人又商量了一些黄铜镇给的支持，晚上八点半，送走黄世宁，陆涛回到三楼办公室中休息。

    　　“咚咚咚！”

    　　办公室门被敲响，然后就见赵龙还有李想与王聪都走了进来，他不由一愣，不知道这三人突然全都来了，到底是有什么事。

    　　“你们这是？”

    　　狐疑的看向三人问了一句。

    　　三人没有客气，直接坐在了沙发上，各自点上一根烟，然后王聪拿出一个账本说道：“没什么事，就是趁着你在，所以叫上李想还有赵龙前来，然后给你们汇报一下好再来的账目。”

    　　“切！吓我一跳，我还以为又出了什么事。”

    　　闻言，陆涛不由翻了翻白眼，现在可是特殊时期，许飞已经开始针对自己，所以刚才见到三人一下都进来，他就有点以为是不是许飞又搞出事来。“说吧！不过合并后，账目你以后就不用在向我汇报了，到时会有专业的人来管理。”

    　　点上一根烟，看向一脸认真的王聪，吐出个烟圈，笑着说道。

    　　王聪看了一下账本，将烟头给掐灭，表情严肃开始认认真真的汇报了好再来饭店这两个月的各种账目，一个小时后这才汇报完毕，合上账本，看向陆涛说道：“陆涛，上次你吩咐我买的两块宅基地，我已经拿下，手续也办理的差不多了，王风那边我也通知了，估计这个月底，就能开始开工了。”

    　　“嗯！你办的很好，这张银行卡里有一百万，你全部都转入好再来的账上，密码是……”

    　　陆涛笑着点了点头，然后拿出一张银行卡放在办公桌上，看向王聪笑着说道。

    　　王聪起身走了过来将银行卡拿起，然后笑着道：“好再来的账目我已经汇报完，如果没有什么异议，那我就先出去了，外面还有一大堆工作要忙呢。”

    　　“去吧！对了，顺便吧那两个货也一起带出来，老子不想看见他俩。”

    　　笑着点了点头，然后拿起一颗花生砸向赵龙与李想，笑着开了一会玩笑，三人走后，他站起身，离开办公室，来到自己的宿舍洗澡准备睡觉。

    　　“呜呜呜……”

    　　上午九点半，陆涛刚醒，手机便传来一阵震动，是王豪打过来的，点上一根烟，接通电话，吐出个烟圈问道：“喂！那么早打电话又什么事呀？”

    　　“陆涛，你在丰县还是在海城？”

    　　电话中，传来王豪有些着急的声音，陆涛眉头微皱，沉声说道：“我在丰县，不要着急，有什么事慢慢说。”

    　　电话那头，王豪调整了一下呼吸，沉声说道：“陆涛，海泉集团派人来说要谈收购咱们快送111，你看怎么办？”

    　　闻言，陆涛眼皮一跳，没想到许飞竟然跟自己玩着一套，想要将自己变成他的手下，然后在居高临下的羞辱自己。

    　　一瞬间便揭穿了许飞的目的，他不由冷笑了一声，沉声说道：“人现在在快送111嘛？”

    　　“是的，就在会议室中等待，来的还有刘游。”

    　　陆涛将烟头掐灭，想了想说道：“你让他们等一下，就说我现在正在赶来。”

    　　挂断电话，他爬起身，沙发上点上一根烟圈，想了一会，嘴角上扬，露出了一个坏笑，将烟头掐灭，洗漱下楼吃早餐，这才不慌不忙的开车前往黄龙港。

    　　二十分钟后，车子停在了快速111厂房门前，不急不慢的朝里面走去，很快就来到了会议室推门而入。

    　　正在里面的王豪还有要一名大热天却穿着西装打领带的中年男子与刘游全都看了过来，王豪立马起身笑着道：“陆涛，你来了，这位是……”

    　　陆涛笑着摆手打断他的介绍，自顾自的走到主位前，撇了一眼同样大热天穿西装打领带人模狗样，正坐在主位上得意看向自己的刘游，对着王豪大声呵斥道：“王豪，你是怎么搞的，一条狗你都放进入，快叫你将这条狗给丢出去，大爷的，这年头做狗的确一点规矩都不懂。”

    　　“好！”

    　　闻言，王豪二话不说，走出会议室，立马便喊来了几名正在装货的业务员，然后转身进入会议室中指着刘游说道：“将这狗东西丢出去。”

    　　刘游打死都没有想到，陆涛竟然会那么嚣张，自己现在可是海泉集团的代表，他还敢这样不将自己放在眼里，顿时大怒，刚想说话，立马就被几名中年男子壮汉给按住，然后拖着往外面走去。

