    加时赛开始。

    西班牙队开球。

    阿根廷队连象征性的逼抢都没有，直接就退回到了自己的半场内。

    毕竟少一个人，阿根廷队也不想浪费他们的体力。

    你过来呀！

    西班牙队自然也不会给阿根廷队客气，一下子，除了两名中后卫，其他的人全都压到了阿根廷队的半场内。

    李明宇非常有条理性的在中路帮助球队梳理着进攻。

    不过阿根廷队的防守，韧性十足。

    连续五分钟的围攻，也没有让阿根廷队的防线露出一丝破绽。

    第六分钟，李明宇和佩德里在边路做了一个二过一的配合，将球传给了下底佩德里。

    佩德里直接起脚传中，但是被边后卫伸脚挡出了底线。

    西班牙队的角球机会。

    这一次，西班牙队高大的中后卫拉波尔特也从后防线上跑了上来，准备加入这次角球的进攻中。

    西班牙队的后防线，只剩下埃里克加西亚一个人了，不过，在阿根廷队的禁区外围，西班牙队的球员也层层布控，不给阿根廷队打快攻的机会。

    李明宇站在了角旗区，准备来发这个角球。

    看着禁区内密密麻麻的人头，李明宇选择了一个中路的传球。

    双方球员在禁区内互相的拉扯，抢占落点。

    最终，这个头球竟然被卡到落点的梅西一个狮子甩头，将足球顶到了禁区外。

    不过，这个球并没有被顶到禁区外的正面，而是来到了阿根廷队后场的右侧。

    这里，中场球员帕拉西奥斯刚好就在那里。

    西班牙队的球员们开始快速的回防。

    但是无人防守的帕拉西奥斯开始带球快速的推进了。

    头球解围的梅西，中路的劳塔罗-马丁内斯高速的向前插上。

    当帕拉西奥斯带球冲过中场的时候，梅西和劳塔罗-马丁内斯以及早就已经提前启动的尼克拉斯-冈萨雷斯都已经冲到了前面。

    前场的四打四。

    不仅在人数上，西班牙队不占优势，而且在防守中，已经四散跑开的阿根廷队，让西班牙队的防守有种左右为难的感觉。

    中路的梅西指着自己前面的空当，然后高速的插上。

    这一下，就将两名后卫的注意力全吸引到了他的身边。

    但是，帕拉西奥斯并没有选择传球给梅西。

    不过，梅西的跑位，已经让西班牙的两名后卫有些乱了方寸。

    两人在那一瞬间，选择了停下脚步，因为梅西已经处在越位的位置了，就算这个时候，阿根廷队还选择传球给梅西的话，那么这个球就是越位了。

    不过，让他们没有想到的是，帕拉西奥斯稍微调整了一下，一个大角度的斜长传，将足球传到了和梅西形成双鬼拍门的尼克拉斯-冈萨雷斯的头上。

    尼克拉斯-冈萨雷斯是后插上的，根本不越位，但是他身边的后卫已经停下了脚步，就是为了造梅西的越位。

    不过，在看到尼克拉斯-冈萨雷斯接球之后，埃里克加西亚反应非常快，快速的贴了上去，封住了他侧面的射门角度，逼迫他只能用左脚来处理球。

    门将德赫亚的反应也是非常的快，看到对方已经形成的半单刀球，不过，由于对方的射门角度不大，所以，他在扑出来的时候，用庞大的身躯，已经将尼克拉斯-冈萨雷斯的射门线路全都给封死了。

    但是，让所有人拍案叫绝的是，就在德赫亚和埃里克加西亚将尼克拉斯-冈萨雷斯锁死的一瞬间，尼克拉斯-冈萨雷斯用自己的右脚外脚背轻轻的一弹，就将足球从两人的缝隙之间传到了中路。

    中路一道蓝白色的闪电飞驰过来，用左脚轻轻的一碰，足球乖巧的钻进了西班牙队的大门内。

    10号，梅西！

    进球之后的梅西看了一眼边裁，看到边裁没有任何的反应，于是招呼着尼克拉斯-冈萨雷斯一起冲到场边开始庆祝。

    全世界的阿根廷球迷全都沸腾了。

    任谁都没有想到，少打一人的阿根廷队竟然能够在加时赛中先进球。

    闪电战啊！

    西班牙的球员们纷纷围着主裁判，投诉这个球对方肯定是越位了！

    不过，在慢镜头中，大家可以将这个进球的全貌看的清清楚楚。

    梅西的突然插上，拉扯了两名后防球员的注意力，让他们为了造成梅西的越位，而选择了停下脚步。

    防守帕拉西奥斯的边后卫阿尔巴并没有上前进行逼抢，而是任由帕拉西奥斯调整了一下之后，传球给了并不越位的尼克拉斯-冈萨雷斯。

    尼克拉斯-冈萨雷斯的停球也非常漂亮，用胸部将球卸下来之后，带球进入禁区，在被包夹的一瞬间，用右脚的外脚背将球向中路一弹，让埃里克加西亚和门将德赫亚全都做了无用功。

    扑倒在地的德赫亚只能绝望的看着足球到了中路的空门前，梅西从中路跟进，一脚大巧无工的推射，将足球送入到了阿根廷队的大门内。

    4：3，阿根廷队再次反超了比分。

    这也是梅西在这场比赛中的第三个进球，他也成为了继1966年英格兰世界杯决赛中完成帽子戏法的赫斯特之后的又一位在世界杯决赛中完成帽子戏法的球员。

    而且，因为这个进球，梅西的本次世界杯的进球数来到了9球，而世界杯总进球数也来到了15球，和李明宇一样，不过由于梅西和罗纳尔多一样都是有点球的入账，所以他们只能排在李明宇的后面。

    这届世界杯，真的是强者入云，进球如麻，很多进球都集中在了这些超级巨星的身上。

    这个进球，梅西展现了自己超强的能力。

    禁区内的头球解围，反应了他出色的选位能力。

    解围之后的快速跟进，从阿根廷队的禁区，冲到西班牙队的禁区，中间一共狂奔了90多米。

    35岁的梅西，到了这种时候，还有这么强的冲击力和速度，真是让人不禁感叹。

    14秒钟，纵贯两个禁区，97米的距离，最高时速达到了34km/h。

    梅西用这一个进球告诉了所有人，进攻就是这么简单。

    重新开球之后，西班牙队的攻势更加的凶猛了。

    而阿根廷队手握一球的优势，防守起来更加的游刃有余了。

    李明宇不断的帮助球队寻找着机会，但是老辣的阿根廷队并没有给西班牙队任何的机会。

    时间一分一秒的流逝，西班牙队的心情也变得越来越焦急了。

    虽然在场上的人数上，西班牙队有着优势，但是在阵地进攻中，面对大巴车一样的防守，人数上的优势根本就体现不出来。

    上半场十五分钟转瞬即逝。

    双方球员交换场地，马上就要进行加时赛下半场的比赛。

    加时赛中间是没有休息时间的。

    但是裁判都还是有人性的，在交换场地的时候，双方球员可以到场边补一补水，接受一下队医的按摩和放松，但是时间还是很有限的。

    两边的球员状态和加时赛开始之前有着巨大的差距。

    阿根廷队那边的球员脸上都是带着喜悦的笑容，还有十五分钟，他们就能拿到他们生涯中的第一座世界杯冠军了。

    而西班牙队的那边，球员们就显得非常的沉闷，开场时候的丢球，让他们的士气受到了巨大的打击。

    李明宇感觉到自己双腿的肌肉都开始打颤了，这是体力已经到达极限的表现。

    不过，李明宇还是咬着牙，喝着功能饮料，尽可能的补充着自己体内的水分和电解质，让自己的身体能够多一丝力量。

    恩里克站在那里，不断的鼓励着自己的球员们，这个时候，他的心里比任何人都要懊恼，但是，他知道，自己不能在这种时候发脾气，只能让大家将注意力全都放到比赛中，才有可能抓住最后的机会。

    十五分钟，在人的生命中简直就是不值一提。

    但是对于现在的阿根廷队和西班牙队来说，这十五分钟，也许就是绝对命运的时刻。

    阿根廷队恨不得这十五分钟转瞬即逝，而西班牙队则是希望这十五分钟越长越好。

    两三分钟的休息时间，主裁判催促着双方球员赶紧回到球场上。

    不少球员现在都是凭借着意志力在硬扛着，咬着牙，脸色非常难看的走上球场。

    下半场的比赛，由阿根廷队首先开球。

    开球之后的阿根廷队，非常明确自己的思路，让劳塔罗-马丁内斯尝试了一下未果之后，所有人再一次的回到了自己的四十米区域，全力防守。

    西班牙队这一次，就留了拉波尔特一个人在中场，替换埃里克加西亚的保罗-托雷斯都已经压到了阿根廷队的半场。

    不过，阿根廷队由于现在领先，大家的心气都非常的高，士气大涨之下，防守的时候，就显得非常的有力量。

    十分钟的时间就这么过去了。

    西班牙队的实时控球率已经来到了90%，几乎加时赛下半场的球一直都在西班牙队的脚下控制着。

    但是控球率再高，如果不进球，也是白搭啊！

    西班牙队的球员们心中非常的着急，没想到他们竟然会落入到这般田地了。

    李明宇心中虽然着急，但是他也知道，急解决不了问题啊，慢慢的，一定要找到阿根廷队防守的空当啊。

    全场比赛，第117分钟。

    李明宇将球传给了罗德里，罗德里将球传给了左边路插上的阿尔巴。

    已经来回奔跑了这么长时间的阿尔巴，也已经失去了他引以为傲的速度，在边路，他连晃人的体力都已经没有了，只能硬着头皮，将球传向了中路。

    李明宇现在正在右路的禁区外。

    足球被对方的边后卫的脚挡了一下，高高的飞起，飞到了禁区内。

    一瞬间，阿根廷队的大禁区内一片人仰马翻，所有人都冲过去，去争抢这个球的落点。

    李明宇根本来不及过去，他只能慢慢悠悠的走进了大禁区，站在了右侧肋部的位置。

    中路的头球争顶，被已经冲进禁区内的后腰科克用尽全力顶到了。

    但是这种球，科克根本没有办法选择自己顶球的方向了，只能勉强的顶到了球，然后他就环顾四周，不知道自己会把球顶到什么地方去。

    李明宇站在禁区右侧的肋部，看到足球从左侧的肋部被科克一头就顶到了自己的上空，不由的眼中一亮。

    忽然，李明宇听到了一个声音。

    【滴，检测到目前宿主身处世界杯决赛中，条件符合！】

    【禁区内慢速高空球，条件符合！】

    【系统自动激活法国名宿齐达内的特定技能：天外飞仙！】

    李明宇瞬间感觉到，自己的心跳变得平稳了下来，脸上没有任何的表情，眼睛看着半空中落下来的足球，侧身站好，右脚当做支撑脚牢牢的站在地面上，左脚高高抬起。

    足球刚刚落到李明宇的腰部的部位时，李明宇摆动自己的左腿，一记石破天惊的凌空抽射，足球如同出膛的炮弹一般，直接打进了阿根廷球门的死角。

    阿根廷队的门将马丁内斯目瞪口呆的看着这一幕的发生，没有做出任何的反应。

    这样的进球，只应天上有，人间难得几回见。

    另一个包厢内，著名的法国名宿，皇家马德里的功勋教练，摸着自己的光头，一脸惊呆的看着球场内发生的一幕。

    这一幕，是属于自己一生的记忆。

    2002年的欧洲冠军联赛的决赛，皇家马德里在面对勒沃库森时，齐达内就用同样的方式打进了这么一个惊世骇俗的进球。

    球迷们称这个进球为“天外飞仙”！

    从那之后，再也没有人能踢出这么具有艺术性和观赏性的进球了，就算有，在没有了欧冠决赛这么一个大场面的衬托，也显得索然无味。

    但是今天，在世界杯决赛中，李明宇再次重演了这经典的一幕。

    而且，这还是在加时赛的最后时刻，可以说，李明宇的这个球，意义绝对不在齐纳内的那一球之下，含金量隐约还要比那个球高上一丝。

    毕竟这是世界杯的决赛，而且还是绝平的一球，这么多因素全都包含进来，这个球的价值和意义已经超过了一切。

    进球之后的李明宇肆意的庆祝着，还好，李明宇记得自己身上有一张黄宝石战神卡，所以，他并没有脱掉自己的上衣。

    西班牙的其他球员们都是欣喜若狂的冲向了李明宇，将他拉倒在地上，情不自禁的全都压了上去。

    男上加男！

    被压在最下面的李明宇既激动又痛苦。

    场边的恩里克兴奋的将自己的西装外套脱了下来，拿在手里，在头顶转了几圈之后，狠狠的掼在了地上，将自己一直以来的担惊受怕全都给扔了出去。

