    包括杨小桃和太后在内，众人都觉得承德帝曾经对刘蕴雪痴情不已，甚至为了她变相气死了端静皇后。

    即使刘蕴雪真的暗害三公主，恐怕承德帝也不会重罚。

    可却没想到当日在琼林宴上，承德帝虽然拂袖而去，翌日却下圣旨，直接下旨废除刘蕴雪的皇后身份贬为贵人，令居凤霞宫，无召不得出。

    此外，罢黜祈晖太子之外。

    “你说……陛下当年不是非常喜欢刘蕴雪吗，为什么现在居然能这么干脆地将她贬了，还废了太子……”

    杨小桃忍不住向来凤鸾宫看自己的祁玄询问。

    她真的是百思不得其解。

    当年承德帝仿佛将刘蕴雪视作自己的真爱，不惜为此伤害结发妻子和自己的生身母亲。

    现在就真的能这么干脆的抛下？

    这到底是有情，还是绝情？

    祁玄道：“太后怎么说？”

    杨小桃摇头。

    她根本就没敢张口去问。

    虽然刘太后对杨小桃很好，她也确认这种好立没有掺杂什么乱七八糟的东西。

    可承德帝毕竟也是太后亲子。

    她作为晚辈实在是不好和太后讨论这样的事情。

    祁玄道：“这件事情，我爹娘也很惊讶，他们也没想到。”

    承德帝的决定确实让人百思不得其解。

    一开始承德帝拂袖而去，回到定远侯府，庆宜郡主和定远侯都觉得，承德帝最后即使扛不住臣官上奏，或是降位，或是幽禁，至多也不过是能废掉皇后。

    却没想到承德帝竟连太子之位也一并废除了。

    亲自动手的芳嬷嬷更是直接杖毙，震慑皇城一干人等。

    这着实不像承德帝的作为。

    “约是，陛下觉得亏欠你母后？此时方觉刘蕴雪并非良善之人？”

    祁玄也只能提出此般猜测。

    杨小桃看看的祁玄，摇摇头。

    “我总觉得不像……”

    承德帝的行为实在是让人意外的很。

    不过如今祈晖的太子之位已废，那这个位置现在明晃晃地等人去坐。

    恐怕又是一番争斗了。

    丽春宫。

    “哈哈哈……真是好，这才叫天助我们母子啊！”

    丽妃想起被幽禁在凤霞宫恐怕一辈子都出不来的前皇后，脸上的笑容真是停都停不下来。

    祈越虽然没有自己母妃表现得那么明显，脸上也还是带着笑容。

    “只是母妃，太后那边恐怕会支持三公主，”祈越忍不住担忧，“咱们能斗得过太后？”

    刘太后可是曾经的摄政太后，当年扶持才五岁的陛下登基，不管后宫家事，还是前朝大事，尽在掌中，周旋于各方大臣之间，无人不知其风采。

    何况背后还有承恩公府，忠武侯府以及定远侯府。的

    如果硬要对上……

    他们恐怕没什么本事能抗衡。

    听到儿子这话，丽妃却笑道：“真傻，咱们要是去对上太后，那无异于以卵击石。”

    “母妃的意思是？”

    “放心吧，母妃相信，陛下肯定不会考虑让三公主继位。”丽妃信誓旦旦地开口。

    祈越不解：“为何？”

    “不管如何，当年端静皇后也算是变相‘死’在陛下手中的，陛下怎么可能让她的女儿当皇帝？”

    丽妃得意一笑，仿佛自家已经将太子之位收入囊中一般。

