    “叔祖，张衍是不是疯了？他居然敢将六川四岛真传弟子的亲族二十多人一起抓起来，难道他就不怕得罪这些真传弟子，难道他就不顾忌这些人背后的世家大门？”

    初时听到张衍有这番举动时，封臻几乎怀疑自己听错了，六川四岛，虽说并不是什么大姓巨室，但是联合起来也是一股不可忽视的力量，况且被抓的人中间还有一名是封氏嫡系弟子，张衍此举简直是胆大妄为，肆无忌惮了。

    封商却是轻摇大扇，一副云淡风轻的模样，道：“臻儿你还是看不明白啊，此事张衍是已自身为支点，撬动师徒一脉与我世家争斗，在还没有决出胜负前，师徒一脉必定保他无事，此时谁敢出头？是以他看似疯狂之举，实则却是安然无恙。”

    封臻却又不解，道：“那之后呢？难道他不在凕沧派中待下去了么？难道他就不怕日后我封氏，或者六川四岛找他麻烦？”

    封商双手枕在脑后，半眯着眼道：“那也是一年半载之后的事情了，那时的局势……嘿嘿，谁又说得准呢？”

    “一年半载？”封臻吃惊道：“哪需这么久？我听闻族中正在联合另几家交好的世家向师徒一脉施压，而且掌门似乎也并没有什么举动……”

    封赏却是讥笑道：“愚蠢之极，以为师徒一脉之引而不发是因为顾及我等世家力量么？那是他们嫌我们这几家肉太少，吃不饱啊掌门正是要你们这些不辨眼色的人一个个都跳出来，他们好一网打尽”

    封臻震惊道：“我们世家之间不是彼此休戚与共，共同进退么？难道掌门这么做，就不怕引起公愤么？”

    封商连连摇头，道：“师徒一脉此次拿住正理，只针对六川四岛和我封家而来，且并没有从根本上侵夺我等世家的利益，明眼人绝不会与我们陪死，说不定还早早盼望我等被削弱，好跟在后面分一杯羹。”

    世家之间并不是铁板一块，相互之间也是矛盾重重，只在师徒一脉损及了他们共同的利益才会起来抗争，如前次宁冲玄坐视五名真传弟子被杀，这就引起了他们共同的恐慌和不满。

    但是这一次却不同，师徒一脉很明显只是针对封氏和六川四岛而来，事不关己高高挂起，自己何必来趟这趟浑水？不跟着咬上一口已经算不错了。

    “围攻真传弟子，这个罪名不小，不自思悔改，还妄图将师徒一脉反压下去，我看封氏此次恐是要元气大伤了。”封商目光连闪，沉声道：“张衍此计毒辣，翻手之间，不但借势将自己裹得严严实实，还顺势坑了我封氏一把，果然是个好对手。”

    封臻这才发现封氏看似还有还手余地，实则已然深陷危机，顿时冒出了一身冷汗，连忙走下座椅，俯身下拜，道：“侄孙求问叔祖，此事该如何化解？”

    封商看了他一眼，神色淡然道：“办法自然是有的，让封汲乖乖受死，一刀杀了送去‘正清院’，再派人前去安抚张衍，这样一来，便能提前斩断此事，不让师徒一脉有向我等发作的机会。”

    封臻双目大睁，道：“如此，岂不是仍要丢掉我封氏族人一条性命？大大伤了我封氏的颜面？”

    封商“嗤”了一声，道：“覆巢之下，焉有完卵？留人不留财，留财不留人，依我看来，以封汲一人性命使家族免去一番损失还是划算的，要知张衍此计毒就毒在无论此事结果如何，都是在我封氏脸上甩了一巴掌，面子总是要丢的，何必再死攥着不放手？”

    封臻在地上了拜了一拜，道：“多谢叔祖赐教，我回去之后会向族中长老禀明此事，望他们早作决断。”

    封商缓缓摇头，却没有说什么。

    封臻犹豫了一下，又恨声道：“只是张衍此人太过可恶，不知叔祖是否有法可以除了他？”

    封商手中大扇一顿，目 光，道：“当初我引张衍拜入丹鼎院之下，又岂会没有后手，只是眼下还不到动手的时候，需等待时机，”

    “这……叔祖可否透漏一二？”

    封商笑而不答，看封臻还想再问，他索性往榻上一躺，把扇子往脸上一遮，道：“睡也，睡也。”

    封臻无奈，只得拜了几拜后，退了下去。

    五个月后。

    灵页岛上黑云滚滚，金风烈火之气翻卷不定，比往常浓郁旺盛了数倍之多。

    张衍体内此时已练化出八十口乾灵清气，如今只差最后一口便能一跃进入“气海初化”之境，如此之快的进度，还多亏了先前王家送来的丹药，再加上他摸索出来澜云清气的转炼法。

    只是这最后一口清气反复凝练已有七天七夜之久，却是始终不见功成。

    到了最后，他索性放弃用澜云清气炼化的打算，改用引气之法，将八十口乾灵清气一起放了出来，试图从元真中拔出这口清气。

    可没想到这八十口清气一出，才将那最后一口清气引炼一半，居然不知道为何沟通了地壳深处的重煞，致使金火两气不停往上冲涌。

    这些重煞远比平日那些煞气凶烈，此刻仿佛知道他即将功成，汹汹而至，焦火熏烟一齐往他五窍内钻来，似要一下将他压倒，就此坏了道基。

    八十口清气被重煞一冲，亦是一阵散乱，如若一个不留神，这些炼化的清气也有可能尽皆被污。

    在此紧要关头，张衍本我不乱，守住丹窍，神魂竟无一丝动摇，须臾间，便将八十口乾灵清气一一定住，心中默念太乙金书法诀，元真徐徐而动，极有耐心的将从毛孔中渗入体内的煞气一一磨化。

    如此再过三日之后，那最后一口清气如同破壳鸡子般似出未出，只余一丝还未成就，就在此时，张衍突然双目一睁，身体不自觉一摇，似乎有什么东西陡然间脱体而去了。

    所有在外的乾灵清气骤然一阵涌动，不经召唤，从他眼耳口鼻中纷纷钻了进来，五官顿时一阵舒畅轻明。再看胸中，只见八十一口清气正泛出烁烁涟漪，如水如波，此刻他已正式踏入了明气一重，“气海初化”之境

    不过那些清气在丹窍里上下一浮一沉，仿佛江河大海荡漾翻滚，这番力量似乎不愿让他停下，仍在催动他不停运转功法。

    张衍心有所悟，张嘴一吸，将面前的重煞之气吞下一口，用清气裹住，放入元真中不停打磨起来。

    一日夜后，他方才将这一口重煞磨去，此时从他周身皮毛孔窍中不停泌出出青黑色的汗渍。

    “呼……”

    他长长一声吐息，一股黑灰色泽，如同烟烬气息从口鼻中往外喷出。

    再反观内视，发现胸口除了那八十一口乾灵清气外，竟还有一口凝成一团玄色浊气。

    张衍不禁大喜，自己居然顺势聚出了第一口坤灵浊气？乃岂不是又省却了数月功夫？

    “妙哉，妙哉，这第二步之艰难还胜过第一步，哪里知道太乙金书如此神妙，极阳为阴，极阴为阳，竟然一气连破两关，果然是福祸相伴，只看自己能不能秉心向道了。”

    他有大气运在身，冥冥中自有天道高举大鞭不停落下，不许他有丝毫懈怠。

    可是这不是正合他意么？玄功修行，自然是如逆水行舟，有进无退，自己向前踏步前行，才是上合天心，因此势不可挡，如若自己心志不坚，哪怕只是退缩一步，今朝便会被天道弃之。

    此时张衍见八十一口乾灵清气在体内或聚或散，游走不定，而一口浊气却滞重沉坠，居卧如同幽潭深井，心中一动，张口一吐，将这口浊气从胸中吐了出来，只听“嗤”的一声，石壁居然被穿了个不知道多深，两指宽的圆洞出来。

    再深吸一口，便将这口浊气召了回来，放入胸中一观，发现这口浊气并未损折分毫，显然这还不只这口浊气的极限，不由暗暗点头：“难怪太乙金书说炼到玄光境界时一道玄光便能销金熔铁，只是浊气就有这般威力，看来并没有夸大言辞。”

    张衍知道自己这次冲奔势头已尽，这几日内修为恐怕无法再更前一步了，以后仍旧需要按部就班慢慢打熬磨练。

    他盘算了一下，至多还需半年，再需半年，他便能进入明气第二重“唤云召霞”的境界，届时清浊相合，便能凝出**之气，借此驾雾行云，不用借助飞舟也能飞腾往来。

    飞遁之法，一般只有到了明气第三重境界之后，身体内有一点玄光之种，方能借助这一点玄光将自身与飞剑相合，附剑而行，如若到了玄光第一重境界“灵明初照”，便能直接用玄光裹住肉身穿梭往来虚空。

    “嘘……”

    张衍突然听到洞府外传来一声尖细的声音，立刻分辨出那是啸泽金剑的声响。

    是谁传书自己？

    他立刻拿起牌符放开禁制，打开洞府之门，任由那金剑飞了进来，举手接剑后，拆开书信一看，却是告知他十日之后真传弟子共聚一堂赏月观景，是以来信传书邀请他前去赴会。

    ……

    ……

    P:：这是补昨天的。

    是 由】.