    

    宿岩眼里涌动的烦躁之意越发凛冽，游蕊过去拉了拉他的手，笑道：“二婶子，我们家也忙着呢，这又不是多远的地方，你有这功夫，已经把人带下来了。”

    胡氏看了游蕊一眼，知道先前溪田不见那会儿把她得罪得不轻，这小毒妇又是个管男人管得紧的，当下也不再多说，扭身走了。

    宿岩道：“你家怎会有这样的邻居？”

    游蕊好笑，“世上的人千千万，二柱婶这样的没有一万也有一千，我家挨着这样的邻居有什么好稀奇的。”

    宿岩抬眼看她，笑道：“还是你太好说话。”

    这时游母端着个铁锹出来，铁锹上铲着一堆灰，对游蕊道：“烧豆子，当个零嘴儿吃吧。”

    也不知怎么，她总觉得溪田跟往常比有些不好说话，道：“溪田稍等会儿，你大哥带着小黑去前村给夫子送节礼去了，你二哥又一大早就去南面的梨花村打酒，等他们回来再陪你好好喝两盅。”

    宿岩道：“不必如此客气。”

    游母点点头，给游蕊使了个眼色，转身回厨房去了。

    游蕊从草灰里扒出来两个烤得崩焦的黄豆子，吹落表面的灰，捏着一个送到宿岩嘴边，他垂眸看了一眼，张开唇瓣含了。

    一见他吃下去，游蕊忍不住笑道：“你也不嫌弃？”

    宿岩咀嚼两下，豆香满口，看着游蕊道：“你不是吹干净了吗？”

    游蕊从来没有见过适应能力这么强的人，拉着他坐下来，两人一边说话一边吃烤豆，住在游蕊家这条街前面一家的婶子过来借生姜，看见这一幕，笑游蕊：“以前你这姑娘就不爱干活儿，现在可算成娇客了。回来就坐着等吃的，不怕你大嫂生气啊？”

    游大嫂正给她拿了两块姜出来，听见这话，立刻反驳道：“唉呦，三婶子，你家闺女回娘家还要干活儿？”

    这位陈三婶打了打嘴，接过游大嫂手里的姜，问道：“你是明天回娘家？”

    游蕊这如果不是和娘家在一个村，她家里又没有长辈，今天也是不会来的。

    游大嫂点点头，没有多说。

    三婶子讪讪地走了，她才拍拍围裙，跟游蕊道：“陈三婶一向不会说话，你别往心里去。”

    游蕊摇头，她就算是还没嫁给溪田那两个月，也是不经常下厨房的，她烧火还不如小黑蛋，游大嫂和游母都很嫌弃。

    自己不会烧火，不会做饭，一家人都没表示过奇怪，游蕊便推断原身以前也是不做这些的，因此也不在这方面掩饰什么。

    不大会儿，游父挽着裤脚，双腿沾着泥水，提着一条鲜活鲤鱼和一篮子鲜藕进门来。

    宿岩十分有眼色，赶紧站起身过去接了。

    “爹，这鲤鱼也是赵大伯家那池塘里买的？”

    白胖的嫩藕上还有两个绿色的莲蓬，雪白和深绿映衬，看起来十分喜人。

    住在月牙村北的赵石家去年挖了三四亩的水塘，专门种藕，游蕊整天都有事忙，只听母亲说过还没去看过。

    今天十五，赵家便出了几分地的藕，想趁着过节卖个好价钱。游父听说了，吃过早饭就赶去帮忙，自己挖自己洗，一篮子藕只要十文钱，他就买了两篮子。那水塘里还养着鱼，他也买了两条，回来途中就先到大哥家已送一份给老娘。

    想到今天十五闺女很可能回来，这另一份便是给自家人吃的。

    一回来看到闺女女婿都在，游父心里高兴，说道：“你赵大伯家这个是脆藕，生吃十分甘甜爽脆，你去洗两个，和溪田在一旁吃去。”

    说着提起鱼，笑道：“赵家那塘子里养着这样的鱼得有几百条，也不贵，我就买了两条，今天给你做炸鱼吃。”

    午饭刚过巳时就开桌了，和游蕊回门那天弄了两席不同，今天只有自家人，便只在堂屋把家里的两张桌子并在一起，把蜜饯果子、炸鱼、煎豆腐等各色菜肴摆了满满两桌子，游桥牵着一身整齐干净的小黑蛋回来之后，一家人便招呼着在桌子周围坐下来。

    游松把他打的那一葫芦梨花酿打开塞子，给每个人面前都倒半碗酒，还对游蕊道：“梨花村这个梨花酿在县里都有卖，你说这个蒸馏一下味道会不会更好些。”

    游蕊正在剥莲子吃，闻言差点呛住，宿岩抬手在她背上拍了拍，“慢点儿。”

    游松挑眉道：“咋的，这一句话也能把你吓住？”

    “不是”，只是想不到蒸馏酒这么快就要面世而已，游蕊道：“二哥你很有想法，试试看吧。”

    好像现在在二哥的眼里，一切皆可蒸馏。

    一顿饭吃得都很尽兴，说起家里花露水的生意安排，游松、游桥两兄弟都很有话说，饭桌上便十分热闹。

    宿岩看起来也很适应这样饭桌上交谈的样子，游蕊便不再关心他，一会儿小小抿一口酒，一会儿给小黑蛋夹一些他想吃的菜。

    宿岩这边也是时不时看游蕊一眼的，见她才喝几口酒面上就现出粉色，欲要把她面前的酒碗拿开，手指微微张开又收了回去。

    游蕊一开始还不觉得什么，等吃过饭站起的时候，却不由地晃了下，宿岩及时伸手扶住，神色间有一些了然。

    游母本来还让这丫头帮忙收拾一下碗筷，见此忙摆手道：“快回去吧，让她好好睡一觉。”

    正中午的村子里静悄悄的，街道上飘荡的都是各种各样的饭菜香，游蕊一半力道都靠在宿岩身上，嘟囔道：“我也喝过红酒，从来没喝醉过啊。”

    红酒？

    宿岩疑惑了下，低笑道：“你可是不知不觉间喝了大半碗的酒，喝醉没什么好奇怪的。”

    游蕊抬头看他，脸颊红扑扑，眼睛水润润的，看了一会儿，有些迟钝的大脑才把问题完整整问出来：“你没喝醉吗？”

    宿岩笑道：“你忘了，我是海量。”

    游蕊整个都挂在他身上，“你骗我。”

    宿岩往四处看了下，一弯腰把人抱起来就大步向山路走去，边走边问道：“我哪里骗你了？”

    游蕊摇摇头，脑袋搁在他肩上，温热的额头接触到微凉的面颊，感觉很舒服，便又蹭了蹭，小声道：“对，不是骗我。是我傻，连你之后两次回来不认识我都没看出来。”

    宿岩侧头，酒香和她身上的幽香混合，让他心头一阵阵发热，“原来你在介意这个。”一开口才发现嗓音已经沙哑的不成样子。

    “我真倒霉。”带着几分哭意的声音让宿岩由心头传导得微微发烫的头脑冷了冷。

    “嫁给我让你觉得倒霉吗？”

    他问出口，发现她闭着的眼睛已不再颤动，好像是睡着了

