    没想到，竟然是圣凌宫的人要刺杀楚玄辰。

    圣凌宫与楚玄辰无怨无仇，他们是杀手，来刺杀他，很有可能是接了别人的单。

    那个别人，应该就是晋王。

    这时，那首领突然看向云若月，一脸饥渴的道：“听闻璃王妃是出了名的丑女，没想到今日一见，竟是如此的美丽。老子这辈子还从来没碰过这么美又这么高贵的女人，璃王，抱歉了，让老子先爽完，再来对付你。”

    黑衣首领现在很得意，楚玄辰被自己的王妃击倒了，躺在地上像具尸体一般，任他蹂躏。

    既然如此，他就好好的享受享受面前的美人。

    想到这里，他对着云若月搓了搓手，直流口水，“美人，春宵一刻值千金，如果让璃王看到你我恩爱的样子，你猜他会不会暴体而死？”

    云若月顿时吓得往后退了几步，她扬着电击棒，愤怒的瞪着黑衣首领，“你别过来，你要是敢过来，我就电死你。”

    黑衣首领一阵狞笑，“就你这小小的玩意，就能电死我？老子根本没把它放在眼里。”

    他一说完，手中掌风冷出，他一掌打到云若月手上，疼得云若月松手，那电击棒就落到了地上。

    云若月顿时震惊得说不出话来，没想到这人不需要靠近她，就能打掉她的电击棒。

    楚玄辰看到这一幕，早已气得青筋暴裂，眉心冷皱，原本他刚才再坚持几下，就能杀了这个男人，偏偏云若月跑出来多事。

    mark(“zhong“);

    现在为了救她，他只好把火力吸引过来。

    他盛怒的咬紧牙关，怒道：“你一个大男人，有本事和本王单挑，别欺负一个弱女子。”

    “璃王，你都这样了，还要我和你单挑？你这不是在说我以强凌弱，欺负你吗？你要是自尊心强，不想看到自己的女人受辱，我干脆先杀了你，再凌辱她。”黑衣首领说完，就要朝楚玄辰动手。

    云若月见状，突然道：“住手，他现在身中重伤，处于弱势，你就这样动手，也太不男人了吧？你居然杀一个手无缚鸡之力的男人，我鄙视你，瞧不起你。”

    云若月虽然不想救楚玄辰，更想他早点挂掉。

    可是绝不是现在。

    如果现在楚玄辰先挂掉，那她是真的完了。

    楚玄辰这人虽然过分了些，但是总比这杀手好。

    黑衣首领冷冷看了云若月一眼，嘿嘿一笑，“美人，你挺在乎你相公的，这样玩起来更刺激了。好，我听你的，先不杀他，我先要你，你要是乖乖听话，把衣裳脱掉伺候好我，我一定让你相公死得晚一点，痛快一点。”

    说完，他提起宝剑，朝云若月一步一步的逼过去。

    云若月心里害怕得要命，表面上却不得不强装镇定，她现在害怕也没用，还不如想办法拖延时间。

    她看了看满地的黄沙和远处黑黑的山峰，道：“这位大哥，你饶了我好不好？我这里有点银子，你拿去到醉香楼找十个八个女人伺候你行不？而且你看这地儿这么脏，行事也不太方便对不对？”

    

