    “你们？”赵菲菲站在门口，眼神一动不动，打量着正喂着许文的孙娜娜，不知道在想些什么。

    “菲菲，来的挺早？”许文淡定的吃完，喝了点茶，和赵菲菲打了声招呼。

    “我住得近。”赵菲菲小跑到许文面前，娇俏的面孔欲言又止。

    “老板，你下回没吃早饭和我说，我直接带你那份。”

    孙娜娜瞥了赵菲菲一眼没说话，起身走进吧台开始忙碌起来，赵菲菲偷偷冲许文抛了个意味深长的眼神，也进了吧台。

    许文将茶水一口喝尽，唤来孙娜娜再次对接了一下明天开业的细节。

    开业时间是第二天上午八点十八分，什么敲锣打鼓的就不安排了，太违和，孙娜娜早早的就安排了开业装扮团队给门店进行开业装扮，至于其他隐性的宣传都是提前在铺垫进行的。

    说实话，开业当天如果门店能排起长龙，这可比什么宣传都好。

    一些小的活动孙娜娜这边都有在安排，包括粉丝群什么的，有没有用许文也不确定。

    大半个小时之后，细节大致都对好之后，许文也算是有点底。

    “云潇然这边说是明天八点之前来到门店。”孙娜娜说道，毕竟，这个云潇然算是门店宣传的一个重头戏，或者说是一个噱头。

    许文没有多说，只希望不要出什么幺蛾子就行。

    “行，那就这样吧！”许文点点头，“大家明天都早点到，开业辛苦一下，后续该犒劳的犒劳。”

    一切，就看明天开业的情况了。

    至于心理预期，保底五百杯，能有上千杯就算惊喜。

    毕竟不是知名品牌加盟，纯粹是自主品牌，还是不要好高骛远，至于达不到五百杯，那肯定就算是扑街了，毕竟，这家店投入这么大，可不是一些档口型的奶茶店。

    五百杯，按照平均客单价20来算，满意度乐观点就按照10来计算，保底返现十万块。

    一天能返现十万，也不错了，一年也要三四千万呢，主要贵在持之以恒和稳定。

    至于大爆，这个，许文也不敢奢望，看天意吧。

    惊喜不惊喜的，一言难尽，省的希望越大，失望越大。

    和孙娜娜对接好之后，许文也没在店里面多待。

    说白了，还是要有当老板的自觉，事事经手，自己很累的。

    “许总，放心吧，都有我盯着呢！”孙娜娜笑道，在她看来，这家店就算没有惊喜，但是也不会暴雷，交个及格卷还是没问题的。

    “行，那今天，我就当个甩手掌柜了。”许文开了个玩笑。

    “你早就该当甩手掌柜了。”孙娜娜调侃道，毕竟和许文还有一层以前的同事关系，玩笑该开还得开。

    许文笑了笑没说话，关系一年几千万呢，换谁都不会彻底能放手，但是今天，也确实没什么事情要去做，干脆，今天就彻底给自己放个一天假。

    和孙娜娜她们告别，大概上午九点多，许文就离开了龙宝广场。

    他先是去了一趟型动健身俱乐部。

    自从健身事件完成之后，型动健身俱乐部就去的少了，能持之以恒健身的，都不是一般人，还好许文身材恒定，不存在退步。

    “今天不知道文琪上没上班。”许文心里琢磨着，大概是上班的，毕竟她休息这么少，不会这么巧我去一趟型动，她就刚好休息吧？

    来到久违的型动，许文停好车，走向前台，前台似乎是个新来的小妹，一头黑色短发，整个人看起来可爱无比。

    此刻，她正礼貌的对着会员们微笑，远远的看到许文，就是眼前一亮。这远远走来的大帅哥，身材高大，面貌英俊无比，沐浴着晨光，简直就像是古希腊神话中走出的人物。

    “您好。”她自诩露出了一个无比甜美的微笑。

    许文看向这个短发前台妹子，淡淡点点头，直接刷道闸入场。

    前台短发妹子正在心思飘飞之际，却看到健身房内的刘总监热情的迎了上来。

    “许总，您今天怎么有空过来的？”

    看刘总监的表情，分明是恭维谄媚的样子，姿态放得很低，顿时心中很是有些疑惑。她是刚到健身房没几天的，很多东西还不太了解。

    目送着刘总监簇拥着那道高大身影进了健身房，身边的另一名前台姗姗来迟，和她站在一起。

    “怎么了，看什么呢？”她问。

    短发妹子有点不好意思，“刚刚看到一个大帅哥。”

    “帅哥谁不爱呢？”

    “谁？许总吗？”熟悉许文的那个前台看看远去的背影，问道。

    “对，听刘总监是这么叫的。”短发妹子点点头。

    另一名前台恍然大悟，“怪不得呢，原来是许总，我可告诉你。”

    她附耳在短发妹子耳边悄悄说了几句，顿时短发妹子一脸惊诧。

    “你是说文主管！”

    “嘘！”前台美女连忙做了噤声的动作。

    “你可不要乱说。”

    “我才不会乱说。”短发妹子连忙矢口否认，眼神之中满是艳羡。

    听同事这么一说，这哪里是帅哥啊，分明是个有钱有颜的男神。也只有文琪主管那样的身材，颜值，才能入得了这大帅哥的法眼了。

    虽然知道自己没戏，但是自己还是有些幻想。

    她身边的同事见状也没有泼冷水，曾几何时她也是像短发妹子一样有点幻想，但是很明显，大帅哥对她无感，她渐渐的也就熄了这种心思。

    将心思收在心底，两人开始好好工作，还是脚踏实地现实一点比较好。

    许文进了健身区域，眼神四处打量，看了一圈没看到文琪的身影。

    刘勇察言观色，笑着问道，“许总，您这是找文主管吗？”

    许文笑笑没说话。

    “还真是不凑巧，文主管今天休息，没在店里。”刘勇多余的话也没问，毕竟，以许文和文琪的关系，不应该不清楚这些才对。

    “今天休息？”许文了然，点了点头，“还真是不凑巧。”

    “您来我办公室喝点茶？”刘勇邀请道。

    “还是不了，我随便练练，待会还有事。”许文婉拒道。

    两人寒暄了一阵子，许文去了更衣室换好健身服，去跑步机上热了个身，又去玩了会器械，一段时间不练了，充血感很足。

    平时练都是有文琪指导，今天自己练，倒是有点不习惯。

    “许先生，我来指导您吧？”许文这个念头还没落下，就看到一名扎着马尾，穿着弹力裤的私教热情的走上来。

