
在食堂吃过午饭后，陆云就要去自己班级里报道了。由于学校离苏记并不远，再加上狐卿的原因，小姑娘拥有了不用上早，晚自习的特权。所以她没有选择在校住宿，而是只要每天下午坐公交车回家就可以了，完全不耽误和苏幕遮学习法术，十分方便。

因为即将就要分别，苏幕遮的心中头一次生出了些惆怅的感觉。他看着自家小徒弟，这是她第一次离开家离开自己独自生活（渡灵师大人选择性遗忘了小姑娘在拜他为师之前，一直都是独自生活），也不知道会不会不习惯，会不会被人欺负。小云的性子这么软，而且又这么懂事，就算受人欺负了肯定只会压在心底，不肯告诉自己；还有，小云涉世未深，会不会被那些别有用心的小男生用花言巧语给骗走？唉，真是怎么样都放心不下来啊……

（以上种种，由作者菌来总结的话，那就是咱们的渡灵师同学因为脑补过度，又抽风了……）

陆云被自己的师父盯得头皮发麻——这种父女情深，依依惜别的赶脚是要闹！哪！样！师父你快醒醒啊，我只是你徒弟而不是你闺女啊！你这样真心让我压力好大的QAQ

于是，师徒俩同时陷入了蠢萌的状态，都企图用眼神传达自己的意思。但他们这种相处模式落在不知内情的外人眼里，直接就成了情侣之间的难舍难分。一时间，有多少小女生恨得差点折断了手中的筷子，又有多少小男生发自内心的松了一口气——美色误人，古人诚不欺我啊。

最后的最后，苏幕遮又事无巨细地交待了徒弟一番有关在学校里要注意的事项后，这才一步三回头地离开了学校。

他在附近找了个车站，安静地等着公交车的到来。因为已经过了正月初十，所以各行各业在这两天都陆续开业了，与之相对应的是路上行驶的车辆也渐渐多了起来。尤其是在这正午时分，车水马龙，真是热闹非凡。

苏幕遮随意地四处打量着，余光一瞥，发现在对面的人行道上原本站的好好的一个人，突然低下了头，没有任何征兆就往前方走去，而他面前的车流却并未停下来。苏幕遮下意识抬头一看，那人行道信号灯上显示地分明还是红灯状态，所以这个人是要……

自杀？！

苏幕遮脑海中第一时间出现的就是这两个字眼，他眼睁睁地看着那个人一步步向马路中央靠近，对身后行人的呼喊声充耳不闻。而就在他的左侧不到十米处，一辆重型大货车正飞速向右边行驶过来，即使现在踩刹车也无济于事了。眼见着一场惨剧即将发生，苏幕遮再也按捺不住，直接提步向对面冲了过去！

——自杀可以，但绝不容许当着他苏幕遮的面！

苏幕遮边跑边用用灵气包裹身体，减少了空气的阻力，这使得他奔跑的速度极快，几乎是眨眼间就跑到了那个人的面前，而此时那大货车也已经行驶到了面前。他没有丝毫畏惧，一把抱住那人，借着惯性，两人一起狠狠地朝后方摔了过去！

“咚”的一声，他们齐齐地摔到了坚硬的柏油路上，正好与那大货车擦身而过，可谓是惊险至极。苏幕遮心中不悦，有意加大了力量，被他抱住的人就被倒霉地当成了缓冲垫，承受了所有的冲击力道。

周围的行人可是见证了此事的整个过程。见这两人脱险，他们纷纷上前，将他们扶了起来，同时还七嘴八舌得对苏幕遮赞叹道：“小伙子你简直太勇敢了！”，“刚刚我都差点被吓傻了，没想到你的反应和动作还能这么快，简直太帅了！”“对啊对啊，今天幸好有你在，要不然这场事故肯定是避免不了的！”……………………

苏幕遮被吵得头疼，他费了好半天的功夫才应付走这些热新的路人。等附近再没有其他人的时候，他拍了拍身上沾染的一些灰尘，然后走到那个犹自揉着后脑勺的人的面前，漫不尽心道：“兄弟，你这是要自杀吗？”

这个人被问得一愣，抬起头看向了苏幕遮。等反应过来面前的青年就是自己的救命恩人后，他露出了一个苦笑，道：“兄弟，今天真是谢谢你了。”

这个男人看着顶多二十五六岁，头发有些凌乱，面色还带着劫后余生的惨白，他的眼神却十分沧桑，与他的外貌实在不大相符。

苏幕遮坐在他身边，继续问：“怎么不回答我？还是说兄弟你真的遇到什么想不开的事情了？横穿马路被车撞死，用这种方式自杀的结果真的很难看的。”

男人摇了摇头，从口袋取出一盒香烟，问苏幕遮抽不抽。待苏幕遮拒绝后，他自己取出一根烟，点燃后放到嘴边深深吸了一口，这才道：“我可没想过要自杀，活着多好啊，只有活着一切才有可能。只是……唉！”

“只是什么？”苏幕遮侧过头看着车流，道：“难道还有人逼着你非死不可么，现在可是法制社会啊。”

男人吐出了一口烟，烟雾缭绕中，他的声音似乎也变得模糊不清了：“要逼死我的，可不是人，法律也对它无可奈何啊……”

苏幕遮是何等的耳力，他听完男子的话，立马转过了头，摘下眼镜上上下下打量了他一番，倒是没有发现任何非人类的气息，这个男人看着也不像被鬼怪缠身的样子。但把人扔在未知的境况中，自己却一走了之明显不是苏幕遮的作风，况且这男人遇到的东西已经要危及到他的生命了，他就更加不能袖手旁观了。于是苏幕遮试探性地问：“你……是碰到了一些什么奇怪的东西了么？”

男人闻言，诧异地回头，正好与苏幕遮视线相对，他盯着那双异常美丽的银色眼睛很久，才悠悠地吐出了一句：“呦，兄弟，你这银色的美瞳够个性的啊！”

苏幕遮：“……”擦，美瞳你妹啊！

似是察觉到苏幕遮的不悦，男人将烟头扔进不远处的垃圾桶里，随即站起身对苏幕遮伸出手，道：“为了感谢恩人的救命之恩，今天下午就让小生请恩人吃顿饭吧。”

苏幕遮抓住他的手，顺势站了起来，然后放下手，道：“先说清楚，我只吃中餐啊。”……………………………………………………………………………………………………

两人最终将用餐地点选在了距离车站不远处的一处小餐馆里。别看这里地方不大，饭却菜是真的十分美味，而且价格也不贵。因为是今天才开业，所以顾客并不多，着实为苏幕遮二人节省了很多时间。

两个大男人一起吃饭，点的自然大部分都是肉菜，等苏幕遮点完菜后，服务员拿着菜单安静地离开了包厢，留下了他和男人面对面坐在椅子上，这样的场面实在有些尴尬。

两人面面相觑了一会儿，男人先憋不住笑了出来，他隔着桌子对苏幕遮伸出了手，道：“救命恩人你好，我叫路鸣，马路的路，一鸣惊人的鸣。”

苏幕遮伸手同他握了握，道：“我叫苏幕遮，路先生别叫我‘救命恩人’了，相信任何人遇到那种情况都会出手相助的。”

路鸣呷了一口热水，说道：“话虽这么说，可救我的人却恰恰是你，所以这感谢你一定要收下。还有，要是你不介意的话，可以叫我路大哥，‘路先生’什么的实在太酸了。”

他说完这句话后，见苏幕遮目带惊诧的望过来，不由笑出了一口白牙，得意道：“嘿嘿，你别看我生得面嫩，实际我今年已经三十岁了。我瞧这你最多也只有二十出头，叫我一声‘路大哥’也不为过吧。”

就没见过这么会顺着杆子往上爬，把占人便宜说的如此理直气壮的人，苏幕遮低头喝水，对这货的话充耳不闻。

路鸣见状，只得无奈地摸了摸鼻子。心中暗自感叹，这个小辈还真不好相处啊。

正在这时，包厢的门被打开，服务员端着热气腾腾的菜走了进来。鱼香肉丝，宫保鸡丁，糖醋鱼，红烧肘子等种种菜肴摆满了桌子，香气顿时充满了整个包厢，勾起人深藏的食欲来。

苏幕遮中午虽然已经在陆云学校的食堂里吃过饭了，但那饭菜的美味程度实在有限。此时被这鲜香的味道一激，也觉得有些饿了，而对面的路鸣，早已提着筷子大吃起来，那样子简直就像几天都没有吃过饭了了一般。

等这顿饭终于结束了，路鸣的防备心也少了很多，他闷声灌了整整一大杯酒，带着几分醉意道：“今天的事真的是场意外，我可没想过要死，即使现在我在各方面都不如意……”

苏幕遮安安静静坐在那里，不发出一丝声音，他知道这个男人终于承受不了心中的压力，需要对人倾诉了，而他要扮演的，恰好就是这个倾听者。

果然，再这样的氛围中，路鸣忍不住打开了话匣子：“今天站在路边的时候，我总感觉有人在跟自己说话。我听不出来那个声音是男是女，是老是少，我甚至不知道那个声音是从哪里来的。但它似乎有一种诡异的魔力，引诱着我跟随它的指示做。比如今天那个声音告诉我——‘你必须要往前走，前面有东西等着你……’，我就下意识往前走了，却没想到，在前方等着我的，竟然是死亡……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707890"  chaptername="第一百八十一章  兄弟你想自杀？（元旦快乐）">加入书签</a>
</div>
