    火灵老祖当即勃然色变，手中一根火红色拐杖出现，提起拐杖便是朝着林渊打来。

    “也是一方元神大真人，竟如此磕碜，看你不过人到中年，已然拄拐！”

    林渊此时正好从阵法中走出来，面对着那迎头而来的沉重红光，心头并不轻敌，肩膀上功功德金灯中一道金光飞出，化作火网将那飞来的拐杖拦住。

    砰砰砰！！

    林渊有些诧异的看着那根拐杖，隐隐约约那根拐杖传来恐怖的丝丝声，内里有数条金红色的金背蜈蚣在涌动，喷吐出诸般毒气在腐蚀火网。

    那显然是数条异种。

    那火灵老祖面色已经沉了下来，目光厉色的望着林渊，指着林渊。

    “黄口小儿，怎知我玄功玄妙，待我擒下你这小儿，定要你死无葬身之地！”

    此时火灵老祖是又惊又怒，难以想象他仗之以开山立命的烈焰焚仙阵竟然被人这般轻易的破了，此刻对他林渊的杀意达到了巅峰。

    在手中法杖被困住的瞬间，他坐在高台之上，双臂连连急挥，周身火红色火焰渐渐浮现一尊恐怖的巨神，手持着一柄烈焰长幡，只见一方亩许方寸的火云铺天盖地的朝着林渊而来。

    远远的便是有一股恐怖的火气侵蚀而来，似乎要将天地焚烧一空。

    “显出元神了？”

    林渊微微诧异看着这一幕。

    林渊并不知道火灵宫另有来历，其不传的左道玄功，《涵虚火灵经》着实非小可。

    这门道法还是罕见的法体双修的法门。

    成就元神之后，炼就一尊火灵天王元神，一旦大圆满，可以在火灵一道占据一道不错的气运。

    林渊的后天元神也是除此，乃是借助于后天雷道练成的一尊太霄雷神。

    只是他的先天元胎，乃是一尊先天雷祖，他尚且需要将太霄雷神化为一尊后天太霄雷祖，方能够圆满内外，证就散仙。

    当然，若是林渊愿意降低档次，将先天雷祖拟化为一尊普通的先天雷神，倒是可以很快突破，但林渊却是没法舍得。

    普通的雷神，如何与雷祖相提并论。

    见那赤红色的火气随着宝幡席卷而来，林渊摇摇头，他进入阵法中，可并非是和这火灵老祖死斗一番。

    林渊望着阵门之外，天边道道气机上扬，已经有为数不少的玄门修士得到了消息，正在赶来，再迟一些，收取水府之事就要横生枝节了。

    “懒得理你！”

    口中轻喝，林渊运转《太霄道明经》，一道法力涌入手中天河葵水剑中，浩荡天蓝色冰光化作大片冰蓝色光芒将冲来的滚滚赤红火光微微一阻，身形趁机一闪进入阵门深处。

    林渊望着下方的水府，胸口一道金光飞出霎时没入如水滴没入水府深处，一条门户出现，林渊见此微微一笑，身形一闪化作流光悄然进入门户内。

    红色宝光闪烁，火灵老祖化作一道火光霎时出现在原地，但在刹那，那条水府门户已经关闭。

    差了一步。

    火灵老祖面色无比阴沉的看着这一幕，五指紧握。

    火灵老祖又气又急，又无可奈何。

    纵然此刻想杀人，但望着眼睁睁进入水府中的身影，只能是望洋兴叹。

    平心而论，若是正面面对那位元神大真人，火灵老祖心中也没有把握，对方邪门的很，尤其是那柄飞剑，完全克制他炼就的火灵天王元神。

    此时数道身影狼狈的从其他几个阵门走了过来，数个火灵宫门徒脸上惊魂甫定，望着已经关闭的水府，皆是面面相视，还带着一丝难看。

    火灵宫忙活了半天，结果竟然让其他人溜了进去。

    一想到其中宝贝落入他人之手，怎不让一行人心中吐血。

    其中一人目光望着阵门之外，骤然面色一变，悄然道。

    “老祖，接下来怎么办，那些玄门法脉宗门的高人快到了！”

    火灵老祖闻言深吸一口气，眼眸望向水仙水府的方向，尽力的收敛着心中的暴怒。

    “我们走，撤去烈焰焚仙阵，让他去面对那些玄门修行者！”

    众多火灵宫门徒脸上尽数是闪烁着不甘，一座巨大的水仙水府啊，里面不知道有多少宝贝，煮熟的鸭子最后却被其他人捷足先登！

    “那岂不是便宜了那个混蛋！”另外一位火灵宫的高手有些咬牙切齿。

    一干火灵宫的门徒一个比一个脸色差。

    火灵老祖眼眸冷笑。“哼，你们以为那些玄门高人都是善类吗，就算是本座拥有着烈焰焚仙阵，都不敢说独占好处，你们且看着吧，那些玄门修行者不会善罢甘休的！”

    和那些玄门法脉的修行者经常打交道，火灵老祖对于许多玄门法脉弟子的秉性可是清楚的很。

    闻言，众人神色微缓。

    “那这些修行者？”其中一人忍不住恶狠狠的望着阵门中的修行者，不少已经被迷昏了，还有一部分正在顽强抵抗。

    “昏迷的全部带走，最大的好处没喝到，总的喝口汤！”

    火灵老祖眼中闪烁着凶光。

    仅仅只是片刻之后，火灵宫众人便是撤去阵门，以阵图卷起众多昏迷的修行者，化作流光霎时离开这片水府之地。

    在火灵宫众人离开之后不久，十数道流光宛若流星一般从天边疾驰而来，落在水府上空，化身十数道身影。

    老少皆有，十数道身影各自身上缠绕着清净道气，身上诸般法物散发着宝光，看起来身份，道行非凡。

     “奇怪，这火灵老祖身怀烈焰焚仙阵，竟然先行退走了，莫非已经知道我们前往几位前辈那请了重宝，前来破他的凶阵？”

    其中一位长相秀丽，面目端庄，带着墨绿簪子的年轻道人扫视了一眼周围，皱着眉头。

    闻言，旁边另外一位中年道人冷冷笑道。“若是这般，这火灵老祖倒还是还有几分气数，否则今日便是他的死期！”

    他身上缠绕着一道玄光，身上看起来另有重磅，非同一般。

     “这火灵老祖，能够一直在江南道这边活动，自然是有一套趋吉避凶的本事，不过如今他让开了一条道路也好，省的我们多费手脚!”

    旁边身影纷纷附和，俨然不将火灵老祖这位旁门元神放在眼中。

    其中的一位端丽，清冷道姑身形走出，她目光望着水府之下，环视众人沉声道。

    “诸位，此事宜早不宜迟，我们尽快动手，配合弟子们先行破开这水仙水府禁制，取出宝物，免得横生枝节！”