
　　混沌之中。

　　占据着白发少年的无底深渊回到了混沌。

　　它看着周围无穷无尽的黑暗，嘴角逐渐挂上狞笑。

　　“哈哈哈……白月，你实在是太天真了，竟然真的放我回来了！”

　　“你该不会以为我真的会遵守诺言，将九天息壤还给你吧？”

　　“白月，你给我等着，待我回到深渊一族，重归三界，早晚有一天会将你收为奴隶！”

　　无底深渊放声大笑着，它周身长出大量漆黑的触手，向混沌中释放出某种特殊信号。

　　很快，无底深渊四周便出现了大量黑洞，每一个黑洞都拥有和无底深渊一模一样的气息，甚至还有一部分的气息比无底深渊还要强！

　　这些，都是深渊一族！

　　“渊鸠，吾等不是让你在三界蛰伏么？为何回到混沌？”一个气息远强于无底深渊的巨大黑洞突然开口，向无底深渊问道。

　　被称作渊鸠的无底深渊连忙向那巨大黑洞行礼，道：“族长，我本在地球中好好蛰伏，不料却被先天魔神白月发现，万般无奈下……我才不得已回到混沌。”

　　“白月？就是那个背叛混沌，舍弃魔神之躯的白月？”巨大黑洞诧异问道。

　　“是的族长……白月拥有克制我族的业火，还有天道相助，我不是他的对手。”渊鸠恭敬道。

　　“罢了，白月曾经也是十大魔神之一，乃混沌的主宰，即便他舍弃魔神之躯，也不是你能对付的，你能带着一具完美躯壳活着回来，已经做得很不错。”

　　巨大黑洞倒也没有追究渊鸠的过错，继续道：“你带回完美躯壳有功，回去后稍作准备吧，吾等会重新将你送回三界。”

　　见族长没有追究自己，渊鸠面露喜色，立刻向巨大黑洞行礼，感激道：“多谢族长！我一定会为我深渊一族鞠躬尽瘁！”

　　巨大黑洞继续道：“嗯，你要记住……我深渊一族乃混沌中诞生的先天生灵，虽然目前族群还很弱小，但吾等可以无限成长，总有一天会主宰混沌。”

　　“渊鸠，你身为我族前往三界的急先锋，身负我深渊一族崛起之重任，你在三界中行动，务必谨慎！”

　　“渊鸠谨记！我们深渊一族，必将主宰混沌！”

　　“深渊一族万岁！”随着渊鸠一声高呼，周围其他黑洞也开始高呼出声，无穷无尽的能量从黑洞中爆发，在混沌中肆虐。

　　“一群毛都还没长齐的蝼蚁，就想主宰混沌，你们当真是天真的让人想要发笑。”

　　这时，罗睺充斥着戏谑的声音在四周响起，随即一股远超在场所有深渊的气势从黑暗中席卷而来。

　　巨大黑洞感知到那股强大的气势，当即惊呼道：“不好！是魔祖罗睺，大家快逃！！！”

　　巨大黑洞声嘶力竭地嘶吼出声，周围的黑洞也全部慌了，开始四散而逃。

　　与它们才诞生了一万年的深渊一族不同……魔祖罗睺，可是当今混沌中最强魔神，统治了混沌无尽岁月！23sk.Com

　　罗睺，是混沌中唯一的主宰！

　　这等存在，绝不是它们深渊一族目前能够挑战的！

　　“逃？你们想逃哪里去？”

　　罗睺戏谑的声音响起，随后大量黑洞便直接被强大的力量给挤爆！

　　“罗睺，吾和你拼了！！！”

　　深渊一族的族长，那巨大的黑洞见逃跑无望，顿时怒吼出声！

　　它体内冲出大量触手，向混沌深处冲去！

　　不过，巨大黑洞才刚刚咆哮出声，渊鸠便看到它们的族长直接被一个巨大的爪子撕碎！

　　“族长！！！”

　　渊鸠看到它们深渊一族的最强者直接被罗睺秒杀，眼眶欲裂，嘶吼出声。

　　而在它惨叫的时候，它周围的深渊一族的族人，也一个一个的陨落。

　　罗睺无情地屠杀着深渊一族，可渊鸠甚至都不知道罗睺目前在哪里！

　　这……就是当今混沌中的最强者么？

　　渊鸠眼睁睁地看着自己族人陨落，心中恐惧越浓，身体越加颤抖。

　　它不明白……它们一族一直在混沌中小心翼翼，没有招惹过其他任何一个强大的混沌生灵。

　　混沌中甚至都没有其他族群知道它们的存在，罗睺是怎么找到它们的？

　　在绝望之中，渊鸠眼睁睁看着自己最后一个族人被巨大的利爪捏爆，整个人已经面露死灰之色。

　　“小子，你们深渊一族，就剩你一个了。”

　　罗睺的声音再次从混沌深处传出，让渊鸠浑身一颤。

　　“魔、魔祖饶命！”渊鸠回过神来，立刻向罗睺声音传来的方向跪下，颤声求饶道。

　　它已经被罗睺吓破了胆，此时已经彻底失去了战斗的欲望。

　　“你先从那白发少年体内出来。”罗睺再次说道。

　　“是……”

　　渊鸠不敢忤逆罗睺的命令，白发少年周身逸散出大量黑雾，随后一个巨大的黑洞在白发少年身后凝聚。

　　渊鸠在混沌中现出了真身。

　　“这小子的根骨，当真不凡，真亏你们这些蝼蚁能找到这么一个好苗子，不错！”罗睺的神魂扫了白发少年一遍，满意的说道。

　　随后渊鸠便感觉到有一股强大的吸力从混沌深处传来，直接将白发少年给吸了过去。

　　白发少年，消失在黑暗当中。

　　渊鸠眼睁睁看着罗睺抢了自己完美身躯，也不敢生气，连忙望着黑暗道：“魔、魔祖……我的躯壳都已经给您了，我身上已经没什么重要的东西，您能放我一马吗？”

　　“九天息壤呢？”罗睺又问道。

　　“九天息壤？”

　　听到罗睺的话，渊鸠心中一咯噔，瞬间明白这罗睺是白月叫来的！

　　‘该死的白月！竟然叫罗睺来坑杀我，我绝不饶你！’

　　渊鸠在心中对白月破口大骂着，但它表面却并不敢表现出任何愤怒，对罗睺道：“魔祖……九天息壤在我身上，您只需要放我离开，我就将九天息壤给您。”

　　“就凭你这种蝼蚁，也配和本座讲条件？”

　　罗睺戏谑道，随即渊鸠便看到自己下方出现了一个比行星还要大的手掌，将它捏在了掌心！

　　看到那巨大手掌，渊鸠心中恐惧越浓。

　　不过它现在非常清楚，九天息壤是它唯一的救命稻草，绝对不能交出去！

　　渊鸠嘶吼道：“魔祖！你如果不答应我的条件，我就算是死也不会将九天息壤交给你！我会在你杀了我之前，将九天息壤给毁掉！”

　　“天真……真是太天真了！”罗睺大笑出声，“你挣扎的丑陋样子，当真让本座的心情无比愉悦！”

　　“混沌之中，怎么会诞生出你这种愚蠢的种族？”

　　罗睺大笑着，五指微捏，渊鸠便感觉到了一股自己根本无法抵抗的力量开始挤压自己！

　　渊鸠那巨大的洞口，不断被挤压收缩，洞口越来越小。

　　眼看着自己就要被罗睺捏爆，渊鸠眼中的恐惧越加浓郁，惊恐道：“罗睺，你真不怕我将九天息壤毁掉？”

　　“你毁一个试试？”罗睺笑着，五指继续用力，挤压着渊鸠。

　　而渊鸠听到罗睺的话，心中顿时涌现无尽疯狂，嘶吼道：“罗睺，既然你不给我留后路，那我也不客气了……这九天息壤，你休想拿回去！”

　　说着，渊鸠便疯狂催动自己的力量，在它的体内，大量黑气缠绕住了九天息壤，准备将九天息壤给彻底腐化掉！

　　不过，渊鸠还没有开始腐化九天息壤，它便发现自己体内的力量被迅速抽干，它再伤害不到九天息壤分毫！

　　“这是！！！”

　　渊鸠见自己体内力量消失干净，心中再次生出无尽震撼和恐惧！

　　“所以说，蝼蚁就是蝼蚁，一点自知之明都没有，在本座面前，还妄想挣扎……”

　　罗睺那充斥着戏谑的声音，渊鸠心中涌现无限恐惧。

　　它要死了……

　　它们深渊一族，要灭亡了！

　　“像你们这种从混沌中诞生的虫子，本座已经不知道杀了多少了……不过每一次感觉到你们因为要灭族而产生的恐惧与绝望，都能让本座无比愉悦。”

　　“踩死你们这些虫子，品尝你们的恐惧与绝望，本座是不管过了多久，都不会腻的啊……”

　　罗睺笑着，五指再次用力，将渊鸠那巨大的洞口直接捏闭合！

　　渊鸠身体开始崩溃，体内的触手与怪物，尽皆化作齑粉。

　　“虫子，在你死亡的最后一刻，再让本座品尝品尝你绝望与恐惧的滋味吧……哈哈哈！”

　　罗睺大笑着，而渊鸠意识到自己即将死亡，心中恐惧越浓！

　　“不！不……我还不想死啊！！！”

　　嘭！！！

　　在渊鸠凄厉的嘶吼声中，它的身体直接被罗睺捏爆，意识烟消云散。

　　深渊一族，就此灭亡。

　　混沌之中，一颗散发着七彩光芒的九天息壤，缓缓飘落到罗睺手中。

　　罗睺眼神重新变得淡漠，他将九天息壤收下，自言自语道：“如今的混沌，当真无趣啊……白月，你什么时候才能回来？”

　　罗睺的声音，在混沌之中回荡。

　　而随着罗睺的身影消散，整个混沌，重归平静。

　　……

　　地球，混沌走廊外。

　　罗睺的分身睁开眼来，将手伸进混沌走廊中，把九天息壤取出来，递给白月道：“给，这是你的九天息壤，你真不考虑加入我魔界么？”

　　“没兴趣。”

　　白月取过九天息壤，沉默了片刻，随即才对罗睺道：“谢谢。”

　　听到白月的道谢，罗睺先是一愣，随即对白月笑道：“能听到你的谢谢，当真不容易。”

　　“这次也不用谢了，咱们下次再见。”

　　罗睺笑着，随即又直视白月的眼睛，意味深长道：“白月……总有一天，你会加入我魔界的。”

　　“不可能。”白月淡淡道。

　　“话别说的这么死，我还有事，就先走了。”罗睺对白月微微一笑，也不在意白月刚才说的话，整个人随风消散。

　　风中，罗睺的话随之飘来。

　　“白月……咱们就拭目以待吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第141章 深渊灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 