    房俊觉得自己是个好人，他可以扶着老太太过马路，也能给老大爷让座，但他并不觉得自己可以当一个忠臣……

    忠臣不是那么好当的。

    他之所以拼着挨揍亦要进谏李二陛下不因营建大慈恩寺而动用国库，其实还是有私心的。

    “陛下，自三皇五帝以降，但凡圣明之君主，无不是克制隐忍心怀天下，而暴虐亡国之帝王，则各个贪婪虚浮不知收敛。圣主与昏君之间，往往只隔着一线，那便是对天下百姓的看法，是视百姓如子女，亦或是视臣民如奴役……视百姓如子女者，自然心怀怜爱，不忍因一己之私欲而残害众生；视臣民如奴役者，必然严施苛政，驱策百姓如猪狗……眼下大唐国势蒸蒸日上，百姓富庶库府丰盈，正该大力修筑水利、道路、城池，推广农学、医学等等有利于百姓生计之大业，此乃百年大计，岂能因为一座寺院便靡费巨资、掏空国库？更何况东征在即，陛下这般兴师动众营建大慈恩寺，固然彰显陛下对文德皇后的思念之情，却难免动摇军心，殊为不智。”

    一张口，房俊便是义正辞严正气凛凛。

    魏徵为何敢在李二陛下面前无视君王威仪屡屡毫不留情的诤谏，偏偏李二陛下气得吐血还无可奈何？

    那边是因为魏徵固然强硬，但每一件事情都占据了道德的制高点。

    你想打倒魏徵可以，但与此同时就代表你站在了道德与正义的对立面，就成了大反派，爱惜羽毛的李二陛下如何肯这么做？

    所以他宁愿被魏徵气得内伤，也绝不愿跟魏徵翻脸……

    皇帝这个职业说难也难，说不难也不难，只要能够控制住内心的私欲，大差不差都是好皇帝。当然，诸如崇祯那般战战兢兢励精图治，最终却致使神州陆沉大明绝嗣的亡国之君，千古仅此一例，不过即便大明江山断送在他的手上，数百年来也没几个人往他的头上泼脏水，只能感叹一句时也命也。

    房俊当真是因为这般高大上的理由才进谏么？

    当然不是……

    他害怕李二陛下现在就飘起来。

    敕建一座寺院不算什么，即便再是奢华壮观、靡费巨资，百姓也会说什么，因为在这个佛道并举的年代里，这算是正事儿。

    办正事儿花费再多也没关系，百姓还是很宽容的……

    可问题是由于“东大唐商号”的生意越来越广，利润越来越大，李二陛下的内帑已经十分丰盈，这种情况下这位皇帝却还不愿意将内帑中的钱拿出来营建大慈恩寺，反而要打国库的主意，这说明什么问题？

    说明李二陛下内帑的钱是有自己的打算的，他能有什么打算呢？

    无非跟普通人一样，有钱了就可着劲儿的造，换着花样儿的花……

    这是房俊不愿意见到的。

    按理说皇帝内帑的钱，皇帝老子想怎么花就怎么花，谁能管得着？宋徽宗大抵也是这么想的，我就喜欢石头，身为皇帝收罗天下奇石放在院子里观赏，算得了什么事儿？可正所谓上行下效，蔡京投皇帝所好，弄出一个“花石纲”来，算是掘了大宋王朝的半个根基。

    事实上衣宋徽宗的糊涂劲儿，还真就不见得明了蔡京等人私底下做得那些事情，可谁叫你是皇帝呢？这个锅你不背，谁背？

    他怕李二陛下也学得有钱就任性，奢侈靡费搞得怨声载道，文臣史官们不见得敢跟李二陛下叫板进谏，但是肯定会拿房俊这个一门心思给李二陛下搞钱的“狗腿子”说事儿，若不是他弄出一个“东大唐商号”给皇帝搞这么多钱，皇帝就是想学坏也坏不了啊……

    别以为李二陛下被吹嘘成什么千古明君，就不会干出那些脑残的事儿，这位极度自信加自负，认为自己就是天下第一，没什么是不在他的掌控之内。只看他历史上东征失败之后弄一个天竺和尚在宫里炼丹求仙就知道，所有皇帝容易犯的毛病，其实他身上都有……

    一旦到了那个时候，进谏是不管用的，就算房俊再不要命，他也不是魏徵，皇帝不会忌惮他。

    唯有现在就想办法将皇帝内帑里的钱都花掉，这才是稳妥之法。

    没钱了，你还怎么玩儿？

    想玩你也玩不出花样儿来……

    他一边梗着脖子装作忠臣义士冒死进谏的模样，一边给李承乾、李恪、李淳风等人连连使眼色。

    李承乾看懂房俊求救的眼神，心里差点把房俊埋怨死，你特么有能耐在父皇面前进谏，倒是硬挺住别求救啊？

    可毕竟对房俊器重亲厚，李承乾只得奓着胆子道：“父皇，儿臣觉得房二郎之言甚有道理。这座寺院乃是儿臣为母后祈福所营建，若是用咱们自家的钱，岂不是更显得心诚？想必佛祖亦会明晓父皇怜爱世人不忍加重赋税之心意。”

    此言一出，房俊微微侧目。

    这位殿下脑子蛮聪明，居然懂得曲线救国的手段……

    李淳风也道：“太子殿下所言甚是，所谓福报孽报，一报还一报，天家父子诚心实意，刻苦勤俭节约钱粮用以敕建大慈恩寺，必能感动上苍，以慰文德皇后在天之灵。”

    房俊暗喜，果然都是聪明人，文德皇后乃是李二陛下的命门，只要将文德皇后抬出来，那就无往而不利。

    忽然觉得少了什么，偷偷往后一瞧，顿时气炸了肺！

    太子和李淳风都给他说情，结果李恪这货乖乖的站在两人后头一声不吭……李老三果然奸诈！

    李二陛下虽然暴怒，可现在太子给房俊说情，李淳风更抬出来文德皇后，也只能作罢，瞪着房俊怒叱道：“你不是说这寺院用石头砌筑更坚固、更耐用么？既然如此，你便协助吴王修建这座寺院，限期两年之内完工，若是届时未能完工，朕唯你二人是问！”

    皇帝反应也很快，既然自家掏钱，那就用石头砌筑好了，相比于各式珍贵木料的运输以及繁复的雕琢、修饰，用石头显然成本更低。

    能省就省一点好了……

    房俊只得应诺：“微臣领旨。”

    身后的李恪满腹郁闷：“儿臣遵旨。”

    心里腹诽，关我什么事儿？我这一声都没吭，却把自己给搭进去了……

    整座寺院用石头砌筑？

    且不说成本如何，单单只是石料的运输问题就要了老命。关中虽然多山，可是可供开采石料的山却不多，就算开采出来，以大慈恩寺的规模对于石料的用量，别说两年了，五年之内都不见得能把所需石料统统运来长安……

    李二陛下恨恨的一甩手，不理会众人，转身走出木塔。

    只是走到门口，回首看着李承乾与李恪道：“你二人随朕过来。”顿了一顿，又瞪了房俊一眼：“你也跟来！”

    言罢，走出门去。

    房俊一脸懵然，不过见到太子与吴王尽皆同往，想必不会再惩罚自己，赶紧跟在两人身后走出去。

    无漏寺乃是前隋所建，亦曾香火鼎盛一段时日，只是自隋末以来便渐渐冷落下去，事实上长安城内的寺院出去西明寺之外，都有些没落，香客们愈发待见终南山上那些掩映在青松翠柏之中建筑宏伟的佛寺，对于城内这些狭窄逼仄的小寺庙看不上眼……

    参天的树木在秋风中摇曳，一片一片落叶时不时的叶脉断裂飘然而下，将青砖地面铺满错落的一层，寺内僧人很少，唯有一个年老佝偻的老和尚穿着一身破旧的僧衣，抄着一柄扫帚，有一下没一下的扫着，不紧不慢……

    经过老和尚身边之时，老和尚姿势不变，似乎对于身边外物不闻不问。

    房俊啧啧称奇，心道这老和尚要么是个聋子，要么就是少林寺“扫地僧”那般隐藏的大佬……

    走了不久，前方便出现一座精致的禅院。