    看着面前这幅详细势力分布图，李广的心里总算是有底了，神武军是他一手训练出来的，对于神武军的战力，他也算是有一个大概的了解。

    他所担心的，只不过是因为地形不熟，或者会被匈奴人偷袭埋伏，现在有了这幅地图之后，那就可以做出有针对性的防御部署了。

    大队继续前进，在日落之前终于赶到了周文杰所说的地方，地面上已经被他们初步挖出了几个大坑。

    能够明显的看到坑底的位置，那白花花的石灰岩。

    几个矿坑间距大概有数百米远，看样子光是这里的储量，应该就足够他们使用了。

    “子云，这筑城的事情可就全部交给你了，时间紧迫，一会你抓紧时间研究一下，然后大家休息一晚，明天一早就开始动工吧！”

    毕竟这里是在匈奴境内，就算是刘登也不敢掉以轻心，早一天把城池建好，他们所有人也可以早一天放心。

    “大王放心，臣一定不负所托！”

    行家自然有行家的尊严，水泥这东西自从出来之后，王子云就是第一批的实践者。

    经过了书院建设的磨砺，他麾下已经聚集起了一批擅长使用水泥的人，一个月的时间筑起四面城墙而已，对他来说也并不是做不到。

    “好！此事若是能成的话，你当居首功！”

    无论刘登自己怎么把水泥吹上天，整个大汉朝境内还是有很多人不接受，这个也真的不怪他们，只不过是因为这是一个信息闭塞的年代。

    几乎所有人都只相信眼见为实，对于刘登那座书院夸张的建设速度，所有人都认为那是以讹传讹谣言而已。

    还有什么能够比一个月的时间，建立起一座方圆五里的小城，更强大的宣传手段。

    只要这座城池能构建起来，相信很快就能够让整个大汉朝接手水泥这个新生事物。

    当初刘登把配方给朝廷的时候就已经有言在先，朝廷筑城修路使用的水泥尽可以自行消化解决。

    但是所有民用的，必须优先采购代国商人生产的。

    这可是刘登给代国商人争取来的大福利，有了这个福利之后，光靠着水泥这个产业就能够解决成千上万人的就业问题。

    毕竟在现在这个年月，机械化实在是很难做到。

    一条看似原始的产业链，带来的将是大量的百姓受益。

    既然已经决定了，要在这里开始筑城的工作，刘登开始连夜和王子云商量筑城的位置。

    最首先要确定的就是水泥窑的位置了，水泥窑这种东西在后世的话绝对属于高污染行业，绝对不可能让它出现在城池里面的。

    但是现在，刘登只能选择让它处于城镇的最中心。

    也只有这样，才能够最大限度的保证城池的建设。

    “大王，属下觉得是不是可以调整一下城墙的结构？厚达八尺的城墙，想要建成恐怕真的不太容易了，就算是我们建成了，恐怕一个月的时间也很难形成强度！”

    把城池的建造图铺开之后，王子云开始说出自己的想法。

    “你来说说看！”

    毕竟在这方面他才是大行家，听取行家的建议总是没错的。

    “大王请看，原来我们准备铸造的城墙那是实心的，通体由水泥铸成，若是时间充足的话，这自然是最好的选择！但是，我们现在只有一个月的时间，我们将城墙分成三个部分，内外两侧的城墙厚度约为两尺！中间填以夯土，如此一来的话，这筑城的速度将会大大增加！”

    毕竟这里不是在代国境内，他们没有那么多的时间，一个月的时间已经是极限了，时间再久的话，匈奴人大军调集过来的话，他们这些人恐怕都要死无葬身之地。

    “在这方面你是大行家，既然你说没问题那就没问题，就按你说的去办好了！不过，这城墙的外观一定要按照我的设计图来做！”

    对于这座新建的城池，外观上刘登参考了一战时期棱堡的建筑结构。

    虽然增加了一部分城墙的工作量，但是带来的好处是显而易见的，只要他们建造完成之后，放五千汉军在这里守城，在他们的箭矢没有耗光之前，就算是五万匈奴人也别想靠近。

    匈奴人原本就缺乏攻城武器，再加上棱堡这种东西堪称血肉绞肉机。

    在如今这个年月，这种城池根本就是无敌的存在。

    “诺！”

    王子云野是筑城的大行家，当然能够看出来，这种城池对于守城的军队有有利。

    “李将军，这营地周围挖陷马坑的工作准备的怎么样了？”

    匈奴人全族都是骑兵，现在这个时候，他们两万神武军还裹挟了三万民夫。

    一旦遇上夜间袭营的话，说不好真的要出大乱子的。

    “大王放心，您这次带来的几辆战车确实好用，咱们扎营的功夫，外面的陷马坑怕不已经挖了几万个了！”

    说起这个来李广就是一阵的兴奋，确实是太好用了！

    根本不需要人力，只需要驱赶着马车，在营地周围预先画好的区域里，不断的来回奔驰即可。

    车轮上带动的齿轮，会把这个向前后的力变成向下的力，然后带动着车上装着的钢铲，在地上挖出一个个足足有碗口粗细的陷马坑。

    每一个都有一尺来深，真要是高速奔驰的战马一脚踩上去的话，都可以想象那马背上的骑士是个什么下场了。

    “好用就行！既然好用的话，此次回去之后，就可以让军器监多生产一些！以后也算是神武军的随行必备了！”

    这东西可以说是真正的骑兵克星，在现如今这个年月，无论是哪支骑兵部队，只要他们敢踏入这片死亡区域，那根本就是神武军的活靶子。

    以神武军恐怖的射击速度，加上改良过后的连弩强劲的威力，还有刘登现在刚刚弄出来的火药武器，只要胆敢靠近他们一百五十步，恐怕连一具完整的尸体都很难留下。

    “大王说的没错，这东西对神武军来说战车好用多了！”

    李广真是兴奋的无以复加，看过了这玩意儿挖陷马坑的速度之后，李广的脑子里，立刻就开始呈现出了无数的与之相关的战术。

