    “吼！”

    片刻后，密林中传来震耳的龙吟。

    一头头载有纳美人的巨龙腾空而起。

    除了被击杀的纳美人之外，剩下的都骑龙跑了。

    “可惜了，还是没能将这些土著全部留下。”

    看着远去的纳美人，火狐收起狙击枪，有些遗憾的说道。

    这次的伏击效果还不错。

    他一共击杀了7个阿凡达，两名手下一共击杀了10个。

    这样的成绩，已经很不错了。

    只要撑过明天，他就能离开阿凡达世界，通过第一层副本世界的挑战。

    不过，这个数量，只能拿到最低的D级评价。

    他的目标可不仅仅是通过考核。

    还要取得更高的评价才行。

    然后，他将目光看向另外两人，“走吧，去执行下一步。”

    说完，便带着两人，前往下一个伏击地点。

    这个花费大量金额的情报，自然不会这么简单就结束的，还有一系列的后续。

    只要他实力足够，即便是A级任务评价也有可能。

    运气好一点，甚至能获得S级评价。

    ……

    哈利路亚山脉，移动基地旁。

    一头青蓝色的伊柯兰展开双翼，从高空俯冲而下，稳稳的停在基地边缘。

    而后，一道高大威猛，带着十足野性气息的纳美人跳了下来。

    正是驯服伊柯兰，成为龙骑士不久的姜维。

    “别紧张了，回去吧！”

    姜维亲昵的拍了拍伊柯兰的脑袋，随手解开和伊柯兰的链接，让其离开。

    “到底发生了什么，这么着急的召我回来？”

    心中充满疑惑的姜维，走进到一旁休息的地方，意识开始回归。

    基地内的一张小桌前，正围着三个面色略带焦急的人影。

    分别是阿凡达计划的负责人：格蕾丝博士，研究员诺姆，以及负责保护他们的楚蒂。

    身穿白色大褂的格蕾丝博士，手指都有些颤抖。

    正不断的吸着嘴边的香烟，试图缓解心中的紧张。

    嗡——

    这时，姜维意识回归人类身体。

    走出连接室后，便看到一脸焦急的三人。

    “基地出事，格蕾丝？”

    姜维径直问道。

    他看得出来，格蕾丝博士的手在微微颤抖。

    应该是基地发生了什么大事，不然，以格蕾丝的性格，恐怕也不会露出这样的情绪。

    听到姜维的话，格蕾丝博士深深的看了他一眼，没有回答他的问题，而是把一块电脑屏幕递到他面前，狠吸了一口烟说道：

    “帕克决定，要对纳美人部落动手，卡瑞奇上校已经在组织队伍，马上就会发动战争，摧毁家园树，强行驱逐纳美人离开！”

    “怎么回事？”

    姜维有些意外的接过屏幕。

    他的第一反应是格蕾丝博士在逗他！

    现在的时间是7月14号，上校发动战争的时间8月20号，还有足足有一个月的时间。

    这些剧情，他记得清清楚楚。

    战争怎么会突然提前这么多？

    “这是真的，上校已经决定动手了。”楚蒂肯定的说道。

    “具体的原因，你看了就知道了。”

    难道是火狐他们搞的鬼？姜维心中怀疑。

    毕竟火狐来自屠神卫，这样的大势力，肯定有一些特殊的攻略，说不定就是他们利用信息，让这场战争提前爆发了。

    也有可能是丹妮……姜维心道。

    确地不是玩笑后，姜维打开屏幕，出现在姜维面前的，是麦克思那个大胡子。

    很显然，这是一份和麦克思的通话记录。

    和原剧情一样，麦克思已经成为了他们安插在基地的耳目。

    上校要发动战争的消息，也是他传递回来的。

    视频中，一身白大褂的麦克思，表情十分焦急，有点气喘的汇报他基地情况。

    “今天早上，07号矿车分队，在C区主干道，遭遇了纳美人的袭击，小队损失惨重，二十多名负责保卫的士兵战死。”

    “这件事引起了极大的震动，上校接到消息后，第一时间，便发动了军队支援，同时向上级提出申请，要发动战争！”

    “现在，帕克已经同意上校的请求，决定出动军队，发动对纳美人的战争，摧毁家园树……”

    看完视频，了解前因后果的姜维放下手中的电脑，有些意外

    这些剧情，都是《阿凡达》中没有出现过的。

    如果他没猜错的话，这件事情的背后，就是火狐三人在捣乱。

    他们肯定有什么手段，引导纳美人发动了这次的偷袭计划。

    目的，就是为了激怒上校，从而发动战争。

    这样，他们就能跟随军队杀入纳美人的老巢，大肆屠杀纳美人，获得更高的任务评分！

    这样的操作，在轮回空间中很常见。

    人类身体孱弱，进入危险的森林中猎杀纳美人，实在是太危险了。

    而且森林还是纳美人的主场，一旦进去，想要全身而退可没那么容易。

    这也是为什么，很多人即便是有三次的挑战机会，都通不过第一层的原因。

    后来，有人想出来新的办法，那就是挑起战争。

    不过，那需要很多轮回者组成队伍，进入森林中猎杀纳美人，然后挑起两大种族战争。

    轮回者浑水摸鱼，趁机屠杀纳美人，完成任务。

    这样做，虽然能通过第一层的考验，但是最终的评分，都不会太高。

    毕竟人太多了。

    这也是发动战争的一个弊端。

    而且这个方案，死亡率高的可怕。

    许多队伍，还没有挑起战争，就被纳美人团灭在森林中。

    因此，很少有人选择这样做。

    重要的是，火狐他们只有三人，怎么可能挑起两大种族的战争？

    对于火狐等人的操作，姜维还是有些意外的。

    但是也仅仅是有些意外罢了。

