    看完电影之后，云初初和墨连城一起回了墨园。

    本来墨连城是打算，送她回学校宿舍的。

    他明天一早就要离开，没时间送云初初去上学。

    云初初却不肯，她坚持要跟着墨连城回墨园。

    “大叔，我要帮你收拾行李，还要给你准备需要的药物。你的腿还没有完全康复，要坚持用药。”

    在回来的路上，云初初已经去药店买了很多药。

    回到墨园之后，她就认认真真的开始给药物分类，分袋装好，再在每个小袋子外面写明了药物的功效和用法。

    “大叔，我不知道你要去多少天，我给你准备了半个月的量，你每次只要吃一小袋就好了，不可以多吃哦！”

    她唠唠叨叨的样子真的很可爱，看得墨连城忍不住微微弯起了嘴角。

    把药物分好之后，她又跑去给墨连城整理行李，活像是一个小管家婆。

    墨连城拉住她，“不用了，让管家来就好。”

    云初初绷着小脸说：“大叔以前交给管家来做，那是因为你没有我，你现在已经有我了，这种事情当然应该交给我来做了。”

    小丫头的情绪明显不对，墨连城微微诧异地松开了手。

    云初初紧绷着小脸，认认真真的给他收拾行李。

    谁都看得出来，她很不舍。

    墨连城的心里涌起了一股冲动，他真想放弃一切，和小丫头窝在这小小的一方天地，共度余生。

    他的眼神暗了暗，按下了心底的蠢蠢欲动。

    还不到时候。

    他必须要解决掉麻烦，才能安心的和小丫头在一起。

    否则，他拿什么来保护小丫头？

    万一小丫头遇到危险怎么办……

    云初初忙碌得像个小陀螺，她心底始终隐隐有些不安。

    总觉得大叔这趟要去办的事情，或许不会太顺利……

    “好了，已经很晚了，你该睡觉了。”墨连城把她从行李箱前拉起来，“你已经给我收拾很多东西了，再塞行李箱就要放不下了。”

    云初初撇撇嘴，“大叔，你要好好的。”

    墨连城目光温柔，“嗯，我会的。”

    云初初：“不许你看别的女人。”

    墨连城从善如流的答应，“好，不看。”

    云初初：“你要每天给我打电话，别让我担心你。”

    墨连城毫无底线，“好，每天都打。”

    不管云初初说什么，他都答应，语气还特别温柔，就像是在哄一只傲娇的小猫咪。

    他这么好，云初初的情绪反而更低落了。

    “怎么了？”墨连城耐心地问。

    云初初像是一只到了冬天就喜欢靠在主人胸口的小猫咪，主动窝进了墨连城的怀里，声音闷闷地说：“大叔，我好舍不得你啊！”

    墨连城没想到她会这么依赖自己。

    原来在这段感情里，并不是只有他一个人在付出。

    他将她轻轻抱住，大手在她的后背有一下没一下地轻抚着，就像是在给闹脾气的小猫咪顺毛。

    “我很快就会回来的，你乖乖在家里等我。我答应你，会好好吃药，不看其他女人，每天都给你打电话。好吗？”

    “嗯。”云初初把整张小脸都埋进了墨连城的胸口，听着他强而有力的心跳看，声音闷闷地应了一声。

    第二天早上，云初初醒来的时候天才蒙蒙亮，外面笼罩着一层灰色的薄雾，天空飘着细雨。

    丝丝缕缕的凉意从窗户缝隙里钻进来，弥漫开刺骨的冷意。

    云初初摸了摸身边的位置，已经凉透了。

    这真是一个糟糕的早上。

    云初初靠坐在床头，脸色比外面的天气还要难看几分。

    不知道从什么时候开始，她已经无法再适应孤独的感觉。

    就在这时，门开了，墨连城端着一张小餐桌走进来，柔声道：“醒了？来吃早饭了。”

    不仅是云初初舍不得他，他也很舍不得离开小丫头。

    所以他起了个大早，亲手做了早饭。

    又写了一份长长的清单，全都是云初初爱吃的东西，从各种食材到零食，一应俱全。

    写好之后，墨连城拍照发给许舟，吩咐许舟按照清单上的东西去买。

    买好之后全送到联合大学附近那家公寓去，把冰箱塞得满满的，保证云初初心血来潮过去的时候，也不会饿肚子。

    云初初有点意外，“我以为你已经走了。”

    墨连城把小餐桌放在床上，上面摆了几样小菜，清粥，煎鸡蛋，都是他亲手做的，散发着食物的香气，让人食指大动。

    他揉了揉云初初睡得有些蓬松的头发，笑着说：“我陪你吃了早餐再走。”

    仿佛一缕朝阳照进了浓雾，云初初脸上的阴云慢慢散开。

    她忽然意识到，让自己心情不好的，不是因为天气不好。

    而是因为一睁眼，没有看到这个人在身边。

    外面下着雨，天气降温了，寒气逼人。

    屋子里却暖洋洋的，两人隔着一张小餐桌，吃着热气腾腾的早餐，心里充满了甜蜜。

    在这个下着细雨的清晨里，他们是温暖又幸福的。

    墨连城最终还是离开了。

    他不让她送，云初初就趴在起了雾气的窗户上，看着楼下的墨连城准备上车。

    墨连城似有所感地抬起头，俊美的脸上如寒冰乍破，露出一抹温柔至极的笑容。

    他冲着云初初挥了挥手，压了压身上的灰色大衣，转身上了车。

    云初初也冲着他挥了挥手，脸蛋贴在冰凉的玻璃上，被冻得脸都麻了也不肯移开。

    看着汽车渐渐远去，直到转了个弯，再也看不到。

    云初初心里的缺口越来越大，没由来的烦躁情绪，让她很不爽。

    她不爽了，就有人要倒霉了。

    ……

    一栋依山傍水，环境优美的豪华别墅地下室里，不断传出来鬼狐狼嚎的惨叫声。

    “啊啊啊！老大我的手……手要断了！”

    “老大，你轻点！”

    “我的腿，嗷嗷嗷！”

    云初初面无表情地扔下了拳击手套，“你的速度太慢了！”

    顾淮都快要被打哭了，不敢指责云初初，只能义愤填膺地质问楚楚，“你说好了和我一家的，你为什么和老大联合起来揍我！”

