    

    “奥村先生过来找我们是因为觉得矢部拓郎先生不可能下毒害你吗？”藤原佑倒好茶，和柯南、毛利小五郎一人占了矮桌的一边，“是因为矢部先生是反对派的卧底？”

    “你怎么知道！”奥村荘吉大惊失色，他可还什么都没说呢！

    “诶？原来矢部先生是卧底吗？”毛利小五郎完全没有看出这点，转头发现柯南也是一脸迷茫……

    嗯，平衡了！

    “矢部先生被带走的时候奥村先生很明显地欲言又止，完全没有愤怒和怀疑——既然两方是敌对派系，怎么可能不怀疑敌方的领导人物？”吹散茶面上的雾气，藤原佑小心地啜了一口热茶，“能让奥村先生肯定对方不会这么做的原因，只可能是两人本就是一伙的。”

    “而既然车上的人都是一方的，那么想让奥村先生死亡后引起反对派溃败的说法就不太能够成立了……奥村先生，我想问一下——”藤原佑看向还回不了神的奥村荘吉，“除了能引起双方的争斗外，你还有什么事情是会被人憎恨的吗？如果是村庄里发生过什么大事情也可以……”

    其实在看见那位旅店老板娘的时候藤原佑已经想起来了一些事，似乎这位老板娘因为在慰灵碑前嚎啕大哭而逃过一劫，凶手是为父报仇，但事情的起因却已经记不清了……不过想来也和那部公车脱不开关系？

    “村庄里发生的大事……”完全被藤原佑震慑到的奥村荘吉努力回想，突然说到：“我想起来了！七年前我们村里发生过一起公车失事的案子，车上一共十人，有两个人因此死亡。”

    “那么你肯定在车上咯？”毛利小五郎问到。

    “不不不……”奥村荘吉摇摇头，“那天我不舒服，待在家里没出门，说起来我还是难得有这么一次没坐车……后来我听说是有人喝醉了想调戏当时的女乘务——就是这家的老板娘驹井夫人，然后有人制止，再然后就不知道为什么车子掉下了悬崖，死掉的就是当时闹事和出来制止的两人……”

    因为和自己没关系，奥村荘吉说的很痛快，反正也不是他名誉受损。

    “矢部先生当时也在车上？”藤原佑追问到。

    “是的，连村长也在上面。”奥村荘吉点点头，对着藤原佑这种什么都能猜到的能力已经不想说什么了，“我被投毒是和这件事有关吗？”

    “有很大可能——”藤原佑沉吟到，“坐那趟车的人是不是名字没有登报？”

    “登报倒是都登报了——”难得藤原佑说错一件事，奥村荘吉还觉得松了口气，“不过那是很早的报纸了，很难找到……对了！夏目塔子小姐曾经问过我七年前在不在那部车上！”

    “你回答'在'了？”看见奥村荘吉铁青的脸，大家就知道了答案。

    自作孽，不可活。

    “我之前还奇怪，夏目小姐为什么要特地到后排来晃一圈，想来就是那个时候把毒药注射进宝特瓶的……”藤原佑叹了口气，“现在看来，她应该是当时死亡的那两人之一的亲属，误会了奥村先生你当时也在车上……”

    “我这就报警！”奥村荘吉咬牙切齿地起身。

    “你还不能出去！”藤原佑拦住冲动的奥村荘吉，“现在你和那天在车上的八个人都很危险，而且我们并没有证据！”

    “那我该怎么办？”奥村荘吉茫然无措地以手捂脸，“我该怎么办？”

    “你先留在这里，把当时车上的名单写出来——柯南，去叫老板娘过来！”看见柯南跑了出去，藤原佑继续道：“等我查一下七年前两位死者的资料，看看有没有和夏目小姐符合的。”

    为了做好交流会要用到的APP，藤原佑随身带了台T1000，现在倒是用上了。

    等藤原佑查到夏目塔子是仗义执言的森次幸平的女儿时，柯南也把老板娘带了上来。

    “夏目小姐是森次先生的女儿？！”得知情况的老板娘大惊失色，突地一下跪倒在地，对着奥村荘吉恳求到——

    “我知道这么请求很过分！但是能不能……能不能请您给我个机会——”老板娘抬头露出布满泪痕的脸，请求到：“我会去恳请夏目小姐的原谅，然后陪她去自首，求您了！”

    看着伏地不起的老板娘，奥村荘吉思虑良久，最终还是点头答应了。

    最后，在老板娘带着其他六位幸存者——一位已在两年前死亡——对着夏目塔子声泪俱下地跪地请求原谅后，传承了父亲那种正义的信念的夏目塔子被唤醒了心中的善良，放弃了复仇。

    ……

    结局很美好，但是被打扰了休假的藤原佑心情就不怎么美妙了——玩是不可能玩的，整个假期基本都在警局里待着了……

    在警局做完笔录后，藤原佑幽幽地问了一句：“你们吃辣吗？”

    “当然！”听出潜台词的几人忙不住地点头，丝毫不清楚过会儿的自己是怎么地痛并快乐着……

    回到旅馆问老板娘买了食材后，藤原佑就一头钻到了厨房，呛人的辣味不停涌现……

    晚餐的时候，担担面、麻婆豆腐、口水鸡、水煮鱼、香辣虾……一水儿的川菜上桌，辣椒用的都是四川当地人的用量，满眼都是红色！

    不过吃过鸳鸯锅的几人一点也不担心，辣？我们无辣不欢！

    担担面卤汁酥香、咸鲜微辣，麻婆豆腐六位一体、口感独特，口水鸡麻辣鲜香、嫩爽料足……

    辛辣、麻辣、香辣……不同的感受在口腔爆开，顺着喉咙流下肚，刺激得众人满头大汗、涕泪直流，可即使是边哈气边找水喝，也没人停下过筷子，可谓是痛并快乐着。

    可惜这些人并不清楚，当时的红汤锅底用的是特别培育的辣椒，还特地选了食材对辣味进行融合，让其显得柔和，没那么刺激。

    而今天……是正宗的小米椒……

    现在吃的有多欢快，第二天如厕的时候就会有多痛苦！

    当然，女士是有优待的，每人都有特制的蜂蜜水和酸奶解辣，饭后还有西瓜。

    以至于第二天女士们感觉还好，但那一对翁婿……

    咳咳，没事，趴着回去也行～

    藤原佑完全没有心虚感，毕竟当他问两人以后还吃不吃辣的时候，两人面色纠结，但还是异口同声地选择了吃！

    你看，这不还是能吃辣的吗？        

