    谁杀的人？岛灵出什么事了？

    李思眉头紧皱，他心中满是疑惑。

    为什么在这段时间里，这里竟然出现了这么大的变故。

    这个时候，李思也想到了张远当初和他说的事情。

    姜玄，必然会有所动作了。

    这里的变故，十之八九与姜玄有一定的关系。

    毕竟阴司没有道理会入侵这里。

    他们对于这里狂暴之海的海水还是非常的忌惮的。

    李思的拳头微微握紧，他现在很担心张远以及徐媚娘等人的状况。

    如果这一切都是姜玄做的，那他肯定不会放过张远他们的。

    尤其是他与张远的恩怨非常深了。

    而也就是这个时候，李思微微一怔，看向远方的一个街道。

    在那里，有着一双眼睛正在看着他。

    看到那个人，李思心中有些惊喜。

    那人不是别人，正是与他一起进入轮回塔中的一员，张勇。

    只是此时的张勇显得非常的狼狈，身上的衣衫都有些破旧，头发脏乱，嘴唇上的皮肤都已经干涸裂开。

    “李宗师！”

    张勇此时也看到了李思，立刻惊喜大喊一声，连忙跑了过来。

    只是他似乎非常的虚弱，跑了一段路，就跌倒在地。

    看到这一幕，李思脸色微微有些变化，张勇作为跟随他前往海神塔的人，一身实力，已经临近宗师的境界。

    按道理说，张勇哪怕几天不吃不喝，也不会这样。

    随后李思立刻走了过去，一把扶起了张勇，带着他往旁边的店铺旁，躲避天上灼灼的烈日。

    “你怎么会在这里？”李思把张勇扶到墙旁，立刻询问道。

    听到他的话，张勇微微一怔，随后激动的握住李思的手道：“李宗师，我一直在这里等您。”

    他的声音显得非常的嘶哑，显然是很久没有喝水了。

    李思闻言，立刻就明白了，这估计是张远他们的吩咐的，让人在这里等待他。

    想到这，他对于张远他们的安危更加担心了。

    李思轻轻一叹，轻轻的拍了拍张勇的手，随后他从空中一取，一壶水出现在他的手中。

    接着，他把手中的水壶递给张勇，道：“现在距离我们进入海神塔多久了？”

    说到这，他语气缓和，温和道：“先喝点水，慢慢说。”

    接过李思的水，张勇点点头，开始喝了水。

    他喝水的时候，非常的小心，生怕洒落一滴。

    看到这，李思也明白了张勇是怎么度日的了。

    海神岛这里，其实是没有淡水资源的，大多数都是岛灵补充。

    如今岛灵很有可能出事，这里的淡水资源便自然会越来越少。

    喝完水后，张勇小心翼翼的把水壶放在一旁，生怕它洒了。

    接着他看向李思，神情还是微微有些激动，“李宗师，总算等到您了，如今离您离开的时间，已经过去三个月了，这三个月我都在这里的等您。”

    “这里出什么事了？怎么会变成这样？还有其他人怎么样了？”李思朝张勇问道。

    听到他的话，张勇苦笑一声：“李宗师，您一下问这么多，我也不知道该怎么说了。”

    “那先说说其他人吧，他们怎么样了？”李思现在最关心的，还是人员的安危。

    “一切的很好，他们现在没有什么危险，如今他们已经搬到了新的岛屿上了。”张勇回道。

    听到他的话，李思心中的石头立刻就放下了。

    随后二人交谈，张勇把他们出来发生的事情，大概说了出来。

    李思也知道了在决定新的岛屿主人之后，也不知道天罗岛与散人十三岛达成了什么约定，十三散人岛的人把岛上所有的天罗遗族，都移交给了天罗岛。

    而之后，天罗岛上出现了内乱，姜玄弑父夺位，用手段控制了天罗岛的长老，成为了天罗岛的统治者。

    甚至控制了天罗岛岛灵。

    这件事情引起了轩然大波，岛灵都纷纷找上了天罗岛，想要杀了姜玄。

    然而，这些岛灵，大部分都被姜玄在海上击杀，只有朱岛岛灵被俘虏，梅花坞岛灵逃离。

    也因此，散人十三岛，其中十二岛，都已经下沉入海，近千万人被淹死。

    而朱岛岛灵被俘虏之后，朱岛的人成为了奴隶，为天罗遗族做牛做马。

    至于海神岛上为什么这么荒芜，则是因为有些岛屿沉入海中之后，有人逃到了这附近。

    这些人为了争夺海神岛的统治权，互相拼杀，引起了海中凶兽的注意，导致这里的人，全部死于凶兽之口。

    也就在两个月前，张远他们的岛屿经过这里，把张勇等人放到这里，让他们等待李思的归来。

    “也就是说，已经过去了四个月了吗？”李思也是没有想到在这短短四个月的时间，竟然发生了这么多的事情。

    上千万人，说死就死。

    而让李思更是没有想到的是，姜玄竟然可以对付妖王，甚至斩杀了十二个妖王。

    “是的。”张勇回道。

    “张远倒也是没有说错。”李思心中叹了一口气。

    其实在海神塔之中的时候，张远就曾经说过姜玄有隐藏的底牌，但是他倒也没有想过姜玄的底牌竟然这么强大。

    这十二个妖王，说斩杀就斩杀。

    “走吧，我们去把人员叫齐。”李思朝张勇说道。

    在这座岛屿，除了张勇之外，还有三人，他们都在这海神岛中等待他。

    “是，李宗师！”张勇应了一声，一脸欣喜的朝着外面走去。

    接着，他没有多久，就从海神岛中，找到了其他的三人。

    这三人分别是徐媚娘、孔茹、何进三人。

    都是和他一起进入海神塔的人。

    “李宗师！”徐媚娘看到李思，鼻子微微有些泛酸，想要掉下泪来。

    其他两人看到李思，也是极其激动。

    “你们好好休息下吧，不要太过于激动。”李思轻声安抚道。

    留在这里，生死难知，但是徐媚娘等人还是毅然决然的留在这里，这让他心中也是有些感动。

    随后，李思把他们带到一个还算完整房子里。

    接着，他从秘境之中取出了一些吃的，喝的给众人。

    这么久的时间，徐媚娘他们一直是搜寻这里能吃的。

    一开始还好，总是能够找到一些吃的，但是随着时间的推移，他们能吃的，能喝的，就越来越少了。

    众人一边吃着东西，一边说着发生的事情。

    “你们说，蓝海岛早就该过来了？”李思听到众人的述说，微微皱起了眉头。

