    第551章 折戟沉沙，破釜沉舟！   

    “付云林恭迎陈神医！”

    

    “付云珉恭迎陈神医！”

    

    “付云山恭迎陈神医！”

    

    三兄弟一前两后，几乎同时朝着陈阳弯下了腰！   

    这一下，可吓傻了正在停车的正装男子，脚一哆嗦，险些将旁边的劳斯莱斯幻影给撞了！   

    我的天，付家的三位爷，居然给这年轻人行礼！？

    

    一刹那，正装男子脸都白了，幸亏刚才自己反应快，要不然饭碗丢了不说，可能连命都保不住啊！   

    但愿那年轻人...不不不，那位大爷，不会在意我一个小人物！   

    与此同时，在东方天河内部，不少注意着付家三位爷动向的人也露出了满脸的震惊之色！   

    那年轻人是什么身份！？

    付家人出来迎接也就算了，居然还行礼！？

    

    一时间，不少没见过陈阳的人都开始满世界打听陈阳的身份！   

    陈阳站在三人面前，淡然一笑，“走吧，正好我也饿了。”

    

    付家三兄弟急忙给陈阳让开一条路，恭敬的请陈阳先走！   

    沈佩茹挽着陈阳的胳膊，一双美眸都看呆了，她何尝能够想到，堂堂付家的三位爷，居然在陈阳面前如此卑微！？

    

    “你跟付家很熟！？”

    沈佩茹压低声音，嘴唇尽量不大幅度的活动。

    

    “还行，给他们家老爷子看了看病，他们感激我。”

    陈阳微微一笑。

    

    “嘁，不说拉倒！”

    沈佩茹撅了噘嘴，根本没把陈阳的话当真！   

    要只是简单地看了个病，人家至于三人一起来迎接，还给你行礼！？

    

    就在陈阳走到大门口的时候，一辆朴素大气的奔驰车也从远处驶了过来，车子刚一停稳，一道充满高贵气息的身影就从车上钻了下来！   

    “天啊，连杜家的杜战天都来了！”

    

    “沪海的三份地下天空，不是说不会同时出现吗！？

    没想到，今天连杜家都来了！”

    

    “今天一定会有大事发生，大家可都得小心点啊！”

    

    他们最担心的，是城门失火，殃及池鱼！   

    随着杜战天的到来，众人的视线从陈阳身上转移到了杜战天的身上！   

    然而就在众人以为付云林等人会放下陈阳去迎接杜战天的时候，付云林恭敬的朝着陈阳一摆手，“陈先生里面请，我父亲在里面等您，他想亲自向您道谢！”

    

    陈阳用眼角瞟了一眼杜战天，紧跟着便微微一笑，“好，前面带路。”

    

    “是！”

    

    付云林立马开始在前方引路，开始朝着主建筑行走而去！   

    刚从车上下来的杜战天看到这一幕，脸上的笑容瞬间一僵！   

    这付家三人，居然为了一个陈阳，连迎接都不来迎接自己！？

    

    这时候周围的众人也看蒙了！   

    难不成那年轻人的地位，比杜战天还高！？

    

    一群人不再敢看脸色铁青的杜战天，纷纷扭过头去，就跟没看到一样，随着人群走向主建筑！   

    “少爷，我们...”   

    跟在杜战天身边的两个老人，眼底满是杀意，恨不得现在就去将陈阳给干掉！   

    “别急，我倒是想看看，这付家到底想干什么！”

    

    杜战天眼底闪过一丝不易察觉的寒芒，很快便被他伪装出来的涵养给彻底隐藏了下去！   

    而就在此时，所有人都以为大人物都到齐了的时候，东方天河大门口再次停下了两辆汽车，四名身穿黑色燕尾服，满脸痞气的男子从车上钻了下来！   

    “大哥，前面那是杜战天吗！？”

    

    一个二十二三岁的男子嚼着口香糖，问面前一个三十来岁的男子，脸上满是兴奋之色！   

    被他称为大哥的男子面色严肃，没有说话，而是跟在旁边的另外一个男子嘿嘿一笑，搂住了那口他的脖子。

    

    “老四，你今天可得老实点，杜战天那小子身边的两个老家伙可不简单，你要是挨了揍，我们可不管你！”

    

    “别给大哥惹麻烦，大哥最近在关键时期，一切以大哥为重！”

    

    另一名看起来年长一些的男子推了推脸上的金丝眼镜，严正警告那两个嘻嘻哈哈的男子！   

    而这时候，远处大门口有眼尖的，一下就看到了这四人！   

    “快看那边，那是...”   

    “王家四子！”

    

    “我的天啊，连王家的人都来了，这一下，沪海地下的三分天空，居然全部聚齐了！”

    

    “付家今天到底要干什么！？

    居然连杜家和王家都请来 ！”

    

    一时间，所有人噤若寒蝉，如履薄冰！   

    四个身穿燕尾服的年轻人站定了身子，并排朝着东方天河的大门口走了过来！   

    这时候角落里有一个年轻人不明白周围众人在说什么，轻轻的问旁边的人，“哥，王家四子是什么人！？”

    

    “不该问的别问！”

    

    被问话的男子脸上满是冷汗，急忙一拉弟弟的胳膊，狠狠地将他的嘴给堵了起来！   

    而就在这时，嚼口香糖的那名燕尾服男子扭头便看向了他们兄弟俩所在的方向，微微一笑，露出了满嘴的白牙，吓得那被问话的男子浑身一个机灵！   

    不过好在口香糖男子只是看了他们一眼就过去了，敢在背后议论王家四子，恐怕整个家族都保不住他们！   

    在沪海上流社会，王家四子的传说，几乎烙印在每个人的心底！   

    老大，王折戟，三十一岁，家主之下，万人之上！   

    老二，王沉沙，二十八岁，掌控王家金融贸易！   

    老三，王破斧，二十六岁，掌控王家地下势力！   

    老四，王沉舟，二十三岁，掌控王家杀手组织   

    折戟沉沙，破釜沉舟，每一个人在成年的那一天，都曾让整个沪海掀起腥风血雨，提及王家四子，无人不是心惊胆寒，瑟瑟发抖！   

    四人走进东方天河大门，而此刻陈阳也已经在付家三人的陪同下，来到了顶楼宴会厅！   

    “几位老哥，你们就别这么陪着我了，你们挺累，我也不自在，这样，你们先去招待其他客人，我就带着佩茹随意逛逛，等会闲下来了，再跟付老爷子见一面。”

    

    在宴会厅大门口，陈阳停下了脚步，淡然的看着身边的三人！   

    付云林等人闻言微微一怔，似是没想到陈阳居然会这么要求。

    

    “陈神医，那杜战天马上就要上来了，你...”   

    付云林担心陈阳会受到不必要的骚扰，想要全说陈阳，跟他一起进入内部，直接去见付作天！   

    可他的话还没说完，陈阳就摆了摆手，“就凭他，还没资格动我，你们先去忙就是了，你们跟着我，我还挺不自在的。”

    

    付家三兄弟见陈阳坚持，也没办法再继续说什么。

    

    “那好吧，陈神医，宴会厅今天的服务员全都是我们付家精心培养的高手，无论遇到什么麻烦，他们都会替你解决，需要他们的时候，还请不要客气！”

    

    “放心吧，我会的。”

    

    说完，陈阳就搂着沈佩茹的腰，进入了宴会厅。

    

    一边走，沈佩茹一边用眼角余光偷看付家三人，一直看到对方真的离去，才终于松了一口气！   

    其实，陈阳并不是觉得他们跟着不自在，而是察觉到了沈佩茹由于紧张而僵硬的身体！   

    她虽然是个不让须眉的女总裁，但毕竟也只是个普通商人，在付家这样的庞然大物之下，呼吸艰难也是正常现象！   

    “走，带你吃好吃的去！”

    

    陈阳咧嘴一笑，拉起沈佩茹的手就朝着中央区域的自助餐走了过去！   

    而就在此时，宴会厅中一群没看到门外付家三位爷迎接陈阳进来的人，纷纷低声议论了起来！   

    “这就是那个上次在杜战天的接风宴上，丝毫没给杜战天面子，还打了一群富二代的臭屌丝吧！？”

    

    “这小子胆子是真大啊，闹完了杜家，今天又来闹付家了！”

    

    “哼，不知死活而已，要是三分天空得罪其二，他可就真的是必死无疑了！”

    

    “嘿嘿嘿，他要是敢连付家都闹了，今天他可就真走不出去了！”

    

    这是明摆着的，要是陈阳敢再得罪付家，干掉他就能得到杜家和付家两家的友谊，恐怕在场的众人都会忍不住抢着动手吧！？

    

    就在陈阳和沈佩茹正在吃着金发厨师精心烹制的牛排的时候，宴会厅传来了一阵惊呼声！   

    只见杜战天和王家四子，先后进入宴会厅，吸引了所有人的目光！   

    而就在此时，陈阳的眉头顿时一皱！   

    因为他发现，杜战天身后两个老者和王家四子中的老大，纷纷给了他一种强大的压迫感！   

    这三人，好强的实力！   

    陈阳看着杜战天身后的两名老者，仔细的探查着他们的境界，但让他意外的是，任凭他五级神魂的神魂之力如何扫视，都始终无法勘破分毫！   

    这俩老家伙，恐怕是携带了防窥探的符咒或者装备！   

    杜战天那两名老者也察觉到了陈阳的目光，冷笑一声，便跟着杜战天朝他走了过来！   

    “咱们又见面了。”

    

    杜战天高昂着下巴看着陈阳，眼底满是寒芒！   

    “杜大少好似很想见我！？

    想见可以送邀请函嘛，只要杜大少请吃饭，我随叫随到！”

    

    陈阳一脸坏笑的说着，不着痕迹的提醒杜战天上次吃饭的事！   

    果不其然，杜战天一听就是脸色一变，“要我请你吃饭，也不怕崩断了你的牙！”

    

    “嗐，这有啥好怕的，鱼子酱那么鲜嫩，崩不断！”

    

    一顿饭吃了一个多亿，饶是杜战天，也一样肉疼不已！   

    

