    乔家的那些吃人不吐骨头的亲戚更不用说了。

    乔家遭遇变故的时候，乔七夕就看清楚了那些亲戚的嘴脸，恨不得把他们家剩余的财产全都瓜分了。

    至于乔未辛……

    弟弟还需要她保护，绝不能被牵扯进来。

    乔七夕安慰自己，她没有推曹可儿，只要警察查明了真相，就会放了她的。

    她只要在这里呆一晚上就好，明天就能出去了。

    时间一点点过去，乔七夕靠在拘留室的墙壁上，疲惫地闭上了眼睛。

    忽然，一阵匆忙的脚步声靠近。

    听得出来，来人的脚步声匆忙且凌乱，心情很是迫切。

    很快，就有一双修长的长腿，出现在了拘留室的铁栏杆外面。

    乔七夕缓缓抬起了眼眸，眼神瞬间定住。

    她看到了一个不应该出现在这里的人。

    陆年光神色匆匆，一向整齐干净的头发有一丝丝的凌乱，衣服也有一点褶皱，显然是匆忙赶过来的。

    看到她安然无恙，陆年光明显松了一口气。

    可是在目光触及到她脸上那道醒目的红印时，他又紧紧地皱起了眉头。

    乔七夕愣愣地看着他，一时间没有弄明白，他为什么会出现在这里。

    有个律师模样的人在旁边说：“陆总，手续都办好了，可以走了。”

    陆年光冲着对方点点头，接着警察打开了拘留室的门，放了乔七夕出来。

    乔七夕还不知道发生了什么，站在原地没动。

    陆年光语气温和的对她说：“出来吧，没事了，别怕。”

    乔七夕这才走出来。

    站在警察局的门口，陆年光和律师握手。

    乔七夕这才后知后觉的想起来，这位律师好像很有名。

    她似乎在网上看到过，前不久这位律师才成功打赢了一场很著名的官司，一时间风头无两。

    想要请他出马，代价肯定不小。

    仅仅只是来保释她，陆年光就请了这么牛逼的律师过来，是不是太夸张了点？

    在乔七夕失神的时候，律师已经走了，陆年光对她说：“上车吧。”

    乔七夕愣愣地上了陆年光的车，终于她的大脑后知后觉的转动起来，迟疑着问道：“刚才那个律师……是不是打赢了那场轰动全国的案子那位？”

    陆年光好笑地看她一眼，“你还挺关注法制新闻的。”

    乔七夕抿了抿唇，意识到她该问的重点不是这个。

    “我的意思是……你怎么会过来？”

    陆年光指了指扔在汽车后排的袋子，“酒店打电话给我，说你来还衣服。我过去拿的时候，正好听说了这件事。”

    那家咖啡店位于酒店大厅，酒店前台看到了乔七夕被警察带走，就告诉了陆年光，所以他才能这么快赶过来。

    乔七夕低垂下脑袋，声音闷闷的传出来，“我没有推她。”

    陆年光侧过脸看着她，等待着她继续说下去。

    乔七夕像是终于找到了宣泄口，一口气说道：“曹可儿来找我，说她怀孕了，孩子是我丈夫的，让我主动离婚成全他们。

    我真的没有推她，我想要走，是她抓着我不放。我也不知道怎么回事，她忽然就倒在地上了，但真的不是我推的！那些人都说是我推她的，他们骂我，还打我……”

    实在是说不下去了，乔七夕闭上了嘴，整个人万分疲倦地靠在了椅背上。

    乔七夕开始怀疑，她当初答应这段婚姻的决定，是不是太草率了。

    如果不是为了感激林老爷子的知遇之恩……

    如果不是因为年少时候的林司南……

    乔七夕疲惫地闭上了眼睛，用手挡住了眼角的水光。

    反正……反正林司南已经把她忘了。

    只有她还活在过去中。

    她心里真正喜欢的，是年少时候的林司南，

    而不是现在这个，对她没有丝毫感情的林司南。

    陆年光是最好的听众，他始终一言不发，任由她宣泄着情绪。

    但她没有再继续说下去，一会儿就没了声音。

    陆年光开着车，在某个红灯路口停下来，侧过脸去看她。

    却发现，乔七夕不知道什么时候已经睡着了。

    看到她脸上的红痕，陆年光的眼眸闪过了一丝心疼。

    他将汽车停在了一间药店面前，下车去买了消肿的药回来。

    修长的手指粘了一点药膏，轻轻的往乔七夕的脸上擦去。

    她睡得很沉，且很不安心，就连在睡梦中，眼角还带着一丝水光。

    陆年光轻叹了口气，仔细的为她的脸上擦了药。

    又将一并买的消炎片和药膏，一起放了她的包里。

    就在这时候，陆年光的手机响起。

    他看了一眼手机，怕惊醒了乔七夕，打开车门，拿着手机下了车。

    才刚刚接通，手机里就传来殷俊咋咋呼呼的声音，“表锅，我嫂子呢？”

    陆年光并没有纠正殷俊冒失的称呼，回头看了一眼，“在车里。”

    “没什么事吧？嫂子这是多大的案子啊，你竟然还去请了张大律师！这至少得是十年起步的案子吧？”

    “没什么大事，都解决好了。”

    殷俊还要问东问西，陆年光果断说道：“行了，别八卦了，我回来再跟你说。”

    说完，他就挂了电话。

    陆年光站在车外，隔着汽车玻璃，看着里面睡得正熟的乔七夕。

    他无奈地笑了笑，靠在车头点燃了一支烟。

    在烟雾缭绕中，他英俊的脸庞在阴影中明明灭灭。

    乔七夕或许是唯一治愈他的办法，他不能放手。

    但是她的婚姻，似乎有点麻烦。

    陆年光高深莫测地吐出一口烟雾。

    他三十年来第一次对一个女人感兴趣，对方却已经结婚了。

    早上的晨曦照在乔七夕的脸上，她缓缓睁开了眼睛。

    因为在车子蜷缩着睡了一晚上，她浑身酸痛不已。

    等等，车里？

    乔七夕茫然地环顾四周，她这才想起来，这是陆年光的车，她昨晚竟然在陆年光的车里睡着了。

    只是陆年光人呢？

    乔七夕打开车门下了车，左顾右盼，正好看到一抹修长的人影缓步走过来。

    陆年光走到她的身边，递给她一袋早餐，“醒了？这里比较偏僻，没什么好吃的，你将就吃一点。”

