    “谁让你来跟着我的？”孟昔年一脚踩在那人背上，闲闲地问道。

    这人根本就成不了威胁，估计也不知道他到底是什么身份。反正敢跟踪他然后又敢跟得这么近的，一定是憨货。

    不知道他是谁吗？

    “你们是不是在第二层偷拿了东西？快拿出来！”

    这跟着孟昔年的正是老三，他根本就不知道孟昔年是什么人，虽然看起来高大得很，但是他是三兄弟中身手功夫最好的，而且还是力气最大的，所以便把他分过来跟孟昔年了。

    只是他没有想到一个照面不到就被直接掼倒了。

    现在孟昔年一脚踩在他背上，他一开口就啃到了一丛杂草，不由得呸呸两声。

    孟昔年觉得有些好笑，都已经这样了，还敢让他快拿东西出来？不过，对方这么一句话立即就让他明白过来，这人就是冲着那幅画来的。

    这人能够在这里呆着，应该不是混进来的，是被带进来帮忙挖掘的？

    孟昔年一掌就把他劈晕了，直接把人拽到了江筱和楚清风那边，发现江筱正拍了拍衣袖，而她面前地上有两个人趴着。楚清风在一旁看着，似乎是对江筱的身手挺意外的样子，看起来还想鼓掌。

    江筱见孟昔年也拖了一人过来，不由得挑了挑眉，“这么巧？这么不怕死地去找你了吗？”

    那两个抬头起来看到了老三被拽了过来，一脸惊恐地正准备说话，孟昔年已经把老三往他们身上一掷，把他们都压得惨叫一声。

    “来找你的不也是不怕死的？”孟昔年看了楚清风一眼，虽然知道江筱在，他应该不会有什么事。

    “三个人是一起伙的吧？”

    那两兄弟已经挣扎着把老三推开了，爬了起来，有些惊惧地看着江筱和孟昔年。

    这老大老二刚刚接近江筱就被她撂倒了，根本没有想到一个看着这么漂亮的美女身手这样好，两人摔下去的时候根本就还没有反应过来。

    “应该是，问有没有拿第二层的东西。”

    “哦？”江筱看着他们，这么说来，是冲着那幅画来的？

    可是她很肯定在她之前那一幅画还没有打开过！

    这么说来，他们是没有把画轴打开就已经认出来那幅画是他们想要的了？

    她和孟昔年交换了一个眼神。

    “我去问清楚。”

    孟昔年直接就拽了老大起来，拖到了不远处。

    楚清风有点儿担心，“没事吧？不用交给这里的负责人吗？”

    “先问清楚再说。”江筱摇了摇头。

    与那幅画有关的，他们肯定要自己先问清楚。

    孟昔年这回出手，根本连迷幻符图都不用，几拳头就让那人说出来了。

    原来他们之前接了钱去干那些倒斗的活了，然后有一次就是挖到了这么一幅类似的画轴，那个老板转手卖了三十万。

    所以在看到这画轴的时候他们就认了出来，立即就知道发大财的机会来了。

    至于他们是怎么认出来的，老大交代，那画轴是墨玉的，很特别，单是那墨玉轴心都能值不少钱。

