
此时的或人已经拿到了伊兹拿出来的飞电Zero-One驱动器以及高跃蝗虫程式升华钥，看着那正在破坏着游乐场的螳螂魔机偶，或人不得不选择变身进行战斗。

想要成为一名能够带给大家笑容的搞笑艺人的或人，无法容忍这种破坏行为，只是从来都没有进行过战斗方面训练的或人，在第一次战斗的时候，哪怕有着数据灌输到脑子里面，依旧不是那么熟练，最后也就出现了令和第一脚骑士踢，在击破敌人后，就崴了脚的搞笑画面。

只是在伊兹说出了此行的目的之后，或人哪怕不想要接手这个工作，但他还是希望能够去看一看爷爷留下来的东西。

当伊兹将或人接走了以后，不破和刃姐才赶到现场，尽管听说有一位假面骑士击败了失控的修码吉亚，但在看到破破烂烂的游乐场之后，不破心头的怒火根本无法压制下去，刃姐在这个时候则是直接开始反思，自己究竟要不要继续为老千工作。

可以说一切的源头就是在老千那里，如果不是老千搞得亚克升空失败，也就不会有灭亡迅雷的出现，雷尔其实很好奇，老千是怎么能够有外传的，不说破例执行死刑，估计进监狱第二天就变成尸体了，可他竟然还能够在外面瞎跑，这显然是极度不合理的。

不过雷尔加入飞电集团的目的就只有一个，那就是帮助或人彻底搞垮哉亚，至于其他的事情，交给或人以及不破他们处理就好了。

被带到会议室当中的或人，看着坐在那里的那群人，他感觉自己与这个地方格格不入，毕竟或人掌握的一切能力，都与公司经营没有太大的关系，而现在突然要继承这么大的一家公司，对于或人来说，难度仅次于他的笑话令除不破之外的人捧腹大笑。

“这位便是飞电是之助社长的孙子，飞电或人，当前职业是一个不合格的搞笑艺人，擅长说令人费解的冷笑话，今天上午已经被其所在的游乐园老板解雇，虽然履历非常难看，不过我相信飞电是之助社长，选择或人一定有着他的用意，作为新任的社长助理，我希望各位能够配合好新任社长的工作，否则各位的脑袋可能就会像那台电视一样。”

雷尔说着话，就将拿出一支钢笔扔出去，命中了电视屏幕上面或人的照片。

这可是让飞电集团其他的董事都懵了，听着雷尔的话像是在威胁他们，可是怎么看着却像是在威胁或人一样？

或人在看到雷尔用钢笔击穿了电视屏幕的时候，下意识地咽了一口唾沫。

要知道这个屏幕可是今年飞电集团新推出的产品，屏幕具有着极强的坚固性，完全能够防止因为意外而撞击到屏幕，导致屏幕受损的情况出现，可现在屏幕被钢笔扎穿了，或人很清楚这意味着什么，其他人自然也清楚。

“好了，请我们的新任社长飞电或人讲话。”

“不好意思，我不……”

“嗯？”

“不、不、不是很适应这种环境，我只是一个搞笑艺人，很难担任社长的职务……”

“嗯？”

“希望大家能够多多帮助我。”

尽管或人希望自己能够将心里话说出来，可是每当他想要说的时候，雷尔都能够及时地对其进行提醒，让其发表了很是“诚恳”的讲话。

飞电集团的董事们，被雷尔和或人之间的对话给逗笑了，而这也让他们发现，或人完全就是被赶鸭子上架的，甚至说他自己好像也不希望坐在那里，可是却因为雷尔，不得不说着违心的话。

接下来只要能够解决雷尔，那么说不定就能够让或人退位让贤。

因为雷尔刚刚表现出来的物理压制，所以大家都没有说什么，而或人在说完话之后，就在那里静静地听着雷尔将飞电或人遗嘱读了出来。

其中关于雷尔的工作问题，飞电是之助给了雷尔很大的权力，在雷尔认可或人之前，或人无权利在未经过雷尔的批准下，解雇公司的任何一名员工，也就是说当前雷尔在人事任命方面有着一定的权威，同时最主要的还是防止或人接手公司后，先将雷尔辞退，然后逃离飞电集团。

不过雷尔的合同就只签了一年，也就是说大家其实只要安心忍一年，什么事情就都过去了，这么多年都已经等过来了，一年的时间，小问题。

“社长，有A.I.M.S.的人来找你，是因为刚刚游乐场的事情。”

或人刚刚才从会议室当中垂头丧气地走出来，就听到伊兹的汇报，这可让被赶鸭子上架的或人，不得不跟着雷尔一同前往自己的社长室。

只是在雷尔带着或人走进社长室的瞬间，不破就像是见了鬼一样。

不破是真的没有想到自己会在这里见到雷尔，只不过看雷尔这副样子，好像是飞电集团的员工，这让他对雷尔说的那些话产生了很大的怀疑。

“你怎么在这里？”

虽说不破想要压制住自己心中的疑惑，可是刃姐在这个时候却问了出来。

“当然是打工了，我的万事屋不是那么赚钱，为了生活，只能成为一名勤劳的打工人，只不过雇佣我的飞电是之助社长已经去世了，不过幸好我们签的合同还有一年才到期，好了，二位今天来到这里有什么事情吗？”

“什么事情，你不是很清楚吗？”

听到雷尔的问题，不破当时就吼了出来，因为在他看来，雷尔是有能力去阻止这一切的，可现在修码吉亚的失控还是出现了，这在不破看来可是相当令人愤怒的。

如果不是雷尔的这个问题，他可能还会继续忍下去，可现在雷尔明知故问，他就接受不了了。

一句话都没有来得及说的或人，听到了雷尔与不破他们之间的交流，这让他知道今天修码吉亚暴走的事情不是那么简单，而他好像没有办法摆脱这个漩涡了。

“战斗是你们应该负责的，我只负责提供一些场外帮助，多了，刃小姐，不如从哉亚跳槽过来吧，天津垓那个家伙，蹦跶不了多久了，但凡有一些良知，你都应该知道现在谁才是正义的，如果刃小姐能够加入我们，灭亡迅雷将不会是任何麻烦，接下来就看刃小姐的选择了，至于不破你，战斗的时候向前冲就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69925197"  chaptername="第142章没有选择的搞笑艺人">加入书签</a>
</div>
