    西斯没有在一层停留，直接带着岳晨来到交易所二层。

    “交易所二层的店铺一般比较正规，这些店铺虽然大多都不属于卡拉韦家族，但是想要在此开设店铺，都必须要经过卡拉韦家族的审核。”

    西斯边走边对岳晨价绍。岳晨这才了解到，整个卡拉韦交易所对外开发的只有五层。第一层专为冒险者而设。第二层是为一些行商正当，又具有一定实的商户所设。第三层商铺的规模都已具有一定规模，并且所出售的东西品阶也比下面两层要高上许多。第四层为卡拉韦家族独有，所售物品一般都在玄级以上。至于第五层，只有被列为贵宾的客户方可进入。

    岳晨是听得如痴如醉。心中对卡拉韦家族的创始人佩服不已。在这个异世界中竟然也会有如此商业头脑之人。

    “岳晨，这里就是二层专设的药剂区域了。”西斯指着柜台上摆满了瓶瓶罐罐的摊位道。

    摊位上不仅摆放有成品药剂，还有许多药剂材料。什么泥水蛙的腿，烈焰魔狼的血液，风狐的尾巴，会发火光的石头，冰冷却不结冰的液体，等等。各种稀奇古对物品应有尽有。

    路过一个又一个商铺，岳晨无奈摇头。这些商铺所摆放的材料，大多都是一些魔兽的血液或骨脏，要么就是一些古怪的矿石。就是很少有出售药材，即使有的，也只是一些可以治疗跌打损伤的。岳晨所需的人参，灵芝之类天材地宝是一样也未曾见到。

    “难道这个世界就没有药材？不可能。这些伤药和印灵所记的完全一样，既然伤药有，那些药材也应该有才是。”岳晨百恩不得其解。

    “岳晨，你究竟要找什么呀？”西斯被岳晨搞得有些莫名其妙。明明是来买药剂材料的，现在岳晨却一样没买。

    岳晨无奈张了张口，他实在不知道该如何向西斯叙述。无奈之下，岳晨寻了一商铺购来纸笔。将印灵所说的药材形状一一画出。幸好岳晨在上一世也学过几天素描，画得到也像那么回事。

    “我所需要的就是这些药材。”岳晨指着画道。

    西斯瞪大眼睛看着眼前的画，双手挠头，道：“这些都是什么花草，蛮好看的。”

    岳晨差点没吐血。“什么眼神呀！好看？”岳晨扭头看向画出的各种药材。“好像是很好。”

    不用问了，西斯这家伙肯定没见过这些东西。

    这时，两人所在店铺的老板脸色怪异地走了过来。“小兄弟，你刚刚说这几样东西是药材？”

    店铺的老板是一位头发花白的老头。由于年老，老头的背已经有些驼，不过精神却很好。

    “不错，这些确是药材。你老见过？”岳晨心中满怀期待。

    老头面色疑惑地盯着岳晨，又问：“你确定，这真的是药材？不是毒药。”

    岳晨面色严肃而肯定的点头，道：“老丈，我确定这是药。这都是我从一位异人那样知道的，应该不会错。”

    老头摇了摇头，面色慈爱的看着岳晨道：“小兄弟，你被你那位所谓异人给骗了。这些东西都是毒药，而且还是剧毒。”

    “这么说您老真的见过？”岳晨心中满是兴奋。他当然不会相信这些药材是毒药。首先印灵决不可能会害他。再者，人参，灵芝之类的东西他上一世可见得多了，还没听说有人说这些东西有毒的。

    “唉。”老头摇头叹息，脸上露出一丝不悦。扭过头不再理睬岳晨。

    虽然不明白这些天材地宝在这个世界为何会有毒，岳晨明白老头完全是一片好心。

    “老丈，你放心。我找回这些东西也只是想试试异人所说的方法是不是真的。我会用魔兽试验，不会自己尝试的。”岳晨赶紧好声好气地请求道。

    听到岳晨所说，老头的脸色这才有所缓和。“唉，你们这些孩子就是认死理。老夫亲眼见到有人服用这些东西后，七窍流血而亡，那还有假。”

    说完，老者伸手往岳晨身后一指，道：“你们要找的东西就在那。自己去看。”老头掉转过头去，再不看岳晨。

    岳晨转身一看。哪里有什么药材，有的只是一排盆景。岳晨刚想大骂老头戏耍他们，随后岳晨的脸色变得古怪起来。

    “这，这怎么可能？”印灵在岳晨的脑海内大呼小叫起来。

    岳晨脸色怪异地走到盆景旁，蹲下身来，仔细观看。“没错，这枝干，这叶子，还有这花朵，是人参没错。”

    再转身看向身旁足有脸盆大小的如同磨盘一般的红色植物。“灵芝，竟然有这么大个的灵芝。”

    越往下看，岳晨的脸色越发怪异。自己幸幸苦苦寻找了几大圈都没有找到的东西，原来就一直在自己的眼前。

    岳晨心中震惊的难以复加。在整个交易所二层，每个店铺前都摆放在一盆类似的盆景。其中有灵芝，人参，当归，火龙果等等各种药材都有。

    “天呀！这是什么世界呀。这些东西的年份没有一个低于千年。”

    印灵的话直接将岳晨震得呆如木鸡。“千年！这怎么可能？”

    “小子，先别惊讶了。这些东西先想办法弄两盆回去再说。”印灵的声音再次响起。

    岳晨顿时回过神来。不错，既然卡拉韦交易可以获得如此数量，这表明，这种上千年年份的天地奇珍在这个世界很多。

    不过，这个世界有很多，并不代表岳晨现在不需要。先不说不知道这些东西的产地，岳晨出发冒险在即，也没时间去找。

    “咦，这些盆景和画上的图案倒是有点像呢！”西斯后知后觉，看了半天，才有所发现。岳晨哭笑不得，转身再次找到那老头。“老丈，晚辈想购买两株盆景回去研究一下，不知该找谁？”

    老头似乎还在生岳晨的气。头也不回，道：“这些盆景是交易所派人从黑峰岭弄回来的。你要想要，去找二层的管事。”

