    “吾虽不知小友用了何种手段，让苍黑一次次露出破绽，但却要提醒小友一声，目前不可逼迫过紧，不能让苍黑彻底失去希望，否则到时候它会做出一个疯狂的决定！”

    “现在，最好的结果，保持目前的状态，保持住目前的平衡！”

    苍天开口说道。

    “它做出疯狂决定之后的后果是什么？”

    楚河面上神色依旧不变，并不是太害怕，但对后果他还是好奇的。

    “它会让另外一位不弱于我与它的存在入局，到时候所导致的后果会很严重，至少，以小友你现有的实力，很难挡住！”

    说起另一位，苍天神色稍有凝重。

    它的劣势，甚至现在的处境都是来自于对方。

    不过，换一个角度，其实现在的处境，于它自身而言，也不全然是坏事。

    当然，这些它也没必要多说。

    这一次来，它主要是与楚河这个变数建立交情，顺便给个好的意见。

    楚河是一个意外，一个不在它们三方任何一方掌控之中的意外。

    而在这个时候，它完全处于下风。

    楚河这个变数对它而言就是好事。

    至少现在是如此。

    说完之后，它似乎感觉到了什么，抬头看了一眼，而后接着道。

    “小友，吾之言，望你好好思量！”

    说完之后，也不管楚河是否答应，苍天所化的老者身影就直接消散不见了。

    时空变幻，天地旋转。

    苍穹再现，怒涛依旧！

    赵玉灵俏生生的站立在楚河的对面。

    刚刚发生的一切，如同处于另一方时空纬度。

    虽然过去的时间不算太短。

    却没让她有丝毫察觉到异常之处。

    …………

    虚界！

    此刻的根基已然走向了崩毁的边缘。

    整个世界，山河狂啸，地裂山崩，空间与时间变的混乱，连苍穹都有倾倒之势。

    不过，能在虚界的生灵，实力都非凡。

    如此场面也只是让它们感觉不安，为前路而忧虑。

    目前为止，还对它们造成不了伤害。

    天地的动静越来越大。

    带头表现出无谓冲锋之势的神谷，感觉到了沉重压力。

    毕竟，这股力量主要针对的对象就是它。

    来自上天的力量，想要以势，配合其它强者将它镇杀。

    不过。

    在此刻。

    一群强者已经各施手段，进行了一番推衍。

    所得到的结果，虽然还并不全面，模模糊糊，但也足够让它们不愿全力去配合上天。

    显得很敷衍。

    虽然这一次推衍，也未必靠谱。

    但现在的情况，显得很复杂。

    它们的想法，只要能控制住神谷让它不将虚界彻底毁掉。

    或者上天直接将它镇杀也行。

    不管怎么说，神谷毕竟是祸害。

    不过，前提是不能让它们动手。

    目前情况不明。

    现在的上天连神谷似乎都不能单独搞定。

    明显不占优势。

    在这种时候，它们不想站队，不想粘锅。

    这样的情况让上天更怒！

    天地的动乱更加剧烈。

    不过，也仅此而已了。

    现在，它并没有更好的办法去解决，除非它能够舍弃掉它想要的！

    直接破罐子破摔！

    但很显然，它不想。

    至少那种选择，不到最后一刻它不会去选。

    而且！

    它能感受的到，随着它在虚界的力量加强，苍茫天地那边开始不受控制。

    在某一个瞬间，它更感觉到，似乎有一股力量跑了出去。

    局势更加莫测！

    更加的不受控制。

    此时若是它不顾一切的将神谷镇杀，虽然能办到。

    但得不偿失！

    区区神谷，还不配让它如此。

    天地那盖世的威压缓缓散去。

    虚界也随之慢慢平稳下来，根基也未曾彻底崩毁。

    神谷长出了一口气，精神随之抖擞。

    战意再次被点燃。

    燃烧的沸腾了起来。

    它感觉赌对了！

    “嗯？”

    “那是？”

    “天谕！”

    从苍穹裂开的缝隙之中，紫色的光华大盛。

    将天地原有的光芒取代。

    紫气东来万万里。

    一群强者抬头看去。

    只见在那紫色光芒之中，一卷神书慢慢展开。

    “此事，祸起人族，将人族尽没！”

    “人族，当灭，当诛！”

    上面一个个字迹浮现，充满着杀意与戾气。

    一群小心翼翼出来探查情况。

    目睹了整个虚界翻天覆地的变化。

    更察觉到了虚界之中，那些强者对峙的恐怖气息。

    很显然，虚界之中，强者们不知何原因翻脸了，连上天都参与了进去。

    他们很想去看看具体情况。

    了解一下原因。

    不过，强者在对峙，再加上现在人族身份比较敏感，如果去探查，变数无疑会很大。

    这事情需要从长计议。

    可，还不等他们商量好对策。

    上天突然的发下神谕。

    看着天上出现的，那杀意十足的谕旨。

    一群人族强者，脑门上浮现一个个问号。

    坑啊！

    凭什么啊！？

    搞错了吧！？

    上一次就是，天地意志突然的对人族充恶意。

    不过，那时候还算好的。

    这恶意，对虚界之中的强者而言，影响不是太大。

    只是会让它们在遇到人族的时候，为了给天地意志卖个好，会顺手将他们给解决了。

    真正危险的还是苍茫世界的人族后辈。

    将会有一个个族群对人族滋生厌恶。

    到时候，人族的处境将是处处皆敌。

    现在情况都不知道已经达到何种程度了。

    可已经如此了。

    竟还不算完。

    这一次更过份，上天直接发下了神谕。

    简直莫名其妙。

    他们人族何德何能，可以享受这种待遇。

    最主要的是，他们真什么都没干啊！

    纵然想过一些骚操作，但实力也不允许啊！

    怎么想也不该遭到如此丧心病狂的针对。

    刚刚与上天对峙，跟上天翻脸的也不是他们好吧！

    他们都不在现场的！

    无论怎么说，也不该把怒火放他们身上来。

    就算要挑软柿子，那也是在现场选一群，而不是他们这些无辜的不在场之人。

    坑！

    “该死的！”

    “神谕下发，到时候，如果好处足够，会有强者契约，我们的处境就更难了！”

    在场的人族强者。

    面色一个比一个难看。

    感觉无比的忧虑。

    这一次，上天直接发神谕，危机可比上一次严重的多。

    上一次，在虚界的他们还有活路，只要他们藏起来不露面，强者们也不会特意去追杀。

    可这一次不同。

    可以想象的到，接下来，只要好处足够，必然有强者接谕，对人族进行主动的追杀。

    “我们实力比较弱，希望它不会给出太多好处！”

    所有人族强者点头。

    这确实是他们的生机所在。

    他们如此弱小，应该不会被高看。

    就算神谕下发，也不会太离谱。

    不至于有让强者疯狂尽力的好处才对。

    他们抬头看天。

    等待着上天许下的承诺公布。

