    来了，来了！

    终于到这个时候！

    让我们来看看，到底有没有啥改变！

    象征着第二节比赛开始的哨声响起，蜂鸣声让现场还有电视机前的湖人队球迷都是神情一振，他们等待了很久的时刻终于到来了……这段时间将决定迈克布朗今晚能不能活着出球馆！

    “加油！”

    穿着西装的孙大圣朝着准备上场的林书豪喊了一声，后者转头跟他应了一声，而后随着小乔丹他们往着球场走去。

    状态还不错……

    孙大圣将刚刚林书豪的模样看在眼里，心里念叨了一句：不紧张就行。

    他自然知道林书豪被委以重任了。

    他倒是不奇怪，两场比赛下来香伯特一看就不是个能持球的球员，这家伙太莽了，拿到球老是把自己当成威斯布鲁克打球，这哪里能行。

    他要能有威斯布鲁克的资质，今年在选秀大会就该排进前四了。

    在这样的情况下，肯定要试试看林书豪来作为持球手的效果怎么样。

    迈克布朗这么尝试是可以想象得到的。

    至于林书豪能打出什么样的表现，孙大圣也不知道，毕竟他对于后者并不熟悉，他只是有些感慨，他一直想看看林书豪不输给约翰沃尔的速度，只是他没有想到，他居然是在林书豪加盟了湖人队之后才看到的。

    ……

    林书豪上场，场边的观众席也响起了一阵议论声：

    “这是那个华裔球员林吗？他今天怎么上场了？”

    “看来迈克布朗是真的没招了，要不然的话，他又怎么可能把希望放在一个华裔球员的身上？”

    “不是每个家伙都是孙，林真有实力的话，他会在两个赛季都没到的时间里流浪四只球队？”

    从他们的议论声可以看出来，他们并不看好迈克布朗的这次调整。

    在他们看来不是每一个亚洲球员都能像孙大圣一样打出如此光亮的表现，况且林书豪如果真有实力，又何至于两个赛季的时间都没过去就换了四支球队？

    真就每只球队都不给他机会呗？

    可能吗？

    他们倒不是看不起华夏面孔。

    开玩笑，湖人队的“华夏组合”都已经替着洛杉矶拿到两座总冠军了，而且现在他们两个人还是球队的大当家跟二当家，这个联盟谁都有可能瞧不上华夏面孔，怀疑亚洲球员，但他们洛杉矶的球迷是肯定不可能的！

    因为现在湖人队的核心球员就来自于华夏，并且那家伙受伤前打出了任何人看到了都会觉得夸张的“30加10加9.5”的豪华准三双数据！

    他们就差跪下唱征服了。

    所以他们不可能瞧不上华夏面孔。

    他们真的是从林书豪的职业生涯经历，还有他在NBA流浪的轨迹分析得出的结果，他们不看好这样一个球员能成为湖人队替补轮换阵容的持球点。

    迈克布朗站在场边，他能依稀听到一些关于林书豪的讨论，大多数的湖人队球迷都不看好，这让他不由得紧张了起来，不自觉地抿了抿有些发干的嘴唇。

    小子，你可要争气点啊！

    他不禁在心里念叨了一句。

    场上，第二节一上来就是湖人队的进攻权。

    林书豪运球朝前，他不疾不徐的指挥着湖人队的队友跑位，虽然还没有过中线，但他这沉稳的模样，倒是让迈克布朗悬着的心稍稍安稳了一点。

    只看这一幕的话，这家伙像个正常的一号位。

    迈克布朗对于香伯特持球进攻时候的样子到现在还记忆深刻，那家伙完全没有跟队友交流的意思，过了中线运球就毛躁了起来。

    林书豪现在在主场还能这么淡定的运球，多少是给了迈克布朗一点幻想的。

    “呯！”

    十秒后，他的幻想成真了！

    因为他看到了孙大圣受伤后湖人队替补轮换阵容再也没有打出来的配合：林书豪跟小乔丹挡拆后假意投篮吸引防守后将球给到了小乔丹，小乔丹空切进入内线后直接完成了扣篮。

    这个配合虽然很简单，但在现在的湖人队替补轮换阵容是真的少见。

    “呜呼！”

    不少的湖人队球迷直接“起飞”。

    场边的迈克布朗也是狠狠地握了一下拳头，在他看来，这个传球给的非常好，而从这个回合的配合来看，林书豪的各种处理也没有问题。

    “唰！”

    不过，76人的替补轮换阵容在联盟是排得上名号的，他们的替补席上有个叫路易斯威廉姆斯的奇葩。

    这家伙绝对拥有打首发的能力，可在首发阵容里的发挥比起他在替补席上却要差很多。

    这个赛季他在替补轮换阶段一共上场26分钟，场均可以拿到15分，这个表现毫无疑问是“超六”级别的。

    可他在09~10赛季有一段时间场均在场上可以打30分钟，场均却只能拿到14分……

    只是简单的上场时间跟得分对比就可以看出来，他有多么的适合替补轮换阵容。

    也是因为76人的替补席有他的存在，这使得76的替补席一直是联盟最好的替补席之一。

    今晚也是一样，林书豪跟小乔丹配合打进了一球，还没来得及高兴，路易斯威廉姆斯便将这个球回应了。

    从他流畅的进攻动作也可以看出来，他的得分能力确实是另外一个级别的。

    这球将分差追回至一分，也让湖人队的现场观众席没了声音，他们继续有些紧张地看着场上。

    第一个回合可能是运气好。

    第二个回合才能看出来他到底有没有本事！

    林书豪持球过中线，路易斯威廉姆斯轻松进球没让他有任何神情的变化，他还是非常沉稳地到前场，然后指挥着队友跑位。

    76人队的替补阵轮换阵容这一次对于他的防范比之前认真了很多。

    显然刚刚这家伙跟小乔丹的配合让他们感受到一丝不同寻常。

    林书豪还是叫了挡拆，小乔丹上前给他做了个质量非常不错的掩护，林书豪这一次没有假意投篮，而是直接突破到内线完成了上篮。

    “唰！”

    这个进球让现场在下一秒顿时爆发出了欢呼声。

    孙大圣也被这球弄得有点惊讶：这小子速度还真快啊！

    