    “其实……这件事我之前也有考虑过。”

    刘老沉默了一下，缓缓说道。

    “道门现在的情况比较复杂，具体的还不清楚，但是上面的人已经开始调查，而地府的出现只是给我们提供了一个可能的机会。”

    “就算地府真的愿意帮助我们，但我们现在也还远远没有达到完全能脱离道门的情况！”

    顾阳云还是第一次听到这件事情，不由皱起眉头。

    他所考虑的仅仅是从自己的层面上出发，上面的人所考虑的肯定会更加全面，也会有更多他所不知道的信息。

    就在这时，忽然房间里面传来了些许的响动声，将两人的对话给打断了。

    “醒了！鸿志道长醒了！”

    “醒了？！”

    刘老立刻进入房间中查看。

    只见床上的鸿志道长身上裹着一层厚厚的油腻且脏兮兮的裹尸布，就像是刚刚从尸体上扒下来的一样。

    而且仔细看过去仿佛是活的，即便旁边没有人，时而也会忽的抽动一下，上面浮现出些许如同血液般的鲜红色，随后又逐渐变得干涸，最后逐渐淡去消失不见。

    如此诡异的东西正是异闻会用来维持鸿志生命的神秘物品，旁人都有些见怪不怪了，顶多是不敢过于接近。

    而本来还是紧闭着双眼毫无反应的鸿志道长此时已经睁开了眼睛，有些茫然地环顾着四周，眼里时而闪过一丝迷茫和恐惧之意。

    “我……回来了？！”

    他现在的记忆还停留在刚刚地府里面被城隍爷审问的时候。

    那可真是个难以想象的折磨。

    一想到刚才被狠狠揍了一顿差点魂飞魄散的经历，他就心有余悸，对于那些地府的人终于是不敢以先前那样轻视的眼光去看待了。

    现在回想起来，他心中疑窦重重。

    “难道……真的是地府的阴神？”

    “可是……”

    他想起道门内部所流传的信息，与之差距实在太大了。

    “鸿志道长？你现在怎么样了？”

    刘老在一旁看他失神的样子，差点以为是不是脑子出现了问题变成了傻子，心中还有些担心，不由小声问询道。

    好在鸿志很快反应过来，回头看向他：“哦，我……没事。”

    他起身将身上的裹尸布都给扯下来，眼看那裹尸布似乎不依不饶地犹如活蛇一样又要继续顺着其手臂缠上来，他立刻手腕一抖，便是将其拍在了地上。

    “我的法力……”

    他的眼神里有些阴郁。

    明显能感觉到自己的实力比之先前少了一半有余！

    脑海中又是浮现出了之前地府城隍所做出的最后一样惩罚，便是抽走了他身上一半的“道行”。

    本来还心存侥幸，只是现在看来对方还真有这种能力！

    “不可思议……”

    明明是自己感悟天地锤炼自身所得到的力量所获得的天地的认可，对方竟然能如此轻易地就剥夺走了一半？！

    他之前从未听过还有这种情况。

    这么看来，倒是和传说中的神仙越来越接近了。

    虽然理性上告诉他地府不可能会存在，但是这一件件摆在眼前的现实却让他不得不逐渐相信起来。

    刘老不知其心中所想，还以为真的还好，便是松了口气：“如此便好。另外道长，不知地府那边对这事怎么说？”

    也不枉他们异闻会花了大手笔付出那么多鬼怪和阴骆藤的种子了。

    “此事应该算是了结了。”鸿志道长叹声道，“算是一个教训，以后我不会再随意对地府的人动手了。”

    刘老有些意外地看了他一眼。

    没想到从地府里面走了一趟之后，这位之前还如此傲慢的道长真改了性子，还知道认错了……

    若是之后能有所改变，也算不枉此行了。

    “不过……”

    鸿志道长停顿了一下后又继续道：“不过我后续暂时会继续留在这里。师门那边我会去联系，这边地府的情况的确非常古怪，不像是普通的装神弄鬼的事件，或许涉及到了更多关于旧时代隐秘的事情……”

    刘老点点头：“若是有我们异闻会能帮上忙的地方，道长尽管提便是。”

    反正只要道门的人别来阻止他们和地府的往来就行。

    鸿志抬头看了他一眼，迟疑了一下后抱拳道：“这次我能平安从地府回来，还要多亏了你们异闻会出面说情，此次恩情我不会忘记。”

    “之后我也会和师门那边提一下，或许可以看在我的面子上，以后给你们的支援物品增多一些。”

    “那就提前谢谢道长了！”刘老没想到还有意外之喜。

    他们之前也只是抱着死马当活马医的心情来试一试，没想到还真的成功了。

    他不由想到了作为中间人的葛宁建。

    果然交好这位鬼差是有不少好处的，这次也同样如此。

    而且最好能继续帮助葛宁建在地府里面提高地位，在那位城隍大人面前获得更多的好感，以有更多的话语权。

    这样才能双赢！

    他立刻决定下来，以后还要继续加大在这方面的投入！

    “对了。”鸿志道长忽然提到一件事，“我记得南江市还有一座城隍庙正在修建是吧？”

    “没错。”刘老点点头，生怕这位道长又想出什么幺蛾子，赶紧提醒了一句，“那座城隍庙是由城隍爷下令修建的，按照工期再过两天应该就可以完工了。”

    “我知道了。”鸿志点点头，若有所思道，“我明天一早也过去看一看……”

    “您也去？”刘老面色有些古怪。

    目前可以说南江市内大部分消息灵通一点的内部人士都会有事没事过去工地上转一转。

    就连异闻会内部的人也是如此，顾阳云这几天就没少去转悠。

    这工地上说是人比砖头多都有可能了！

    ……

    此时地府之中。

    苏白让几个鬼卒送走了鸿志之后，坐在差役房里独自思考了一会儿。

    随后他看了眼屋外，决定起身走到了外面的小路上。

    两旁茂盛的阴骆藤随着时而刮过的阴风而微微摇曳，外面一只只黑影怪物们正在蹒跚行走着。

