    在场说话的三个人心思都灵活，也就没有因为孙老爷额外的请求而觉得意外。

    山匪持质原本就该是府衙要管的，孙老爷不去找太守，反倒直接与太守姑母来说，要是别无所求反而不对了。

    “孙老爷尽管说，我若能帮上一定尽力。”温故认真说道。

    “能帮上能帮上。”孙老爷笑道，“我就想啊, 我这些人被山匪劫了，虽说是下人，但在我府中过的肯定也比外面舒坦很多，如今遭了这一趟罪，我实在是心疼他们。”

    温故见他说的自然，只觉得这老叟的脸皮更是厚于郑统, 但面上也只是笑而不语。

    孙老爷继续说道：“这次回来之后，想必府衙还会招他们去问话，但他们经历的大概也差不多, 不如叫那么一两个清楚过程的跟着去也就算了，不必人人都过去，剩下的人早些回府，我也好做一番安抚。”

    温故当然明白他的意思，这些出城的人大多不干净，甚至还有些是不能在官面上露脸的。

    这事上原本是被劫的人质，若是全数进了府衙，里面许多人恐怕就会当场变成人犯了。

    “孙老爷爱惜手下人，他们能进孙府，可真是好福气。”温故回道，“不过这事终归是个必要的规制，我试试同太守商量商量……”

    “哪还用商量嘛。”孙老爷摆摆手，“这些事，刘娘子何必麻烦太守，自己还不就能定夺了。”

    温故又道：“若是做家中的主，我自然没什么问题，可府衙里的事哪是我能过问的, 孙老爷是太瞧得起我了。”

    “刘娘子的话太守肯定是要听的。”孙老爷说是劝, 实际上却说得很是笃定：“不过倒也不必非得过问什么，事还得是府衙去办，只要主事的人是刘娘子自己得力的，这些处置便也就容易许多了不是。”

    温故也不驳他，只是为难：“可若剿那山匪，总得带兵出城，我这府中哪里有这样的人才。”

    唐明逸听她这话，正想着自己要怎么开口，却听孙老爷当先一步说道：“这也不难，刘娘子引荐给太守的那位女巡检，办起事来我瞧着就非常妥当，不如就叫她去做这差事，这样就自然好协调一二了。刘娘子你说呢？”

    孙老爷前面攀交情的时候给了一个谦恭的态度，现下要争自己利益的时候反而强势很多。这便是要给未来自己与太守姑母的相处方法，定下一个范式。

    现下的情势，太守姑母自然也就只能搭个台阶往下走：“山匪的事虽然不在城内，但按理来说也脱不出巡检司的职责范畴。倒是可行。”

    太守姑母终于答应了，可孙老爷却并未完全满意，又提了新的要求：“当然，巡检司是官面上的，现下里我与刘娘子既然是自己人，我孙家的事刘娘子又这般上心，若能叫上个亲近的人一同前往，那我就更安心许多了。”

    原本只是刘著派人去，若是人出了问题，或者虽然救回来了，却还有一些落到了府衙里，太守姑母隔着一层，总能找到托词或者借口，他孙老爷在这里强横，纵使拿了一些把柄，也并不好去跟刘著耍威风，这事恐怕就会被搪塞过去。

    现下要太守姑母一并派人去，一则是多了一重保障，二则是要她推脱不掉，用心办事。顺便也能借着这事，让其余几家看看他孙老爷如今得势了，行事动作顾忌一些，与他有关的，便主动避让三分，与他无关的，就别来轻易招惹他。

    温故却没有立时答应，反倒去看了一眼唐明逸，表情露出了一瞬间的犹疑。

    唐明逸心里清楚，这小娘子是被逼得不知所措了，是要他赶紧想个法子推脱掉。

    然而唐明逸自从方才认定了山匪的身份之后，就想要找个什么机会出城看看。

    他们二人一个扮门客，一个扮山匪，都挑了个此生绝不可能有的身份，当真是亲兄弟。

    此时机会送上门来，又是顶着剿灭山匪的名头出去看兄长现下的布置，他哪还会想什么推脱的言语，权当自己误会了太守姑母的意思，立时站起身来与这小娘子行过一礼，道：“我来替大小姐跑这一趟。”

    温故明显很是意外，随即又收敛神情，只好应道：“那正好，就劳烦先生了。”

    孙老爷见事情办得如此顺利，终于满意了：“我就先谢过刘娘子体恤了，那山匪约定的时间便是今日，信我也已带来，就请刘娘子从速安排吧。”

    孙老爷说罢，从怀中拿出一封皱巴巴的信来。知夏取过，本要交给大小姐，却被温故示意让她直接给唐明逸去看。

    地点上的周折自不用提，唐明逸翻过来看到山匪的自称，心中暗笑，这虽然不是他那兄长行事的一贯风格，但也并非做不出来，倒是颇有一些稚趣。

    而后也就无话可说了，孙老爷又与太守姑母简短的客气了一番，随后便要告辞出去。

    温故刚要遣人来送，即将迈出门去的孙老爷却停了步子，突然又道：“对了，刘娘子既然卖了我这样一个人情，那我也还是帮着太守分一些忧吧，公验的事情，不劳刘娘子费心，我自己去与郑老爷他们谈谈。”

    他这语气并没有询问的意思，反倒像是在陈述个既定的事情。

    这是无论大小，能吃的都要吃下。

    公验这事，对郑统他们而言无非是个额外的盈利，但对孙老爷而言就远非如此了。

    他做的大多数生意，哪一个不是和人口有关的。

    太平日子里，人口几乎只能出于寻常人家，其间有多少的艰难多少的周折不言自明。而好不容易盼到了乱世，哪还有什么比流民更好的来源。

    这一趟如此顺利，山匪这事他都能说一不二。既然得了寸，那就必然是要进尺的。

    太守姑母无可奈何，也没有必要与他争这些，反正自己也不会直接搅和进去，便点了头。

    孙老爷这才真正心满意足告辞离去。

