    酒足饭饱之后

    这支七八十人全副武装的行动分队，休息了片刻方才准备起身返回，吹响了集合哨。

    士兵们迅速来到部落酋长茅草屋面前空地上列队，胡大川打着酒嗝从屋里走出来，脸色有些发红，身材也比去年发福了些，可见这段日子过得相当惬意。

    由于跟随加里曼丹二师率先登陆赛穆达，在一系列的战斗中表现可圈可点，胡大川已经由副连长升任连长，预计不久之后，肩膀上的一条杠两颗铜星就会变成一条杠三颗铜星，为今后的晋升打开向上的通道。

    掐指算来4年过去了

    同一年的军官大部分还在少尉和中尉的军衔上打滚，战后论功行赏胡大川即将晋升上尉了，可以说领先同僚一大步。

    虽然不能李栓柱那种升职加薪吃饭喝水一般简单的变态军官相比较，但也足以自傲了。

    升官加爵是最让人兴奋的事情，胡大川的心情很不错，他看见许多士兵从关押土著女人的茅草屋里跑出来，匆忙的系上军服腰带跑过来集合，便装作没看见一样的把目光转过去。

    手下这群兄弟从去年登陆以来，接二连三打了不少仗，可以说都是身经百战的老兵了。

    打败了荷兰人，并不是说战争就彻底结束了。

    昆士兰军队作为征服者，随后而来的是治安战，剿匪战，扫荡清乡战断断续续持续大半年。

    直到上级发了狠，彻底采取“腾笼换鸟”政策和土著人保留地政策，这才彻底根治了占领区形势。

    皮之不存，毛将附焉？

    胡大川非常认同副师长科赫的理论，科赫在全师军官会议上多次宣扬过；

    铁与血是征服的最好伙伴，闪亮的刺刀会教会土著人该怎么做，不要把时间浪费在尝试沟通中，那意味着你首先要学会土著语言，而这无疑是极不现实和可笑的。

    狼与狗永远是两个物种，不要尝试把它们混淆起来，事实会证明这一切都是徒劳的……

    整队之后

    清乡部队离开了土著村庄，踏上了返回的路途。

    士兵们押解着几名土著战俘和10余名衣衫不整的土著女人走在后面，队伍的前方是不足百人的老弱妇孺，被驱赶着离开祖祖辈辈生活的村庄。

    在长长的队伍身后，仅存不多的食物被搜罗起来，堆在村落的中心空地上放上一把火付之一炬，熊熊燃烧的火光站在很远处就能看见，彻底绝了村民回头的心思。

    即便逃回来，这个村庄里也没有任何可以果腹的食物。

    这些老弱妇孺的去向就是土著人保留地，从今往后，这里不会再有一个土著人出现，当然，这只是理论上的说法。

    丛林深处依然还有很多逃亡的土著人，有男人也有女人。

    长长的队伍成一字长蛇队列，走在前方的士兵们手上端着毛瑟1871弹仓式骑步枪，弹仓里压满了黄橙橙的子弹，神情戒备的走在丛林中的小路上。

    他们的目的地是10多公里外的一处河边码头，行动队将在这里乘坐轮船返回赛穆达城。

    凌晨突袭的时候他们就是乘船而来，簧夜急进，在拂晓时分包围了这座土著村庄，打了对方一个措手不及。

    道路两边的森林和灌木丛茂盛，入眼看去就是一片无边无际的绿色，遮蔽了天空炙热阳光，耳边虫鸣阵阵，风儿吹动树木发出“哗啦啦”海潮般的响声。

    走在前方的土著老弱妇孺背着大大小小的口袋，里面是一些衣物和食物，这就是他们仅存的全部财产，因此前进的速度缓慢。

    士兵们动作粗鲁的驱赶，并不能让速度加快多少。

    一个半小时之后

    蹒跚前行的队伍走了还不足一半的路程，大约只有5公里远，这让士兵们更加急躁起来，挥舞着棍棒开始驱赶土著老弱。

    连长胡大川神色镇定的走在队伍中，没有出言阻止士兵们粗鲁的行为，而是饶有兴趣的仔细观察周围。

    都已经连锅端了，你们还不出来吗？

    四周葱郁的丛林幽静无声，只有虫鸣阵阵，看不出什么异样。

    按照这样的速度，即便再慢两个小时以后也能够走到河边码头，到那时……一切可就晚了。

    丛林中

    40多名手持弓箭和长刀的土著人躲藏在密林中，神色焦躁的看着远处蹒跚行来的队伍，目光中的怒火不可遏制。

    被驱赶离开的土著队伍中有他们的长辈族老，受人尊敬的教士，如今都像牛羊一般被驱赶走，前往那一处既没有水源也没有食物的土著人保留地，怎不让人义愤填膺，怒火满腔。

    逃亡在丛林中的土著人离开了村庄的供给，就仿佛风筝断了线，不可能长久的丛林中存活下去。

    面对残暴的占领军，他们已经准备放手一搏。

    放过了走在前方的土著老弱队列之后，隐藏在林中的土著武士骤然发起攻击，一声断然令下，20多支毒箭射向队列中的士兵。

    森林中发出的响动，立马引起了士兵们的警惕，他们几乎第一时间伏低了身子躲避，但是无法避免近距离的土弓攒射。

    在几声痛呼之后，有三四名士兵身中箭矢倒下。

    到底是百战老兵反应迅速，几乎在弓箭射过来的当口，已经有士兵抬起了枪口，瞄准丛林中隐约出现的土著武士便开枪了。

    随后“噼里啪啦”的枪声连接成片，打的树林中枝叶乱飞，惨叫声不绝于耳。

    士兵们的反击来得既快又猛，他们经验老道的蹲伏下来，手里端着枪，对任何发出响动的地方开枪反击，令丛林中不时发出中弹的惨叫声。

    随后射来的箭矢变得稀疏多了，也更加没有准头，除了一两名倒霉鬼中箭负伤以外，没有更多的士兵倒下。

    短暂几分钟的激烈交火过后

    森林中重归寂静，只有弥漫的血腥味和硝烟味显示这里刚刚发生一场伏击战，一切尚未结束。

    “石排长，带着你的人驱赶土著老弱进入丛林，防止土著人设下陷阱。”

    胡大川经验非常老道，他并没有贸然命令士兵进入丛林中，而是让土著老弱先进去试探。

    反正不可能把土著武士赶尽杀绝，而且也不赶时间，完全可以从容应对，这都是以往剿匪战留下血的教训，军队在应付土著人的小规模战斗中成长得很快。

    受到箭伤的几个都是石狗子排里的士兵，他气急败坏的驱赶土著老弱进入丛林，谁的动作慢一点就是一枪打了过去，立马了账。

    土著老弱被迫进入丛林中，随后传来接连不断的惊叫和惨叫声，丛林中果然设下了陷阱。

    这些发起攻击的土著武士显然没料到对方这样阴险，气怒攻心之下不顾一切的便杀了出来，然后密集的排枪声响起，将这些蛮勇之辈打的血光迸溅，纷纷仆倒在地死去。

    剩下的不用多说了

    解决了眼前的这些敌人，胡大川派出两个班的士兵一前一后绕道进入从林中，断断续续的枪声响了小半天，最终复又归于寂静。

    这些胡大川都没有理睬，队伍主力紧紧的团聚在一起，周边派出士兵进入丛林中警戒，防止再次遭遇土著人袭击。

    他现在正抓紧时间和队里的卫生员治疗伤患，这些百战老兵能救一个就救一个。

    受到箭伤的士兵一共有6人，除了一个人毒箭插在脖子上直接死亡，其他几人伤势或轻或重。

    箭伤倒不可怕，可怕的是土著人在箭尖上抹上了毒蛙剧毒，处理起来非常棘手。

    伤兵或是被射中了后背，或是被射中了手臂，或是被射中了大腿，处理方法各异。

    射中手臂的被一刀斩断，以根绝后患，受伤的士兵被其他几名士兵按住疯狂惨呼不已，鲜血喷溅出老远，伤口已经被迅速的敷上药物包扎起来。

    熬过了伤后感染大关，等待他的只有黯然退役，这一箭最少给他带来十英亩的功勋田，悠哉幸福的日子在后面呢。

    被毒箭射中大腿的士兵不可能一刀斩断，采取的方法是迅速拔出毒箭，十字刀割开伤处，并令强力土著老弱吸出毒血，在蛙毒向上蔓延之后，用十字刀割开上面肌肤，继续强令著老弱吸出毒血，最后敷上药物裹好伤处，能不能熬过这一大关就看受伤士兵的命了。

    被毒箭射中后背的士兵同样如此处理，可惜效果不大。

    胡大川眼睁睁的看着这名士兵后背上的黑血蔓延并肿胀起来，迅速渗入内脏器官中，虽然让四名土著老弱拼命吸出毒血，依然无法挽救这个年轻的士兵生命。

    十几分钟后

    这名痛苦惨叫的士兵停止了哀嚎，神情凝固在死亡前的那一刻，一抹青黑色毒气布满了脸庞，显示出毒性之烈。

    周围已经有几名被强令吸出毒血的土著老弱横七竖八的仆倒在地，早已经没有了气息。

    空气中弥漫着死亡的味道，这让胡大川的脸色变得铁青。

    六名受伤士兵二死一重伤，能够确定救回来的只有三个人，最幸运的家伙是被一箭射中腹部幸运的没有伤到内脏，箭头也没有涂毒，侥幸的捡回了一条命。

    “连长，剩下的人怎么办？”

    “处理了。”

    胡大川冷冰冰的回答，原本不足百人的土著老弱经过这一番折腾，只剩下40多人，胡大川也没有心情继续带着他们诱敌了，索性全都处理了。

    丛林中又响起一阵的枪声，很快的停歇下来。

    胡大川率领缩减了一多半的队伍，勒令土著战俘抬着阵亡士兵的尸体迅速前往河口，他们将在这里乘船返回赛穆达城，结束这一次正常的清乡行动。

    类似的行动，在婆罗洲占领区几乎无时无刻不发生，殖民过程中充满了征服和暴力反抗，这是必然要经历的征服过程，来不得半点儿脉脉温情。

