    第215章蓄胡子

    “高团长，你想不想摆脱这些麻烦的缠人精？”何婉清忽然想到一个好办法。然后就一脸坏笑地看着高亚军。

    被何婉清这一脸坏笑有些吓到的高亚军，都忘了自己还在生气呢，小心翼翼地看着何婉清问道，

    “你有什么办法？”但是不得不说，高亚军对于何婉清说的话很感兴趣。

    可能有的男人会以多女人追求，来彰显自己的魅力，但是高团长就刚好相反，他有小媳妇一个就够了，他没有这个心思再去哄另一个女人，这些女人只会让他觉得心烦，如果可以摆脱，就是再好不过了。

    所以倒是可以听听何婉清的建议。

    “你把胡子蓄起来吧。”说完何婉清认真地看住高亚军，仿佛都能想象得到高亚军蓄起胡子的样子了。

    “不行。”高亚军一听这主意，立马就一脸嫌弃地摇头。

    “为什么呀？”何婉清没有想到高亚军会拒绝得怎么干脆。

    “老，丑。”高亚军皱着眉头不悦地说道。

    “哈哈哈！”谁知道，高亚军的这些话，瞬间就逗笑了何婉清，还不知道原来他们家高团长竟然会这么可爱。

    一个大老爷们竟然还会嫌弃自己长得丑，何婉清已经笑得上气不接下气了。

    “吃饭！”高团长卡着前面的女人，这人要不是自己的媳妇，恐怕早就被撵出去了，能怎么办，自己的女人，只能继续宠着了！

    其实高亚军以前是不在意自己的美丑的，一个军人，为国家做事，服务好人民，办好上头交代的任务就是最出色的了。

    天天在训练场上风吹雨打，日晒雨淋的，哪里有什么美丑可言了。

    只不过这几年，媳妇大学毕业后，人也长开了，再也不是自己当初再何家见到的那个羞涩的小姑娘了。

    媳妇越来越好看，走在外面，也有越来越多的男人会把目光放在她的身上。

    高亚军常常在想，自己又老又丑，媳妇万一看上了别人可怎么办，而且媳妇这么优秀，他真的怕哪天媳妇就告诉自己，她不喜欢自己了。

    高亚军每次都只能狠狠地把媳妇喂饱，让她不会产生这种想法，因为他知道，媳妇很喜欢自己的身体。

    只要一想到自己蓄起胡子，瞬间又老了几岁，那岂不是和媳妇更不般配了？所以高亚军说什么也不肯蓄胡子。

    赌气地自顾自地吃起了饭，菜做的有些久，已经开始凉了。高亚军吃第一口知道后，就放下了碗。

    笑得正欢的何婉清以为高团长是真的生气了，刚想说什么，就看到高亚军一手端着一个菜走进了厨房。

    生火热起了菜来。

    看到这一幕的何婉清，哪里还舍得笑话高亚军，端着桌子上剩下的菜就也跟着走进厨房了。

    其实吧，高亚军的小傲娇，何婉清多多少少都能猜到一些的，不过呢，高团长有这样的思想觉悟何婉清觉得是好事。

    但是呢？何婉清看着正在埋头热菜的高亚军，放下菜之后，就从后面揽住他的腰，把脸放在他宽硬的后背上。

    “哎呀，你别生气吗？我说让你蓄胡子，是有道理的。”何婉清打算给高团长好好理理这条线。

    “不听。”要是高亚军不是双手都在忙着，估计在这俩个字说出来的同时，他就用手捂住了耳朵吧。

    “哎呀，我跟你讲，第一呢蓄胡子的男人卡起来很成熟稳重。”何婉清打算一条条列出来给高亚军听。

    “我现在就很成熟稳重。”高亚军头也没有抬，就堵住了何婉清后面的话。

    “蓄了胡子，虽然看起来年纪大些，但是也会屏蔽了很多花花蝶蝶啊，你不是嫌他们烦吗？”何婉清不死心继续诱导。

    “不行，老。”高亚军抓住了何婉清话里的关键词，老字，死不松口。

    “可是我想看你蓄胡子，我就喜欢大叔，而且还就喜欢你这款。”何婉清见自己不管说什么都得不到高亚军的认同，开始撒起娇来了。

    而听到何婉清说喜欢的高亚军，哪里还有抵抗的能力。这会他选择闭嘴不言，但是他也没有说出答应的话。

    何婉清见状，知道自己已经成功了一半，然后继续说道。

    “你想想啊，你现在就是因为太阳光太年轻了，周围都是小姑娘，你也得估计一下我的感受呀，我自己的男人，被别人惦记着，我怎么高兴得起来嘛？你要是蓄了胡子，虽然会显老一点，但是我也放心了啊，这样我开心了，你也开心不是嘛？”

    何婉清循循善诱，终于有些打动高亚军了，见高亚军似乎有话要说，何婉清立马放开手，让他转过身来。

    “抱好。”谁知道刚转身的高亚军忽然就说了这俩个字。

    何婉清一下子没明白他什么意思，睁大眼睛就这么看着他，希望他鞥给点提示。

    高亚军直接就抓起何婉清的手放在自己腰上，随后点着小媳妇的额头，才开始表态。

    “要是你高兴我可以蓄，但是你到时候可别后悔。”高亚军想到，到时候在某件事上，没准小媳妇就会后悔让自己蓄胡子了。

    “就知道，你最好了！”何婉清不知道高亚军心里想的，只是想到他答应了自己，就高兴地不能自已。

    想想再过不久，自己就可以见到蓄了胡子的高亚军，何婉清的心里还有些小激动呢。

    何婉清在军区也没呆俩天，高亚军就说自己要出任务了。本来还想着找苗英算算账的何婉清愣是在军区呆了好几天，也没有见着苗英的人影。

    后来是听李嫂子说的，那天被高团长吓了那么一次，苗英立马就收拾东西告了假回家去了，何婉清听着唏嘘不已，真是不经吓得小姑娘。

    由于纪检的人帮高亚军把苗英的事情压了下来，所以军区里没人知道苗英造谣何婉清的事情，只是很奇怪，高团长的夫人来了之后，娇滴滴的苗军医举不出现了，都在猜测是不是苗军医怕高夫人找她算账，所以躲了起来。

