    之前已经发过了，现在再发一遍，大家提提意见。

    体验世：前三世表现良好，奖励主角当一个渡雷劫失败的渡劫大能，魂飞魄散但是被召唤到类似于主神空间之类的空白世界这个世界有各个幻想动漫世界嗝屁的存在，如沙鲁、魂天帝之类的，然后被一个高武世界的女弟子召唤为类似于守护灵老爷爷的存在，没多少字，毕竟体验世，让主角体验一下大佬的感觉。

    《语文书》世界，比如桃花源记了，愚公移山了等等，这个世界我构思的是几个小故事组成，主角会得到一些天赋，到时候轮回世也可以用。

    火影世界街溜子，有第四天灾，主神小队之类的，主角是土生土长的，这一世主要目的是获得类似第四天灾、主神小队那种带有轮回性质的天赋还有精力。

    活出第二世的大帝

    鬼怪世界的厉鬼前女友

    御兽世界

    架空王朝种田流，无灵异，主甜

    围棋少年世界：主角获得相对应的天赋但不是开挂，最终成为棋圣，期间有原剧情的江流儿，棋鬼王，林新城之类的剧情，我还想加入有AI阿尔法狗外挂的穿越者？？

    被脑补的绝世高人：会获得一个很厉害的天赋，主角自己也知道，但是并没有绝世高人的实力，这个天赋类似于宇宙天心、天道位格、道果之类的。。。借此发生的一些列的故事。

    玄幻世界----道子（圣女）魔子（魔女）：这种要写想法很多，篇幅也多。

    恐怖复苏：可爱的妹妹是厉鬼

    天命大反派（仙侠/玄幻）：幕后黑手流，拥有恐怖如斯的天赋，就像是那个完美世界，圣墟，龙符的大佬一样，笑看纪元沉浮，培育主角，天命之子，天命圣女，魔子之类的乱七八糟的。

    灵气复苏世界主角会有一个很契合自己的天赋，和主角的身份有很大的关系

    综武后宫流

    星际航行主角会获得超兽武装的飞船之类的

    魔卡世界

    仙武大反派

    鬼气复苏，成为阎罗王，一开始是彩笔，慢慢的起来

    魔神

    暂时就想了这么多，有什么好点子跟我说说哈。。。。。。。。。

