    “只希望，燕华宗能够安然的度过此劫吧。”赵灵儿捂着胸口低喃了一句。

    “对了，师姐，听说南方局势更险恶，我们还能等着，但南方现在已经大部分沦陷了，已经快要波及到汉北去了。”火火继续说道。

    赵灵儿听到这话眸光一闪，脑海里下意识浮现出一个人，汉北小李村，袁大宝！

    而天方岛。

    袁大宝现在是彻底没办法好好吸收了，当然袁大宝不主动吸收力量也在自动的转变，只是过程会慢一下。

    故而袁大宝的目光就看着脚下的凡间。

    “赵灵儿……”袁大宝抿了抿嘴，刚才有人呼唤自己的名字，袁大宝心有所感便是看到了赵灵儿。

    赵灵儿依旧是那么美，几年的时间，岁月在他身上雕刻下的更加知性的一面。

    突然。

    袁大宝眼睛猛地一凝。

    “果然，玄渊曾经说过，东玄天在凡间留了一个分身，看来就是你的啊，袁东玉先祖也说过，你肯定不会就这么罢休的，之前帮助仇的也是你把。”袁大宝眼睛微眯，一双眼睛穿透了无数的距离看着脚下。

    燕华宗外。

    某座大山之上。

    一个黑袍人看着天空，细看那是一双深邃的眸子，而深邃眸子的主人，正是袁大宝的老熟人。

    烈阳都。

    烈阳都背后正有一个虚影，此时那虚影赫然抬头，与袁大宝的目光死死的对碰了一起。

    但烈阳都本人和身后的人都没有发现，天方岛火天尊等人也丝毫没有发现袁大宝早就醒了。

    “烈阳都，继续进发吧，我们已经迫不及待了，杀光这些修士。”烈阳都身后一个满脸粗糙的汉子说道。

    而此时山尖上，赫然站着接近上百个黑袍人，每个人都是身穿黑袍，每个人都是面色癫狂。

    “好，那就让这群人感受黑暗来临的恐惧吧！”烈阳都屏住呼吸深深的看了一眼天上，旋即破空而起。

    时间拉回到数年前，袁大宝前往苗疆之地的时候，那一个意图让蚩尤复活的疯狂的蛊修。

    让烈阳都陷入到了一种错乱的状态里。

    这个世界真的好么？

    或者说，这个世界为什么会变得这么复杂。

    细想自己的一生，自己出生在一个大家族，但却没有大家族应该有的待遇，自己明明家主的孩子，但承受的却是各种刁难和苦难。

    甚至为了活下去，为了保护自己的母亲，烈阳都只能讲自己伪装成一个无脑胖子，用愚笨来迎合其他人。

    而最折磨的是心理卡了一根刺，一根无形的刺，拔不掉但偏偏存在，你的心脏没跳动一下，那根刺都会让你感觉到他的存在，随即让你感觉到痛苦，让你恨不得是撕裂胸膛一般的痛苦。

    烈阳都的痛苦就在于此。

    曾经不断的幻想，有一天以绝强的姿态站在烈阳家，让所有人对自己俯首称臣，让所有人都认可自己的身份，自己给与自己母亲应该有的待遇。

    可最终。

    自己母亲还是死了。

    那一瞬间就像是一柄大锤一般，狠狠的打在了烈阳都的心里，母亲死了，那他坚持的一切还有什么价值在？

    烈阳都也知道可能是一时间接受不了，所以回了龙卫，远离烈阳家，想要找一些事情来改变自己的想法。

    但苗疆那个人的行为，确实让烈阳都受到了启发。

    是啊，修世界太复杂了，一切有一切的问题，解决起来实在太麻烦了，那最好的办法是不是找一个能够让一切摊牌的人出来，清洗掉这一切呢。

    那苗疆汉子想的是复活蚩尤，只要蚩尤复活，就能杀死青天。至于结果，自然以哪个苗疆汉子失败告终，但也给了烈阳都启发。

    修世界的生活太难了，烈阳都承受不了，相反烈阳都更羡慕的是普通人的生活。

    当然那时候烈阳都还没想那么多，他想的是出去走走，看能不能找到如同那苗疆蛊修所说的，可以让一切瞬间洗牌的人物。

    只要找到了，那这复杂化的问题不是简单的解决了么。

    可惜。

    在寻找的过程中，烈阳都的妻子死了，一切就像是开玩笑似的，偏偏就是修士夺走了他妻子的生命。

    杀了那修士，甚至更是杀了与那修士一切相关的人，可最终，逝人不会回来，就如同他的母亲死了，也永远不会回来一般。

    在这一刻，烈阳都真正的明白了，不是修士的世界太复杂了，而是修士的世界根本就不应该存在。

    至此，那件披风落在了烈阳都的面前。

    一道声音告诉了烈阳都最想被人理解的想法，那就是摧毁修世界。

    一拍即合。

    烈阳都直接穿上了披风，而后找到了闲散的天山联盟，并且将四大联盟全部拉拢在一起。

    黑暗联盟就此诞生，寓意着给整个世界，带来黑暗。

    “撒飒飒……”风声闪过。

    燕华宗外。

    只见一个黑暗人凭空出现，同时一拳狠狠的击打在了燕华宗的天空之上。

    顿时天空轰然杂碎。

    燕华宗内一座山上，正闭目的赵灵儿猛地一抬头，入目就是那天空之中的裂缝。

    “好胆……”赵灵儿一声娇喝，凭空招手，燕华塔出现在手里，下一秒赵灵儿一甩手，燕华塔轰然砸落在地上，与此同时滚滚天火从燕华塔内飞出。

    而这时候，远处数百个黑袍人同时冲过来，那打碎天空的正是烈阳都。

    “黑暗联盟，为你等带来黑暗，在黑暗中永眠吧，祝福你们的来世，可以享受平淡。”烈阳都低喃了一句，再次招手撕开飞来的火焰，同时再次一拳打出。

    只见天空之中破碎的黑洞越来越大，滚滚吸力凭空出现。

    黑洞的拉扯力袁大宝可以直接无视，但对于燕华宗普通弟子来说，那就是致命的危险啊。

    无数人咬着嘴唇抬头看着天空，但根本抵挡不住就被吸了起来。赵灵儿看到这一幕牙齿一咬，燕华塔突然暴涨。

    “快！所有人立刻进入燕华塔！”赵灵儿嘶声吼道。

    闻声，下意识众多弟子就是疯狂的向着燕华塔跑了进去。

    几个呼吸，赵灵儿一把将燕华塔抓在手里，但此时千年宗门的燕华宗，已然成了一片废墟，而且门人也最多跑进来了一半，大多根本来不及就被那些黑袍人给杀害了。

    “你们这些混蛋，该死啊！”赵灵儿一声咆哮吼得肝肠欲裂。

