    “快走！”

    在发现那相貌普通的人类男子，再无其他的动作后，广寒域中的生灵，都试探性朝出口位置奔袭而去。

    察觉对方没有追上来，这些生灵哪里还敢停留，一个个展现极速，开启禁天大阵，横空而去。

    所谓的沉星会议，哪里有自己的性命，来得重要？

    “第五翼神神子大人陨落，快把这个消息传回去！”

    那名为克莱德的上位涅神，带着场中所有翼神后裔，也是悄然离去。

    “三主群族封闭万化大禁天，所有生灵都不肯现身，到底是因为混沌势力的大洗牌，还是因为受到了我的牵连？”

    萧叶立身在广寒域中，根本懒得追击，他心绪起伏，眸光变幻。

    见到广寒域，正在召开沉星会议，他欣然前来，是抱着了解混沌当今形势的心态而来，并没有出手的打算。

    毕竟。

    层次不同了。

    不论是那上位涅神，还是那第五翼神神子间的争斗，在他看来都像是过家家一般，他连半点兴趣都欠奉。

    哪里想到，他竟然听到了，伽罗小禁天的噩耗。

    要知道。

    虽然在六个叠纪前，他的双亲以及大部分故人，都被陆续接引到了万化大禁天的三主群族之界。

    但伽罗中，还有他认识的超级神主，以及部分萧家后辈在坐镇，统御伽罗，在岁月中，为三主群族输送不错的天才。

    那第五翼神神子，竟然将其血洗，他岂能坐得住？

    “古神群族，恐怕也出现了不少波折！”

    萧叶的目光，望向广寒域的那群古神后裔。

    除却芸娜之外，其他都是陌生的面庞。

    如红犼、霸苍、顾兆、纳蒂、纯灭阳都不在其中。

    结合方才，那翼神真传克莱德的话语，萧叶心中，隐隐有了不妙之感。

    他离开六个叠纪，混沌已然大变，沧海桑田了。

    “前辈，方才，真是多谢了！”

    此刻，一道清脆的女声，打断了萧叶的思绪。

    有着阵阵幽香，扑鼻而来。

    只见样貌清秀，类似人族的少女芸娜，已经走了过来，在真诚的致谢，看的其他古神后裔，都是惊恐了起来。

    这男子来历神秘，宛如一尊杀神，还不知是敌是友，芸娜这个时候上前，万一触了对方霉头怎么办？

    萧叶的目光，变得柔和了起来。

    对于芸娜，他本就很看好。

    而且。

    当年第五翼神神子，血洗伽罗的时候，还是对方，暗中救走了不少三主神国生灵。

    “看前辈所为，恐怕是三主群族的伊镰大人，新创造出的神灵子嗣。”

    “所以这才对混沌形势，并不了解……”

    萧叶的眸光变幻，芸娜看在眼中，她眨了眨眼睛，轻声细语的叙说了起来。

    “这小丫头，不简单啊……”

    萧叶心头微动，也没有打断，侧耳倾听。

    原来。

    自他时间传人身份曝光以后，先天神灵对诸天万界，都展开了大搜寻。

    可惜一直没有结果。

    而先天神灵从中央神庭寻来了至宝，实力大进者不满当前格局，掀起了战争，也就是混沌大洗牌！

    这样的动荡，每一万个叠纪，才会爆发一次，比叠纪交替冲击还要可怕数倍。

    无数后天生灵遭劫，因此而陨灭，连先天神灵都陨落了十几尊，五大禁天几乎都被打穿了。

    纷纷扬扬的战火，持续了大半个叠纪，新的格局这才成形。

    在破败中，新的秩序诞生。

    各大先天神灵群族的资源丰厚，宝物堆成山，将五大禁天推向了辉煌的盛世，无数强大的天才横空出世。

    一个个先天神灵群族，都出现了数尊神子并立的盛世。

    “我们古神群族，在那等大洗牌下，处境更加堪忧了，不过最惨的，还是三主群族。”

    “时间传人不见了踪迹，诸多先天神灵将怒火，发泄到这个混沌势力身上，逼得的烛照和伊镰大人，只能封闭万化大禁天，这才保住了三主生灵。”

    “那些先天神灵冲过去大战了一番后，虽然离去，但还是不肯罢手，已经有不少先天神灵群族，在万化中开辟了分支，和三主群族隔空相对，频繁爆发战争。”

    “近期，三主群族恐怕又要迎来新的战事了……”

    提到这里，芸娜的话语顿了顿，凝望着萧叶，似乎要观其反应。

    “战争？”

    萧叶面无表情。

    但一双拳头，却是握紧了。

    即便他当年，宣布离开三主群族，可还是让这个混沌势力，受到了牵连。

    一念至此，萧叶没有多留，脚步抬起，就朝着广寒域外行去。

    “前辈，你去哪里？”

    芸娜连忙问道。

    “我乃一阶散修，游历混沌间，想饱览这壮阔山河。”

    “既然万化大禁天中，将要爆发战争，我自然要去见识见识。”

    萧叶的身影已经消失不见，唯有一道飘渺的话语传来，让芸娜身后的古神后裔，都是大吃一惊。

    此人才击杀了第五翼神神子，还敢去万化大禁天，胆子实在太大了！

    ……

    萧叶先是离开古神群族，其后又毁掉了三主群族的身份令牌，孑然一身，各大先天神灵群族的禁天大阵，他都无法动用。

    不过。

    以萧叶今时今日的境界，即便靠自身，想要横跨禁天，也不是难事。

    在萧叶横跨禁天的时候。

    第五翼神神子陨落的消息，如同风暴一般，席卷了转生大禁天，无数生灵都为之惊悚。

    历经大洗牌后。

    新的格局形成。

    日益式微的古神群族，进一步受到压制，除却太神和达摩神群族，翼神们靠着在中央神庭的不菲收获，将翼神群族推向一个巅峰，完全能称尊于转生了，不然何以能创造出五尊神子？

    在这样的格局下。

    竟然还有生灵，敢击杀第五翼神神子？

    且击杀者，显然也是一尊混沌神子，牵连甚大。

    不久后。

    沉星小禁天中，禁天大阵波动起伏，一尊尊强大的涅神降临而至，在进行搜查。

    另一头。

    五千年后。

    遍布空间乱流的虚空中，一个样貌普通的人类男子，撕开了空间，凭空出现了。

    “回来了……”

    萧叶身形所至，所有空间乱流都是自行退散，他的目光望向四周，眼神变得冰冷了起来。

    （第三更到！）

