    李牧一脸懵逼的看着柴令武。

    “哥们，几个意思啊？”

    柴令武支支吾吾了半天，这才把原因大概解释清楚了。

    这事还得从当年柴老二当浩南哥那会说起。

    柴令武这哥们当年在长安那会天天惹事，人憎鬼厌的。

    长安令和万年令那会没少找他老爹柴绍谈心。

    所以，有一段时间，老柴为了眼不见心不烦，同时也为了阻止他和长安的猪朋狗友来往，于是直接把柴二丢洛阳这边了。

    可惜柴绍没想到，这小子到了洛阳后，特么也是一点都没消停过啊。

    依旧继续搞有活力社会团体活动。

    如果只是这样也就罢了。

    关键是这小子变本加厉，比在长安那会还要无法无天。

    长安怎么说也是天子脚下，头上一尊圣人俯视着他们，多少还是有些顾忌的。

    再则，长安勋贵多如狗，皇亲国戚满地走。

    以柴令武的身份，要嚣张也轮不到他最嚣张，上面还有不少人压着他呢。

    至少像李牧这种，分分钟就能碾压他。

    但洛阳是什么地方？

    说白了就是一退休老干部们养老的地方。

    他柴令武的爹地是谁？

    柴绍啊！

    老柴在长安或许不算最顶尖的那一批牛逼人物。

    但，至少也还算是当权勋贵吧，手里还是有些权力的。

    在长安或许看不出什么，但到了洛阳这地界。

    柴令武借着他老爹的威风，那还不是直接横着走。

    所以，柴令武这小子来到洛阳后，直接连顾忌都省了。

    柴二：洛阳，呵呵。。。

    柴老二叉着腰表示：老子不是针对谁，在场的一个能打的都没有。

    然后这小子胆大包天到什么程度？

    特喵的这货居然跑去撩拨郑家的女人！

    河南荥阳郑家啊，这狗胆也是没谁了。

    更关键的是，这女人她有故事啊。

    这个有故事的女人是谁？

    郑琬。

    姓郑的小妞吧，长的那叫一个漂酿啊。

    漂酿到什么程度？

    漂酿到惊动天可汗的地步。

    那一年，小郑正是青春靓丽，活力四射的花季年龄。

    满满的胶原蛋白，满满的青春气息，满满的少女芬芳。

    总之很漂酿就对了。

    然后天可汗陛下就下旨了。

    “嘿嘿！这么漂酿的小妞，不如到朕的宫里来爽一爽吧！”

    李世民这人吧。

    怎么说呢？口味有点杂。

    年轻的时候喜欢玩美少女，比如长孙皇后。

    登基后喜欢玩成熟诱惑play，比如韦贵妃。

    中间偶尔会穿插一下《未亡人》这样的戏码，比如李承乾家的女人。

    再后来口味就更杂了。

    下至少女，上至韵妇，都在他的涉猎范围内。

    所以，郑琬这小妞的事也就不奇怪了。

    但如果你要喷他这样不好。

    李世民抬手就是一指，指谁啊？

    指他老爹李渊呗。

    “你们看看，都看看，这老头玩的比我还花呢，你们怎么不去喷他？”

    再说了，这种事也确实不怎么好喷，毕竟也是大事嘛，咋地？你们下班回家不亲密？

    但这世界总有辣么一两个天赋异禀的人，他们是正义的化身，是时代的楷模，是脱离了低级趣味的人间天使。

    北宋那会有一个叫包拯的，现在这会有一个叫魏徵的。

    于是，正义的化身，时代的楷模，人间的天使，他！魏徵！站出来了！

    指着李世民就是一顿喷，“呔！昏君，人家小妞都已经有未婚夫了，难道你不知道吗？”

    李世民一听，卧槽！我还真的不知道啊！

    然后赶紧下旨承认错误。

    “关于郑家女之事，朕其表示十分遗憾，朕道歉！并在此做出最诚挚的问候和祝福，祝福你们百年好合，夫妻生活美满以及和谐！”

    然后这事就这么告一段落。

    直到某个浩南哥转世的柴家二郎来到洛阳。

    柴浩南同志一打听，我去！这小妞居然是皇帝舅舅都想要得到的女人，那必须得去见识见识一下。

    然后见识完后，柴令武除了一个劲的卧槽卧槽卧槽之外，已经找不到其它词汇了。

    于是继续一番打听，这小妞的夫家是谁？

    手下小弟就说了，“陆家。”

    柴浩南：“陆家？陆家算个卵啊，我们上！”

    然后郑琬就说了，“柴二郎莫要顽笑，姐姐比你大好几岁呢。”

    柴令武嘿嘿一笑，“老子就喜欢年纪大的！不矫情！”

    接下来就是人民群众喜闻乐见的权贵撕逼环节了。

    但很遗憾，这世界并不是你有理你就能撕逼撕赢的。

    最后的结果，是以陆家和郑家解除婚约告场。

    然后狂拽酷霸吊炸天的柴令武柴日天，正要伺机把郑琬小妞拉到没人的地方玩点什么《强迫》系列的时候。

    郑家的人出现了，“呔，好你个柴日天，竟敢如此胆大包天，我们这就去长安找魏公主持公道去，你有种给俺们等着！”

    柴令武当时就慌了。

    卧槽你们玩真的啊！？

    我就是玩玩而已的！

    于是最后的结果就是，老柴各种道歉，各种赔礼，各种装孙子。

    至少把大半个家底给赔进去了，这才把事情给按下去。

    而柴老二，事后被他爹老柴吊在房梁上抽了整整三天三夜。

    直到后来在李渊的提醒下，终于找到了李牧的门路，让李牧给他儿子搞了一个菜鸟物流。

    这才洗心革面，重新做人。

