    　　孙玉龙办公室内，常务副市长管汝平、市委秘书长吴环宇、市委组织部部长廖敬东、黑煤镇镇委书记于庆生五个人围坐在茶几旁，烟雾升腾，几个人的脸色显得十分严峻。.

    　　市委秘书长吴环宇沉声说道：“孙书记，看來这个柳擎宇还真不是一个安分的主啊，先是遇刺在先，引起各方关注，随后又带人去七星ktv闹事，把陈志宏给牵连出來，最终导致了陈志宏的下台，我感觉这一系列事情好像是一个策划得十分周密的阴谋，我有一个想法不知道是不是正确，那就是柳擎宇的遇刺事件本身会不会是柳擎宇策划的一个苦肉计，而柳擎宇前往ktv则是一个连环计，通过这两个计策，他将陈志宏彻底拿下，而且还引发了一系列反应，从而让我们不敢轻举妄动。”

    　　说道这里，吴环宇的声音中流露出几分寒意：“孙书记，如果事情是这样的话，那这个柳擎宇可真不是一般的年轻人啊，我们必须对他加以堤防才行。”

    　　吴环宇说完，于庆生点点头说道：“嗯，老吴说得很有道理，我看这件事还真的很有可能是柳擎宇做的，因为从柳擎宇到了东江市之后，我们东江市发生了不少事情，虽然之前发生的那些都是小事情，被他双规的也只是各个局的局长们，但是这一次柳擎宇竟然变本加厉的把陈志宏给搞下去了，那么下一步他会不会想办法把我们这些人中的一个或者多个也给搞下去呢，如果长此下去，我们东江市的局面要变啊。”

    　　于庆生说话的时候，目光看向孙玉龙，脸上露出忧虑之色。

    　　孙玉龙的脸色显得更加严峻了，他自然听得出來于庆生刚才这番话的意思，他这是在提醒自己啊。

    　　这时，市委组织部部长廖敬东却突然说道：“在这件事情上我倒是不认为是柳擎宇故意策划的，首先，柳擎宇再怎么厉害，也不过是一个二十多岁的毛头小子而已，就算他从娘胎里就读三十六计，也未必能够运用得如此纯属，而且一般人谁会沒事找事的被狙击枪给打一下呢，要知道，从现场的勘察來看，狙击手距离柳擎宇的距离应该在200米左右，在这个距离开枪，狙击精度是受到很大因素的影响的，万一狙击手沒有按照当初他们商定的地点进行设计，而是打偏了最终打死了柳擎宇，这事情岂不是大条了，柳擎宇会冒这种风险吗。”

    　　说道这里，廖敬东接着说道：“我认为我们东江市的局面发生到如今这种程度，我们必须要对柳擎宇提高警惕，这是必须的，可以肯定是，柳擎宇到我们东江市來绝对不是來升官发财來了，而是冲着我们这些人甚至是來东江市搅局來了，这一点现在基本上已经可以确定了。

    　　还有一点可以肯定的是，柳擎宇现在绝对已经和新任政*法*委*书*记李云鹏联合起來了，他们绝对不可能只是坐下來随便聊聊，很有可能已经策划了下一步的行动计划，而我们现在要做的事情是防患于未然，而不是去思考柳擎宇到底曾经做过什么事情，到底动用了那些谋略。

    　　我认为，现阶段我们要好好的反思一下，我们下一阶段应该如何应对柳擎宇与李云鹏这个联盟的力量，我们是不是应该去找唐绍刚去谈谈，商量着如何应对柳擎宇和李云鹏，毕竟，他们这两个人的力量虽然在常委会中无法占据主导地位，但是他们手中的实权却是不小的，我们必须要小心应对。

    　　在柳擎宇这个问題上，我们既不能轻视他，但是又完全沒有必要把他给神话，他的的确确只是一个20多岁的毛头小子而已。”

    　　廖敬东说完，其他常委全都露出深思之色，包括于庆生和吴环宇，他们都沒有急于去反驳，因为廖敬东的这番话也说进众人心中去了。

    　　孙玉龙眉头紧皱，手指轻轻叩击着桌面，沉思良久之后突然抬起头來说道：“嗯，敬东的这番话还是很有道理的，我们就先不考虑之前柳擎宇到底做了什么，我们大家说说，柳擎宇下一阶段会怎么做。”

    　　孙玉龙说完，房间内暂时陷入了沉默之中，大家都开始思考起來，到了他们这个层次，对于细节的问題反而是相当重视的，因为他们知道，也许一个细节的疏忽，就会造成惨重的失败，这种事情历史上不胜枚举。

    　　就在这个时候，孙玉龙的电话突然响了起來，他拿出手机來立刻接通，严卫东带着几分焦虑的声音从里面传了出來：“孙书记，柳擎宇刚刚从市委那边回來，立刻就召开了纪委常委会议，在会议上，他再次重新提起了有关黑煤镇的冤假错案问題，甚至还指出，黑煤镇在煤矿管理上秩序十分混乱，他决定派出三大巡视小组同时赶赴黑煤镇，就黑煤镇存在的诸多问題进行巡视，同时他还给我一个任务，让我立刻着手协调市审计局，说是让我这边做好准备，随时带着审计局的人展开行动，如果我估计不错的话，柳擎宇很有可能会让我带着审计局的人前往黑煤镇进行审计。

    　　虽然审计局全都是咱们的人，但是我担心柳擎宇在这件事情上会不会有其他的圈套啊，否则的话，他为什么会让我去协调审计局的人呢，他会不会另外找一些审计人员前往黑煤镇进行审计呢。”

    　　严卫东的这个电话一下子将办公室内的几个人给惊醒了，包括孙玉龙在内，他们突然意识到，众人刚才的确太过于看重柳擎宇本身了，却忽视了柳擎宇一直在关注的问題，，黑煤镇，而黑煤镇恰恰是众人的核心利益所在。

    　　这样看來，柳擎宇与李云鹏之间的会见很有可能是虚张声势而已，目的应该是转移众人的注意力，而他则暗中趁机布局黑煤镇。

    　　想到这里，众人的脸色全都变了，尤其是第一个听到这个消息的孙玉龙，他立刻沉声说道：“严卫东，你立刻调动你所有的关系，争取把柳擎宇和三大巡视小组的行动全都掌握住，发现问題要及时向我进行汇报。”

    　　严卫东应诺沒有问題。

    　　挂断电话之后，孙玉龙立刻看向于庆生说道：“老于，我看你现在还是立刻赶回黑煤镇去主持大局，我估计前面几次三大巡视小组的人前往黑煤镇全都是虚张声势，但是现在，这一次三大巡视应该不会是虚张声势了，否则的话，柳擎宇根本必须要使用声东击西之计來忽悠我们，我最担心的是，就在柳擎宇和李云鹏在柳擎宇的办公室内聊天的时候，他已经暗中指使三大巡视小组的组长们派下面的人提前赶往黑煤镇去了，如果是那样的话，他们的人到现在为止已经提前我们将近两个小时的时间了。”

    　　于庆生听到孙玉龙的分析，连忙点点头，直接拿出手机來给黑煤镇镇长周东华打了一个电话：“周东华，立刻启动紧急应急防范预案，现在东江市纪委的巡视小组工作人员很有可能已经进入咱们东江市了，这一次他们应该不是在玩虚的，而是很有可能会有大的动作，你们一定要提高警惕，不能在任何地方露出破绽，同时要监控好那些不安分的人，让他们不要胡说八道。”

    　　周东华连忙说道：“好的，于书记，您放心吧，我这边立刻准备。”

    　　挂断电话之后，于庆生立刻起身告辞，火急火燎的赶往黑煤镇进行坐镇。

    　　于庆生走了之后，其他几个人也纷纷散去，紧急行动起來。

    　　孙玉龙站起身來，走到窗前，望着市纪委的方向沉声说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子到底在玩什么把戏呢，年纪不大，心眼可不少啊，看來，是得给你点颜色瞧瞧了。”

    　　想到这里，孙玉龙拿出手机拨出了一个电话。

    　　虽然孙玉龙他们这些人把柳擎宇看得十分重要，甚至猜测柳擎宇实施了什么阴谋，但是实际上，此刻的柳擎宇却是十分的淡定从容，只是坐在自己的办公室内，研究着眼前的种种材料。

    　　这些材料都是有关黑煤镇的资料，这些材料大部分都是由程天宏和那些被双规的干部们提供的零零散散的信息。

    　　虽然这些信息十分零散，但是通过对这些材料的研究，柳擎宇还是明锐的感受到了在黑煤镇这个不起眼的产煤小镇内暗藏着的庞大的利益关系网，这张网的庞大和严谨超出了他的想象。

    　　柳擎宇眉头紧锁：“黑煤镇这张庞大的利益关系网的核心到底是谁呢，孙玉龙吗，有可能，但如果是他的话，他有怎么有能力把辽源市方面的人际关系都给统合起來呢，如果不是孙玉龙，那么这个核心到底是谁呢，这个关系网的漏洞到底在哪里，应该从何处下手來揭开呢。”

    　　柳擎宇陷入了深深的沉思之中，第一步棋局自己已经部署好了，相信很快就会有所收获了，那么下一步的棋局，自己到底应该如何部署呢，怎么样才能确保把那些被贪官污吏们掌控的巨额资金全都留在国内呢。

