    方林岩落水以后，鲁伯斯已经在水底等着他了，这里的水流虽然湍急，但也冲不动全金属化的鲁伯斯，方林岩直接搂着鲁伯斯的脖子就从水底离开。

    普通人经过训练以后，憋气的时间都能达到四分钟左右，职业潜水高手的闭气时间甚至长达十分钟，世界记录是22分钟。

    方林岩此时的身体素质远超常人，哪怕是没有经过专业训练，憋气十几分钟轻轻松松的，这么长的时间他被鲁伯斯直接带出了几百米，当然是神不知鬼不觉。

    山羊他们此时则是混在了廖化带领的第二梯队当中，随时与方林岩保持联络，基本上是楼船在水上走，方林岩就在旁边岸上跟随着，这样的话，一旦有什么突发事件（比如邓之类的人狗急跳墙），山羊他们也可以及时支援。

    结果这一路上并没有发生什么意外的事情，在衡量了一下双方的力量之后，鲁肃和甘宁很干脆的选择了认怂，也没有玩什么花样了，老老实实的将赵云一干人送了出去。

    当赵云一干人等顺利离开了长坂坡战场的时候，此时还活着的所有空间战士眼前都出现了提示：

    “核心剧情人物，赵云，刘禅已经顺利脱离长坂坡战场。”

    “重要剧情生物：的卢马已经顺利脱离长坂坡战场。”

    “基于以上关键事件的发生，长坂坡战场将会在两个小时之后关闭。”

    “长坂坡战场关闭之后，曹军，江东军，刘备军都将从中撤离，某些相应的任务，事件，成就也即将关闭，请各位抓紧时间。”

    “.......”

    这提示一出现之后，反应最大的应该就是刘备这一方的空间战士了。

    当然，所谓的反应最大就分成了两个极端，极端开心的极端郁闷的。

    开心的人当然是接受了相关护送赵云的任务，里程碑的。

    而郁闷的则是跟随着张飞这边的军队的，有的家伙甚至直接爆了粗口！

    其道理也很简单，赵云既然成功逃掉了，那么很显然，曹操这一方施加的压力，就要全部由张飞来承受了啊。

    张三爷虽然也是绝世猛将，可是曹营的大军也不是吃素的，更不要说张飞还带着糜夫人这个累赘呢。

    紧接着，江东这边的楼船徐徐靠岸，将赵云他们放了下来，这里已经是远离了曹操控制的局域，距离刘备设立的临时大营也只有五六里地。

    甘宁显然是十分憋屈，连表面功夫都没有做，直接躲在了船舱里面不出来了，留下鲁肃出来送别客人。

    传奇小队这边所有人也获得了提示：

    “你们成功的帮助赵云脱离了长坂坡战场。”

    “你们与赵云之间的私人关系获得了一定程度的提升！”

    不消说，方林岩这一次与赵云之间的关系也是再次大幅度提升了一把，不过没能突破之前的“意气相投”而已，但他也是十分知足了。

    这时候，山羊走了过来，在赵云耳边说了几句，赵云沉吟了一下，便双手抱拳行了一礼，然后对着鲁肃道：

    “鲁参军，我曾听诸葛军师多次在闲聊当中说起，很是惦记海盐县长。这一次恰逢其会，正好托鲁参军为其带去一份礼物。”

    诸葛亮的大哥诸葛瑾在建安六年（200）年的时候，为了躲避战乱就去了江东。结果就被孙权的妹婿弘咨惊叹其才华，举荐给了孙权，此时诸葛瑾便任江东海盐县的县长。

    鲁肃这人气量宽宏，虽然自己的谋算之前被直接破掉了，但此时与赵云谈笑风生也是毫无芥蒂，听到了赵云的话以后，便点点头道：

    “好的，我定会不负子龙所托。”

    赵云便指着下方的廖化道：

    “听闻海盐县这边缺乏畜力，因此我已让副手预备清点好了五十匹战马，请鲁参军待会儿点收一下。”

    鲁肃听了赵云的话，顿时微微一愣，然后看向了下方已经被清点出来的那群战马，顿时郑重行礼道：

    “多谢赵将军！”

    赵云也是回礼道：

    “大敌当前，理所当然。”

    然后赵云便大步下船，直接离开。

    此时两人都是心照不宣，什么诸葛亮，诸葛瑾啊，海盐畜力不足啊等等都是借口罢了，这五十匹战马，就是赵云留下来的回礼，目的就是为了答应江东载他们这一程！

    同时，其深层次的目的也是很简单，是在告诉鲁肃，你们之前的谋划我是知道的，但是既然这事儿没有发动，我没受到损失，那就揭过去了。

    咱们真正的生死大敌还是曹操，应该联合还是得联合！

    而说实话，这五十匹战马对骑兵羸弱的江东来说，乃是不折不扣的重礼了。

    江东本来就不是产马区，所有马匹完全都要依靠马贩子购买，而购买来的马儿，也不是所有的都可以做战马，因此五十匹战马本身的价值就已经非常不菲，

    对于江东来说，真的是有多少都可以要多少的宝贵战略物质！

    更重要的是，这五十匹战马当中，足足有三十匹都是没有被阉过的高壮公马，这一份儿人情可就大了。

    这种高壮公马，乃是可以拿来当做种马的！也就意味着江东可以建立自己的马场，战马这样的重要战略物质，终究还是要能拥有自产能力才行啊。

    根据后汉书记载，现在一匹普通的驽马在江东的售价高达十五万钱（五铢），而能够充当战马的，则是能卖到二十五万钱！

    但是，一匹优秀种马的价格，可以达到百万钱！

    由此可见赵云送出的这个人情还是很足的了。

    ***

    而赵云带着自己的部下驰出了两里地的时候，忽然勒马停了下来，因为他见到方林岩已经含笑站在了前方，然后秃鹫等人也是随之来到了方林岩的身边。

    “前方就是贵军大营，天下没有不散的宴席，将军既然已经平安回归，也是我们告退的时候了。”

    方林岩对着赵云微笑道。

    赵云跳下马来，对着方林岩正色道：

    “方兄弟，你是有大才的人，我家主公现在求贤若渴，何不加入我等，大家一起匡扶汉室？还天下太平？”

    “若是你点头的话，我会立即向主公举荐，必能让你尽展其才！”

    方林岩诚恳道：

    “我与将军一见如故，可以说是十分投缘，更是多次蒙受将军大恩，本该欣然接受将军的邀请。”

    “但是，当年我双亲病重，多亏了（五斗米）道中祭酒相救，因此发下了大愿，要为圣女张芝效力十年，待到十年期满若我还未死，便一定来投奔将军。”

    此时最重孝义，方林岩搬出来了这样的大道理，赵云除了遗憾叹息之外，也并不会有被拒绝的恼怒感觉，于是只能点点头道：

    “好，你践完了自身的承诺之后，随时都可以来寻我。”

    方林岩此时等的就是赵云这句话，立即道：

    “将军之前虽然名声不显，但今日之后，常山赵子龙这个名字，必将哄传天下，甚至能名垂青史，被千古传颂！”

    赵云虽然谨慎谦冲，但被方林岩这么一说，顿时吃惊的道：

    “方兄弟过誉了。”

    方林岩正色道：

    “八十万曹军当中七进七出，斩杀敌将几十名，更是单骑救主，堪称浑身是胆，如此伟烈的战绩，古往今来，也就只有寥寥数人能及了，你当得起。”

    赵云听方林岩这么一舔，便再怎么正直，心里面肯定还是颇为自得受用的，却听方林岩继续道：

    “所以，将军日后必然飞黄腾达，封侯拜将不在话下，那时候位高权重，并不是说见就能见的，因此，求将军赐下信物一件，以便日后方便前来拜访。”

    是的！！方林岩铺垫了这么久，其实真正想要说的，就是这两个字：信物！！

    这可是云哥啊！并且还是处于最巅峰状态下的赵云，他身上随便掏点什么东西出来交给自己，那也是能吹一辈子的事儿啊。

    不仅如此，方林岩更是巧妙的施展出来了话术，先将云哥高高捧起，然后再来要东西。若是云哥推脱的话，那么岂不是说自己日后飞黄腾达了就翻脸不认人了？

    所以于情于理，于公于私，赵云都不可能拒绝方林岩这个要求。

    在这种情况下，赵云也是毫不犹豫的道：

    “好！”

    然后，他想了想，应该是在考虑拿什么东西出来。

    这时候，方林岩也是一下子就感觉到了空气仿佛都变得粘稠了起来，时间流速也是为之明显变慢了，甚至周围的景物也是出现了一定的扭曲。

    旁边的树梢上明明有一只鸟儿飞过，但它此时翅膀拍动的速率差不多都慢成了十秒一次。

    紧接着，方林岩的眼前就出现了一连串的提示：

    “契约者ZB419号，你与一名时间重要节点剧情人物的关系为：意气相投！”

    “此名时间重要节点剧情人物拥有很强的实力。”

    “不仅如此，此名重要节点剧情人物对你非常感激，愿意为你付出一定代价。”

    “你触发了特殊事件：传奇信物！”

    “赵云即将赠送给你一件信物，并且将会在此信物当中注入相应力量，请你选择此力量的运作方式。”

    A，此力量对空间战士无效，但是对剧情生物生效，但是其伤害会额外增加100%！

    B，此力量既对空间战士有效，也对剧情生物生效，其伤害保持不变。

    C，此力量只会对空间战士生效，对剧情生物无效，因此可以突破PVP法则的限制。

    这三个选项毫无疑问就代表着三大侧重点，剧情向，综合向，PVP向，可以当成一张一次性底牌，有效的弥补整个团队的短板。

    方林岩沉吟了一下，倘若自己没有获得“雅典娜的叹息”这样的禁招的话，那么毫无疑问，肯定是选择PVP向，因为无论经历哪一个剧情世界，最危险的敌人永远都是同类。

    不过这时候，方林岩忽然想到了一件事，于是在C项上犹豫了好几秒之后，果断选择了A项！

    这时候，时间流速骤然就恢复了正常，赵云点点头对方林岩说：

    “方兄弟所说的话也是在理。”

    紧接着，赵云就从身上掏出了一件东西递了过来：

    “这是当年我师童渊赠送我的第一件礼物，曾经伴随我渡过了当年学艺的时光，今天就送给方兄弟吧。”

    方林岩接过了这东西一看，发觉其外表看起来很是一般，黑漆漆的并不起眼，但实际上入手以后非常沉，并且寒意森森，拿在手里面以后那股冰凉意味甚至要直沁入骨髓里面去。

    仔细看去之后，就能发觉这竟是一个陨铁打造的枪头，其枪尖被反复磨砺过，当年赵云的学艺的时候，应该就是使用的这个貌不起眼，其实却是锋芒毕露的铁枪头，一点一点的淬炼着自己的技艺。

    这时候，方林岩自己的视网膜上也是出现了提示：

    “契约者ZB419号，你成功获得了赵云赠送的信物：陨铁枪头。”

    “此信物的品阶为：传说。”

    “此信物的类别为：援军令。”

    “此信物为专属信物，虽然可以进行交易，但对其余人无效，并且其余人无法使用。”

    “持有此信物，你在任何位面当中见到经历过长坂坡之战的赵云，都可以让他回忆起你们之间并肩作战的往事，与之私人关系直接提升到目前的地步。”

    “不仅如此，赵云为了感谢你在护送刘禅回归时候做出的贡献，更是朝着里面注入了一股强大的力量，希望这力量能够保护你为你渡过一次劫数。”

    “使用此道具就会将此力量进行成功激活，会对敌人造成毁灭性的打击，但是此力量只能激活一次，激活之后，陨铁枪头就剩余下来了作为信物的用处了。”

    而这时候，赵云也不拖泥带水，作别之后就翻身上马，直接率军离去。

    看着这件道具，方林岩吐出了一口长气，开心的笑了，立即将其属性展示到了团队频道当中。

    顿时，山羊就吹了一声口哨，秃鹫也是喜形于色，感觉这几个小时的辛苦真的是没有白费功夫，这可是赵云的信物啊！

