
　　傍晚，洪县的夕阳余晖真的是太美了：

　　夜幕降临之际

　　光晕斑驳

　　落霞点缀在天边

　　朦胧的暮色中

　　城墙巍峨矗立

　　而在城墙之下，则是杀机无边，尸体，残血，断肢，头颅...权万纪本来很飘逸的胡须也被烧了一块，站在城墙之上，看着不远处的郭鑫剋叛军。

　　此时的郭鑫剋叛军正在埋锅造饭。

　　半天的攻城，郭鑫剋也是被惊到了，实在是没有想到，这座洪县居然如此的难攻，此时的郭鑫剋已经在这座城下丢下了三千士兵的尸体。

　　这是郭鑫剋没有想到的，这对于他来说是耻辱，前所未有的耻辱，所以今天晚上他要夜袭，只要夜袭成功，他一定将城中首先屠戮一遍。

　　这是郭鑫剋对自己战死士兵的交待。

　　“侍郎...你也吃一口吧。”城墙之上，洪县县令谷三贵拿着一块胡饼来到了权万纪的身边。

　　接过了胡饼，权万纪有些疲惫的问道：“我们今天损失了多少人？”

　　“哎...！”一声叹息，谷县令微微得道：“今日的攻城实在是太恶劣了，我们损失了三百多士兵，一百多民夫...现在洪县之中，每家每户都在办这丧事。”

　　权万纪微微身体一晃。

　　这边谷三贵连忙扶住了权万纪：“侍郎，您一定可要保重，我们洪县现在已经无路可走了，一切都指望在您的带领下守住洪县，随后等待朝廷的救援，这样我们的死才有意义呀。”

　　“本官知道...！”权万纪再次站直了身体看着远处的叛军道：“不管如何，本官一定会死在洪县攻破之前。”

　　............................

　　长安...敦化坊...！

　　“快看，那是什么...？”

　　一个热气球出现在了敦化坊的天空之上，这是李佑提前试行这热气球，本来李佑是准备后天试验的，但是一想这个燃烧器自己不熟悉，所以只好今天提前来试验一下。

　　不过，没有想到的是，居然还真的成功了。

　　“啊...啊...！”狄仁杰和肖宝儿两人激动的在热气球上大声的喊了起来。

　　“老师...真的飞起来了，快看，快看，这是整个长安，就像一副棋盘一样，好方正呀...！”狄仁杰开心不已。

　　肖宝儿也是连忙嘿嘿道：“下面的人都变成了小蚂蚁，兕子根本就看不见了，老师，你可真的是太神了，这天上会不会有神仙呀。”

　　看着自己两位学生的好奇，李佑无语的道：“天上可没有什么神仙，只有无边无际的寒冷，好了...我让你们两个上来可不是看风景的，你们给我注意方向和高度，这玩意可是你老师我第一次弄，要是完了，咱们就都彻底完了。”

　　“哦...哦...！”狄仁杰和肖宝儿连连点头。

　　这热气球不像飞机，可以自由的控制，热气球是通过改变在空中的高度来控制方向。

　　因为不同高度的风向不同，因此可以借此改变方向。热气球的动力就是燃烧器，没有方向舵，它的运动方向必须是随风而行。

　　不同高度、不同时间、不同地点，风向都是不一样的，想调整方向就需寻找不同的风层。若是碰不到需要前往的方向的风，只能下落到地面等待风的来临。

　　热气球的升和降与球体内气温有关，球体内气温高，气球重力减小，小于浮力时，气球就上升，球体内空气温度下降，球体产生的浮力小于球体自身重量和载重，气球就开始下降。

　　记住...热气球的飞行时间，一般一天中太阳刚刚升起时或太阳下山前一二个小时，是热气球飞行的最佳时间，因为此时的风通常很平静，气流也很稳定。大风、大雾都不利于热气球的飞行。

　　“真的飞起来了...！”

　　热气球的下面，权芷溪，薛仁贵，苏定方等人都是用极其惊骇的表情看着此时已经飞上了天的热气球感叹不已...因为他们根本就没有见过，甚至是没有想过，这热气球真的可以飞上天空，这是真的太不可思议了。

　　哦...对了，此时只有一个人没有惊骇，反而十分的耀武扬威，这位就是李明达，今天本来她是要上热气球的，但是却被李佑给赶了下来。

　　要知道在热气球没有完全稳定的时候，李佑怎么可能会让自己的妹妹上去。

　　因为这样李明达还是很生气的，但是生气也没有办法，整个敦化坊的老大是李佑，可不是她李明达，虽然她很想，但是遗憾的是她还真的不是。

　　“我的天呀...！”一边的崔珏微微得笑道：“这次公主殿下赚得也太多了。”

　　“哈哈...！”李明达恰着小蛮腰嘻嘻的笑道：“那是当然...本宫聪慧过人，那些国子监的呆子们，怎么可能有本宫的智慧。

　　不过，他们也不亏，毕竟能上天一次...！”

　　“呵呵...！”张敬微微的笑了一声：“只有天亮前和傍晚时可以上天，公主殿下收了那么多人的钱财，我看单单排队，有的人要排到死...！”

　　“额...！”这话说，李明达无法反驳，但是小家伙却十分的有无赖精神：“那就和本宫无关了，本宫只是答应可以让你上天，可没有说什么时候让你上天。

　　你要是等不到死了，本宫也是爱莫能助。”

　　“噗...！”张敬一个无语，邵依依则是轻轻的拉了一下张敬，要知道张敬可不希望自己的哥哥和公主有什么嫌隙，要知道李佑可是最喜欢这个妹妹，惹怒了李明达是小，要是惹得李佑不开心，那就不好了。

　　张敬也知道自己妹妹的心思，所以后面也没有说话，不过，就在所有人都在感慨的时候，忽然，一人从远处狂奔而来，这个人乃是不良人，来到了张敬的面前，在张敬的耳边耳语了几句。

　　张敬脸色一变，然后回头看了一眼权芷溪，此时权芷溪正好也看向了张敬，四目相交虽然仅仅是一两秒的短暂相交，权芷溪不知道为什么，却从张敬的眼中看到了对自己的一丝担忧。

　　“马上摇绳...让齐王殿下从上面下来...！”

　　“怎么...？”

　　薛仁贵来到了张敬的身边。

　　“有大事了...郭鑫剋反了...！”

　　“什么...。”权芷溪一听，差点没有站稳，因为权芷溪知道，自己的父亲就是去调查的郭鑫剋的呀...这郭鑫剋反了，那自己的父亲又该怎么办？

　　“张帅...！”权芷溪看向了张敬。

　　张敬则道：“王妃放心，根据我们的情报，权侍郎还活着，只是有些不太乐观，好了...这里不方便多说，王妃还是再等等，本帅先进宫，请殿下下来之后，速速进宫...！”

　　说完，张敬一个回身离开。

　　权芷溪唰的一下，眼泪就落了下来。

　　“权姐姐...！”邵依依连忙来到了权芷溪的身边。

　　“依依...一定要帮我...！”权芷溪此时已经方寸大乱了，要知道权芷溪从小就是和权万纪长大的，两人之间的感情很深，可以说是一起苦过来的。

　　有人说，权万纪是官员怎么会苦。

　　是贞观的时候工资太低了，所以大家太穷了吗？

　　这倒不是，权万纪以前是吴王李恪的长史，而且是隋朝匡州刺史权琢玠之子，家中资财也有一些，但是权万纪的为人实在是太好了。

　　从详细的史料我们可以看出，权万纪实在是一个正直刚烈之师，是长期御史素养造就了他的品性。因此，在他的督导下，吴王李恪收敛许多，并博得了尊师的美名。

　　可是除了正直刚烈，权万纪还是一个善良的人，贞观之初，国家没有什么储蓄，他就用自己的工资做一些。战争过后，很多尸体没有人掩埋，他就自己出钱，雇人把这些尸骨掩埋起来，这是，可以由国家做，但是他却自己做。他最早做一个县的县令，去赴任的时候，赶上了当地的旱灾。

　　头一年旱灾，到这一年正好是青黄不接，大家都出去讨饭，可是如果今年再出去讨饭，明年又没希望了。权万纪能干什么？

　　干不了什么，家里没有存款，政府没有储蓄，他是文人出身，只能把自己坐的马车卖了，买了种子发下去。这是有名的权万纪卖马车的故事。

　　没有了马车你就要走路，权万纪感觉对不起自己的女儿，就抱着权芷溪走去了上任的地点，到了上任的地方，权万纪的一双脚磨的满是血泡。

　　你说权芷溪怎么可能不心疼自己的父亲。

　　那一年上天很眷顾，百姓很争气，最后县里迎来了大丰收。后来权万纪因为立了功，李世民知道权万纪家中没有奴婢，一次赏赐权万纪一百个奴婢。

　　奴婢是可以卖钱的，皇上赏赐的奴婢当然就是财产。但是权万纪对这一百个奴婢说，你们都是良民出身，因为战争的原因被掠卖为奴，我怎么好卖你们呢？

　　就在同一天把一百个奴婢解放还良。

　　这就是权万纪，也正因为此...权芷溪跟着父亲权万纪吃了不少苦，但是就是因为这些苦，也让权芷溪和权万纪之间有了更重的亲情。

　　得知自己的父亲生死未知，你说权芷溪怎么可能会安心...邵依依紧紧的将已经方寸大乱的权芷溪抱在怀中安慰：“没事的，一定会没事的...！”

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零九章 气球上天 权万纪苦免费阅读。https://xs.23sk.com 