    “小师弟，你大师兄我本来觉得自己脸皮就够厚的了，没想到比起你来还差得远，我现在才算明白，原来脸皮既是实力，你脸皮比我厚，所以实力比我强也是正常的。”苏清山一扶额头，虽然他也觉得徐仁是个天才了，可是这天才两个字貌似并没有自己给自己定义的，所以他这位小师弟不光实力强，脸皮也绝对够厚。

    “师兄，这么说自己的师弟不好吧？”徐仁尴尬一笑道。

    “好了，你们两个就不要再瞎嚷嚷了，还是看看台上两个人的比试吧。”云瑶也被苏清山和徐仁给逗笑了，一般来说实力强的人都桀骜不驯，可是徐仁这里却没有，实力再强还是那么顽皮。

    徐仁和苏清山在听了云瑶的话之后都点了点头，这才不再斗嘴。

    实际上徐仁和苏清山这次斗嘴也让紧张的气氛缓和了不少，起码徐仁的心里放松了许多。

    或许那杜绮燕的实力和天赋的确不错，可是他又哪里差了，对上杜绮燕他有绝对的信心。

    当然了，徐仁也不会因此而轻视杜绮燕，轻视对手其实也就是轻视自己。

    杜绮燕近身攻击，以她的修为境界配合一些习武的手段，攻击还是非常凌厉的。

    不过徐仁也看出来了，杜绮燕的武学修炼，其实也算不上高深，起码比起他来还差着一截，或许武学修炼的确是艰苦，对于女子而言还是有些困难的，尤其是杜绮燕这种从小娇生惯养，根本没吃过什么苦的女子。

    然而，虽然徐仁觉得杜绮燕的武学修为并不算精深，可是在实战中发挥的作用却依旧不容小觑。这一点，恐怕她的对手高梦月是最深有体会的。

    高梦月是个纯粹的修士，她的修为甚至远超柳筋境初期的杜绮燕，实力已经十分强大了。可是就算如此，她想要接下杜绮燕的近身攻击，依旧显得有些勉强。

    而杜绮燕似乎也在熟悉自己的攻防配合，一开始进攻说不上多顺畅，只不过速度快。可是到了后面，她的攻击便连贯起来了，一气呵成，似乎高梦月的身前、身后、身左、身右，四面八方上上下下都是杜绮燕七彩的剑影。

    一开始的时候，高梦月还能抵挡下来，甚至还可以占据上风，可是随着时间的推移，她的优势被渐渐拉平，取而代之的是处处被动的劣势。

    高梦月虽然不愿意接受这个现实，可是心里却不得不感叹这届参加三大仙门大比的弟子实力太强了。

    前面两场新人的比试她也都看到了，徐仁和小囡儿的表现已经让她觉得压力很大了，没想到自己也遇到了一个实力不俗的新人。

    当然了，相比于徐仁和小囡儿，高梦月对杜绮燕其实还是足够重视的，毕竟杜绮燕是直接被保送到第三轮比试的，如果真没有点实力，云海仙门又如何能甘心将他们保送到第三轮。

    只是高梦月没有想到杜绮燕的实力居然这么强，能带给她这么强的压力。

    不过，高梦月也不甘心认输，她还在苦苦支撑着。

    杜绮燕也是眉头紧锁一脸凝重，此刻她与高梦月比试，消耗的时间已经超过了徐仁同赵金鹏那一场，自然要比小囡儿与韩清雷那场长得更多。

    同样是对战三大仙门排名第二的出色弟子，她这边的战果显然已经比徐仁和小囡儿弱了。

    杜绮燕一向心高气傲，以前她就看不上徐仁，可如今徐仁解决战斗的时间却比她还短，虽然对方有一头小妖豹帮忙，但是修为却还比她低不少呢。

    杜绮燕不想被徐仁比下去，所以也不再保留，使用了自己的极限力量。

    一时间，漫天都是七彩的剑影，不断向高梦月法器冲击。

    高梦月连连后退，已经到了斗台的边缘。

    这时候，空中的剑影突然合成了一柄巨剑的虚影，朝着高梦月便斩了过去。

    高梦月挥剑抵挡，就感觉一股巨大的力量向她席卷而来，她的身形也不受控制地飞下了斗台。

    杜绮燕努力挺直身形，胸口有些起伏不定，想来击败高梦月这一招，也让她消耗不轻，可再怎么说，她也是胜了，而且是以绝对的优势胜了。高梦月在她的一击之下甚至受了不轻的伤，嘴角还溢出了鲜血。

    这一点可是徐仁和小囡儿都没能做到的，所以即便消耗比较大，可是杜绮燕的脸上还是挂满了笑容。

    唰——

    杜绮燕跃下了斗台。

    与此同时，在云海仙门看台的方向，响起了掌声，这可是他们心中的天之娇女在三大仙门大比中的第一场战斗，实力之强甚至已经超过了公认的三大天骄之首南宫驰。

    “这一招很强呀，要是我遇见，肯定没命了。”苏清山长大了嘴巴。

    “大师兄，接下来你的战斗才是真的凶险，之前与我交手的云海仙门弟子一死一废，那云海仙门肯定还记着这笔账呢，而你接下来的对手是云海仙门的第一天骄南宫驰，那可是与韩清风师兄齐名的高手，所以你得多加小心，一旦觉得不敌也不用认输，直接跳下斗台逃命。”徐仁面担忧，实在是他的大师兄在接下的一场比试中遇到的对手太强了。

    “嗯，小师弟你放心吧，我会小心谨慎的。”苏清山此刻也顾不上什么面子不面子的，保命才是最重要的，这也是苏璨一直教他的，除了非拼死不可的时候，保住性命一直都是第一位的，这才是真正的大丈夫有所为有所不为。

    徐仁只是对自己的大师兄点了点头，却也没有再多说什么，因为此刻那云海仙门的第一天胶南宫驰已经飞身跃上了斗台。

    苏清山双脚轻轻一点，从看台上直接跃上了斗台。

    “请！”苏清山嘴里说着请，可是却率先动手了，对他来说南宫驰的实力还是太强了，如果等对方出手，那么他很可能就没有还手的机会了。

    南宫驰脸上露出了不屑的笑容，在他心里，苏清山根本就是一个不值一提的小角色。

    唰——

    苏清山的剑罡逼近到了南宫驰的眼前。

    南宫驰轻轻闪身，刚好避过了苏清山的攻击。

    苏清山知道南宫驰很强，也没想过那一道剑罡会取得什么样的收效，而接下来，他将手中长剑挥动起来，霎时间便有无数的剑罡朝着南宫驰飞了过去。

    见到苏清山的攻击，南宫驰微微撇嘴，而后手中长矛随意一挥。下一刻，苏清山斩出的剑罡悉数被南宫驰长矛劈出的那一道罡劲击溃。

    在击溃了苏清山的剑罡之后，南宫驰的罡劲却还没有消散，继续向苏清山飞了过去。

    苏清山只得再度挥剑，接连斩出了七八道剑罡，才算抵消南宫驰那一道罡劲。

    这就是差距，苏清山自己都不得不承认云海仙门三大天骄之首的实力要比他高得多。

    见到苏清山拦下了自己的攻击，南宫驰也不多说什么，挥动手中长矛又向苏清山发起了攻击。

    随着南宫驰长矛舞动，三道罡劲几乎部分先后地扑向了苏清山。

    苏清山一咬牙，直接将手中的下品仙器换成了上品仙器，并且以最快的速度挥剑迎敌。

    上品仙器本身就带着极强的威势，在被苏清山炼化之后已经成了苏清山最强的武器。随着苏清山灵力的灌输，一道道强大的剑罡飞出，迎上了南宫驰长矛迸射出的罡劲。

    砰砰砰——

    接连发出数声闷响，苏清山的身形被震退到了斗台的边缘。

    南宫驰眉头紧锁，刚才对方的攻击明显比之前强了不少，就算是他也无法继续待在原地，被震退了两丈多远。

    “原来还有上品仙器，这东西在你手上真是浪费了。”南宫驰见到苏清山手中的上品仙器，立刻露出了眼馋之色，如果不是在三大仙门的大比上，他回毫不犹豫地杀人夺宝，只是现在他还是有顾虑。不过顾虑虽然是有，他不能直接杀人夺宝，但是只杀人的话，却并不碍事。

    唰——

    南宫驰主动发起了攻击，这一次他出手要比之前重得多，随着那长矛舞动一道道罡劲铺天盖地朝着苏清山攻了过去。

    苏清山一咬牙，身上也散发出了强大的气势，紧接着身上浮现出了一层淡金色的微光，那一柄上品仙器长剑也散发出了惊人的剑气。

    唰唰唰——

    苏清山不停挥剑，而随着他挥剑，一道道剑罡也随之喷涌而出，迎上了南宫驰的攻击。

    轰隆隆——

    斗台之上响起了雷鸣之声，苏清山与南宫驰的剑气相互碰撞，甚至让斗台上出现了乱流。

    徐仁瞪大了眼睛，他也没想到自己的大师兄苏清山本事也不小，居然还隐藏着这样的实力。

    当然了，就算他这位大师兄隐藏了实力，可是想要战胜南宫驰也是不可能的事，不过却还是有机会全身而退的。

    一番激烈的碰撞，南宫驰和苏清山都到了斗台的边缘。

    苏清山往嘴里塞了一枚丹药，正是徐仁给他的暴龙丹。

    徐仁皱紧了眉头，没想到自己这位师兄会如此拼命。

    

