    美人如玉，如梦似幻，在一片云海之中，仿若神女临世。

    在场的人多半没有见过这幅画，这一看，只感觉一股圣洁之气自画中萦绕而出，心中产生一种叫观者不由自主的想要膜拜的虔诚。

    “好画，妙啊。”楚风合起折扇用右手握着敲击左手心，口中感叹道。

    就连平素对书画不是特别喜好的燕回也闻之点头：“画中情意，具在笔下显现。”画技其次，主要见画者真情用心，并非没有感情的绘作。

    糖丸一步跳过去，贴着画左看右看，眸中闪着星星：“神仙姐姐。”

    “对，就是这个。”原稹先是叫画中人看呆了一下，随后缓缓点头：“我曾在父亲书房见过一次，可这画简直难忘，我是不会记错的。”

    容若看着原稹透出一线缅怀的伤感面容，不得不打岔道：“你说你父亲不爱文墨，可偏偏收藏了这两幅画作，看起来还珍重有加，你知道为何吗？”

    原稹吸了一口气，把脑中原府的东西都打散后，回头道：“郑夫人，你心中是否也有不愿意告知别人的秘密？”

    容若一怔，她最大的秘密就是她的身份，这是一辈子都不能告诉别人的秘密。

    原稹仿佛看穿了容若的心思，道：“己所不欲勿施于人，我相信在场的大家都听过吧，父亲既然不愿意告诉我，总有他的原因。”

    楚风上下嘴唇一碰，轻呵道：“好一个大孝子。”这话听来夸奖，谁都听出是讽刺，看来楚风对原稹是很不满了。

    “如果和你们原家有关，和圣元公主有关，你也不想追根究底？”慕北辰把画交给白羽卷起来，反身重新落座。

    原稹眉头压下了，眉心挤在一处，嘴角抿成一条直线，眸光沉郁道：“如果可以，原稹希望原家根本就没有过那幅图。”

    原家的一切悲剧，都是从圣元公主和《四景会棋图》开始，当人一旦经历困境和悲伤，就会开始逃避、幻想，以假设没有来暂时性的逃避眼前的苦难。

    容若的目光带着穿透力，直直看入原稹眼中：“既然已经发生了，你还有什么要说的？”

    “《四景会棋图》……”原稹面色沉肃，眼睛看向慕北辰，这个无形中给他压力最大的男子，面对着那张浅薄淡漠的俊逸书生脸，原稹握拳谨慎道：“没错，在我手中，我藏在一个你们谁都不可能找到的地方。”

    容若挑眉看向慕北辰——这是要开始跟你谈条件了。

    慕北辰垂着眼睑理了理衣袖，眼眸稍抬了抬——跟本王谈条件的人，通常会死的很惨。

    容若暗中对着慕北辰比了个拇指——王爷，您老最牛。

    “我可以给你们。”原稹很是坦然的说道：“不过……刚才我也说了，你们要答应我一个要求。”

    楚风扯起一边嘴角，故意露出一丝邪气的笑道：“你要我们杀人放火，我们也得照着做喽？否则你就毁了画对吧？”对于这种套路，接触过形形色色人的楚风再清楚不过。

    容若忽然有一种楚风早就看过这个剧情，提前剧透的错觉，转头开玩笑道：“既然早有准备，看来严刑逼供也没用了。”有些人不是用刑就能逼问出来的，倒不是不怕疼，而是心中有信念，容若看得出来，原稹就是那样的人，只要他不愿意亲口说出来，那么穷尽一切，不管怎么逼问都不会有用。

    原稹侧身看向楚风，用严肃的脸色点头道：“是，我在画上洒了特殊的香料，时辰到了就会自燃。”

    彩蝶抠着涂抹的鲜艳亮丽的手指甲，笑眸转着妩媚风情道：“回头原公子可与奴家私下探究一番关于香料的问题哦。”

    “听着有点好玩，我也要。”糖丸拍拍手掌，眼珠子一转，蹦跳到彩蝶面前：“臭蝴蝶，你排第二个，我先来。”

    本来彩蝶故意调侃原稹一顿，叫糖丸无端破坏了，幽怨的看了容若一眼——这日子，没法玩了。

    容若送给彩蝶一个字——该。

    楚风针对原稹似笑非笑道：“传说《四景会棋图》是一张藏宝图，整个大和王朝的宝藏都在里面，你倒是舍得怎么烧了？”

    “公子若是不信，可以试一下，不过《四景会棋图》天下就这一张。”原稹不卑不亢的目光看着楚风说道。

    楚风摸了摸下巴，谁知道这小子说的真假，扇子一挥，拍桌道：“二哥，咱们不能干杀人的勾当，还是把蓝县翻过来吧，我就不信能上天了。”

    “你也想得出来。”容若翻了个白眼，道：“还是准备在蓝县长期驻扎下来？”

    楚风抽了抽嘴皮子：“小嫂嫂，你就不能在外人面前给我一点面子。”特别是他说狠话的时候，配合一下会死？这下好了，给那小子得意去了。

    慕北辰手指点了一下桌面，声音淡淡道：“说你的条件。”

    原稹黑沉的眸子闪过一抹暗思，什么样身份的人，连燕回在他面前都低了一等？江湖传闻燕回与京城中护国公的少爷以及当今皇三子交好，三人的梅花山庄在江湖中也闯出一些地位，并且结拜为兄弟，难道……

    原稹眸中瞳仁一震，显露出几分震惊来，面前身着青衣表情淡漠，有些病恹恹的公子哥，就是传说中风采绝绝，天下无二的静王爷？

    可眼前的公子哥贵则贵矣，相貌也确实出色，但是也没到风姿独绝的地步啊。

    慕北辰就眼见他面色变化，眼神更是慢慢复杂起来，也不说话打断，只用冷眼看着，等到原稹撇开那些乱七八糟的想法，抬头道：“杀一个人。”

    楚风手支撑着脑袋，用手指头敲了敲额头，“看吧，果然是杀人放火的事。”一脸的我瞧这小子就不是好货色的表情。

    原稹以猜测到的身份再看楚风，不由得泄露出一点失望，传言楚少爷风度翩翩，玉树临风，斩获无数闺中少女一颗芳心，走到哪里都引起少女一片尖叫，但他却百花丛中过，片叶不沾身，很是恣意洒脱。

    楚风眉头揪了一下，桃花眼半眯起来，窝草，这小子什么眼神？

    楚风一把扇子扇的狂风大作，直到燕回沉稳的语调在楚风耳边响起：“你杀的人已经够多了。”

    “确实，光是陈知县一门就是二十几条人命。”容若事后得知，就连本在花楼喝酒的陈二公子也不知为何死在县衙里，定然是原稹又做了什么安排。

    原稹嘴角往下一撇，冷笑道：“他们算人吗？”

    得咧，感情在他眼里，坏人的命就不是命。

    “原稹，你有没有想过，三岁稚子，尤其无辜。”人命在统治者手里是一个数字，在复仇的人眼里一条人命勾销一份仇恨，而在容若这样的大夫看来，他们时常与阎王交涉，才能好不容易救回一条人命，每个人都是独一无二的存在，不管因为什么，都不该被人轻易夺取。

    原稹弯了弯嘴角，带着几分嗤笑：“郑夫人，你的善良很重要，如果你可以用这句话去问一下原家死去的那些人的话。”

    糖丸不知道什么时候站在原稹身边，用她的翠笛砸了砸原稹的肩膀，扑扇的黑色大眼睛灿亮灿亮的，像是银河中闪烁的星辰：“喂，大个子，你到底想杀谁啊？”说了那么久还磨磨唧唧的，也说不到点子上，中原人就是麻烦。

    大家都看向原稹，谁知原稹摇了摇头：“我不知道。”

    糖丸眨了眨眼睛，一脸你是不是傻的表情说道：“好愚蠢的中原人啊。”

    原稹并没有因为糖丸的话而生出怒气，只是说道：“我没见过他的脸，不清楚他真实身份，但是我知道他的存在。”

    楚风好笑道：“你要我们去捉鬼啊？”

    不曾想原稹不但不恼怒，反而一颔首：“就是鬼，深藏在黑暗中的暗鬼。”

    “你说的是‘陈元昂’，你知道他是什么人？”慕北辰冷色调的声线在大堂里像是一阵寒风扫过，叫人听着仿佛贴着耳朵滑过一瓢冷水，“他和《四景会棋图》有什么关系。”

    容若挑了挑眉头，慕北辰话少，但是每次都说中了关键，就跟书中说过的一个成语，点睛之笔。

    楚风摩挲着下巴，眼睛贼溜溜的滑过容若和慕北辰之间，用手肘撞了燕回一下，使了个眼色——瞧见没，小嫂嫂满脸的荡漾表情，就差开口说她夫君君好棒好棒啦。

    燕回压着茶碗的手一松，瓷碗发出轻而脆的撞击声，回了楚风一个深沉的眼神——听不懂你在说什么。

    楚风遗憾的收回手，正了正坐姿，拿起茶杯喝茶时不由得轻轻一叹，可怜世上没有知己，这点默契都没有，唉。

    “我要是清楚就直接找他报仇了。”原稹沉敛的眉目特意为了装女人而画的很细，现在拧起来，配合着下面俊黑狠戾的目色，有些别扭起来，不过眼下谁都不会因为这种怪异组合而特地指出。

    容若舌尖抵了一下下嘴唇，问道：“你们原家怎么得来的《四景会棋图》？”

