    “塞德里克·迪戈里......居然是他第一个学会魔鬼占卜的，这谁能猜得到啊。”

    罗恩一脸感叹的说，他转过头问道：“赫敏，你说——赫敏？她怎么又不见了？刚刚还在这儿呢。”

    哈利没说话，他满脑子想的都是该如何完成海默教授交给他的特殊作业——尝试着控制自己的魔鬼。

    这说起来简单，哈利现在就能用蛇佬腔控制如尼纹蛇。但这一次海默教授表达的完全不同的含义——光凭这些是肯定不够用的，哈利还必须做到不能被古代魔法的黑暗面影响到才行。

    但这怎么可能呢？

    无论怎么看, 魔鬼都是一种比黑魔法更加危险的种类啊。

    除了那些极其邪恶的巫师外，还有谁会将他人的灵魂囚禁起来，遭受永远也不会结束的折磨呢？

    或许海默教授是一个例外，他是自己变成近乎魔鬼的存在。

    但自从一年级的教师嘉许会报道后，谁都知道海默教授研究起古代魔法来是彻底不要命的，有好多次都是险之又险的逃脱, 身上的伤疤一个比一个吓人, 能活到现在都能算得上是一个奇迹。

    这反而显出海默教授与黑巫师的不同之处——他宁愿亲自犯险，也不愿用其他人来做实验。

    这是完全不同的。

    可回到哈利的“作业”上, 他忍不住去想——总不能是让他也学着海默教授那样去做吧？

    先不说具体的方法是什么，哈利估计就算他知道了，也会在伏地魔之前就亲自葬送掉自己的性命。

    他可不觉得自己有海默教授那么学识丰富。当海默教授遭遇过的危险降临到他自己头上时，没准一次都躲不过。

    “哈利，快看啊！”

    罗恩压低的声音将哈利从思绪中拽出来，他顺着罗恩指着的反向看过去，发现在走廊的拐角有一个人——正是塞德里克。

    除此之外还有一个女生，哈利记得对方的名字叫秋·张，是拉文克劳魁地奇球队的找球手，伍德提到过好多次这名女巫的名字，每一次都目的都是一样的——让哈利在比赛时千万不能手下留情。

    哈利看得出来，这两人间的气氛有些尴尬，似乎正在发生一场争执。

    “帮我拿一下。”他忽然说，将背包塞给罗恩，大步走了过去。

    “你最近怎么缺席了那么多次？”

    “没什么，我已经和弗立维教授解释过了, 他能理解。”

    “就不能告诉我是因为什么吗?是和海默教授有关吗？我记得你好像还是他的助手——”

    “不，是助手的助手。准确来讲，海默教授的助手只有艾尔先生，没有其他人——就这样吧，哈利，你是来找我的吗？”

    哈利看着那名叫秋·张的女生沮丧的离开，塞德里克尴尬的解释道：“我们是魔咒俱乐部的搭档，结果因为时间冲突的原因，导致我缺席了不少次——没办法，我不能错过海默教授的辅导课，那太重要了。”

    哈利回过头，他压低声音说：“比魔鬼占卜还要重要么？”

    塞德里克的表情变得有些惊讶，他没想到哈利已经知道这件事了。

    “放心，没有多少人知道这件事。”哈利解释道：“是海默教授说给我听得——另外，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “你确定？”塞德里克眼神古怪的看着哈利，也不知道他为什么会变成这副样子。

    “有什么问题吗？”哈利疑惑的问：“海默教授给我布置了差不多同样的作业，这件事我来说十分重要，我必须尽快学会魔鬼占卜——”

    “那不叫魔鬼占卜。”塞德里克忽然打断道：“这不是那道魔法真正的名字，魔鬼——唔，魔鬼并不是最关键的......算了，我也讲不清楚，你现在有时间吗？”

    哈利回头看了好奇望过来的罗恩一眼。

    “你也可以把他叫过来。”塞德里克无所谓的说：“只要你们不介意就行。”

    “嘿！”

    这时，赫敏突然从楼梯上走下来，她兴冲冲地说：“我想到一个好办法，或许可以试着掌握海默教授刚刚教过的内容，你们——你们在做什么呐？今晚又有辅导课吗？”

    哈利只好看向塞德里克。

    “三个人也没问题。”塞德里克意外的好说话，但他还是提醒了哈利一句：“前提是他们得足够了解魔鬼，我指的不是海默教授的教材。”

    “放心吧。”哈利说：“他们都知道了。”

    塞德里克的眼神顿时变得羡慕起来，他还没把自己的魔鬼主动告诉给任何人过，因为他知道是没可能让所有人都理解自己的决定的。

    “你刚刚去哪了?”罗恩一边把背包还给哈利，一边朝赫敏问道：“不会连哈利的讲述都错过了吧？”

    “讲述？”赫敏先是茫然的看着他，然后立马反应过来：“哦，我忘了，海默教授是把哈利叫去做什么了？”

    正当后面的罗恩无奈的复述时，走在前头的哈利也忍不住好奇问道：“我们现在要去哪，是海默教授给我们上课的教室吗？”

    “不，不是那间神奇的屋子。”塞德里克摇头说：“但也得往城堡的上面走......这得看运气，不一定能碰到。”

    哈利越发糊涂了，看塞德里克的意思，难道这和海默教授是无关的吗？

    真正教会塞德里克占卜的是另有其人？

    “不会是特里劳尼教授吧？”哈利突然惊恐的说。

    幸亏塞德里克表现得同样是被吓了一跳的样子，不然哈利就真的不知道该如何是好了。

    “怎么可能？”塞德里克说：“我听说她一直不喜欢海默教授的课程，还当众说出来了。”

    “这是真的。”哈利把之前占卜课的事情讲了一遍。

    对于哈利的不详竟然是来源于当上斯莱特林学院级长这件事，塞德里克同样没法理解。

    “怎么会呢？”他说：“你不是格兰芬多的吗？我还从不知道有学生可以转院。”

    谷繒

    “我也没听说过。”哈利回答的有些敷衍。

    事实上，他已经大概想明白为什么自己会恐惧这件事，那全都是由于邓布利多校长对他做过的警告——或许存在着这样一种可能，哈利的魔鬼与伏地魔无关，而是独属于他自己的。

    这才是导致哈利觉得异样的原因，他更愿意将一些邪恶的事情推到伏地魔头上，但却无法接受那是另外一个真实的自己。

    这样一来，他岂不是就和伏地魔没什么两样了吗？

    这时，后面的两人也讨论的差不多了，赫敏突然走过来，她拍了拍塞德里克的肩膀问：“你到底是怎么做到的？以前我还没发现过你有这么多学习古代魔法的天赋——我指的不是自动施法魔杖，而是那些特殊的魔法，只有海默教授才会的那种。”

    他们也算是共事过一段时间，都在海默教授手底下工作过。

    塞德里克沉默了一小会儿，他认真地说：“你说的没错，就连我也没想到自己能学会魔鬼。那看起来很危险，很像是黑魔法，不是么？”

    “这是当然的了。”哈利立马说：“不过这和你能够最先完成海默教授的教学任务也有关吗？”

    “没错。”塞德里克承认道：“自动施法魔杖，这对我来说很重要，或许对赫奇帕奇学院来讲会更重要一些。听着，哈利，有些魔法是没法用语言解释清楚的，但是我可以告诉你的是，我能学会魔鬼，以及最先完成用魔鬼占卜的方式，都是和自动施法魔杖有关。”

    哈利也希望自己能够拥有一根自动施法魔杖，但他从没想到过自己去做一根出来，那太困难了。

    “对了。”他问：“海默教授说你成功做到了，他指的是什么？是完成占卜？还是你真的预见到自己成功做出自动施法魔杖了？”

    在他说完这句话后，赫敏和罗恩都变得安静下来，目光全都集中在塞德里克身上。

    “我成功了？”塞德里克皱眉说：“海默教授真是这么告诉你们的？我原本以为那是一场失败的占卜——结果很模糊，十分不明确，反正我是什么也没有看出来。”

    想法在这里出现了分歧。

    哈利和塞德里克在同一件事上表现出完全不同的看法。

    “海默教授没直接告诉你吗？”赫敏好奇的问。

    “没有。”塞德里克摇头说：“当时在占卜完成后他就让我离开了，什么也没有多说。”

    “所以结果到底是什么？”赫敏追问道。

    塞德里克露出回忆的眼神说：“很简单，艾尔先生拿出来一把多味豆，然后我的魔鬼獾吃下了其中一颗，味道不怎么样，但至少能够让它接受。所有的占卜过程就这么多，我也不知道究竟是成功了还是失败了——我指的是针对预言中成功制作出自动施法魔杖的内容，至于占卜的方式是否正确——我只能说，有些地方确实很不一样——”

    “是什么？”哈利连忙问。

    “是我的魔鬼獾。”塞德里克不解的说：“它突然变得像是活过来了一样，更真实了。我一开始只是以为自己控制它的方式出错了，后来才想明白这根本是不可能的，除非是魔鬼獾主动脱离了我的掌控。”

    “嘿嘿嘿。”罗恩心惊胆战的说道：“魔鬼难道不就只是一道魔法吗？怎么还能活过来？那盔甲里的人形魔鬼——哦，我忘了，那原本就是活着的，是活人变成了那副鬼样子——等一下！”

    不光是罗恩，此时此刻，就连其他几个人也都察觉到不对劲的地方。

    魔鬼，这种罕见的召唤物，既然可以由巫师来变成，那么哈利和塞德里克的魔鬼......真的就只是魔法这么简单么？

    会不会有一天，哈利的塞德里克都不见了，只有他们的魔鬼依旧存在。

    而且只有等到那时，魔鬼才会是真的活过来，已经彻底将二人替代掉了。

    哈利从塞德里克眼中看到了和自己相同的想法。

    “你说......这可能吗？”

    “海默教授应该不会这么做的吧，他都已经亲眼见识过人形魔鬼的惨剧，而且光是学仪式魔法就提前做了许多安全措施，又怎么可能会让我们真的遭遇危险?”

    塞德里克的思路很清晰，他没有因为罗恩的三言两语就轻易改变想法，依旧对海默教授充满信任。

    而且，他的这些推断也确实让哈利变得安心了许多。

    是啊，在让学生们学习仪式魔法之前，哈利教授先后准备了权杖的替代品，还有具备召唤守护神资格的两项准备。

    他应该没道理会想要把哈利和塞德里克变成真真的魔鬼才对。

    哪怕往更糟糕的局面去向——海默教授已经有一项人形魔鬼收藏品了，再多两具反而会变得有些多余。

    不过——哈利突然想到了办公室里的骷髅，那项收藏品就不止一个，而且还十分好用，在两个骷髅之间可以随意传递消息而不受干扰。

    海默教授总不会因为想要测试魔鬼也是否具备同样的功能，就去陷害自己和塞德里克吧？

    正当哈利越来越胡思乱想的时候，塞德里克停在一扇大门前说：“我们到了。”

    三人都没有主动去开门。

    “如果我没看错的话......”罗恩表现得犹犹豫豫的，他看着大门上熟系的标牌，上面写着——

    “黑魔鬼俱乐部？你确定？”

    这和塞德里克透露的有些不一样，他明明表露过帮助他的其实是另有其人，不全是海默教授。

    “就是这儿，没错。”塞德里克说：“但是，我们得换一种开门的方式，也不知道海默教授是什么时候布置完成的，看着吧。”

    这扇门再正常不过了，只需要往走廊的方向用力拉就能打开。

    可塞德里克开门的方式确有些不同，他没去抓门把手，而是将手掌按在门的另一端，然后用力一推。

    门与墙壁连接的方式改变了，门把手那一端纹丝不动，仅仅只是弯折进去，让大门从另一端被推开。

    三人惊讶的看着这一幕，等塞德里克将大门完整的推开后，露出里面看起来十分平常的教室。

    哈利可以肯定这绝对不是黑魔鬼俱乐部，因为屋子里那座夺人眼球的奢华沙发椅不见了，都是平常的桌椅。

    而且，屋子里已经有人在了。

    卢娜埋头在一本笔记本上面写着些什么，金妮原本是凑过去看的，当大门被推开后她抬起头来说：“你来的有些晚了，赛德——哈利！”

    “你怎么也来了？”

