    一九三四年夏天，辽宁营口锦盘市大洼县田庄台乡。

    一条泥泞小道上，一个身材消瘦的中年人背一只破旧的木箱，在瓢泼大雨中行色匆匆，一件打满补丁的灰色长衫已经被大雨淋透，好在中年人头戴一顶毡帽，勉强还能看清前方的路。

    中年人名叫孙宗贤，是一名江湖郎中，不但一手医术及其高明，而且精通算卦，以走街串巷摆摊算卦和为人上门看病为生，是大洼县地区远近闻名的赤脚医生，被大洼县的老百姓称作孙郎中。

    大洼县已经连续下了一个月的大雨，田地里的野草在连日的雨水滋润下，长势盖过了庄家，原本就狭窄的乡间小道被两侧茂盛的野草侵占多半，只能容下两人并肩通过，不足千米外的入海口，田庄台河的河水暴涨，随时有决堤的危险。

    这样的天气下，孙郎中原本不会出门，但田庄台乡一名大户人家的妇人难产，情况及其紧急，如果不及时救治，就是一尸两命。

    孙郎中冒着倾盆大雨，赶往这户人家，上门为产妇治病。

    雨势越来越大，蚕豆大的雨滴密密麻麻砸在帽檐上劈啪作响。

    孙郎中抬头看了一眼灰蒙蒙的天上，大洼县的上空，如同被浓墨侵染一般，天色及其阴沉，一团浓黑的乌云，在不远处的天空中高速旋转，一道道耀眼的闪电在这团乌云漩涡中窜动闪烁。

    “轰隆隆……轰轰……”连胜震耳的雷声伴随着蓝色闪电，不断传来。

    孙郎中皱了皱眉头，缩起脖子，加快步伐赶路。

    “轰隆”猛然间，一声天崩地裂的巨响传来，如同一座大山狠狠砸了下来，整个大地一阵剧烈颤抖。

    一道碗口粗的蓝色闪电，从乌云漩涡中爆射出来，如同火山爆发一般，狠狠劈了下来。

    不好！

    耀眼的闪电让孙郎中的眼前一白，孙郎中连忙下意识蹲下了身子。

    闪电会劈到高空物体，蹲下身子会避免被闪电劈到。

    孙郎中蹲在原地等了片刻，直到雷声停止，才慢慢站了起来。

    孙郎中刚一起身，脸色一惊，那双细小有神的眼睛一下子亮了起来。

    几秒钟之前，还是大雨倾盆，这声惊雷闪电过后，连续下了一个月的大雨竟然奇迹般的停了？

    “唰唰唰……”静若天籁的天地间，传来丝丝响声。

    一阵北风吹来，一望无垠的田地里，一人多高的野草和庄家欢快的翩翩起舞。

    迎面而来的北风，让孙郎中感到了一丝凉爽，紧接着，他的眉头一蹙，鼻尖快速翕动了记下。

    哪里来的腥臊味？

    孙郎中闻到这阵北方中夹杂着及其腥臊的味道。

    “呜……”一阵如牛一般沉闷的喘息声猛然从远处传来。

    几乎同时，孙郎中发现，二百米外的滩涂上，茂密的萸子剧烈晃动，似有动物在挣扎。

    谁家的牛踩进淤泥了？

    孙郎中一脸疑惑，拨开茂密的野草，小心翼翼的靠近过去。

    一百米……五十米……三十米……

    孙郎中穿过一片浓密的野草，与那片剧烈摇晃的萸子越来越近，腥臊的臭味越来越浓烈，沉闷的喘息愈发清晰可听。

    天呀……这……这怎么可能？

    当孙郎中拨开最后一丛野草时，脸色陡然巨变，一脸煞白，眼中投出了极为震惊的目光，浑身不由得猛烈颤抖，心脏剧烈收缩。

    眼前的滩涂上横着一条长约数丈的奇怪动物，这动物方头方脑，两眼大如铜铃，还一眨一眨的，躯体呈灰白色，弯曲着蜷伏在地上，尾巴卷起来，腹部处有两个爪子伸着，，眼半睁半闭，铜铃般的眼球透着血红，有气无力的喘息着。

    “啊……”孙郎中下意识的一声惊呼，双腿一软，跌坐在地上。

    这条庞然大物，一听见这声惊呼，巨大如斗的头颅缓缓一转，两只铜铃大眼看向孙郎中，两根手腕粗的须，如同闪电般一般，速度极快的卷了过来。

    瘫坐在地的孙郎中被这两根手腕粗的须一卷，慢慢放在一处平坦的草堆上。

    ”阿弥陀佛……善哉善哉……“孙郎中吓得脸色傻白，连忙向眼前这只巨兽磕头跪拜。

    这条未知生物，一看孙郎中吓得跪地磕头，两根粗壮的须，轻轻触碰了一下孙郎中的脸庞，那有气无力的眼神，仿佛在告诉孙郎中，自己没有恶意。

    孙郎中狂跳不安的心，这才稍稍平静下来，仔细打量眼前这条从未见过的庞然大物。

    孙郎中不知道这动物是什么，为什么会有突然出现在这地方？

    看样子，它很虚弱，发生了什么事？

    这只庞然大物似乎能看出孙郎中的心思，那庞大的躯体慢慢转动着，露出了一段灰白色的腹部。

    受伤了？

    孙郎中看见，它的腹部上，有一条血淋淋的伤口，血肉模糊的伤口中，随着躯体颤动，隐隐透着神秘的金芒。

    看样子这动物是因为受伤，才出现在这里的吧？

    不知道自己的能不能帮它缝合一下这道上口？

    孙郎中本身是医生，一看到这道恐怖的伤口，就产生了想救治它的念头。

    想到这里，孙郎中躬身跪拜了三下，一脸虔诚的说道，“我叫孙宗宪，是大洼县的赤脚医生，你的伤势很重，你要是不介意，我可以试着帮你处理一下伤口……”

    “哼……“巨物的鼻孔微微翕动，硕大的脑袋轻轻一点，似乎能听明白孙郎中的话。

    孙郎中顿时两眼一亮，它能听懂自己的话？

    随即，孙郎中躬身施礼，小心翼翼的上前去，仔细擦看它腹部的伤口，他的手刚一摸上这道触目惊心的伤口，一道触电般的麻意立刻传入掌心，孙郎中吓得脸色一惊，连忙后退了一步。

    孙郎中发现，这庞然大物的躯体上，有一层若隐若现的蓝色玄芒不断闪烁，看样子这道诡异的蓝芒在保护它，不让外屋靠近，就如同变色龙一样，一旦有人接近，立刻就变色伪装。

    庞然大物有气无力的喘息着，尾巴轻轻一晃，那道蓝色电流收了起来。

    孙宗贤迟疑了一下，连忙卸下背上的木箱，挪出一匹羊皮卷，小心的拆开，羊皮卷内露出了几十枚尖细的银针，按照长短依次整齐的排列成一排。

    孙宗宪再从木箱内挪出一只瓷葫芦，这只瓷葫芦里装满本地产的一种高度高粱酒，这种烈酒酒精含量极高，消毒效果很好。

    孙宗宪拿掉瓷葫芦盖子，仔细的用烈酒为伤口消了三遍毒，再从羊皮卷中选了一枚弯钩带环的银针，穿好一根特殊材料制成的细线，仔细的缝合了这道一尺多长的伤口。

    做完这一切，最后一个环节就是涂抹药膏。

    孙宗宪拿出一只巴掌大的铁盒打开，一盒子粘稠的褐红色药膏露了出来。

    这盒药膏刚一打开，一股浓烈的诡异奇香立刻散发了出来。

    孙家世代为医，孙宗宪的医术和算卦就是继承了父亲的衣钵，这种褐红色的药膏配方也来自祖上遗传，治疗刀伤效果极佳，同时也极为珍贵。

    孙宗宪把这种祖传药膏叫肌肉再生膏，由五百年的野山参、五百年的铁皮石斛等中草药通过特殊的方法炼制而成，极其珍贵。

    老孙头小心翼翼的把肌肉再生膏涂抹在这庞然大物的伤口上，奇怪的现象立刻发生了，只见血肉模糊的伤口，竟然以看得见的速度快速愈合。

    这庞然大物一看自己的伤口在快速愈合，那双威严的眼睛亮了，发出一声闷哼，粗壮的须轻轻舞动着，仿佛在感激老孙头。

    紧接着，它一只门板大的粗大利爪伸向老孙头，四根布满逆鳞的尖锐爪子一伸，一颗金芒缭绕的夜明珠一样的神秘珠子露了出来。

    天呀，这是什么？

    这颗珠子刚一露出来，老孙头立刻感觉到一丝如沐春风的感觉迎面扑来，不由得瞪大了眼睛。

    庞然大物轻轻挥舞了一下爪子，似乎在示意老孙头，这颗神秘的珠子要送给他。

    老孙头一愣，迟疑了一下，小心翼翼的拿过了这颗珠子。

    “哒哒……哒哒……“正在这时，茂密的庄稼外传来一阵驴车响声。

    响声刚一传来，这巨物的神色一惊，瞬间全身金光缭绕，身形一闪，长达数丈的躯体，竟然在刹那间就消失得无影无踪。

    不好，有人来了，不能让其他人发现。

    老孙头信佛，知道这东西有可能是神物，自己能看见神物，一定是自己多年来救死扶伤攒下的善德，让自己有了这份机缘造化。

    老孙头刚一回头，就发现这庞然大物已经消失，他愣了一下，连忙跪下来，对着天空磕了三个响头，收起那颗金光缭绕的神秘珠子，闪身出了庄稼地继续赶路。

    一个小时候，大雨再次来临，一下就是四十天。

    四十天后，大雨终于停了，大洼县的大街小道上全都是水，一些房屋因进水太多而倒塌。雨停后，随着北风吹过，空腥臊味很大，看管苇塘的一名卢姓工人顺着怪味寻找，发现大片大片芦苇倒伏，拨开后进去一看，吓了一大跳。

    这片绿苇荡里，赫然躺着一个已经死去的庞大动物。

    该工人吓得转身就跑，回到家里大病了一场。

    大洼县的老百姓们听说之后，纷纷结伴前去观看，并且报告给了当时的政府。

    西海关附近的一家防疫医院得知这个离奇消息后，立刻派工作人员穿着白大褂感到发现怪物的现场，给已经生蛆的未知动物尸体喷射了消毒水，这只庞然大物的骨骸，被防疫医院运走保存。

    一九三四年的营口地区，属于日伪统治时期，日本人在营口占统治地位，而且日本人对生物、尤其是像这一类的生物，尤其在历史上都没有发现的动物，非常重视。日本人在得知此事后，立刻命令伪营口第六警署前往西海关防疫医院运走这只未知生物骸骨，交由日本人。

    时任日本关东军总司令的林南次郎得知此事，第一时间命令营口日军部队将未知生物骸骨运往日军秘密地点进，对未知生物骸骨进行系统化研究三年之久，但无所获。

    三年后，日军在黑龙江哈尔滨成立专门负责研制鼠疫、霍乱、伤寒、副伤寒、炭疽热的特殊部队成立，即臭名昭著的731部队。731部队汇集了全日本顶尖的动物学家、科学家和医学家，装备了全世界最先进的科研仪器。接任林南次郎的日本关东军新的总司令梅津美治郎下令，把位于辽宁秘密地点进行研究的未知生物骸骨转移至731部队的秘密研究机构进行解剖研究，妄图获得重大发现。

    对于未知生物骸骨的研究工作，由731部队负责人石井四郎亲自挂帅，随着时间推移和更多高科技仪器设备及顶尖科研人员投入，731部队秘密研究机构对未知生物骸骨的研究有了重大发现，在未知生物遗骸中发现了某些违背科学常理的现象，并检测出一系列数据，作为特级秘密档案进行封存，对于未知生物骸骨的研究，石井四郎下达封口令，所有的研究结果，只有石井四郎本人及关东军总司令梅津美治郎掌握。后在中华儿女的浴血反击下，一九四五年日本战败，731部队接到命令，分布在东北地区的数个秘密研究机构所有人员紧急撤离，潜逃前自行炸毁全部建筑，销毁所有罪证。关东军总司令梅津美治郎在紧急撤离前，特别责令石井四郎连夜将未知生物遗骸从东北某人烟罕至的秘密地点运往长春，妄图在日本军国主义大溃败前将未知生物遗骸运回日本。

    1945年12月某日，大雪封山的东北大兴安岭某秘密山谷，一辆经过伪装的日军重型卡车，缓缓开出731部队位于山谷中的秘密研究基地，随着一声天崩地裂的爆炸声传来，罪恶的研究基地被炸毁。

    这声爆炸声刚过，猛然间，连声滔天沉闷的轰鸣声传来，山谷两侧的高达千丈的陡峭山峰上，厚达数十米终年冰冻的积雪，如同开闸的洪水一般席卷而下……

    “轰隆隆……轰隆……”连声的震天轰鸣中，夹杂着歇斯底里的叽里咕噜尖叫声。

    几十名日军科研人员和士兵，尖叫着冲回炸毁的基地内，那辆重型卡车，也如同一头笨重的巨兽，慢慢向基地内倒退回去……

    眨眼间，满天的风雪如同海啸一般席卷而来，覆盖了整条山谷……

    梅津美治郎与基地失去联系，带着几名亲信手下，紧急从长春撤离，至此，未知生物骸骨下落不明。

