
　　冷锋心中生出这种谋朝篡位的话来，自然不是因为对张陵有意见。

　　反而张陵对他是亦师亦友的存在，教会了他很多。

　　也是他一手提拔上来做到副司的地位的。

　　没有张陵，他冷某人，或许还只是一个浑浑噩噩度日的街溜子。

　　每天不是在砍人，就是在被砍的路上。

　　哪像现在，拥有了一切，还拥有了从未想过的能够主宰自身的力量。

　　对张陵他很是尊敬的。

　　唯一一点，就是张陵这货，太会装......显圣了，每次都拿他当背景板。

　　这就很烦，所以，这次他就想试试，能不能在秦镇国面前表现好一点，对司长这个位置冲击一下。

　　让张陵这货，当副司长去，这样他冷某人，也可以让他当当背景板，给自己显圣创造机会。

　　想到那个场面，冷锋想想还有点小激动呢！23sk.Com

　　以至于对着张陵就露出了猥琐的笑容。

　　这让张陵戒心大涨，最近这小子很不对劲啊！

　　每天都要问我奇怪的问题，什么退休啊，隐退啊！！

　　老子才多大，就退休、隐退？

　　这小子绝对没按什么好心思，张陵摸着下巴，注视着他，想要从他眼睛中看穿他那颗肮脏的心。

　　冷某人打了个寒颤，回过神来，见到张陵的目光有些古怪，还有些凶。

　　心中咯噔一声，不会是发现他的野心了吧！

　　张陵看不穿，只能淡淡道：“好好打，输了，你这副司我给你撸了！”

　　“果然！！”

　　“果然！！”

　　“他果然发现了！！”

　　冷锋心脏狂跳，听到他这话，极为震动。

　　他这话的意思，绝对是要准备撸了他这位置，然后撸成一个小兵更加好使唤他！！

　　张陵的想法已经被他摸的一清二楚了。

　　“看来不能等了，要不自己去镇国司？”

　　冷锋心中嘀咕了起来，这张陵盯上了自己，正理司不宜久留，得找个后路了。

　　他看镇国司就不错！

　　转身，脚掌轻点，身体笔挺如一柄合鞘的刀一般，飞到了天空之中。

　　玩笑话已经想完，现在要好好战斗了。

　　冷锋双臂环着一柄黑色刀鞘的长刀。

　　刀柄不长，只有一手之握。

　　张陵皱着眉头，盯着冷锋怀中的刀，看了半天。

　　心中嘀咕起来：这不是他原来那柄刀啊！！

　　没错，冷锋的刀，还是他从灵研部死皮白咧的讨要过来送给他的。

　　自然很是熟悉，从出关后，他就一直在意冷锋手中的刀砸咋变了。

　　他因为自己开口问，显得司长威严不够的样子，所以他就等着冷锋自己开口。

　　可没想到，这冷锋居然没跟自己炫耀。

　　这就很难受，心里一直纠结着这是什么刀！

　　不过他心中有些数，这刀应该是老师赐予他的，也只有老师所赐，才会有这么好的刀。

　　没错，他看了一眼，就知道这是一柄好刀。

　　跟他所送的那柄，根本无法与这柄相比，就不是一个层次的。

　　这刀，只是看一眼，就感觉眉心处被一股刀刃锁定的感觉。

　　感觉这柄刀要是出鞘，他的灵魂都会被一刀斩灭！

　　张陵能够看的出来，那对面那见多识广的妖族天骄，蛟邢自然也有所感觉。

　　眼瞳微微一震，这刀给他的感觉，已经超出了法宝的界限，达到了灵宝的程度。

　　至于是灵宝何种程度，没出刀的情况下，他还判断不出来。

　　心中有些震惊，还有些惊异，不知此人的刀从何而来，人界中有灵宝的存在？

　　但无论如何，战还是要战的，总不可能未战就降。

　　这天骄的面子和尊严挂不住，离泽也不会放过自己的。

　　蛟邢双手一张，两柄紫金铜锤出现在他手中。

　　这两柄紫金铜锤上，隐隐发出了蛟鸣之音，两条蛟龙虚影在铜锤上隐隐浮现。

　　随意的划拉着铜锤，空间泛起水纹般的波澜。

　　一身紫金鳞甲覆盖在他的身上，全副武装的他，总算让冷锋重视起来了。

　　刚才蛟邢带给他的威胁感并不大，套上装备后，几倍增加。

　　可就算重伤起来了，冷锋依旧双手环刀，无所举动。

　　没有多言，直接就开战了！

　　音爆声响起，蛟邢划开一层气浪，对着冷锋就是冲了过去。

　　在他身后，一条蛟龙虚影浮现，使得他的速度极快无比。

　　一息间，就来到了冷锋面前。

　　而冷锋没有拔刀，一脸冷酷的抬起了右手，他浑身是刀，何须拔刀！

　　锵！！

　　一声刀鸣，一道百丈刀芒就这么随意的从他右手中斩了出去。

　　刀芒之锋，斩出了一道道漆黑的裂痕。

　　蛟邢眉头一皱，身形徒然扭动三百六度，刀芒蹭着他的鼻子从，胸膛几公分处斩了过去。

　　躲开这刀芒，他手中的攻势也没有停下。

　　两柄紫金铜锤顺势脱手砸出，砸碎了空间，出现在了冷锋面前。

　　“嗷！！”

　　一声蛟鸣，两柄紫金铜锤，化为两条百丈紫金蛟龙，对着他同时落下爪子。

　　“斩！”

　　冷锋眼神凌厉，依旧不拔刀，右手抬起斩出刀芒，刀芒斩过紫金蛟龙的龙爪。

　　刀芒之锋无比阻挡，四只龙爪同时被齐根斩下。

　　又是举起一右手，“万芒！”

　　无尽刀光充斥在两头紫金蛟龙的眼中，一瞬间，天地变的炙白。

　　“嗷....”

　　凄厉的悲鸣声在无尽刀光中响起。

　　蛟邢脸色微变，双手一伸，两道紫金光芒从无尽刀光中飞射而出，落入在了他的手中。

　　看着两柄紫金铜锤上遍布刀痕，他的脸上闪过一丝肉疼。

　　这肉疼是各种意义上的。

　　点点紫金的蛟血从他的脸上滴落，在他脸上，有着一条从额头贯穿下巴的刀伤。

　　甚至他的胸膛鳞甲上，都有着一道刀痕。

　　刚才那一道刀芒，他虽是躲过了，可那刀芒之锋利，只是刀气就在他的身上留下了伤口。

　　紫色的光芒涌动，脸上的刀痕极快的愈合。

　　“斩！”

　　又是一声冷喝，数十刀芒斩了过来。

　　蛟邢脸色微冷，举起紫金双锤，就是咚咚撼锤，将这些刀芒砸成了碎光。

　　可双锤上又多了几条刀痕，可他已经不在意了。

　　此人的刀，太利！

　　冷锋没有太多的招式，就是来来去去的斩出刀芒。

　　但就是这么简单的刀芒，就让蛟邢疲于应对了。

　　其实冷锋不在意招式，他的刀就是最强的绝招，每一刀，都只有一个信念，那就是无物不斩、无可披靡！

　　在他心中，没有什么东西是一刀斩不断的。

　　哪怕是时间，他也斩断给你看！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十六章 时间都斩断给你看！免费阅读。https://xs.23sk.com 