    大概是因为后备箱里的空气不足的缘故，这具尸体的焚烧程度要比在车厢里的三具尸体轻微一些。

    相比已经碳化干瘪到出现白骨的其他几具尸体，这个孩子残留的肌肉组织要多得多。

    尸体体表因极度干燥收缩，皮肤裂开，形成类似挫创助裂口。而由于组织收缩，四肢屈肌缩短，关节屈曲的缘故，整个炭化尸体形成斗拳状的姿式。

    橘舟眸光微凝，他叹了口气，取下相机对准尸体拍了几张照片。

    检查了一下相册确认没什么问题，橘舟才重新挂好了相机，朝着铃木园子走去。

    “那里面...”铃木园子欲言又止地看着橘舟。

    “...是个孩子。”

    “孩子？”铃木园子虽然猜测是车里可能有死人，但是她没想到后备箱里还藏着一具孩童的尸体。

    看橘舟的架势，她一开始还以为是凶器之类的东西。

    但是...小孩子？

    ”嗯。“橘舟叹气说：“还好锁头似乎被烧坏了，不然我也不可能打开后备箱发现它。”

    铃木园子只觉得喉头一阵哽塞，她抓住橘舟的手臂说什么也不愿意放开：“舟舟，我们赶紧回去吧，快点报警，而且小兰...小兰她还自己留在营地里。”

    “嗯，我们现在就回去。”橘舟安慰了一番铃木园子，还不忘捡起来先前被他扔下的手提袋，和铃木园子一起沿着来时的路原路返回。

    ...

    ...

    等铃木园子和橘舟返回了山下的营地的时候，太阳已经西斜，已经是将近下午四点半了。

    毛利兰花了一个多小时酒吧行李基本上整理好了。

    闲来无事，她便又从附近的山林里找来了些石块和枯叶，用打火机点了些卫生纸和烧烤用的煤炭，升起来了营火。接着毛利兰又架好了烤架，从食物的储备箱里翻出来了年糕架上火烤了起来。

    橘舟回来的时候，毛利兰已经烤好了一小盘的年糕和土豆了，虽然有的因为烤得太久有些焦了，但是看起来仍然让人食欲大开。

    当然这其中不包括面色发白的铃木园子。

    “园子，你脸色怎么这么难看？”毛利兰看见橘舟他们回来高兴地迎了上来，结果她一靠近就发觉了铃木园子状态的不对劲。

    她急忙挽上铃木园子的手臂，搀着她的手往车上走去：“园子你哪里难受？是不是走得太累了？”

    铃木园子走了好几个小时再加上一想到自己和杀害了好几个人又抛尸毁尸的凶手同处一片山林里有点害怕，整个人都有点发虚。

    “我没事，只不过有点头晕坐一会应该就好了。”铃木园子坐上后车座，靠着椅背平复着呼吸。

    她隐隐还能闻见略带潮湿气息的难闻的灼烧气味。

    后备箱打开的时候，她距离橘舟并不是很远，那股子扑面而来的呛人的余烬，似乎还一直萦绕在她的鼻尖不曾离去。

    “园子应该是走了这么久有点累了，而且她好像有点低血糖。”

    橘舟简单解释了一下，然后找到自己带来的双肩包，从中翻出来了一块巧克力给坐在后车座上的捧着水杯的铃木园子吃下。

    橘舟把车门拉开到最大，跟小兰询问起了他们离开之后的情况：“小兰，你自己刚才在这里没遇见什么奇怪的人吧？”

    “奇怪的人？”

    “没有啊，等你们走后我就没看见什么人，然后你们就回来了。”

    毛利兰等铃木园子吃完了巧克力，又赶紧拧开了水杯递给了虚弱的铃木园子：“为什么这么问啊？”

    “我们在山上发现了一辆被烧毁的车，里面大概是有四具尸体。”橘舟简明扼要地说：“看起来应该不是意外，是刻意有人选择了在这里抛尸的。”

    “什么？”毛利兰吓了一跳，神情紧张：“四具尸体？那报警了吗？”

    橘舟摇头，他从口袋中取出手机解锁看了看：“刚才在山上没有信号，这里的信号好像有点信号了，只是不知道能不能打得通。”

    手机上的信号栏显示的信号时有时无，橘舟说着就试着拨通了报警电话。

    第一遍的时候电话提示音只“嘟嘟”响了几声，通话就因为信号不良直接挂断了。

    橘舟又四下走动，举着手机找着信号，尝试了几次才终于拨通了报警电话。

    “嘟嘟嘟——”

    “喂，这里是群马县警察局，请问你为什么报警啊？”

    “我是来群马县冬名山岭附近露营的游客，刚才我和朋友在山上发现了四具被焚烧的尸体，请你们尽快过来一下吧。”

