    【任务名称：骑士团的委托】

    【任务来源：兰德】

    【任务等级：C】

    【任务奖励：经验值3000；食材五百公斤；王都骑士团阵营值+10；兰德好感度+50；】

    【任务内容：王都骑士团近期似乎会有一番大动作，为了支持他们，请为骑士团提供一千份罐头。罐头制作完成后，直接交予王都骑士团副团长兰德即可。】

    【任务评价：这将是开启王都骑士团阵营的好机会，它能为你提供踏上骑士之路的最初所需。】

    叶陵看着自己手里的这个任务，只觉得自己真是有些没事找事。虽然兰德需求的罐头数量与葛林相比，确实一点也不多。但在现在还欠着葛林那么多罐头的情况下，还要再为王都骑士团制作罐头，那简直就是要命。

    如果可以的话，叶陵很是希望自己从来没有让兰德见过罐头这种东西。

    现在没办法，自己开启的任务，含着泪也要做下去。

    而且，王都骑士团这个阵营，叶陵是一定要开启的。他自己早就歇了要转职成圣骑士的心思，可玩家当中，肯定有很多这方面的需求。

    叶陵以前还是个玩家的时候，曾经见过公会里的同伴想方设法地开启王都骑士团阵营。只有开启了这个圣骑士阵营以后，才有资格转职成为圣骑士。

    骑士，圣骑士。

    只不过是一字之差，技能与实力却有天与地一般的差距。

    别的不说，就圣骑士的职业等阶就要比骑士高一些。虽然也有一些玩家只喜欢往纯粹的骑士道路上一路走到头，可选择圣骑士道路的玩家那可也一点都不少。

    想开启王都骑士团的阵营，可一点也不简单。

    因为王都骑士团里的骑士们等级全都巨高，名声也很高，一般玩家别说要从他们身上接任务了，平常就算想要看见他们就已经很难了。而见到了，也不代表就能刷好感度。

    想要开启王都骑士团的阵营，除了必须要获得某位骑士团成员的信任以外，还要做一系列复杂的任务，表现出玩家对骑士团的贡献以后，才能够开启这个阵营。

    而开启这个阵营以后，好处也是相当的不少。

    除了可以转职成圣骑士以外，阵营值高的玩家还能向骑士团中引荐新成员。被引荐的玩家无需再四处去偶遇骑士团成员，而是能够直接进入做任务的环节，无形中省去了非常多麻烦。

    而王都骑士团里的任务，绝大部分与游戏主线有关，奖励也很不错。再加上一些唯有王都骑士团中可以换购的装备与药剂，使得王都骑士团就算是在兰德去世以后，也还在玩家中拥有不少的人气。

    叶陵自己如果开启了王都骑士团阵营，将阵营值提升上去以后，就可以引荐玩家当圣骑士，就算是又提升了神都食堂对玩家的吸引力了。

    有了这么一层关系，叶陵也就咬咬牙，打算先干一批罐头来完成兰德的任务。

    他可绝对没有因为与兰德的好感度更高，就优先做他的任务的意思。只不过是因为兰德的任务比较容易完成。

    兰德得了叶陵得保证，这才有些不好意思地挠了挠头。他这样的动作，倒是让叶陵找回了一点他当初那淳朴憨厚的感觉。看来兰德虽然已经成了王都骑士团的副团长，可这副团长也还在练习中，自己都没有太习惯这一个身份。

    在离开神都食堂以前，兰德还许诺会尽快寻找食材，让人直接拖到神都食堂来。这本就是兰德的家，他对神都食堂这建筑可要比叶陵熟悉多了，直接让叶陵找人在后门等着接收食材即可。

    叶陵倒是有些诧异：“你怎么也不问问我需要哪些食材？”

    “你的菜谱不就是我今天吃的这些，根据这些来给你送食材，那肯定没错。不过是些猪牛羊肉和土豆。如果有什么特别的食材，我也会一并给你送过来的。”兰德倒是观察得相当仔细。

    叶陵表示满意。

    在兰德要离开的时候，叶陵又掏出了自己准备好的一些小点心，让兰德给阿莉莎送过去。特别是之前让卡曼猛男制作的棉花糖，好几种颜色混合在一起，看上去倒真的是非常漂亮。

    卡曼看见叶陵还私藏了那么多棉花糖，便从叶陵手上要走了一份，高高兴兴地在一旁吃了起来。

    叶陵还趁机向兰德打听了一下最近阿莉莎都在忙些什么，也算是间接性地关心了一下世界主线的进程。

    兰德不疑有他，还以为叶陵真就是关心阿莉莎的动向，所以老老实实将阿莉莎最近在王都中专心研究亡灵动向的事告诉了叶陵。除了亡灵以外，阿莉莎关注的也就只有天之国的勇者们了。

    阿莉莎至今仍相信天之国的勇者是人类对抗亡灵的最大依仗，所以她仍然在想办法加固和扩张现有的那些召唤阵，希望可以召唤来更多的玩家。

    同时，兰德又表示阿莉莎最近确实相当辛苦，甚至还代替阿莉莎给叶陵发布了个任务。

    任务内容可想而知，是希望叶陵能够每天向阿莉莎提供一些甜食，好让阿莉莎在辛苦之余，每天都能够汲取到充足的活力。

    叶陵觉得这些NPC还真是麻烦……

    明明大家都是NPC，但有什么事情，他们都不太会主动开口，还是必须要先走一个让玩家主动去触发任务这样的流程。除了那个“死神凝视”以外，叶陵还真没见过多少NPC主动给玩家发布任务的事例。

    有这么个与阿莉莎刷好感度的机会，叶陵自然不会拒绝。

    他可一直都希望能够抱上阿莉莎这条铁大腿。别说，阿莉莎的大腿虽然不粗，但胜在足够坚挺。不像葛林和兰德，过两年以后，这两人都要被剧情安排着退出主线，兰德更是被磨得连渣渣都不剩。

    叶陵虽然想要拯救这二人，可也总要给自己留一条后路。

    ——阿莉莎就是叶陵给他自己留的后路。

    只要能抱稳这条大腿，叶陵愿意每天都为对方奉上一份甚至好几份甜品。

