    见对方准备岔开话题，杨佑说

    “真当你长得帅我就不杀你？

    我问你什么，你就回答什么。对你这样的人，我绝对不会手软。”

    似乎是从杨佑眼射中读懂了，徐文武很配合的说

    “那视频是我们无意中获得的，事情发生在加州莫哈韦沙漠，车上的死者叫亚瑟·桑普森·道格拉斯。

    视频是由美军的一处废弃军事基地拍到的，我只知道这是唯一的一份视频记录。

    至于九头蛇的人为什么对它感兴趣，你就得问他们了，我也不清楚飞船击毁汽车，有什么值得他们大动干戈的。”

    杨佑想了想，实在不觉得这名字耳熟。

    “道格拉斯？想不起来。

    我只知道一个叫道格拉斯，他喜欢叼着玉米烟斗，还喜欢收日本天皇当干儿子，肯定不是视频里的汽车驾驶员。

    你应该也查过这个名字把，说说你都查出什么了。”

    罗杰斯哭笑不得的撇了杨佑一眼，他当然知道杨佑指的是谁。

    道格拉斯·麦克阿瑟，在队长当大头兵的时候，那位已经是五星上将了，虽然欧洲战场的最高指挥官是艾森豪威尔，但当着他的面调侃一个高级将领...

    嗯，好像这样的事情天天在发生。

    彼此互黑，这似乎早已经成了螺母会众人之间乐此不疲的把戏，就像史塔克一进门就借着巴基黑杨佑。

    史塔克则是拿过平板电脑，仔细观看那视频，似乎是在判断徐文武这番话的真伪。

    只听他说

    “我们查到，这个叫亚瑟道格拉斯的男人，出生在加州伯班克，履历简直普通到不能再普通。

    他是个房产经纪人，当时他和他的妻子驾车横穿沙漠，遭遇了这次袭击，两人双双身亡，除此之外再没有任何可疑之处。”

    “死者没问他，有问题的那就肯定是那架飞船了。

    不过我问你的问题，你似乎只回答了一半。”

    杨佑看着徐文武，眼神不悦。

    对方说一半留一半，明显是有些蹬鼻子上脸。

    徐文武叹了一口气，他太熟悉杨佑的目光了，曾经多少年的岁月中，那样的眼神只属于他。

    那绝对不是心慈手软的眼睛，形式比人强，他无奈的回答到。

    “至于我交易来的这几张图，它们是古董，具体年份我还没做过检测，不好说，我在意的是图中的内容。

    它们是NAZI份子当年在藏地搜刮到的，九头蛇的人一直持有它。

    和我不懂这份视频有什么珍贵之处一样，他们也不知道这些地图意味着什么。

    我找上他们，表示想购买这张图，他们说不要钱，只要我手上这段视频，这次交易就这么成了。

    这些图是塔罗村的相关记载，但图上标记的路径是否正确，谁知道呢。

    我见你一身神龙之力，又是冲地图而来，以为你也是塔罗村的人。”

    见对方态度不错，杨佑将剑往回撤了三寸。

    “我之前用的，确是神龙之力，但那应该算是昆仑一脉的寿老神龙，跟你说的塔罗村无关，你仔细说说那村子。”

    徐文武站起来整了整衣衫，这才继续开口，因为他要讲述关于他和他妻子的故事。

    早在1996年的时候，徐文武就去过一次塔罗村，那是个隐藏在山林中，身处不同空间的村落。

    那里面人人会魔力、懂神通，仙禽瑞兽遍地都是，而他是以征服者的身份前去的。

    可惜塔罗村的入口常人难以寻觅，当他费劲千辛万苦找到正确地方的时候，却发现入口处有人守门。

    一个头戴斗笠落花遍地，人比花更美的守门人，最主要的，他根本打不过那女人。

    征战千百年未尝一败的徐文武，第一次被人打的难以招架，还是被女人打，但那女人却没赢，因为他们两坠入了爱河。

    “艹，好狗血的故事。

    额...抱歉，你继续讲。”

    杨佑忍不住吐槽了一句，但立刻道歉。

    即便对方是手下败将，对别人的感情还是要尊重的，他吐槽的是好莱坞编剧，而非眼前人珍视的情感。

    后来还是那些俗套的剧情。

    坠入爱河的两人无视他人的反对，放下所有选择在一起，徐文武将十个臂环收起来，洗去一身杀戮。

    守门人舍去一身功法，做了平凡的美娇妻。

    后来徐文武的仇家趁他不在找上门寻仇，没了神功的守门人也双拳难敌四手，最终香消命殒。

    史塔克在一旁打断到

    “等等，让我捋一捋。

    你妻子被人杀了，你不是应该去找仇家吗？这跟你找妻子的族人有什么关系？我看你无非就是想再侵占那里罢了。

    而且你已经去过一次塔罗村了，还找这张地图干什么，不是自相矛盾吗？”

    徐文武冷笑着说

    “那些害死映丽的仇家，当然早被我杀光了。

    我找塔罗村，是因我感觉到，映丽并没有死，而是被她的族人囚禁起来了。

    我经常听到映丽对我发出呼救，说她就被关押在塔罗村的后山山洞里。

    而塔罗村人也因为那次事情，改变了村子的开门规律，现在我只能找另一条入村的路。

    为了救妻子，我必须跟一切阻拦我的人为敌。

    他们以前就反对我们在一起，现在还囚禁她，换了是你，你会怎么做？”

    “换了是我，老子骨灰都给他扬了。”

    杨佑挥挥手，让史塔克一边玩去。

    罗杰斯则是疑惑的说

    “虽然我很同情你的遭遇，但我还是想问。

    你之前说亲眼看到你妻子死了，还亲手将她埋葬，怎么现在又变成她被族人囚禁，你觉得这可能吗？

    会不会是你太思念爱人，产生的幻觉？”

    徐文武说

    “我曾经也这么自我怀疑过，我的确亲手安葬了妻子，但我却并不觉得她真就那么死了。

    再说我一个早该入土之人，遇上另一个空间的守门人，甚至其他更疯狂的事情我都见过了。

    跟这些比起来，一个死去的人又活过来，接着被族人囚禁，这又有什么不可能的。

    再说了，无论真假，我都不能视若无睹，我得去亲眼看看才放心。”

    众人一起点头，表示很能理解。

    旺达小女生心性驱使下，甚至觉得这男人有些可怜，还有些迷人。

