    【我,  从初中到高中在最后一个考场考试了这么多年,  从来没有见过这么劲爆的考场秀恩爱现场。就咱们学校那个大佬，沈倦你知道吧，把他同桌打成植物人休学了那个沈倦，现在不是也高二了吗，然后这次考试我们俩一个考场。】

    【等会儿，不是差点把他同桌打死吗？】

    【？打死和打成植物人有什么区别？但是这个是重点吗？你能不能不要打断我说话？】

    【行，你说。】

    【反正就是那个沈倦，他刚才，给一个女！生！开！豆！浆！】

    【……】

    【开完那小姐姐喝了两口,  说是给！他！买！的！！！】

    【……】

    【大佬很淡定的说“那放那吧,  我等会儿喝。”】

    【……】

    考场里监考老师还没来,  所有人原本都应该抓紧最后的时间准备小抄,  也有些干脆放弃治疗了往那儿一趴开始玩手机,  连作弊的意思看起来都不打算有。

    蕾丝网袜趁着监考老师没来收手机的最后一段时间跟她的朋友疯狂吐槽：【你这是什么反应,  你不觉得很恐怖吗，那个沈倦，竟然能找到对象。】

    朋友：【人怎么找不到对象,  人长辣么帅，辣么辣么帅。】

    朋友：【而且拧个豆浆就是奸情了？】

    蕾丝网袜：【帅是帅，但是我还是害怕，我怕跟他谈恋爱他一生气直接把我到抡墙上按着揍。】

    蕾丝网袜：【你没在现场你不知道,  你不知道大佬那个拧豆浆的动作有多么的自然！！多么的熟练！！就好像他天天拧似的。眼睛都没睁，接过来就拧开了。】

    蕾丝网袜：【还要小姐姐放那儿吧他等会儿喝！！！这特么不是间接性接吻吗！】

    朋友：【所以,  大佬最后喝了吗？】

    蕾丝网袜默默地往后扭了扭身子，林语惊翻了个白眼，完全没有理沈倦的打算，坐在后面咕咚咕咚喝掉了剩下的核桃豆浆，把空包装袋丢进了教室最后面角落里的垃圾桶里。

    蕾丝网袜：“……”

    蕾丝网袜默默地转过头来：【没有，这小姐姐太酷了，她把豆浆自己喝完扔掉了。】

    朋友：【她是无视了大佬的话喝了豆浆然后给扔了最后还顽强的活下来了吗？那我开始相信你说的这个奸情了。】

    过了一分钟，朋友甩了一个贴吧帖子的链接过来：【你就这么急切的去发帖子了？】-

    林语惊不知道最后一考场上的腥风血雨已经通过手机这个东西传播到每一个考场中了，也没觉得所有人都往这边看有哪里不对劲。

    大佬么，接受众人的注视也是理所当然的，林语惊还记得沈倦第一次出现在十班教室门口的时候，整个班瞬间鸦雀无声，那个视觉效果比现在要震撼得多。

    她咕咚咕咚把那袋豆浆也喝完了，丢进垃圾桶里发出一声轻响，沈倦耳朵动了动，抬起头来，看了她一眼：“你喝光了？”

    “嗯？”林语惊，“啊，喝光了啊。”

    沈倦：“不是给我的吗？”

    “……”

    林语惊眼神奇异地看着他：“我喝过了，你还要吗？”

    沈倦沉默地看了她五秒，慢吞吞地“啊”了一声，直起身来靠进椅子里坐。

    他拧着眉看着桌角缓了一会儿神，人看起来才算是清醒了。

    考试预备铃声响起，监考老师走进考场，收手机，催促考生把包都放在前面。

    林语惊从书包里抽了两支笔出来，把包放到前面讲台上，回来本来想给沈倦一支的，结果拿着支笔侧过头来，还没等开口。

    沈倦懒洋洋地打了个哈欠，身子缓慢、缓慢地往左边倾了倾，从牛仔裤口袋里抽了支笔出来，捏在手里转了两圈，又往后靠了靠，不紧不慢地从卫衣口袋里抽出一张空白的，折了两折的演算纸。

    “……”

    是个狠人。

    考试的科目顺序都是按照高考的顺序来的，只不过时间上倒是要比高考紧凑一点，上午语文数学，下午文理综和英语，每科中间有十五分钟的休息时间。

    林语惊从来没感受过最后一个考场的考试秩序，这次也算是长了见识，教室里甚至连写字的声音都不怎么有，监考老师一个坐在前面讲台上玩手机，另一个倒是很像模像样的到处一圈一圈的转，只不过看起来人也很放空。

    第一科考语文，坐在前面的有一半倒是在奋笔疾书的写着，看起来是还想挣扎一下，后面很多干脆就选择放弃治疗了，林语惊看着坐在自己斜前方的一个哥们儿唰唰唰写上了自己的大名，用三十秒的时间填完了所有的选择题，然后趴在桌上开始睡觉。

    下笔行云流水，动作大开大合非常豪迈，让人想不注意到他都很难。

    八中的月考题难度中规中矩，比起以前在附中的时候还是差一些，林语惊做题很快，全部答完以后也懒得检查，这些题对她来说没什么难度。

    她放下笔，身子往后靠了靠，扫了一眼坐在旁边的沈倦。

    沈倦垂着头，正在不紧不慢地写作文，已经写了一半，林语惊一眼扫过去，看见了他填的密密麻麻的试卷。

    林语惊扬了扬眉。

    本来以为他跟程轶一样，是考试也懒得写那么多字的类型。

    林语惊发小三个人里，陆嘉珩是成绩正经还不错的，程轶则满足了他这个年龄段差生身上的所有条件，如果说他现在在八中，那么后排这些个穿着铆钉皮夹克躺在桌上睡觉的大哥里一定有他一个。

    这人是能少写一个字绝对不会多写，别的科目还好，一般看到语文试卷上这种大面积的空白，他连标点符号都不会多写一个，经常语文作文写个题目就算完了，敷衍都懒得敷衍。

    附中管得挺严，有次被班主任学科老师加上年级主任轮流炮轰训了一顿以后，程轶终于开始写作文了。

    他写对话。

    “今天你吃了吗？”

    “我吃了。”

    “吃的什么？”

    “吃的还挺好。”

    ——写一句话，换一行，写一句话，换一行，如此一来，一张空白的作文纸很快就到了八百字的杠。

    林语惊当时想说我能有你这么机智的朋友可真的是三生有幸啊-

    考试答完了可以提前交卷，林语惊觉得交了卷也没什么事情可做的，还不能呆在考场了，干脆没交，就趴在桌上睡觉。

    上午最后一科数学答完，她一抬头，看见沈倦果然暴露出真面目来了。

    这人卷子放在桌子上，上面横着一支笔，手揣在卫衣口袋，往后仰着吊儿郎当坐在椅子里，铁皮腿儿的椅子前面两根悬空，只后面两根着地，跟随着他的动作慢悠悠地一晃一晃的。

    林语惊就生出了那么点儿，想要踢上一脚的冲动。

    有点想看看校霸一屁股摔在地上什么样儿。

    但是为了生命安全，想了想还是放弃了。

    考试结束的铃声打响，监考老师过来收了卷子，沈倦走得很快，起身就往前走了，林语惊坐在那里整理了一下桌子，把笔和演算纸放在一起，刚起身准备到前面去拿书包，书桌上落下一片阴影。

    林语惊抬起头来。

    沈倦拎着她书包放在桌子上，靠着桌边站着：“一起吃个饭？”

    林语惊抬起头来看了他一眼。

    沈倦一般中午都会跟他高三的那几个以前的同学，何松南他们一起吃，林语惊第一次收到同桌的午餐邀请，有点受宠若惊。

    她想了想，认真地问：“你忘记带钱了吗？”

    “……”

    “带了，”沈倦长出了口气，“不用你请，想吃什么，我请你。”

    他这口气叹得很有内涵，林语惊没明白是什么意思，但是她忽然想起少年之前说过的那句“我收得不多，赚个生活费”。

    林语惊觉得自己有点儿不忍心，一个靠纹身赚生活费也要读书的，暑假打群架之余还不忘了补作业的，平时一节课不听依然坚持着把试卷填满的，看起来不是那么很富裕的校霸，自己还要他请客吃饭。

    学习态度多积极端正啊！

    人考试还带笔呢！还带演算纸！！！

    “不用，我请你吧，”林语惊连忙说，她把笔和纸塞进书包里站起来，拉上书包拉链，“你想吃什么？”

    沈倦挑着眉看了她一会儿，也没拒绝，移开视线往外走：“没什么特别想吃的，随便吧。”

    林语惊这段时间差不多也把学校附近的这些小饭馆吃得差不多了，哪家味道好哪家味道一般，哪家很干净哪家一吃完马上拉肚子她都差不多一清二楚，第一次请同桌吃饭，她想表达一点诚意出来。

    两个人一边出了考场往外走，林语惊一边掰着手指头给他数：“炒河粉还有旁边那家牛肉面的店就算了，不太干净，火锅烧烤味道有点大，而且时间来不及，你吃炒菜吗？”

    “嗯，”沈倦看起来心情挺好，唇角略弯了弯，人懒洋洋的：“你随便，我都可以。”

    确定了炒菜，两个人出了校门，林语惊也点了点头，抬起眼来：“那——”

    她顿了顿，话音忽然停下了。

    校门口正对面街道上停着一辆熟悉的车，孟伟国的爱车，特地从帝都带到这边来的。

    男人穿着一身休闲西装站在车边，面部棱角轮廓深刻而英俊，岁月几乎没在他身上留下什么痕迹，他看起来十分年轻，气质却沉稳出众，和他周围的高中生小屁孩形成了鲜明的对比。

    不少女生从旁边过去，回头频频打量，然后又凑到一堆小声的笑。

    校门口很拥挤，全都是刚考完试或者下课的学生在挤着往外跑，林语惊站在原地忽然不动，后面的人不耐烦，推了她一下：“走不走啊！”

    沈倦抬了抬手，虚虚悬在她背后，侧头往后扫了一眼。

    后面那人是个个子很高的男生，对上他的视线以后整个人缩了一下，蜷着手指缩回手来。

    林语惊忽然转过身来，二话不说就要往回走。

    但是后面人太多，她的去路完全被堵了个严严实实。

    她不耐烦的皱了下眉，整个人都带着一种沉闷的，压抑的烦躁，她忽然转过头来：“改天吧，今天先不吃了。”

    沈倦抬了抬眼：“嗯？”

    “今天就算了，”林语惊说，“改天我请你，你想吃什么都行，行吧？”

    沈倦挑着眉：“不行。”

    林语惊深吸了口气：“我今天不想吃饭了，我想回寝室复习，下午考理综，我没有把握，我改天请你吃好吃的，不会赖账的。”

    沈倦直勾勾的看着她，漆黑的眼浓得像墨：“今天就是今天。”

    林语惊差点想打人了，她不知道这个平时非常有眼力价儿，多余的问题绝对不多问她一个的人今天为什么这么难缠。

    校门口的人已经出去得差不多了，所有人都在往外走，两个人就这么直挺挺的站在门口，其中一个还是个传说都带着血腥气息的校霸，就比较惹眼。

    林语惊往对面瞥了一眼，孟伟国人靠着车站，已经往她这边看过来了。

    她唰地转过身来背对着校门，一把抓过沈倦胸口的卫衣布料猛地往下一扯，沈倦猝不及防，被她拉得上半身压下来，脊背微弓，两个人瞬间拉近了距离，脑门儿差点撞到一起。

    他微微睁了睁眼，有些错愕。

    “沈同学，行行好。”林语惊放轻了嗓子，嘴唇就悬在他脸侧，距离太近，沈倦甚至能看清她睫毛轻轻抖一下。

    她动作明明凶得像是要打架，声音却是软的，压得低。

    像是在服软，或者求饶：“求你了。”

    “……”

    操。

