    第76章这个机器人偷偷爬你床

    九重城，位于华城最高的外廷大殿之上，将华城所有的建筑踩在脚下。

    烟雾缭绕，假山环绕，宛如传说中的九重天宫。

    在高科技的手段下，这里昼夜长明。

    庞大的政务桌前，男人面无表情的翻着边防处送来的战报,忽然，精神力仿佛受到了未知的召唤，开始不受控制的散发。

    他丢开手中的信件，闭上眼睛，恍惚中看到一间黑暗的卧室。

    卧室似乎有些熟悉，男人游离的意识怔了一瞬,他来过这里吗？

    “呜……”

    一阵细细碎碎的呜咽声传来，吸引走他的注意力,他看到庞大的床上,有个模糊不清的人影。

    那是一个非常纤细的背影，细细软软的腰肢上，扶着一只修长有力的大手。

    “陛下，时间不早了，困就回永夜宫睡吧。”

    耳边响起贴身侍从的声音，精神力瞬间被拉了回去，年轻的君主睁开眼睛，抬起眼皮冷漠的看向侍从。

    侍从被他看的没来由的一阵心慌，弯曲的身子微不可查的颤抖了一下。

    难不成，他做错了什么？

    侍从忍住想要擦掉冷汗的冲动，心中内流满面，厅内陷入死一般的寂静。

    正当他犹豫要不要说点什么为自己求情之时，矜贵冷傲的男人忽然站起身，沉默的朝着外面走去。

    大概，他真的困了吧！

    ……

    “楚、曜……”

    清晨，一阵尖锐刺耳的声音，咬牙切齿的响彻,震破凌七七的耳膜。

    她揉揉眼睛，意识迷迷糊糊的，处于不大清醒的状态。

    “你，你竟然爬七七的床，卧槽，你的指令肯定被人篡改了，难怪我特么一直觉得你古里古怪的不太正常……”

    楚越本来打算跟凌七七说一声，就去学院的，房门没关严，他就直接推门进来了。

    谁知，门一开，就看到了如此刺激的一幕。

    楚曜爬上了凌七七的床不说，还把人抱在了怀里，正常的机器人，怎么可能会觊觎美色还爬床？

    所以，楚曜的指令一定被人修改了。

    楚越被惊得瞪大眼睛，他大叫一声，便捏着拳冲了过去。

    检测到攻击，楚曜立刻启动防御模式,他优雅的抬起手臂,挡住楚越的拳头。

    “阿越，你好吵！”

    楚曜扭头慵懒的看向床边的少年，暗蓝色的眸子带着淡淡的指责。

    一大早就跑来大喊大叫，真是扰人清梦。

    他虽然不用睡觉，但七七要啊，七七昨晚突然病发，一直受着病痛折磨，直到天快亮的时候，才睡了过去。

    睡到现在，不过两三个小时……就又被吵醒了。

    他看向不停揉眼睛的凌七七，眉头皱了起来。

    “都被我抓包了还这么淡定，信不信我拆了你？”

    楚越瞪着眼睛看着他，见他如此淡定，不禁更怒了。

    机器人就能这么厚脸皮了吗？

    机器人就能随便爬床了吗？

    他算是理解一些男人婚后，为什么会把老婆的私人机器人全部给强行拆掉了，真的是太碍眼了。

    楚曜懒得理会，完全不怕楚越的威胁。

    没有凌七七允许，放眼整个星际，绝不会有第二个人有能力拆掉他。

    “楚越，一大早的，你发什么神经？”

    凌七七揉了揉发疼的脑袋，低沉的声音带着初醒时的沙哑。

    昨晚没睡好，此刻，眼皮仿佛有几千斤重，抬都抬不起来，脑袋也疼得厉害，偏偏楚越还一直大吼大叫。

    他的声音就如同针尖一般，刺在凌七七耳膜中，令她无比烦躁，恨不得缝上他的嘴巴把他丢出去。

    她一出声，楚越气势便立刻萎了，他收回拳头，压低声音控诉。

    “七七，这个机器人偷偷爬你床，对你图谋不轨，肯定是被人篡改指令了，我觉得，我们应该把它送到维护中心去，全面检查一下指令。”

    凌七七：“……”

    “就因为楚曜在我床上，你就觉得他的指令被篡改了？”

    不等楚越出声，她便继续说道，“难道你就没想过，是我下的指令吗？”

    楚越：“……”

    他瞬间裂开，精致帅气的脸庞，满是难以置信的看着凌七七。

    “你说什么？你让它爬床的？”

    楚越有些接受不了，她连他离的稍微近一点都不许，怎么会允许机器人上她的床？

    “是啊，我让的。”

    凌七七声音低沉干涩，却在无意间，在楚越心头狠狠刺了一刀。

    楚越捏着拳，心中极度不平衡。

    所以，在她心中，他连个机器人都比不上？

    “我知道了，是我太大惊小怪……”

    楚越垂下头，低低说了一句，声音平静的过分，但不知道为什么，凌七七却还是察觉到了不对。

    她忍着头痛，吃力的睁开眼睛，从床上坐起看向他，却只见到少年额前碎碎的发，以及宽阔饱满的额头。

    也不知道为什么，她就是觉得他在难过，在伤心。

    难道，是因为她先前的话，让他误以为，她不信任他吗？

    凌七七控制不住的开始各种猜测，想了想，轻缓出声。

    “楚越，我知道你是担心我，不过，楚曜的指令肯定没问题的，你要相信舅舅的技术，除了我，没人能篡改楚曜的指令。”

    “我刚才也不是不信任你，我只是对舅舅的技术坚信不疑而已……”

    伤害到一个人，哪有那么容易哄好啊？

    她解释了半天，少年也没什么动静，凌七七不由的有些挫败和无奈。

    然而，她又怎么会知道，楚越压根儿不是因为这个生气，所以她的安抚和解释，完全没到点子上。

    “昨晚小姐病毒发作了，给我下了指令，所以我才会来帮她。”

    楚曜忽然说话了，低沉缓慢的声音温润如风，他一出声，凌七七便闭上嘴巴安静了下来。

    而楚越，则猛地抬起头看向凌七七。

    她的脸色很苍白，眼睛下面覆着一层深青色，精致的面容非常憔悴，带着一脸病容。

    所以，七七昨晚，真的病毒发作了吗？

    楚曜在她床上，也并不是他想的那样？

    楚越顿时愧疚极了，他大步绕到凌七七那边，关切的看着她，“七七，你现在怎么样？还难受吗？对不起，我昨晚睡得太死了，不知道你病毒发作了……”

    (本章完)

