    

    大约，也就是萧寒带着所有的恶魔、蔷薇、天使彦，乘坐恶魔一号，朝着冥河系出发。想要在对方的领土上，彻底地解决掉卡尔这个大魔头的一个月后，数以千计的冥河舰队，竟然突然出现在了太阳系之内。

    之后，在一个星期的时间中，已经抵达了地球。朝着天使星云，赠送给地球的天刃七宇宙飞船，发起了猛烈的攻击。

    对此，驻扎在天刃七上的各国的超级战士，都是死伤惨重。

    其实，那根本不是什么猛烈的攻击。冥河星系，至始至终，仅仅只是派出了六个人。就是那六个人，竟然打着拥有银河系之力的葛小伦、号称诺星战斧的刘闯，毫无反手之力。

    见此，杜卡奥将军，只能选择舍弃了天刃七。期望等到萧寒回来之时，再对对方发起反攻。

    接下的一幕，就像之前发现的那样。

    冥河星系的武装力量，似乎并没有一统地球的意图。仅仅只是兵分九方，霸占着那十个地球上最古老的建筑区域。

    这还不是最糟糕的情况。

    自从那些强大无比，拥有虚空引擎的超级战士出现之后，竟然和死神卡尔一起，仿佛人间蒸发了似的。

    卡尔如此兴师动众，显然是有备而来。对方突然消失，这才是让杜卡奥一直按兵不动，感到十分棘手的地方。

    “报，西南军区的所有战斗机，全军覆没。陆战部队，正在朝着长城出发。”

    呃。。。

    再度听闻着地面上传来的噩耗，不仅葛小伦，就连杜卡奥将军，也是双手紧攥着。但，饶是如此，杜卡奥就越要告诉他自己，一定要保持理智。

    “报！”

    “北之星最高指挥部发来的电报。”

    “念！”

    “杜将军，地球上的人类，已经到了生死存亡的时刻了。各国的联军，正在向入侵者发起激烈的攻击。不管结果如何，我们都会战斗到最后一刻。作为雄兵连的最高指挥官，请你务必一定要保持理智，做出最有益于地球的行为。我，华夏国，乃至于整个地球，永远都会相信你。”

    杜卡奥低着脸，没有说完，那略微颤抖的身子，似乎在极力抑制心中的感动。同时，眼瞳中的坚定神色，也是变得无比的坚定。

    “报！华夏国境内，楼兰古国的遗址内，发现了一批外星飞船。其中，有着死歌一号宇宙飞船。”

    整个会议室，寂静了许久之后，杜卡奥站了起来，狠狠地雷了一下桌子，爆着粗口道：“卡尔这个王-八-蛋，终于是露出水面了。”

    “楼兰古国？”

    怜风微微一愣，作为女子，倒是场中唯一一个最为冷静的人。疑惑道：“卡尔去楼兰古国干嘛？”

    楼兰古国，是古丝绸之路上的一个小国，位于罗布泊西部，处于西域的枢纽。在公元前176年前建国，公元630年却是突然神秘地消失。

    这是华夏国，对于楼兰古国的历史记载。

    怜风十分的好奇，卡尔如此大动旗鼓，仅仅只是为了一个已经消失的国度么？

    “管他呢，这鳖龟总算是露出水面了，这一次，我一定要好好的和他大战一场。”葛小伦爆着粗口。

    在杜卡奥的带领下，半个小时后，几人已经来到了楼兰古国。

    此时此刻，这片以往人迹罕见的沙漠上，已经有着一艘，其上树木葱翠，建立着一些楼阁的宇宙飞船，停在了那里。

    宇宙飞船之外，有着一道透明的结界。透过结界，能够看到上面站着十一个人。最中间的那位，赫然是搅动了宇宙数万年风云的死神——卡尔。

    “杜卡奥，你认为凭借着你们十个人，就能够阻止着了我么？”卡尔神色淡漠，语气有些嘲讽地问着他的老对手。

    “谁说他们只是十个人。”

    在杜卡奥这话刚刚落下的时候，苍穹上的空间，荡起一道道涟漪。紧接着，一个坐在沙发上的金发紫瞳的天使，坐在了那里。

    “哦，凯莎女王，你来了。”卡尔神色依旧淡定，像是和老朋友打着招呼似的。

    “还有我，烈阳星主神！”

    天空之上，一道陨石，划破虚空，猛然间落下。细看之下，那根本不是什么陨石，而是一袭红发的女子。

    “哦，蕾娜，你也来了。”

    卡尔神色依旧淡定，对于蕾娜的出现，也是一点都不感到意外。

    “卡尔，放弃吧，所谓的学术研究，所谓的终极恐惧，根本没有任何的意义。”作为活了几万年的朋友和敌人，凯莎女王还是劝说着卡尔。

    “凯莎女王，你会放弃你那所谓的正义的秩序么？”

    卡尔淡漠地反问着对方，见到对方无法反驳，嘴角噙着一抹微笑：“今日，将是终极恐惧面世的日子，凯莎女王，你能来，我很高兴。”

    卡尔说完，手一挥，顿时，死歌一号宇宙飞船，射出一道光柱，竟然持续地焚烧着下方地面上的沙漠。

    在那光柱的灼烧下，方圆千米之内的温度，骤然间极速提升着。达到了一个十分恐怖的地步。至于沙漠中沙粒，在那恐怖的光柱的灼烧下，竟然一个个开始气化。整个地面，以一种肉眼可见的缓慢速度，朝着下方凹陷。

    “雄兵连的战士听令，不管他要做什么，一定要阻止他！”

    杜卡奥一声令下，葛小伦、赵信、孙悟空等人，一个个早就按捺不住，化为一道流光，冲杀向死歌一号宇宙飞船。

    “开启虚空引擎。”

    对此，卡尔身边的十位虚空战士，一个个开启着自身的虚空引擎。一道道光圈，出现在他们的面前。

    少倾，十道光柱，从那光圈之中喷射而出。

    琪琳、赵信、葛小伦、阿狸等人，首当其冲，瞬息之间，身形便是被那恐怖的光柱给瞬间吞没。失去了继续战斗的能力。双方的战斗力，根本不是一个级别。

    “哈哈，俺老孙可是有着分身术，看你如何杀我。”

    场中，唯有蕾娜、孙悟空以及凯莎女王三人，依旧屹立在那里。

    “孙大圣，对付你，那可是太简单了。”

    卡尔微微一笑，伸手一淘，竟然，竟然拿出一个复读机。

    “复读机？”

    孙悟空眼神懵逼，续而一抹恐惧涌上心头。

    随着卡尔手指在复读机上轻轻一按，一道清脆的声音，从复读机内响起：

    “悟空，你又犯戒了！”

    紧接着，悠长的紧箍咒声音，自那个复读机内响起。

    “啊！”

    一听此音，天空上孙悟空的分身，一个个像肥皂泡沫一样破裂。最后，只留下一个在地面上抱头乱窜的身影。

    “呃。。。”

    一边，凯莎女王和蕾娜眼神一禀，她们一下子要对付十个虚空战士。对付两个就已经是极限了，更何况，两个人分摊下来，还有五个。

    难道，今日地球注定了有此一劫。

    “哈哈！”

    卡尔开心地笑道：“凯莎女王，今日，凭借你们几个，是无论如何也阻止不了我的。”

    面对卡尔的话，蕾娜和凯莎女王没有反驳。

    她们分别平定了各自势力内的叛乱。如今，根本没有那个精力一下子对战十个，攻击力远在九星斗圣之上的虚空战士。

    难道，今日，让宇宙闻之色变的虚空文明，注定了要降临么。

    “卡尔，若是加上我呢？”

    在凯莎女王和蕾娜感到十分棘手，打算拼死一搏的时候，一道让他们熟悉的声音，从天空上缓缓传来。

    望着那个站在恶魔一号宇宙飞船广场上的青纱身影，凯莎女王和蕾娜惊喜地一笑，不约而同地呼道：“萧……寒！”        

