    第1308章 不会后退一步   

    林远见开始沉思，自己现在已经拥有了“造化天道”这等强大的底牌，似乎也拥有了去接触真相的资本了……   

    到底从哪里入手好呢？

    

    是直接去天邪族，还是去梦魇族找无幻？

    

    今时不同往日，林远见决定要用强！   

    认真地思索了好一会，林远见还是放弃了前往梦魇族的想法。

    

    毕竟无幻虽然在利用自己，但一直都较为坦荡，也没有怎么坑过自己，算是个比较讲义气的人了。

    

    但是天邪族不一样啊，那个鲁西法和扎基简直就跟狗一样！   

    还有那个所谓的监视者，林远见更是想把他揪出来狠狠地暴打一顿……   

    然后，再拷问他，问出真相来！   

    就这么愉快地决定了……   

    林远见的想法来得很快，确定也很快。

    

    本来他是想继续静观其变的，后来一想，还观个屁啊，自己的实力已经这么强了，苟在这儿根本就没有半点意义。

    

    越是拖，天邪族和梦魇族侵占的宇宙就会越来越多，造成的毁灭不断增加！   

    自己应该及时地去阻止他们……   

    想通了这一切，林远见的心中瞬间涌起了强烈的战意！   

    他从未想过，自己会这么快就与两个如此强大的种族正面相碰。

    

    但是，造化天道，给了他这样的底气……   

    “天邪族，给我等着，我马上就来。”

    

    林远见真的很想看看鲁西法和扎基到时候看见自己到底会是什么样的表情。

    

    不过，在前往天邪族找他们的麻烦之前，必须要先做好一件事情，那就是把十二重宇宙这个地方给保护起来，免得有后顾之忧！   

    至于怎么保护，林远见也已经有了相应的对策……   

    从天神宫之中走出来，林远见发觉自己看待周围一切的目光，都已经不一样了。

    

    世间万物，世间万法，似乎在他的眼里都有了生命，都会听从他的指令……   

    哪怕是天道意志，也要服从他的命令！   

    这种感觉，比“窃天之道”带来的更加奇妙，更加直接……   

    “我竟然可以在不使用窃天之道的情况下也能控制天道意志？”

    

    林远见大为震惊，这到底是什么情况？

    

    难道是因为造化天道的缘故吗？

    

    林远见仔细地去想，似乎也找不到别的更加合理的解释了。

    

    果然不愧是比窃天之道更强的道，猛得一匹啊！   

    马上就可以验证这一切了！   

    “哈哈哈，造化天道，开启！”

    

    随着林远见的心中出现这个念头，造化天道，瞬间开启……   

    亿万宇宙，都出现在了林远见的眼里！   

    他能够看到冥冥中的宇宙之树了！   

    “这……”   

    林远见无比吃惊！   

    现在的他，似乎连这宇宙之树都可以控制了。

    

    宇宙之树代表着什么，他再是清楚不过了，树上的每一片叶子，都是一个真实的宇宙。

    

    “封禁十二重宇宙，禁止天邪族、梦魇族和虫族进入……”   

    当林远见的脑海之中泛起这个念头的时候，整个十二重宇宙，顿时就被一层无形的屏障覆盖了起来。

    

    “啊……”突然之间，此起彼伏的惨叫之声出现，一道道身影被一种无可抗拒的力量从十二重宇宙剔除了出去，旋即化成了灰烬！   

    有一些身影，甚至是直接从天道盟的总部方向飞出来的。

    

    林远见脸色顿时一寒，原来天邪族和梦魇族都安插了眼线在这里，甚至安插到了天道盟中。

    

    天邪族不是已经有了监视者，可以感知一切么？

    怎么还干这种安插眼线的低劣把戏？

    

    林远见转念一想，也许是某些没有权力接触监视者的天邪族之人干的……   

    至于焸，他已经成为了林远见的徒弟，虽然他的体内有天邪族的血脉，但是并不算是天邪族之人，所以他依然还好好地在无限领域之内，没有被剔除出去……   

    发现了这件事之后，更加坚定了林远见要前往天邪族的想法。

    

    十二重宇宙已经被保护了起来，不会再有什么危险。

    

    林远见彻底放心！   

    随着他的念头一动，就已经出现在了曾经和鲁西法、扎基相见的那座天宫之中。

    

    林远见完全没有掩盖自己的气息，因此第一时间就被鲁西法和扎基察觉了。

    

    “是那小子！他竟然还敢出现！”

    扎基瞬间都兴奋起来了，要是能擒住林远见，那可是大功一件啊。

    

    鲁西法迅速出现在了天宫中，和扎基前后堵住了林远见。

    

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    

    林远见眯着眼，眸中闪烁着充满了危险的光芒：“你们好像很得意。”

    

    鲁西法道：“扎基，通知监视者，这小子来了，万万不能再让他逃走了。”

    

    扎基笑道：“不用我去通知了，监视者无所不知，他必然已经知晓了这一切，我族已经有所准备，这小子绝对逃不掉了。”

    

    天邪族的那些监视者们，确实是已经知道了林远见来了。

    

    然而，让监视者们感到恐惧的是，他们竟然再也无法看穿林远见了。

    

    之前，可没有这种情况啊！   

    现在林远见在他们的面前完全就是迷雾……   

    “去，不能再让此子有机会离开。”

    

    在监视者们的命令之下，大量天邪族的顶尖强者来到了林远见所在的这个宇宙之外。

    

    他们每一个人的气息，都极度恐怖，似乎完全不比梦魇族的族长无幻弱，实在是太可怕了……   

    林远见粗略地数了数，发现竟然足足有上百人之多！   

    如果是在之前，他肯定转身就跑，绝不犹豫。

    

    但是，在领悟了造化天道之后，林远见已经没有那种顾虑了。

    

    他有着强烈无比的自信，敢与这些天邪族的强者们决一死战……   

    为了那背后的真相，这一战，他绝对不能够退缩。

    

    “不管你们有多少人，今日我也不会后退一步！”

    林远见的双眼仿佛穿过了宇宙星空，看见了他们每一个人。

    

    那些天邪族的强者们都十分高傲，更是从来没有过联手对付一人的经历，被林远见这么一挑衅，顿时全都怒了。

    

    “找死的小子！”

    

    

