    

    姜遇脱下外套披在了贺桑桑的肩上，黑色的高定西装，配上贺桑桑身上的定制红裙，一黑一红，相得益彰，契合出别样的魅力。

    姜遇声音淡淡的，“路过。”

    贺桑桑低着头，看着姜遇的皮鞋，“喔。”

    是从黎城机场路过这里，还是他早就回来了，不知道从哪里路过这里？贺桑桑不由的多想。

    西装里的浓浓暖意，驱散了贺桑桑方才的寒意，周身都是姜遇强势又清洌的气息，她低着头打量着姜遇的皮鞋，又看了看自己的高跟鞋。

    红与黑的碰撞，她突然想到了自己之前看到的一部电影，女主角高跟鞋的鞋尖摆在男主角的皮鞋上，两个人在海边的别墅里跳舞。

    然后开始属于他们两个人的爱情乐曲，或急或缓，或上或下……每一幕都带着极致的诱惑力。

    越想耳朵越红，贺桑桑感觉有些热，在她胡思乱想的时候，姜遇也在仔细地打量她。

    过去总觉得贺桑桑眼熟，似曾相识，今天这个模样的贺桑桑却给人眼前一亮的感觉，明明该是明媚张扬的性子，到了他这边就开始畏手畏脚。

    “你很怕我？”

    “没有啊。”

    “那你为什么不敢看我？”

    “因为……”

    贺桑桑的目光从他的鞋子缓缓上移，从他修长的大长腿到他腰间皮带的金属扣，再到他今日的黑色衬衫，再到他的喉结，她没忍住咽了咽口水。

    ……完了完了。

    ……她突然好馋他的身子。

    夜里的温度终归是低的，看着姜遇把外套给了自己之后只剩下单薄衬衫的样子，贺桑桑主动拉起来他的手，朝着后面他的车子走去。

    “太冷了，我们先上车吧。”

    姜遇的手被贺桑桑握住在手里，掌心温热，小姑娘的手软软的，小小的，他突然低笑，贺桑桑听到疑惑地回头，“怎么了？”

    顺着姜遇的视线，贺桑桑看到了自己抓着姜遇的手，脸颊一热，有点害羞地想要松开他的手。

    姜遇反过来抓住了她的手，“走吧。”

    那边司机已经给他们开了车门，贺桑桑红着脸颊坐进了车子里，开了空调的车内，温暖瞬间席卷了身子，贺桑桑却有点不舍得拿下姜遇的外套。

    眼前浮现方才姜遇西装革履的俊俏模样，贺桑桑偷偷地转头去看身侧的姜遇，他真的好好看，每一个点都长在她的审美上、喜好上。

    司机看了一眼后座的贺桑桑和姜遇，总感觉现在的氛围有点不太对，好似随时都会发生点什么。

    眼前的面板倏然升起，贺桑桑诧异地看着面板隔开后座和驾驶座之间的空间，她刚转头去看姜遇，一眼就撞进了他深邃的眼眸里。

    车内的空气似乎有点稀薄。

    贺桑桑看着看着就没忍住朝着姜遇靠近。

    这就是她和别人不一样的点，别的人害羞只会躲在一旁，她害羞却是直面内心。

    小姑娘的手靠近姜遇的裤腿，轻轻地拽了一下，眼睛澄澈带着朦胧感，看着他润泽的薄唇心里有个大胆的想法，还好被她克制住了。

    贺桑桑从看他的发呆中抽回神，车子没有启动，安静的空间里，仿佛能听到自己的心跳声。

    她紧张地咽了咽口水，声音很轻，软糯糯的好像在撒娇，“阿遇哥哥，我们现在……去哪里？”

