    

    “美琪，我做到了！”

    王曦宇的脸上浮现了淡淡微笑，随即他就两眼一黑直接晕死了过去，躺在地上不省人事。

    “唉？怎么倒了！”

    吴刚惊呼一声快速的向着那边跑了过去。

    陈飞阴沉着脸缓缓的走到了王曦宇的身边，看着突然白发的王曦宇眉头紧紧的皱起，从王曦宇刚才的表现来看，他绝对不是一个刚刚觉醒的进化者。

    那也就是说王曦宇早在被他们收留以前就已经是一名进化者了！从那天王曦宇的落魄模样来看这王曦宇确实应该是遭遇了什么大的打击，陈飞不止一次看到过王曦宇去摸他脖子上的那个水晶十字架吊坠，那吊坠一共有两个，很有可能其中的一个十字架就是他女朋友或者什么至亲之人的，现在看来那个人应该已经不在了，也正式因为这样所以他才会受到那么巨大的打击，从而一蹶不振。

    “小陈哥，怎么办啊？小王哥看起来好像很虚弱啊！”

    陈飞瞪了吴刚一眼，没好气的说道：

    “还能怎么办？他没救了！直接挖坑埋了吧！”

    “啥？？？没没没救了，他这不还有气吗？怎么可能没救了？”

    陈飞无奈的翻了翻白眼，伸手入怀又拿出了一支进化药剂，若是没有看过王曦宇使用能力，陈飞也只会将王曦宇当做是普通的晕倒。

    可他是亲眼见识过王曦宇使用了那么霸气又帅气的一招雷电长矛，还直接将一只强大的变异丧尸给当场秒杀了。

    这种招式一看就是极其消耗体力和体内能量的大杀招，而且一看王曦宇现在白头的模样就不难得出结论，他这是透支了体力和体内的能量，所以必须用进化药剂来恢复，否则八成会落下什么隐患影响以后的实力。

    看到陈飞拿出这种针剂，吴刚知道王曦宇肯定没事了，吴刚不只一次的注射过这中针剂，他可是清楚的知道这种针剂有着什么样的效果。

    起初他还以为是什么激发潜力的药剂，例如兴奋剂什么的，可事后吴刚发现他的身体是没有任何的副作用，而且他能够清楚的感觉都到他又变强了一些！

    果不其然的，在陈飞给王曦宇注射完进化药剂后，不到两分钟的时间王曦宇就苏醒了过来。

    王曦宇睁开眼的第一句就差点把陈飞的鼻子气歪。

    “我这是死了吗？”

    “死你个大头鬼啊，要死你自己死啊，我还没活够呢！”

    陈飞抱着肩膀阴沉着脸瞪着躺在......躺在吴刚大腿上的王曦宇。

    “呵......居然还活着”

    王曦宇冷笑一声自言自语道。

    “我说....忧郁小王子，你可以啊！竟然能够隐藏自己是进化者身份隐藏一个月，你还真是奇人啊，要不亲眼看过你落魄的模样，我甚至会怀疑你丫的是别人派来的奸细。”

    陈飞的语气中带着明显的不悦。

    “我没有刻意的隐瞒什么，只是你们没问而已！”王曦宇语气平静的回答道。

    “小陈哥，小王哥说的好像是真事儿，咱们好像真的没有问过，一开始咱们也不是直接就把他当成了哑巴，几乎什么事情都是咱们猜测的”

    吴刚若有所思的回答的道，表情极其的认真。

    “死胖子就丫的你话多，你不说话没有人当你是哑巴！”

    “额.......”

    吴刚尴尬的挠了挠头，不敢再看向陈飞这边。

    不过随即陈飞就轻叹一声无奈的说道：

    “算了，胖哥你先把农场内的这些丧尸尸体收拾一下，最好直接用稻草堆烧了它们，处理完后，就赶紧寻找种子和可以带走的粮食，今晚我们要在这边过夜。”

    “好嘞小陈哥，那就交给俺吧！俺的力气还有很多的！”吴刚对陈飞堆起一个憨憨的笑容。

    “大哥，我们也跟着去！”

    何关涛和周发连忙附和，似乎生怕说晚了就会引起陈飞的不满，现在陈飞在他们的眼里就是一个随时会爆炸的火药桶。

    陈飞极不耐烦的挥了挥手，何关涛周发二人如蒙大赦紧跟在吴刚的身后离去。

    陈飞拿出对讲机将丧尸已经清理完毕的消息告诉了穆美晴她们。

    进化药剂的效果要比陈飞想象中的还要强大一些，王曦宇刚才样子完全就是一副要活不过今晚的模样，头发如雪一样白，而这会儿在进化药剂的作用下，王曦宇不但恢复了体力，就连头发也黑回来一半。

    此时的王曦宇正坐在地上，看着不远处的变异丧尸尸体发呆，而陈飞就那么站在他的附近一言不发。

    足足沉默了几十秒钟的时间，王曦宇才苦笑一声说道：

    “谢谢你救了我，刚才那个药剂应该就是进化药剂吧，你还真是一个秘密很多的人！”

    呵呵....

    陈飞一声冷笑，看着王曦宇一脸玩味的说道：

    “你身上的秘密也不比我少吧？一个能力这么强大的进化者，结果每天弄的和乞丐一样，亏你也能沉得住气，要是我...我肯定不行！”

    王曦宇惨然一笑，视线再次飘向远方。

    “我并不喜欢我的能力，也并不觉得自己强大，我连身边的人都保护不了又算是什么强大？”

    陈飞听出了王曦宇语气中的落寞，他正在犹豫着要不要询问一下王曦宇那伤心的往事，结果就听到对讲机中传出了穆美晴焦急的声音。

    “陈飞！小瑾晕过去了，她现的体温已经接近50度！！！”

    50度！！！

    陈飞心中一惊，不再去想王曦宇的事情快步的向着车子停放的苞米地跑去。

    按道理来说那边距离农场并不远，在陈飞用对讲机联系后，穆美晴她们绝对能在两分钟之内赶到的，现在看来是因为南宫瑾的昏迷所以她们才迟迟没有过来。

    装甲车内，穆美晴和王圆圆一脸焦急的看着昏迷的王圆圆，因为高烧的原因南宫瑾身体的皮肤呈现出病态的红色，都不用身体的触碰，只要是接近的人就能够感觉到她身体散发的那种热量。

    “怎么办晴姐，瑾姐她......她这是怎么了？发烧怎么可能会烧到50度啊！她该不会是感染什么病毒了吧！”

    王圆圆的双眼被一层水雾所笼罩，看那模样似是随时都会哭出来。

    穆美晴的眉头紧紧的皱在一起，南宫瑾现在的状态确实有点像病毒初期的症状，当然这是需要检查化验后才能确定的最终的结果。

    陈飞冲到装甲车的旁边先将周围聚集的几只丧尸全部清理掉，在拉开车门后第一眼就看到了躺在放倒座椅上双眼紧闭的南宫瑾。

    “怎么会这样？什么时候开始的？”

    陈飞担忧的看着南宫瑾，低声询问道。

    “就在刚才你用对讲机联系我们的时候，那时候瑾姐刚说她有些头晕，听到你说过去她就要去开车，结果就晕倒了！”王圆圆用期待的眼神看着陈飞，她坚信陈飞一定有办法解决。

    陈飞此时的心情很焦虑，毕竟他现在和南宫瑾已经是非常明确的关系，若是南宫瑾真发生了的什么意外他绝对会受到极大的打击。

    “先进农场再说吧！”

    陈飞拿起对讲机，语气严肃的命令道：

    “何关涛，周发，限你们十分钟之内找到收拾出一间干净的房间，办不到今天就没有饭吃！”

    只是过了不到两秒钟的时间，对讲机中传出了何关涛的回应：

    “好的，放心吧大哥！保证完成任务！！”

    穆美晴在片刻的犹豫后对陈飞说道：

    “陈飞，我觉得我们现在应该先回到安全区，小瑾她需要检查化验，才能够确定她是不是感染了丧尸病毒，若是确定感染我们也好提前的做出应对方案，看看能不能像救吴刚那样救她。”

    然而陈飞却是摇了摇头语气凝重的说道：

    “我们不能回安全区，瑾姐现在的状态一旦被发现她是必定会被隔离的，到那时没有我们的照顾她反而会比现在的情况要糟糕的更多！”        

