    英超联赛第8轮，阿森纳VS诺维奇。

    比赛已经进入下半场68分钟，阿森纳2:1诺维奇。

    整场比赛，阿森纳的进攻都无比的流畅，特别是在防守端没有太大压力的情况下，乐凯也进入到进攻线路中。

    而相比于上赛季，乐凯在进攻端的表现是令人惊喜的。

    阿森纳的进攻，乐凯在观察到队友的站位之后，朝着左侧的阿尔特塔贴了过去。

    阿尔特塔看到乐凯跑过来，立马选择传球。

    乐凯在接球的刹那，脚腕向外一拨，整个身体无比轻盈的小幅度跳跃躲过诺维奇中场斯诺德格拉斯的冲撞。

    旋即没有选择带球，而是立马将皮球横传给卡索拉。

    卡索拉接球，他注意到乐凯正沿着边路快速前插。

    这是一个典型的撞墙配合的跑位。

    尽管回撤的斯诺德格拉斯挡在两人之间，但卡索拉依旧选择挑传的方式将皮球传了过去。

    乐凯突然停顿，迎着皮球来了一个头球摆渡。

    皮球传到波多尔斯基脚下，但波多尔斯基也没有选择粘球，而是顺势朝着斜前方一送。

    乐凯抓住机会，快速越过对方的边后卫拉塞尔.马丁，在没有形成越位的情况下，接到皮球。

    拿到皮球之后，乐凯顺势内切，尽管他背后还有一个又拉又拽的拉塞尔.马丁。

    但乐凯浑然不觉，突然起脚来了一个小弧线传中。

    皮球直接越过中间，朝着后点滚去。

    沃尔科特即时前插，脚弓推球打入球门！

    “凯在左翼发起进攻了，传给卡索拉，卡索拉回传，继续分给波多尔斯基，波多尔斯基漂亮的分球！凯！！进入大禁区！小弧线传中！苏亚雷斯？？....不！后点！是沃尔科特！！漂亮！！”

    “沃尔科特！！GooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL！！！！”

    “来自左翼的快速传切配合，在这个进球中，凯的发挥太精彩了！在一次次的传球配合中，枪手们在左翼直接打穿了诺维奇的后防线！”

    现场解说乔治.亚当斯激动的呐喊。

    整个主场内也是掀起一阵阵的欢呼声。

    天空体育解说台中，安迪.格雷感慨道：“凯的进步太大了，上赛季，他还拿不住球，但仅过了一个赛季，看看这个进球，看看这次由凯主导的传切配合，这种球感以及前插速率，根本不像一个上赛季完全无法持球的球员。”

    “当然，这里有一部分是诺维奇的问题，他们施加给阿森纳的防守压力太小了，但即便如此，凯的发挥也足够的精彩！”

    “这是凯在本赛季的第三个助攻了！八轮一个进球，三个助攻，我感觉阿森纳要复制上赛季末期的那种疯狂效率了！”

    理查德点点头，他也颇为认同，但也提出以一些不一样说法。

    “阿森纳在赛季前期发挥很不错，但这主要是由于对手的普遍不算强大的原因，目前为止，他们在第三轮赢下托特纳姆热刺，想要获得半程赛季的好成绩，他们还需要翻过曼城、利物浦、切尔西、曼联、埃弗顿等球队的挑战！”

    安迪.格雷突然诧异道：“你确定有曼联？”

    理查德立马明白，这家伙是在搞事儿了。

    只见他耸肩道；“好吧，莫耶斯的曼联可以排除，从第二轮之后，他们踢得太糟糕了！”

    曼联在这个赛季的发挥已经出现明显的问题了。

    联赛开始时，莫耶斯凭借着社区盾杯的赛季首冠以及开门红获得了一定的支持度。

    但伴随着联赛继续，曼联的表现就变得糟糕了。

    七轮下来，曼联处于联赛第八位的位置。

    这是弗格森时期所没有遭受过的事情。

    对此，曼联球迷已经隐隐开始质疑莫耶斯的执教能力。

    媒体们也在煽风点火。

    甚至有些过分的开始计算起莫耶斯被辞退的倒计时。

    全场比赛结束，阿森纳顺利获得了第八轮的胜利。

    而截止到第八轮，2013/2014赛季英超积分榜如下：

    1：利物浦，5-2-1，17积分。

    2：切尔西，5-2-1，17积分。

    3：阿森纳，5-2-1，17积分。

    4：南安普顿，5-2-1，17积分。

    5：曼城，5-1-2，16积分。

    6：托特纳姆热刺，5-1-2，16积分。

    7：埃弗顿，4-3-1，15积分。

    8：斯旺西，3-2-3，11积分。

    9：纽卡斯尔联，3-2-3，11积分。

    10：曼联，3-2-3，11积分。

    利物浦在这个赛季的表现极为出色，特别是在斯图里奇以及库斯利安的加盟之后，他们带给红军的锋线的变化是明显的。

    经历了数个赛季的沉沦之后，这个赛季成为红军最有希望回归欧冠赛场乃至巅峰的一年。

    ......

    切尔西在前期的成绩极为稳定，该赢得比赛一场都没有丟。

    除了在客场输给埃弗顿之外，穆里尼奥的切尔西依旧展现着极为严谨的踢球方式。

    但狂人性格依旧没变，在赛后发布会怒怼记者，又将数个媒体放进了小黑屋，不让采访。

    可以说，现阶段的切尔西球员们的关注度以及压力很小。

    穆里尼奥吸引了绝大多数的火力，即便是他们踢得再差，输的再多，挨骂的也只能是穆里尼奥。

    从某些方面来说，穆里尼奥这种做法在很大程度上减少了球员的压力，让他们可以更为轻松的踢比赛。

    ......

    曼城目前在积分榜稍逊一筹。

    主要是他们输了一场不该输的比赛，第二轮输给升班马卡迪夫城之后，曼城就完成了调整。

    或者说好似被打醒了一样，开始狂追积分。

    尽管未能进入前三的行列，但他们仅差一分的情况下，依旧威胁着第一梯队的球队。

    ......

    阿森纳不同于上两个赛季的血崩开局，他们在联赛初期的表现极为稳定。

    特别是攻防两端极为平衡。

    进攻端有着苏亚雷斯、沃尔科特、卡索拉等一众球员。

    防守端方面更是拿出了极为稳定的表现。

    默特萨克的转身问题一直是一个短板，但伴随着乐凯在中场的扫荡表现，导致默特萨克不用第一时间面对对方进攻球员，有着充足的准备时间。

    乐凯的存在，甚至在一定程度上扩大了默特萨克对于皮球预判以及抢断能力。

    曼城主教练佩莱格里尼更是表示，目前曼城最需要关注的对手就是阿森纳！

    一方面是温格的原因。

    另一方面，枪手很可能在强强对话中爆发出更为巨大的能量！

    毕竟从上赛季的关键比賽中，枪手的表現是足以令人忌惮的。

    即便是弗格森的曼联，在上賽季面对阿森纳时，只能拿到主客场一负一平的成绩。

    当然，这些话说的还算太早了。

    毕竟，枪手接下来的时间可不好过。

    欧冠方面即将面对主客场的多特蒙德。

    克洛普的大黄蜂可不是那么好对付的。

    即便快被拜仁慕尼黑挖空了，但在这个赛季依旧表现的极为强势。

    特别是在赛季初，在联赛中隐隐压制了瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑，大有复制2011/2012赛季的联赛夺冠之旅的意思。

    除了欧冠之外，阿森纳在联赛中也即将连續面对切尔西、曼联以及利物浦的遭遇战。

    可以说，阿森纳接下来五场比赛全都是硬仗。

    在联赛初期悠闲过日子的阿森纳终于迎来了属于他们的魔鬼赛程！

    办公室内，温格看着对战表也在黯然神伤。

    主要是硬仗太过集中了。

    最起码给他们一周的喘息时间都可以，但这些都没有。

    连续五场硬仗，这对于阿森纳来说是极大的负担。

    此时，温格多么希望自己的替补席中还有一套华丽阵容。

    但显然这些都没有。

    他只能靠着手下这些人抗下一切。

    不过，五场高强度比赛之后，是否会出现伤病潮也是一个问题。

    毕竟上赛季的温格就尝过了其中的苦楚。

    尽管当时乐凯抗住了压力，但赛季末期也为其付出了足够的代价。

    每次都这么搞不是办法啊！

    温格摇摇头。

    他只能在冬歇期再搜刮一下，看看有没有合适的球员了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

