
如题，本书要上架了。

昨晚上编辑大大通知的，今晚十二点上架。

上架决定了一本书的命运，最重要的就是订阅了，这是大大们都知道的事，所以我在这里求波订阅，请各位大大赏口饭吃！！！

因为真的很重要，这本书的收藏还是可以的，目前是9800收藏。

这是吃了两个推荐的结果，但对于我这个新人来说，真的可以了。本来可以再看看的，但是字数多了，后续推荐续不上了。

起点正常的收订比是20：1，但本书是斗罗，听他们说斗罗的收订比很差，经常都是三十以上，一百的也不是没有。

本猪不敢奢求20：1，但千万不要100：1啊！

作为一个新人，我求个40：1行不？

再次求各位大大给口饭吃！

在这也感谢一下我的责编大大，给了我很多的意见和帮助！

最重要的还是感谢各位书友大大，是你们的支持让我有了继续的动力。

感谢给位大大的打赏和月票推荐票。

谢谢你们了。

当然，在这里主要是还是求订阅，你们的订阅是我坚持下去的动力。恳求大家赏口饭吃！呜呜呜！！！

更新的话，晚上十二点上架，上架当天五更，之后的话保底四千字。

以四十为比例，首订是245，在这个基础上，每增加五十，之后的更新加一千字。

要是首定过五百，我就日万保底。

当然，估计这对于我来说是个梦，但人是要有梦想的。

读者大大：“你不要做梦了。”

我：“我要有梦想！！！”

读者大大：“喂，醒醒，滚起来码字了。”

我：“知道了大大！！”

最后再求波订阅！！！求订阅！！求订阅！！

各位衣食父母大大，求订阅！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154773"  chaptername="上架感言！！">加入书签</a>
</div>
