    吕云天知道：自己和韩非的不睦关系，将以王鹤的现形和陨落作为终结。

    此时，吕云天很是愤懑。当着那么多尊者的面，自己被韩非给打了。“是可忍，孰不可？”

    吕云天痛斥了韩非一顿。

    说着，说着，吕云天和王鹤喝着酒，啃着肉，用低沉和冰冷的声音说道：“要知道，今天晚上，你们是最光彩的人，吸引了咱们不死城和黑血城所有尊者的注意力。今日，半王和尊者巅峰，应该去了不少吧？”

    王鹤正色地点头：“何止不少？三大半王出手，被金童王尊一人给拦截了。除了韩非击杀的一名尊者巅峰，叶浅扛住了一名尊者巅峰，后面应该又来了至少三尊尊者巅峰。这一切，都在短短30息内发生。当时，那个时间紧迫……你可想而知？”

    王鹤倒是没有夸大其辞，当时但凡韩非再多停留一息，海妖的后续尊者巅峰级大尊，就能赶到。

    到时候，鹿死谁手就尚未可知了。

    韩非快就快在速度和执行力上。当时，自己想拖延时间。结果，被韩非直接抓回来了。韩非的恐怖速度，他是深有体会。

    “呵~”

    只听吕云天嗤笑一声：“你以为，只有你们在冒险？殊不知，我也在冒险……同样深入敌腹，我比你们惊险得多。”

    王鹤震惊道：“不是吧？这么危险，难不成遇见尊者巅峰了？”

    吕云天嗤笑一声：“屁！你以为，只有你们通过传送阵，去了海妖阵地的后方？”

    王鹤不解：“怎么？你也去了，你去了哪儿？”

    吕云天冷冷一笑：“自然也是距离咱们人族第一岛最近的那处海妖营地。也就是韩非搅动风云的那处营地呗……”

    王鹤震惊道：“不是，你怎么敢？那会儿，所有人都打疯了，你……”

    王鹤说着说着，嘴上就没声了，心头“咯噔”一下：韩非是醉翁之意不在酒啊！今天晚上说是偷袭，实际上偷袭只是个幌子而已！

    实际上，韩非的目的，是通过自己和他们这些人，将海妖营地的尊者全都吸引出来。一招调鱼离窝，将海妖营地的大后方，完全给空了出来。

    而吕云天，则趁机去到了海妖营地。至于怎么过去的？呵，韩非本就是阵法大师。他到过的地方，都留下了传送阵，这是轻而易举的。

    只要吕云天事先准备好，带上韩非的阵法图，当第一道大道裂痕出现之际，按照韩非的部署，就可以传送到海妖营地附近。然后，偷偷地布上阵法……

    当然，这些阵法是环环相扣的，以一个大尊去布置事先准备好的阵图，那是没什么问题的。

    问题是：吕云天并没有做好这件事！

    王鹤心头骇然：好深的算计。所有人都还沉浸在连续诛杀5尊的喜悦之中，韩非却已经在算计后面一步了！

    王鹤都不敢想：仅仅是掩人耳目的偷袭之举，就击杀了5大尊者。那韩非让吕云天去偷偷布局？是准备干掉多少人？

    王鹤不禁想起：火石岛上30万人众，虽然只有10万人被治好，但是这部分力量若是灭掉海妖营地一隅之地，那是半点问题都没有的。

    王鹤断定：以韩非的心机和图谋，下一次绝对不止是5尊这么简单。谁又会想到，韩非会连续偷袭一个地方两次？

    唯一让韩非没想通的，就是屠尊是需要时间的。

    韩非若快速屠戮那片营地内的海妖尊者，绝不能靠一人之力。

    这一次，金童已经亲自出手。那下一次，除了火石岛上的这20余尊，恐怕还会加入尊者巅峰，高级尊者境的多名强者。

    不死城大后方，幽冥半王都可能会亲自出关，率领整个不死城的班底出来。

    一想及此，王鹤只觉头皮发麻：当真是好深的算计！这特么要是中招了，那何止陨落5尊？至少得陨落10位大尊。

    若是黑刹螺王被金童缠住，届时那一战，甚至可能要屠戮15尊以上。

    王鹤迅速地在心里，盘算了海妖尊者陨落的可能性。仔细一算，王鹤几乎可以肯定：以韩非的雷霆手段，绝对能一举击杀10尊以上的海妖尊者。

    “不行，这件事，必须得传递回去。否则，黑血城将损失惨重。”

    “嘶~”

    王鹤顿时，就倒吸了一口冷气，悠悠说道：“好深的算计。哎，等等……既然他都已经算到了，那为何刚才……”

    吕云天嗤笑一声：“为何刚才会被踢出来，对吧？呵……主要是你们战斗的时间太短，留给我的时间，只有30息而已。避免海妖半王迅速回归，我得在这30息内，迅速埋下他提前准备好的传送阵。只是，你知道的……老子对海妖那边的地势又不熟，传送阵埋的地方，可能稍微有那么点问题。可能，靠一处海妖山谷近了些……就因为这点小事，老子被他一脚给踹了出来……个龟儿子的……”

    王鹤暗暗记在心里，没等他去想呢，吕云天大酒坛子一抓，咕嘟咕嘟地喝了几口道：“老王，说实话。这些人中，也就你比较精明。本尊知道韩非不凡，可是你想想，他能轻而易举进入囚笼，轻而易举找到我们，说明了什么？”

    王鹤：“啊？说明了什么？”

    吕云天：“说明此人可能的确是为了解放囚笼而来。他，或许掌握了打破囚笼的办法。”

    “啥？”

    王鹤不禁惊呼：“这怎么可能？”

    “嘘？”

    吕云天对王鹤“嘘”了一声道：“有什么不可能的？你叫个屁……我是那天，不小心听到他和叶浅大尊的对话的，提及了囚笼什么的。可惜，韩非太过敏锐，立刻就释放了隔音阵法。”

    王鹤低声道：“这，你觉得有可能？”

    吕云天嗤笑一声：“为什么没可能？这根本就不是个寻常角色。你见过中级尊者，能随手击杀尊者巅峰的么？这事儿，是当着你们的面进行的。他说他能斩半王，我第一个信。但是，他韩非也不是万能的。他能杀敌，可也不一定能保住自己人。届时，韩非真和黑刹螺王对上，他们那种强者是不易陨落的，而像你我这种呢？我们这些人，在他看来，可能根本都不是个事儿。陨落了，可能也就陨落了……”

    “咕嘟！”

    王鹤佯装吞咽唾沫的样子，看着满脸萧条的吕云天，只看见吕云天的目光渐渐清明。

    过了十来息后，只听吕云天冷笑一声道：“刚才，在我回来之前，我特意去找了一趟秦默半王。他是我儿时玩伴，多少年的交情了，我可以托他来将我挖出去……老王，别怪我没提醒你。留在这里，以韩非的性格，后面有的是这种生死大战。与其如此，不如留待他打破囚笼之时，我等也好看看外界的风景……”

    王鹤见吕云天抒发胸臆的样子，知道吕云天是打定主意要溜了。合着这吕云天心思也是深沉的，打架他不想打，他就指望着韩非能够早点打胜仗，早日诛灭黑血城，出去享福呢……

    王鹤心头冷笑：你们特么的这些人，都该死！天天想着法儿，算计我黑血城……既然老子在，铁定让你们玩不转。

    王鹤当即佯装心动：“老吕，秦默半王，能把我顺带捞出去么？跟你说实话，我也真真受不了那韩非小儿的脾气。”

    吕云天拍了拍王鹤的肩膀道：“老王，这段时间，你是唯一一个过来安慰我的人，我心里有数。咱们人类啊，心思总是多的……唉，只能说，道不同不相为谋。他韩非爱咋咋地……咱兄弟以后，得想方设法活下来。只有活下来，才有机会见识外面的风景。”

    ……

    第二天一早。

    韩非和叶浅早就回来了，没有人知道他们去干了什么。但是，第二天一早，韩非就开始为那些根基未复的探索者们，修复生机了。

    大家都知道，这一战，连屠了多名大尊，韩非定然吸到了不少生机，所以，才有这底气给大家治疗。

    一个早上，韩非刚刚治疗不过几千人后……

    只看见虚空震荡，跟着，就有几名强者从虚空中走出。其中，有两名高级尊者境的不死者。

    韩非回头一看，不禁眉头皱起，冷冷道：“哪位？”

    却见那中年人轻轻一笑：“第六岛，秦默。韩兄，久仰了……”

    韩非眯着眼睛道：“哦？原来是秦默半王，不知道什么风，把你给吹来了？”

    却听秦默道：“咱们明人不说暗话，吕云天是我从小玩到大的兄弟。既在韩兄手下，韩兄本该常理待之。呵……可韩兄行事乖张，我知我兄弟过的不顺，特来要人。听闻韩兄和不死者更亲密一点，本尊和金童王尊求了两位强者，为你助阵，你看如何？”

    那一刻，所有人的目光，都看向了吕云天。

    甚至，花猛还直接出声道：“这未免也太过分了……”

    众人心头微怒：韩非虽然强势了点，但却绝对是一位值得尊敬和佩服的领袖。吕云天悄悄摸摸去找了人来捞他？这未免有点小家子气了。

    “呵呵~”

    韩非目光冰冷，冷冷地看向吕云天，声音冰寒道：“那就有劳秦兄了！既然心不在本帅这里，那就滚吧！”

    吕云天的面色涨红，秦默给了个眼神示意。

    只听吕云天道：“秦默半王，王鹤与我关系匪浅，你看……”

    秦默当即脸色微变：“云天，要知分寸。”

    王鹤当时，心头就是一紧。吕云天和秦默从小玩到大的，但是和他可不熟，自己为了想要出去通风报信，是不是太急功近利了？

    然而，韩非目光豁然间看向王鹤，看得王鹤不禁咽了口唾沫。

    只听韩非道：“哼！还有谁想走的？今儿一并给本帅滚蛋。今日，本帅告诉你们，心不在我这，就直接跟本帅说，本帅不会强留你们。但是，这种手段，下不为例。本帅再给你们一次机会，还有谁？”

