    夜幕降临。

    整座圣域都被灰暗所笼罩。

    只有黄道十二宫灯火通明，与天上的星辰遥相呼应，星光闪耀，依旧守卫着古老巍峨的圣域。

    白银圣斗士居所，莎尔娜的房间中弥漫着一股淡淡的精油香气。

    莎尔娜躺在柔软床铺上微微喘着气，浑身香汗淋漓。

    她身上的伤势已经基本痊愈，那原本深可见骨的伤口只留下了一道红色血痕。

    “治疗告一段落了，我已经替你上好药，伤口很快就可以愈合，要消除疤痕的话，还需要等一段时间。”

    丁力轻声细语道。

    “疤痕无所谓，哪个圣斗士会没有疤痕？”

    莎尔娜慵懒的声音传来，有些昏昏欲睡。

    ”你不一样，疤痕会影响你的美。”

    丁力微微摇头。

    “油嘴滑舌……”

    说出这四个字后，莎尔娜彻底闭上了眼，呼吸逐渐均匀，似乎因为刚刚的治疗陷入了睡眠中。

    丁力将手从莎尔娜的额头挪开，看着那张贴在脸上面具，食指微微动了动。

    莎尔娜的面具半遮半掩，能看见对方那张珠红玉润樱桃小嘴正在微微吐息。

    这架势好似等着自己揭开面具。

    很难想象！

    那加特林机关枪般的嘴炮是从这张樱桃小嘴中发出的。

    如果自己愿意的话，随意可以摘下对方的面具，看看那张俏脸。

    丁力还是按耐住了掀开面具的想法。

    莎尔娜美是美，水蛇腰大长腿的身材也是足以让任何男人流口水。

    不过掀开女圣斗士面具是要负责，弄不好还要被追杀，这规矩可真让人吃不消。

    这次莎尔娜等几个白银圣斗士外出行动的结果，超出了所有人预料，也超出了丁力预料。

    圣斗士在这个世界上是女神的代言人，拥有着至高无上的权威。

    并且圣斗士们的战斗力个个就如同超人，就算是最基础的青铜圣斗士都是天生的战争兵器。

    音速拳，音速行动力，拥有引发大爆炸的能力，小宇宙护体可以让青铜圣斗士们免受枪弹攻击。

    普通的热兵器对他们毫无效果。

    结果这次外出探查是损失惨重。

    死了青铜圣斗士外，还失踪了一个白银圣斗士，这简直是对圣域的挑衅。

    据丁力所知，圣域附近的村镇最近屡次遭受到了神秘黑衣人的攻击。

    这些黑衣人每次出现，都会血洗村镇，杀的一个不留。

    即使警察和军队都难以抗衡这些来无影去无踪的家伙。

    为此希腊高层特地向圣域请求支援，这才有了这次探查。

    莎尔娜从教皇那回来后，面对自己的询问，是一言不发。

    可见是被下了封口令。

    难道那些人都是冥斗士？

    如果是冥斗士在袭击圣域周边城镇的话，那岂不是预示着圣战提前到来？

    不可能！

    潘多拉连死睡双神的圣柜都没找到，这么早发动圣战，未免也太仓促了。

    如果这样，圣斗士的剧情线可以说彻底乱了套。

    思考再三，丁力干脆出了门。

    既然时间线等多方面都出了问题，自己恐怕无法如计划中那样，在墓地中闷声发大财了。

    本想以不变应万变，现在是不太可能了。

    有些计划必须要提前实行了。

    月黑风高。

    午夜十二点。

    一道黑影犹如旋风般来到了圣域下层的小酒馆前。

    圣域很少有娱乐的地方。

    位于圣域下层的小酒馆，可以算是圣斗士们为数不多的娱乐场所。

    大部分圣斗士，还有候补生在经历过一天的辛苦许训练后，会来这家圣域小酒馆畅饮几杯酒水，缓解一天的疲乏与苦闷。

    午夜十二点酒馆会准时关门，一帮酒鬼这才脚步蹒跚的从酒馆中三三两两的走出来。

    卡西欧士带着几个小弟走出酒馆，有说有笑，摇摇晃晃，一个个都喝美了。

    “今天喝的还不够，我到现在都还很清醒。”

    “嘿嘿嘿，我认识外面一个很好的酒吧，那里边有许多美女，都是不带面具的那种哦。”

    “哦，如果能出圣域，我一定要去看看那些美女，就是不知道有没有传说中的女神雅典娜漂亮。”

    “哼，你在想什么，不许乱说。”

    几人在空无一人的山道上交谈着，充满了对异性的向往。

    圣斗士们也是男人，身体健壮的他们闲聊话题主要就是女人。

    在圣域中只有女神雅典娜不需要的戴面具。

    在八十八个圣斗士中，女圣斗士的数量很少，一只手就能数的过来，而且她们都戴着面罩，不能以真面目示人，戴上面具的女圣斗士就是放弃了女性身份，纯粹以圣斗士的身份为女神雅典娜而战。

    按照圣域的传统，如果女圣斗士面罩下的真面目被男性看到，要么杀死这个男人，要么就彻底爱上他。

    所以女圣斗士就别想了。

    男性圣斗士们更加向往外面的女性。

    一旦聊起女人，那口水直流，跟普通男人相差无几，一个个眉飞色舞，狼性十足。

    “你们几个太放肆了，竟然拿雅典娜和那些庸脂俗粉想比。”

    前方传来了一个沉闷的声音。

    卡西欧士立刻望向声音发出的地方，就见前方出现了一个身穿夜行衣，带着面具的男子。

    噗通，噗通……

    随着一阵的倒地声响起，卡西欧士身边几人纷纷倒地昏迷。

    “你……你是谁？”

    卡西欧士打了个寒颤，立刻酒醒过来。

    刚刚似乎有一道光闪过，他身边这几个圣斗士候补生就直接栽倒在地。

    不用想，都是眼前这个戴着面具的男子干的。

    “我是谁？今天你都干了些什么事？难道都忘了吗？“

    戴着面具的男子提醒道。

    “丁……丁力师兄？”

    卡西欧士浑身颤抖，猜出了面具男子的身份。

    “不要废话了，跟我走吧。”

    话音刚落，卡西欧士感觉自己被人提了起来，紧接着整个人耳边景物飞速倒退。

    自己壮硕无比的身躯，被对方提在手中好似个布袋，他根本不敢动弹分毫，更不敢反抗。

    等卡西欧士回过神来，发现自己的已经来到墓地中，师兄丁力就站在自己身旁。

    “说吧，昨天为什么对我动手？是潘西下令的吗？”

    丁力摘下了面具，在月光下露出了冷峻的脸庞。

    “不……我不记得为什么要去找师兄的麻烦。”

    卡西欧士突然老脸红润，变得扭扭捏捏，好像一个怀春少年：“我只记得潘西好可爱，好漂亮……她的要求让人无法拒绝。”

    果然，是潘西这小妮子干的。

    卡西欧士这种粗犷凶暴的家伙，一直喜欢莎尔娜那种腰细腿长的御姐，怎么会喜欢上一个大萝莉?

    很不正常！

    催眠术？

    幻胧魔皇拳？

    丁力此刻已经可以肯定潘西拥有催眠类的能力。

    其效果与禁忌的魔拳幻胧魔皇拳相似，拥有强大的精神控制力。

    这就是潘多拉的底牌！

    “猩红毒针！”

    丁力的食指指甲眨眼间变成了红色，红光闪烁，卡西欧士的肩膀就多出了一个流血的窟窿。

    “好疼啊，师兄……好……好疼啊！”

    中招之后，卡西欧士立刻醒悟，捂着肩膀跪地求饶。

    那叫一个剧痛难忍，疼痛让他浑身都在颤抖。

    从小到大，他从未感受到这么痛苦，面部因此变得扭曲。

    “猩红毒针让人中招后，会让人觉得疼痛难忍，神经麻痹，如同蝎子的剧毒流过全身一般，甚至会渐渐失去五种感能以及意志，从而让对手在不知不觉中死去。”

    丁力幽幽道。

    “师兄，我知道错了，之前是我混蛋，才上前去招惹你的，饶了我吧。”

    卡西欧士龇牙咧嘴，痛哭流涕，苦苦哀求。

    他曾经很看不起这个师兄，认为这个瘦小的东方人连成为候补生的资格都没有，脑子还有问题，作为莎尔娜老师的弟子简直丢人，甚至想要杀了这家伙。

    直到有一天，自己向对方找茬，要打残这家伙，结果被狠狠揍了顿，在床上躺了半个月才好。

    他这才知道这位师兄深藏不露，从此对这位精神有问题的师兄是敬而远之，不敢造次。

    卡西欧士知道丁力有的是手段杀死自己。

    今天真是走火入魔，才会想着法去找丁力麻烦。

    他还不想死！

    “想活吗？”

    丁力看着眼前眼泪鼻涕狂喷而出的卡西欧士，指了条路：“半个月后的圣衣争夺战，我要你去夺取天马座青铜圣衣。”

    “狠狠的揍星矢。”

    “把他打出翔！”

