    崔将军还真的没有见过这样的姑娘！

    这胆子够肥。

    也够能说。

    还够护短的！

    他不过就是说了孟昔年那么一句，她就跟被点着了火的炮仗似的，也像一头炸了毛的小狮子。

    这要是他说要把孟昔年怎么了，那她该不会就要撸起袖子来跟他打一场了吧？

    真是不得了！

    怎么知道，江筱还没有说完呢。

    “还有，就算孟昔年真的犯了什么错误，将军您老却是一个电话把我直接喊过来是何用意？难道说，孟昔年犯了错误，还要累及家属吗？还要在他的伤口上洒一把盐，让他发现，他在军中做了点什么，家里的未婚妻还得被喊过去教训一顿？”

    这说的是什么话！

    崔将军心里一顿，正要反驳，嘴巴张了张，却竟然是不知道从何反驳起。

    他突然发现江筱说的似乎也是事实？

    他这不就是一个电话把她喊来，准备好好地训斥训斥吗？

    “这也就是我胆量大，如果真的就只是一个没有什么胆量的小姑娘，被将军这么一通威风压下来，只怕是得瑟瑟发抖地崩溃了。”江筱说道：“孟家的情况，将军您也已经清楚了吗？孟爷爷年纪大了，昔年哥的父亲得了脑瘤，现在也是一直在家中休养，爷爷这么大的年纪，要操心着儿子的病情，要担心着孙子的安危，孟家就这样了，孟昔年他为的什么，专门跑到U国去贪生怕死去？”

    “好了，小姜。”

    楼梯处，崔夫人的声音传了过来。

    她的声音很是柔和，带着一丝安抚的意思。

    江筱和崔将军同时望了过去。

    “夫人。”江筱的火气顿时就退了大半。脑子一清醒，她也才意识到自己刚才做了什么事。

    她默了默。

    她竟然训了崔将军半天？

    呃。

    就算是她当真太过生气了，但是这么做是不是有些过分？

    如果崔将军的心胸稍微狭窄一点，她就要吃不了兜着走。

    万一他把这笔账都记到了孟恶霸的头上那怎么办？她是不是害了孟恶霸了啊。

    本来崔将军说了孟恶霸的那些事，就说明他在U国是真遇到问题了，她要是还在国内给他拖后腿，那......

    刚才的那一股子气一下子就像是一个气球，被针给扎破了。

    江筱看向了崔将军，“崔将军，我......”

    崔将军刚才是真担心崔夫人被惊吓到了，但是看到她面色如常，也完全没有一点儿像是被惊吓到的样子，这才心中一松，又回头来看了江筱一眼。

    “怎么，刚才不是还有很多话想说的样子？突然间怂了？”

    崔夫人走了过来，却并不是走到崔将军的身边，而是走到了江筱身边，拉着她的手，轻拍了拍她的手背道：“小姜，将军有不对的，但是，听崔奶奶说一句，作为一个小辈，对长辈不可如此无礼，大声顶撞，知道吗？”

    崔夫人的语气还是那么温和柔婉，但是态度却很是明白。

    江筱有一种这才是家中长辈在教自己为人处事的感觉。

    虽然崔夫人的意思是在说她无礼，她却没有半分不悦，甚至还有些不好意思。

    