    第504章厚重的孝心

    其他人听着小黑不满的吼声，不解的看向白曦。

    白曦额角抽了抽，淡定道：“没事。你继续说。”

    “是。”陈天明也没多问，又继续：“姑奶奶，这是何首乌，还有这个，这个是……”

    看到有几枚深海珍珠时，白曦惊讶：“你还下海了？”

    陈天明点头，他抓了抓脑袋：“姑奶奶，我原本会的那点水就是在村里玩的时候学的，那天跟船出海捕鱼，遇到大浪掉海里，我都以为我要没命了，没想到，我居然扑腾几下游的还可以。”

    “海上风浪大，我一时半会也抓不住绳索爬上船，正在着急想办法是时候，在海中被什么东西反射照着眼睛，我扎水里一看，是几个大蚌被大螃蟹钳上了露出里头的珍珠来，我便去捡了。”

    陈天明：“别人都觉得我是那倒霉第一次出海就遇上风浪，被甩下船的人，也没人知道我捡着了几个珍珠。”

    这么大的珍珠，大蚌肯定不小，所在的海底的位置肯定也不浅，可谁知道船就正好在一处礁石附近，也就让陈天明运气好，捡了便宜。

    陈天明又举着一个布袋，解释道：“姑奶奶，这里头是我淘换的布票和粮票。”他没有说多少，也没有掏出来，只是举着放到桌上。

    看到陈天明一样一样的把东西拿出来，陈大柳等人惊讶了一下，陈老太和小桃正是不解。

    既然有钱，怎么一副惨兮兮的样子回来呢？

    但三人也不傻，很快就明白是怎么回事，大约是怕路上被人盯上吧？

    其实陈天明年前就到合安市了，年二十九的时候就到白州县了，可他也知道自己是被赶出村子的，村里过年肯定热热闹闹的，他这个时候回去不是扫兴吗。

    于是，他在镇上徘徊了半个多月，今天才没忍住的回村来看。

    白曦看着陈天明摆出来的一堆东西，有些惊讶：“这些东西的价值，你知道吗？”

    陈天明摇头又点头：“我不知道值多少钱，但是我也知道肯定值不少钱的。”

    “那你还拿来我这里说送我。”有这些东西，慢慢淘换，陈天明一辈子吃喝不愁不说，也能他家里跟着吃香喝辣的。

    “东西再值钱，价值也有限，我想孝敬姑奶奶，让姑奶奶把身体养好。”言下之意，东西有价值，孝心是没有价值的。

    陈老太和小桃也忙不迭的点头：“是啊，姑奶奶，您就收下吧，这就是天明的一点心意。”

    刚才听了那么多，她们也知道，陈天明在外面吃了多少的苦，要没有姑奶奶，别说得到这些东西了，就是想活着都不可能。

    陈大柳看着眼前这些东西，没有一丝贪婪和眼红，只在心里惊叹，这孩子运气也太好了。

    见白曦没有吱声，陈大柳也加入了劝说的行列里。

    “姑奶奶，这也是天明这孩子的一片孝心，他如今长大，也有悔过之心，您就接受他的孝顺吧。”

    如果陈天明到现在都没有悔过之心，那就真是是烂心肝，以后都别想回村里了。

    陈天明则是一脸渴望的望着白曦，在他看来，这些东西再值钱，都没有白曦给的十块钱来的值钱，当初多亏了奶奶叮嘱说让他留着姑奶奶的钱，不到万不得已不要动用，这才一次次的保住了他的性命。

    白曦闻言，沉思了一下，问：“你往后想有什么打算？”

    陈天明嘴巴动了动，几秒钟后才回答：“听姑奶奶安排。”

    其实他想回村，就是和乡亲们种地下田都是好的，在外面兜兜转转那么多年，他还是觉得在村里日子好，苦是苦，可自在啊，还没有什么危险，也能陪着奶奶和婶子，当然，还有堂弟。

    最主要是能离姑奶奶近一些，心里踏实。

    谁也不愿意在外头颠沛流离，饥一顿饱一顿啊。

    白曦：“还想出去吗？”

    陈天明犹豫了一下，摇头，又说道：“姑奶奶，我孝敬您就是孝敬您，没有其他的意思。”他可不想让姑奶奶觉得他拿会那么多东西，就是为了留在村里的。

    “那就先休息一段时间吧，小柳，你带着他熟悉一下村里的情况，等开春了要还在留在村里，就跟着大家开垦山地，种田。”

    陈大柳回神，忙应下：“哎，姑奶奶，您放心，我会上心的。”

    陈天明也咧嘴笑了，红着眼眶，又磕了几个头：“谢姑奶奶，谢姑奶奶。”

    姑奶奶这意思，是他不用再出去了吧？

    陈老太和小桃也连忙给白曦磕头。

    陈老太领着小桃和陈天明郑重的给白曦磕了磕头，这才起身，而一旁听下来的陈念恩也放下手里的小碗，几步来到木塌前，跪下给白曦磕了头。

    “谢姑奶奶。”

    真好，堂哥变好了，姑奶奶愿意留下堂哥，那就表示，不会不喜欢他啦！

    白曦笑了笑，对陈大柳道：“快分肉去吧，下头的人都等急了。”

    “对，对，分肉，分肉。”

    陈大柳忙笑着应下：“姑奶奶，我一会儿给您把收拾好的鹿肉抬上来。”

    “行！”

    小黑：“吼吼~”主子，今天还是三头野鹿呢，这野鹿就是比野猪狡猾，费了我不少力气找呢。

    陈念恩跟着下树屋的时候，在楼梯台阶上，被陈天明伸手，他看了看堂哥伸出来的手，犹豫了一下，还是让抱陈天明抱了下去。

    陈天明走了几步，快要下到地面的时候，只听陈念恩低声的说：“堂哥，你要是对姑奶奶不孝顺，我以后都不会喜欢你的。”

    愣了一下，陈天明笑了笑：“我以前是犯浑，但我早就洗心革面了。”

    陈念恩还小，闻言只是盯着陈天明看了看，然后点了点头，也没再多说什么。

    等候在下面的村民看到陈大柳领着陈老太一家下来，只说了一声陈天明悔过了，经过姑奶奶的允许，他可以留在村里，便招呼着开始分肉。

    悔过了？

    这就悔过了？

    不过看到陈天明脸上和脖子上的伤疤，大家心想，这吃了苦头啊，这知道以前错的离谱。

    既然姑奶奶看过，想必陈天明也是真心悔过了，那就留着吧。

    (本章完)

