
　　“累死我了……”

　　希卡利把自己扔在硬邦邦的床铺上，仰卧的姿势再加上咸鱼似的表情，活生生一个葛大爷翻版。

　　四肢懒散无力随意摆放在床上，脑子却在快速转动。

　　坑死了曾对自己拳打脚踢恶语相向的旺斯，这是一件值得庆祝的好事，但他却没有拿走自己的战利品，那块价值100W的魔石依旧被留在深坑陷阱中。

　　不是不拿，而是不敢。

　　仔细想想，希卡利只是一个菜鸟新手冒险者。

　　这样的他要是背着一块篮球大小价值非凡的魔石肯定会被人怀疑，到时候就是黄泥糊裤裆——不是Shit也是Shit了，更别说他本来就有问题。

　　如此一来他当然不敢拿了。

　　啊啊啊，心在滴血！

　　可恶的旺斯，都怪你拿了那么大块的魔石，要是没有那么大块，自己肯定就悄悄地带回驻地里了。

　　简单的抱怨两句，便强迫自己不再患得患失。

　　又开始思考以后的成长方向。

　　这次地下城之旅让他明白，之前自己想的还是太简单了。

　　想要变强不是一件容易的事，而且需要考虑的东西实在太多。

　　尤其是初期阶段没有人能引领自己的情况下，更是需要小心行动，否则很有可能就会和旺斯一样永久的在地下城沉眠。

　　他作为新手冒险者基本要考虑两个方面。

　　武器和魔法。

　　武器方面首先排除掉长枪，这种谁用谁幸运E的因果律武器，当真是不幸的代名词。

　　其他的，也是一言难尽……

　　“早知道还是用剑。”

　　这也算是希卡利一点小小的执念吧，毕竟谁年少的时候没有一个大侠梦呢？

　　有朝一日棍在手，十里菜花尽低头。

　　道理我都懂，用长剑去地下城肯定又是一阵腥风血雨。

　　想起当初年轻气盛过后被父母混合双打的日子一去不返，希卡利就流下了心酸滚烫的泪水，同时屁股也莫名其妙的开始疼起来了。

　　对了，明天让米夏给我介绍几个实惠又好用的锻造师吧。

　　……她应该会介绍吧？

　　还有魔法。

　　虽然有着魔法，但只能变成电灯泡的魔法他当真是不知道有什么用。

　　可就像是某虚弱勇士中的职业角色一样，你的技能面板上总得有个核心技能才行，尽管他非常的不愿意，却也只能把这个魔法当成自己的核心技能。

　　——【发光】

　　不忍直视，着实不忍直视。

　　变成电灯泡是闹哪样，难道要让他去地下城的时候发光给魔物当靶子吗？！

　　也太废材了吧！

　　……

　　正当他这么想的时候，突然灵机一动。

　　既然是魔法，那是否能借助媒介来发光呢？

　　你看，如果把发光附加在长剑上的话，那是不是代表着他会有更多样性的变化？

　　想到就去做！

　　希卡利抽出自己的短剑，注入魔力并让其发光。

　　嗡——

　　如他所想的那样，一声嗡鸣后短剑泛起朦胧的亮光，随着魔力的加强光也逐渐变亮。

　　“哦！哦哦哦！！！”

　　希卡利惊呼不已，一时间思如泉涌。

　　他脑海中浮现出好多个可怕的想法，比如：在战斗中突然将武器变亮吸引敌人的注意然后掏出另一把短剑搞偷袭，又或者发出明亮的光让短剑进行光的折射糊住敌人的视线然后搞偷袭，之类的下作手段……

　　不好，很有搞头！

　　看来和某大师说的一样：没有废物的武……魔法，只有废物的冒险者。

　　而且他的魔法还能加强，到时候又会产生什么样的能力呢？会不会将魔法分离独立出来呢？

　　龟派气功波，元气弹，盖亚能量炮什么的……

　　他很期待！

　　咔！

　　正当他幻想自己借助光魔法天下无敌的时候，手中的短剑突然发出一声悲鸣。

　　“诶？”

　　低下头，发现短剑因为承受不住魔力的注入，裂纹布满整个剑身逐渐崩坏。

　　“等、等等……！”

　　可不管他怎么挽救，短剑到达极限，损毁已经是定局。

　　咔嚓——

　　一声短暂的脆响过后，手中的短剑瞬间变成了碎片，散落在床铺上。

　　希卡利当场崩溃。

　　我的剑！我花了4800瓦利斯买的，才用了短短1天的新手短剑啊！

　　难道是因为和新手村最好的短剑名字相近，所以它们就要面临同样的命运吗，也太不公平了吧？！

　　“再见了，伙伴。”

　　怀着沉重的心情和短剑告别，希卡利将床铺打扫干净，同时把收集起来的碎片扔到了床底下。

　　收拾完毕后躺在床上。

　　今天收获颇丰，他很满意。

　　地下城有惊无险之旅，以及确定了以后的成长路线，相信日子会越来越好。

　　怀揣着对未来的美好期盼，疲惫不堪的希卡利陷入梦乡。

　　可能是旺斯已经挂了，也可能地下城暴动的关系，少见的他今晚并没有挨打，美美的睡了个好觉。

　　第二天。

　　早早起床的希卡利来到冒险者公会，再遇到米夏的时候以为她会对自己冷言冷语恶言相向，却没想到她又恢复到才见面时的样子。

　　说明自己的来意，并要求再购买一把新手短剑，米夏都很尽职尽责的帮忙，没有下任何绊子。

　　不禁让希卡利感叹，友情（把柄）的力量真伟大。

　　“想要我介绍适合新手的锻造师？”

　　米夏坐在对面，手中的看板在不断书写着什么。

　　希卡利点点头，解释道：“嗯。我是新手冒险者嘛，实力不够只好装备来凑。所以为了能够在地下城安全的冒险，想着加强下自身的装备。”

　　“……我知道了。实际上我已经有了一个人选，但现在他并不在这里，等他到来后我会向他转达的。”

　　米夏放下手中的看板，想了想给出了这样的回答。

　　“哦，真的吗！谢谢你，米夏！”

　　“不，这是我的本职工作而已。……既然你没有其他的事，我就先去工作了。”

　　“哦，好的，请便。”

　　在希卡利的视线中，米夏营业式的微笑，然后重新回到自己的岗位。

　　变化真的很大！

　　希卡利不禁怀疑她真的是米夏本人吗？

　　不管怎么说，能好好配合自己真的是太好了。

　　然后他拿着新·新手短剑，直奔地下城而去。

　　虽然门口的守卫一再强调现在地下城不安全，不推荐冒险者独行，但希卡利表明自己是芙蕾雅眷族成员后，就轻松的获得了许可。

　　地下城一如既往的压抑、逼仄，让人感到不舒服。

　　没办法，为了生活只能来冒险。

　　打工人，打工魂，打工人都是人上人！

　　我们要悄悄地打工，然后惊艳所有人！

　　没有困难的工作，只有勇敢的打工人！

　　想到这儿，希卡利浑身充满了力气，直奔地下城1层深处而去。

　　不过他并没有去看旺斯的沉眠之地。

　　【犯罪者会回到犯罪现场】的扭曲心里，这一点绝对要避免！

　　旺斯死了，他很肯定。

　　既然如此，那就更不能去留下把柄，别做多余的事才是他应该做的。

　　之后的几天希卡利一直在普通的冒险，地下城也重新解封。

　　因为无法更新熟练度，也不知道自己到底有没有成长。

　　正当他以为自己做的事没有人发现的时候，回到家中，一眼就看到了自己床铺上的一颗篮球大小的魔石。

　　没错，就是他没有拿的战利品。

　　同时有人还告诉他一件事。

　　——这个月的争宠（自相残杀），他也要加入其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第009章 道理我都懂，但耐不住就是喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 