    钦陵不禁一愣，好奇地朝前行去，之前他就看过那《长安旬报》以及《长安文集》。

    不论是那闲谈八卦，甚至还有生意广告，包罗万相的《长安旬报》，又或者是那只谈论四书五经，专研儒家典籍的《长安文集》。

    都令喜欢汉学，熟读儒家典籍，也素有大志的钦陵爱不释手，甚至在他看来，从这里东西中。

    特别是那《长安旬报》里边，可以了解到大量的唐人的生活生产情况。

    同时，他也被大唐那丰富到令人发指的物产嫉妒到眼红。

    没想到，今日又到了新的《长安旬报》发布之日，钦陵他自然不愿意错过这等机会。

    钦陵的举动，让那位最是擅长查颜观色的吐蕃豪商尼玛反应了过来，当即一摆手，很快一位仆众快步冲了过去。

    在那些大唐的斯文人很不斯文的街骂声中，挤进了人堆里边，好歹掏出卖到了三份《长安旬报》。

    “买这么做甚？我只需要一份便可。”钦陵笑着不以为然地道。总觉得这位尼玛是在摆阔。

    尼玛赶紧谦卑地一礼道。

    “大公子你一份，还有一份小人想要献给宰相，至于还有一份，小人也想要看看里边可有什么趣事……”

    听到了这话，钦陵不禁又多看了这位吐蕃豪商两眼，难怪他能够成为吐蕃大豪商。

    甚至还被指派来协助自己与父亲，果然这份察颜观色的本事，还是很让人受用。

    看到了钦陵那转和的脸色，尼玛仍旧保持着谦卑的模样，笑眯眯地点头哈腰不已。

    可是心中却甚是悲凉，能怎么办？自己堂堂象雄国王族，在现如今的吐蕃治下，也只能够对吐蕃的臣子卑躬屈膝。

    毕竟，象雄国已然已经被吐蕃征讨，成为了吐蕃的藩属国。

    自己莫说是王族子弟，便是如今的象雄国主李迷夏，也被吐蕃囚禁于玛旁雍错湖畔。

    好在自己属于是象雄王族旁支，而母亲又是来自于吐蕃的贵族，加上自己会来事，又攀上了禄东赞，不然，呵呵……

    #####

    钦陵抄起了这份报纸，还没来得及看，就听到了两名抄着报纸从身边经过的唐朝读书人正在争论。

    “这些吐蕃蛮子，之前吴某就知道他们不是好人，结果没有料想到，他们居然会这么的卑鄙无耻。”

    “？？？”钦陵一脸懵逼地看着那两个读书人，下意识地看了一眼自己身上的大唐服装，难不成，是自己的模样暴露了自己是吐蕃人？

    身边的护卫直接就变了脸色想要上前动手，钦陵抬手阻止了护卫，支愣起了耳朵。

    “呵呵，他们一直都很卑鄙无耻的好不好？”

    “咱们之前每逢有战事之际，吐蕃就跟鬼鬼祟祟地蹿到咱们大唐的边境想要占便宜。”

    “要不是我大唐英国公算无遗策，将士用命，而他们那些吐蕃蛮子就是一帮子乌合之众，怕是，咱们大唐剑南道危矣。”

    “是啊，对了，也亏得那小程太保英勇，居然领着那些獠人奇袭，夺回了剑川城，不怕，咱们大唐，说不定要吃上一回大亏。”

    “……这一回，吐蕃见那薛延陀狗贼犯我大唐北疆，这个时候蹿过来请求和亲，呵呵，能怀好意才怪。”

    “就是，《长安旬报》上不都说了吗？那帮子吐蕃蛮子歹毒得很，分明就是想要借势压人。”

    “简直岂有此理，我若是见到吐蕃使节那帮不要脸的家伙，一定见一次打一次。”

    “……”钦陵一脸黑线地看着那两位口若悬河的大唐读书人渐行渐远。

    身边那些，为了低调示人，入乡随俗地穿着唐人服饰的吐蕃使团成员，全都面色相当难看，怒气冲天地瞪着那两个大唐读书人。

    要不是钦陵阻止，大伙铁定要让那两个斯文人尝一尝吐蕃人的厉害。

    “这些吐蕃人也太贱了吧，呸！”

    “？？？”钦陵一扭头，又看到了几名连袂行来的大唐读书人，抖着手中的报纸，在那里疯狂地吐槽着吐蕃的卑鄙无耻。

    饶是钦陵是一位十分有理智也有谋略的年轻人，现在也是有些支撑不住了。

    黑着脸，打开了那手中的《长安旬报》一扫，就看到了那十分醒目的标题：《吐蕃和亲的四大看点透视》。

    除了这一篇文章之外，还有《吐蕃带来的是和平吗？之真相大揭密》。

    《吐蕃人和亲时间节点三大疑点》、《吐蕃国主，一位立志娶遍天下公主的男人》……

    《历史上的教训：论今日吐蕃和亲之举与春秋战国时期的阴谋》……

    “？？？”钦陵瞬间整个人都不好了，卧槽，卧槽！这都是什么鬼玩意？

    钦陵猛地一把将整份报纸合拢在手中，都还不需要看内容，只看了这些触目惊心的标题。

    钦陵就已然知晓了这《长安旬报》对吐蕃人，对于吐蕃和亲使节团恶意满满。

    “尼玛！”铁青着脸的钦陵，死死地捏着那份报纸，看看方才那些大唐读书人的态度。

    就已然知道了这份《长安旬报》上的那一篇篇的文章，带来的影响是何其的恶劣。

    这必然会影响到原本信心满满的和亲，而自己的亲爹禄东赞正踌躇满志，想要借着这一次十拿九稳的和亲。

    从大唐的手中，尽最大的可能性，捞取足够的利益，以及更大，更多的政治资本。

    争取让薛氏（禄东赞出身吐蕃薛氏）成为仅次于王族的势力。

    若是这个消息传扬开来，必然会影响到大唐朝廷官员们对于吐蕃的感观。

    尼玛一脸懵逼地看向大公子钦陵，不知道他这是在说长安官话，还是在唤自己的名字。

    “尼玛，交给你一个重任，设法将那些报纸买下来，能买下多少，就买下多少……”

    “对了，我知道你在长安有熟悉的商贾，让那些汉人商贾去买，你不要出手，明白吗？”

    “大公子放心，小人明白应该怎么做。”尼玛顿时表情一肃，重重地点了点头，然后领着几名亲随快步而去。

    “大公子，咱们现在怎么办？”

