    嘀嘀嘀的车喇叭声和催促着让密集人群让开的声音此起彼伏。

    “搞什么啊？还让不让人走了？”

    在中环大厦楼下的告士打道上，一辆擦拭得无比干净的出租车的副驾车窗打开，一个头发爆炸，面容圆胖，戴着粗框大眼镜的中年女子，探出头来，看着前面的大堵车，手掌拍打着车门，不满地大叫道。

    “妈咪啊，不要喊了，我们就耐心的等一会吧。”

    在出租车后排，坐着三个身影，一对年轻夫妇，男的留着个短寸头，女的年龄在二十五六左右，已经身怀六甲，挺着个肚子，是个年轻妈妈。靠左边车窗坐着的是一个是年龄在十八九的靓丽少女，正有些百无聊赖的看着窗外。

    另外，还有一个年龄在十二三岁的小姑娘，扎着两根马尾辫，坐在了肥胖的中年女子和开车的司机中间，一辆车挤得满满当当。

    说话的正是那个怀孕的年轻妈妈，坐在后排的她看到了戴着粗框大眼镜的中年女子怒气冲冲的模样，忍不住劝了一声。

    “是啊，老婆，再等一下，很快就通了，真是奇怪，告士打道什么时候也这么堵了。”

    出租车上开车的司机是一个年龄大概在五十多的男子，看着前面堵车的模样，心中一时也是搞不明白。

    “告士打道也堵，这么宽的路，见鬼了！雷达彪，都怪你啊，都出门了，偏偏要擦什么车！！”

    带着粗框大眼镜的肥胖中年女子，似乎一腔火气，无处发泄，一见到开车的男子搭腔，立刻转移火力，“都是你的错，要买那什么高档住宅区，刚买的楼就要被收购，一户才赔四十万，四十万呐，还银行的利息都不够，气死我啦！！”

    被称作雷达彪的中年男子似乎被自家老婆提起的这事，也感到恼火，恶狠狠地诅咒起来，“老婆，这哪里能怪我啊，要怪就怪陶扒皮喽！这些大富豪真是喝人血的，新买的楼才愿意赔四十万。唉，真是保佑他全家被人绑架，一起死翘翘啊……”

    “喂，爹地，妈咪，你们看……”

    坐在前排两个大人中间的那个十几岁的小女孩，突然指着前面的挡风玻璃叫道。

    “什么啊？”

    雷达彪和那肥胖的中年女子，齐齐矮身朝着挡风玻璃前面望去，但两人是大人的缘故，角度太高，并没能看到小女孩指着高楼上发生了什么事情。

    但二人却看到了告士打道上，不少开车的人都纷纷下车，一些经过的行人同样驻足，所有人都在抬头看着不远处的高楼。

    “这是发生了什么事情？”

    开了大半辈子出租车的雷达彪，隐约感觉到了前面似乎有什么大事发生，突然他看到车外一个匆匆跑过的年轻男子，喊了一声，“靓仔，前面出了什么事啊？”

    “好事啊！”

    那个年轻男子满脸幸灾乐祸的笑容，拍打着出租车的车顶，“阿叔，还坐车上干什么，快下来看热闹啊，陶弘盛和陶培宗两父子被人绑到了中环大厦，现在陶培宗已经被挂楼顶了！”

    “哇？！不是吧？”

    雷达彪眼睛圆睁，转过头看了一眼老婆和儿女女婿，又伸着脖子，伸手摸了摸嘴，“难道我嘴巴开过光？！！这么灵？”

    “开你老母的光啊，还不快下车看热闹。”

    戴着粗框大眼镜的肥胖女子彪悍无比，伸手拍了一下自家丈夫的头，跟着跳下车，果然看到了远处楼顶上一个被绳子捆着，吊在塔楼顶端的身影。

    “啊啊——”

    剽悍的肥胖子女手舞足蹈地大叫了起来，“陶弘盛你个老王八蛋，也有今天，让你收我的楼，让你一户赔四十万！”

    大吼大叫了几声之后，肥胖女子又双手合十，祈祷起来，“玉皇大帝皇母娘娘耶稣基督保佑，陶弘盛这老王八蛋一家死绝绝，千万不要被人救下来。”

    “真的是陶弘盛和陶培宗吗？”

    “不知道啊，这么大的富豪也会被绑票？”

    从后座下上雷达彪与彪婶的女儿和女婿，也远远看到了这一幕，两人似乎还有些不太确定看到的那人就是陶培宗。

    这时，旁边又有急匆匆跑过的人影，似乎听懂到了两人的交谈，随后说了一句，“没错，就是啦，我前面才在收音机里听到了广播，一点错都没，听说在中环大厦对面的入境大楼，好几家电台电视台还有娱乐小报的记者，都在抢位置！”

    “难道是真的？”

    在雷达彪周围不少人听到这句，越发激动了起来，还有人喊着，“去看看，去看看，哎呀，挂楼顶可比挂路灯新鲜。”

    啪啪啪——

    哒哒哒哒——

    正在这时，突然车后远处，一阵激烈的噼里啪啦的声音响起。

    “哇，要不要这么夸张，这就放鞭炮了？”

    雷达彪听到身后传来的噼里啪啦声，再次惊讶地喊了起来。

    可一回头看向身影传来的方向，他脸色突然就变了。

    “老婆，女儿女婿，快，快让开！跑边上去。”

    雷达彪大吼一声，伸手拉起离他最近的小女儿，还有在出租车前双手合十正在祈祷的肥胖女子，就朝着告打士道的一侧跑去。

    “你搞什么鬼？！”

    肥胖女子被丈夫突然拉扯着，一时似乎还没有反应过来发生了什么。

    但下一刻，街面上就已经混乱了起来，大量的人群，朝着两侧和前方的街道跑了过去。

    ……

    “楠哥，你不是说这些条子没那么快赶到吗？”

    一个头上戴着蒙面头罩的悍匪，身上背着一大个黑色背包，手中端着一把56冲，一梭子打在了对面警车的玻璃窗上，子弹倾斜之下，玻璃碎片声和金铁交鸣声响彻街道。

    “妈的，我怎么会知道在这里遇上了堵车。”

    另外一个身材高大的悍匪，同样手持56冲，露出的双眸里满是红丝，几乎快要喷出火来。

    他策划这次的抢劫运钞车，前前后后踩点都下了半个多月的功夫，几乎可以说是万无一失。

    前面一切都还很正常，都是按着他的剧本再走，可怎么也没有想到，告打士道中环广场这一段，竟然突然堵了，大量的人群和车辆堵塞在这里，一点动弹的余地都没有。

    他们的车被人前后围在中间，这稍微一耽搁，立刻就有几个拿着点38手枪的小警察，前来阻拦他们。

    这之后又耽误了十来分钟，大量的警车就呼啸而至，来的已经是一队队荷枪实弹的精锐干探。

    刑事情报科，攻击队，重案组，数十个训练有素的精锐，这些人好像早就准备好似的，逼得他们这些人，只能一路逃窜。

    “说这些有个屁用！要么死在这里，要么大家就一起杀出去！”

    在这个带着蒙面头罩的悍匪旁，另外一个手持M16冲锋步枪的悍匪，一把扯下自己戴着的头罩，露出了一头染着的白毛和一张桀骜嚣张的面容，手里的步枪，对着那些压过来的条子，就是一阵噼里啪啦的扫射。

    一群七八个人，且战且退，渐渐到了中环广场位置附近。。

    周围许多原本还在看楼顶陶培宗被吊着热闹的人群，立刻四下奔逃。

    不怕事的狗仔和记者，躲在两侧的街道角落，有趁机拍照的，也有偷偷摄影的。

    他们这些人在今天都是突然接到了匿名电话，说中环大厦陶弘盛父子被绑架，才匆匆赶过来的。

    但陶弘盛那边的情况还没拍摄到多少，这边街道上又突然出现了悍匪和警察的枪战。

    “楠哥，前面的路走不通了。”

    七八名悍匪中，一个冲在最前面带着头戴的匪徒，突然矮身躲过了前面扫过来的子弹，大声呼喊道。

    领头的那个高大的悍匪，左右扫了一眼，前后两侧的道路都被封堵住，只有最近的中环大厦，周围空荡荡的没什么人，立刻招呼一声，“进中环大厦。”

