
小孩子嚎啕大哭时的威力是非常惊人的，其分贝之大，直接将几个正在闭目养神的同事吓醒了。大家被吵得脑仁疼，七手八脚地翻找着小零食哄这小孩子。

哪知道这熊孩子根本就不领情，一巴掌拍翻了一个警察手里的牛奶，指着那人尖叫道：“我不要喝这么难喝的牛奶！我要喝xx牌的！你去给我买！快点去！”

其他人手里的零食也或多或少地遭了殃，这孩子十分挑剔，又是嫌这个零食不好吃，又是嫌那个零食是便宜货，而且他非常不客气，非要大伙儿去给他买他他想要吃的零食，不理他就号啕大哭，还对着这些大人拳打脚踢，非常难搞。

大伙儿被他弄得头疼不已，就没有见过这么任性的孩子。有几个还没有结婚的警察甚至心底在想——要是自己以后的孩子变成这个熊样，还不如一开始就不生孩子。

张父张母在旁边冷眼看着，深深地觉着这孩子根本就没有被教好，能干出乱丢风筝线的事情，真是一点儿都不奇怪。

哄了好半天都没把这孩子哄好，所有人脑袋都大了，纷纷在心里期盼着孙大妈赶紧出来，反正他们对这个熊孩子是一点儿办法都没有了。

熊孩子哭闹了一会儿，又被其他东西转移走了注意力——他看上了一位警员的警/帽跟警/徽，非要把警/徽从人家身上抠下来，又要戴别人的警/帽，但是这两样东西是能随便给别人的，所以这位警员就没有答应。接过这熊孩子就朝着他吐死了口水来，实在把人恶心的够呛，偏偏这么大点儿的孩子，打也打不得，骂也骂不得，说他吧他根本就听不懂。

在大伙儿处于崩溃的边缘的时候，审讯室的们终于被打开，孙大妈精神萎靡地从里面走了出来，结果一看到自家小孙子脸上挂着泪痕，她的小宇宙一下子就爆发了，扑上去一把夺过孩子抱在怀里面，“心肝宝贝儿”乱叫了一通，还隐隐有几分埋怨警察“虐待”了她孙子的意思。

警察们：“…………”无f**k说，果然每一个熊孩子的背后都有一个熊家长。

孙大妈“涉嫌故意伤害”的事情，其实可大可小。全看“受害者”陆云是怎么决定的，她可以将孙大妈告上法庭，获得相应的赔偿，孙大妈也将会受到惩罚，当然，陆云也可以大事化小，小事化了，不追究孙大妈的责任。

警察们跟孙大妈说清了这个道理，所以孙大妈出来之后，眼里除了她的孙子，以及陆云之外，就再也装不下他人了。将张父张母都抛在了脑后。看的张父张父是又好气又好笑。

孙大妈抱着小孙子，过来跟陆云道了歉，表示自己愿意赔偿她，希望她不要再追究这件事。她的态度非常得诚恳——不诚恳也不行啊，不诚恳她就得坐牢了。

陆云最终还是放弃了追究孙大妈的责任，倒不是出于什么为对方考虑的想法，而是觉得追究起来太麻烦了。

孙大妈自然是欣喜若狂，拉着陆云的手又说了好一通肉麻的感谢的话语，陆云几次想要抽回手都宣告失败。

熊孩子缩在孙大妈的怀里，看着陆云，不敢造次，因为她后面的那个哥哥（叶玄零）的眼神太可怕了，熊孩子也害怕了呢。

“孙女士，你自己的事情解决完了？是不是该解决一下我们之间的事情了？”看着孙大妈忘乎所以的样子，张母终于忍不住开口了。

孙大妈脸色顿时一变，终于想起还有这么件事。她没有敢跟警方说出来，现在被张母一提，生怕张母一冲动把一个教室黑说出来了。她拉着张母来到一个人少的角落里，小声地说道：“这件事我们的确不是故意的。你看我替我家小孙子，给你们道个歉怎么样？只要你们不把这件事说出去，你们孩子的医药费我全都赔给你，行不行？”

张母面露嘲讽，对她道  ：“你以为我们跑这么远找到你家，就是为了那一点儿医疗费？我现在算是看出来了，你们根本就没有真心悔过的意图，只不过害怕担责任罢了。既然是这样的话，那我跟你也没有什么话说了，咱们走着瞧呗。”

她气冲冲地走了，孙大妈假意留了几句，心中暗喜——风筝线的事情虽然的确与他们有关，但是没有证据，他们就算知道了又能如何？现在那女人嘴上说着狠话，实际上却是因为无计可施了，这样正好，她连赔礼道歉都不必了，还能省下一笔钱。

至于自家孙子被梦魇住了的事情，孙大妈发现自家小孙子已经很长时间都没有“发作”了，便问道：“宝贝儿啊，那个人还在跟着你吗？”

小孩儿摇了摇头，“没了，奶奶，我想吃奶糖。”

孙大妈脸上乐开了花，忙答应道：“好好好，一会儿出去奶奶就给你买。”

等到孙大妈他们终于可以离开的时候，陆云叶玄零，以及张父张母早都走了。陆云很叶玄零是因为没什么事了，而张父张母是知道这件事不会这么轻易地结束了，且还知道自家儿子的那一魂短时间内都不会危险，就放下心来，也回去了。

方正，将来他们跟孙大妈他们还会见面的。

*****

这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”

熊鼻子哭的都开始打嗝了，一边擦眼泪一边跟孙大妈说，“那个人又来了，他就在我身边，他要用绳子勒死我！奶奶快救我！”

孙大妈脚下一软，差点带着孩子一起摔到在地上，满心只有一个念头——完了。

******

第二天的时候，陆云练完字，正在开着电视看新闻。突然女主持人播报了这样一则新闻。

在本事，有一位女性不慎出了车祸，当场死亡。但是谁也没有想到的是，这位女士在生前悄悄地做了一份公证协议，协议中说，若是她自己意外离世，那么她会将自己的心脏捐献给自己患有心脏病的男朋友。

女主持人根本没有说这些人的姓名跟相关信息。但是陆云知道她说得是自己上次在医院里遇见的那件事。

没想到现在已经被新闻媒体知道了。

女主持人在报道这件事情的时候，并没有使用人格带走感情色彩的词语跟句子，但是网上却已经炸开了锅。

******

这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”

这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”

这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心里所有的事情都放下了，现在一派轻松，这会儿正跟小孙子讨论着一会儿买什么零食好，就听自家小孙子突然哇哇大哭了起来。

孙大妈背后的汗毛都竖起来，赶紧问道：“宝贝儿你哭什么”这一边，孙大妈抱着自己的小孙子离开了警局，她心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9945535"  chaptername="1248  心脏">加入书签</a>
</div>
