    阿奇拉留下的印记作用就是帮助林克感应到具体位置所在。

    只是林克没想到这玩意灵敏度这么高，刚一进入欧米伽RU99，额头上的印记就为自己发出了提示。

    眼前突然出现一片类似于幻觉的场景画面。

    视角从林克现在所处的位置开始飞快蔓延，很快来到一颗外表苍白荒凉的星球上。这颗星球到处都是坚冰，整个星球充斥着死寂和冰冷。

    林克眼前的幻觉画面还在继续。

    场景快速进入苍白冰冻星球，来到一座覆盖了几十米坚冰的冰山，一头扎了进去！

    眼前昏暗的场景数度变换，穿过厚厚的冰层，林克看到了冰山的山门，门上赫然就是他额头上的三重电子轨道的图案，亮起淡黄色的辉光，仿佛在迎接主人归来。

    林克回过神，大口喘息，刚才心神随着印记飘荡在亿万里之外的地方，仿佛一场极快的旅程。

    “会长，你没事吧？”海伦快步上前，搀着林克的手臂，脸上写满了焦急紧张。

    林克摆了摆手：“没事，我们先去荒原星。”

    海伦很快在欧米伽RU99中找到了荒原星的选项，机械堡垒行进中逐渐改变航行方向，朝着这颗荒凉星球驶去。

    林克的身体素质还是好，被印记这么一番精神牵引，要是属性稍微低点，恐怕会直接昏死过去。

    林克休息了一会儿才觉得完全恢复，此刻已经在期待阿奇拉愧疚而留下的赔偿了。

    作为现在宇宙中虫族的“代表”，林克完全有这个资格。

    在吸收了之前留在王子藏宝地内的虫族虫巢后，林克的进度条来到了25%，已经占据了全部宇宙虫巢的四分之一，掌握了非凡的虫族能力。

    从跃迁之门到荒原星，利用星系内大质量星体的弹弓效应，只需要一天就能够抵达。

    确定了目标环境，林克就可以提前做准备了。

    首先是几十米厚的冰层，荒原星的温度很低，常年在零下一百四十摄氏度。

    在这种背景下的坚冰堪比钢铁，想要打开几十米厚的冰层绝非易事。

    其次是山门内部情况，林克不得而知，所以还是得稍作准备。

    灵能炮的威力太强了，所以林克不打算派九纹龙上场。一发灵能炮下去，冰层凿开都是小事，林克害怕一炮把山门也轰碎就得不偿失了。

    最终林克还是敲定了海伦，对海伦说道：“海伦，你去准备一下，待会儿有几十米的冰层需要开凿，你可以去准备一下。”

    海伦听到可以大展身手，顿时喜笑颜开，激动地跑去准备了。

    轰开一个死寂星球的坚冰，这是之前从未有过的体验。刚好海伦在完成微型定点传送门的研发后没什么事情，前几天在研究进阶知识后，转而把兴趣投在机械开发上，捣鼓改进了不少武器设备和机械。正好这一次可以派得上用场，进行一番阅兵实验。

    特洛伊在机械堡垒内部通传了前往荒原星。

    虽说整个欧米伽RU99星系内部一片死寂，但在星系内部还是遗留有一些之前文明存在过的证据。

    通过这些遗迹，还是能依稀看到过去文明的辉煌。

    行星带轨道上的超大型建筑，经历过冒险者和拾荒者的双重压榨后，已经把能用的东西全部搬走。但是现在剩下的一些巨大框架，依旧能让众人见证到当时文明的繁华。

    “这就是诞生过A级的星系和文明……”

    大家几乎都是带着瞻仰朝圣的心情来的，A级实力有多强，玩家不清楚。但是整个摩沃尔星系团从古至今只出现过两位A级，一位就是守护者阿奇拉，另外一位就是群星港的大法师艾莫莉丝。一位A级能镇守一个星系团，让外人不敢轻易开罪，就这种形容，就足以让人心潮澎湃。

    B级实力的NPC玩家们倒是见过不少。

    格雷夫斯、林克，也都各自展现过自己可怕的战斗力，已经让玩家惊为天人。

    B级就有如此恐怖的实力，那么A级的可怕之处已经不敢想象了。

    玩家们也只能从官网给出的只言片语中感受一下A级的可怕。

    官网是这么形容A级的战斗力的：可以对星球地表造成永久性大规模破坏。在宇宙星际战斗中实力堪比巡洋舰。

    只可惜时光荏苒，即便是强如A级，也随着星系的衰败一同消散在时光长河中，无人问津。

    机械堡垒迅速接近荒原星，林克模拟了登陆方案。

    由海伦将冰层炸开后，利用法师塔的传送法阵，直接传送到山门裂隙，免去了不必要的麻烦。

    考虑到秘藏内有虫族督军的遗体，林克打算只带上阿福，其他人都留在机械堡垒。

    除了阿福之外，林克并不能保证其他人见到虫族督军的遗体后不多想。

    机械堡垒经过一天的飞行后，成功抵达荒原星上空。

    因为荒原星冰层覆盖，空气中水分含量稀薄，基本上没有大气存在。甚至连天眼卫星都不用派出，仅靠机械堡垒上的侦查设备，就能够对地表进行扫描勘探。

    在勘探中林克很快找到了之前额头印记引领他抵达的地点。

    将地点发送给海伦后，海伦回道：“会长大人，接下来就看我表演吧。”

    海伦完全是把这次任务当做是这段时间的进步汇演，看看最近这段时间创造发明的东西实力功效如何？

    林克侧目以待，他对海伦的期待值一直不低，作为前世名气斐然的机械母神，在他的影响干预下，这辈子没有走上一条冷血复仇的道路，依旧开朗明媚。但是机械方面的知识和眼光也没有受到影响，获得了比前世更宽广的眼界和知识，呈现出来的效果究竟如何，林克万分期待。

    随着机械堡垒机侧翼武器库展开，一门门经过海伦团队改造的火炮出现。

    虽然镜头里看不到火炮的样貌，但是镜头对准了荒原星地表隆起的山峦所在。

    当海伦按下启动键后，火炮四周涌起一阵电磁光束，随后一道道蓝色尾迹的炮弹以极快速度飞出，冲向地面。

    只是看着火炮的速度，林克就深吸一口气。

    这种加速度的火炮，造成的威力绝对不低。

    他已经太久没有了解过海伦的研究方向和捣鼓的小玩意了，没想到她却给自己带来这么大的惊喜。

    电磁加速的火炮不仅增加了速度，更是直接增加了火炮的伤害能力。

    不用想，这一定是海伦和麦克斯联手打造的。

    几发电磁火炮落在地面，顿时激荡起一阵白烟。而在浓烈的白烟下，清晰可见扩散的电流，如同青蛇般在其中腾跃翻滚。

    当烟气和粉末逐渐消散，可以清楚的看到地面的坚冰被炸开一个巨坑。

    通过侦查设备粗略计算，这个巨坑起码深十几米。

    几发电磁火炮就把坚冰砸穿了小一半，威力实在超出林克预料。

    全息影像中的海伦也露出牙齿笑嘻嘻，对火炮的效果很满意，说道：“为了这次实验，我特地把火炮尖端调整成穿甲模式，看来效果不弱。会长，接下来就请看一下我新发明的第二项武器吧！”

    话音刚落，从机械堡垒的底层甲板中突然飞出三台形似侦察机一样的东西，直奔星球地面。

    很快，三艘机体进入荒原星的稀薄大气，尾部拖出几道淡白色的尾迹。

    林克仔细端详全息界面，看到了机体的确切形态。

    外体呈现出流线型，大小的话比殉道者级无人突袭机要小一些，背后蓝白相间尾焰，说明使用的是托卡马克和引力石的混合能源，可以爆发出更强劲的动力。

    就在快下降到地面的时候，流线型外体发生变化，在空中快速扭动身躯，变换形态。

    “卧……槽！”

    林克虽然面无表情，但是内心却已经喊出了最经典的抒发感情的两个字，被彻底震惊到了。

    变形后的机体，是一尊三四米高的机械体，外表看起来就像是……高达！

    海伦竟然制造出了机动战士！

    “海伦，你这个机动战士，里面有没有操作员？”林克忍不住开口问道。

    海伦咧嘴笑答：“怎么可能有操作员。如果接入操作员的话，就要做神经同步、精神遥感、精神信号解析，我可没功夫学那么多知识，做这些延伸。”

    海伦从一开始目标就很明确，就是做类似会长的风格，以数量取胜。

    海伦也曾见过林克操控成千上万的宠物，以数量碾压形成优势。

    生物和虫类走数量路线最合适，其次契合的就非机械莫属。

    机械具有很强的可替换性，各种模块可以随意更换。只要有一条组装流水线，就可以做到全天候二十四小时不停工。

    而且只有集成化和智能化，高度协调之下才是机械的本质。

    往机甲里塞人，实在是下乘之举。

    三台机甲沉稳落地，在极寒温度下依旧灵活。

    林克面前的全息画面也切换成机甲视角。

    其中一台机甲手臂切换成火炮模式，开始对准深坑中心疯狂扫射。

    强劲而具有破坏力的子弹疯狂倾泻在一点，和坚冰碰撞后激荡出无数的冰屑，四处飞扬。

    其他两台机甲也没闲着，另外一台手臂变换，弹出一柄两米长的赤红剑刃，快速挥动下，炽热剑气落在坚冰上，轰鸣作响，出现深入冰层的剑气。

    海伦高兴的介绍道：“会长，这赤红剑刃和挥出去的看似是炽热剑气，实际上这是高频能量振动产生的气波，完全可以比拟剑气，这也是我的新的研究成果。这是超大型款，被我安装在机甲上。其余小型款和寻常武器无异，可以帮助机械系异人发挥出武道系异人的力量，您觉得这个创造如何？”

    林克一本正经道：“海伦，我从来不怀疑你在机械上的创造能力。你能自己钻研出这些东西，实在是超出了我的意料。”

    林克的评价可谓十分高。

    只是小半年没有关注海伦，这家伙居然就捣鼓出了无人机甲，而且颇为成功，可以适应各种恶劣条件的战斗。

    要是按照这个架势下去，只要流水线全速运转，这样的机甲完全可以批量生产，以规模取胜。

    恍惚之间，林克仿佛看到了机械母神降临。

    就在两人交谈之际，第三台机甲也开始了工作。

    机械臂迅速转化为钻头，开始深凿开挖。

    林克看完后笑了笑：“以这种效率，不知道要挖到什么时候？”

    海伦却格外自信，拍着胸脯保证道：“会长你就看着吧，绝对不会让你久等。”

    钻头机甲并没有钻很久，在钻出一个深坑后便停止了工作。

    之后林克看到机甲从肩头伸出一个蓝色溶液的长条试剂，上下两端还闪烁着信号灯。

    林克心中有种不好的预感，但见机甲将蓝色溶液试剂丢进钻出的坑洞中，随后三台机甲迅速切换成飞行形态，头也不回的朝机械堡垒驶来。

    又过了几秒之后，冰盖突然爆发出一阵剧烈震动。

    刚才炸裂开凿的深坑中，更是爆发出一朵巨大的蓝色蘑菇云。

    蘑菇云中电流激荡，破坏性十足。

    而更让林克惊讶的是，当烟雾散尽之后，地面的深坑更大了，甚至直接露出了部分山体。

    这个蓝色溶液试剂，其爆炸当量和效果，甚至超过了数门火炮齐发的威力！

    林克望向全息画面中的海伦，不禁问道：“海伦，你这是什么东西？”

    海伦笑嘻嘻地回答道：“这可是提取出的特殊成分混合物，我将其命名为——蓝色闪电！”

    “这种爆炸物具有很强的穿透性，而且扩散后可以同步传导电流，在某种程度上，在高空投放甚至可以模拟闪电。这次是直接投放的效果，如果镶嵌到机甲机体中，还可以释放出额外效果。”

    林克起身，一边朝法师塔走去，一边感慨道：“没想到你居然已经成长到这种地步了……”

    得到林克的称赞，海伦很是受用，兴奋道：“其实我这里还有很多研究成果，等会长回来我再慢慢展示。”

    林克和阿福来到法师塔，伽美什和其他大法师早已准备好传送法阵，也锁定了传送目标。

    不必多说，一阵光芒升起，下一秒穿戴着防护服的两人就来到了地面，山体大门处……

