    嗡！

    一股强大的吞吸力直接把肖遥的魂魄吞了进去，他根本没有任何反抗的能力，直接消失不见了。

    就在他消失的瞬间，巨大漩涡上显露出一个面目狰狞的恶鬼的形象。

    如果肖遥能提前看到的话，就能认出来，这正是饿鬼道的标志。

    也就是说，小女孩一巴掌把他拍到了饿鬼道的轮回之中。

    在把肖遥丢到饿鬼道中后，小女孩就待在旁边静静的等待着。

    饿鬼道众生，多受饥饿怖畏，故名饿鬼。

    饿鬼居遍诸趣，或居海中，或居山林树下，或居旷野林中。

    或人形，或似兽形，各自差别不同。

    约其种类，略分为三类九种:(一)无财鬼;以无福德，不得饮食。无财鬼中，概略三种;焰口鬼，针咽鬼和臭口鬼。

    (二)少财鬼:以少福德，少得饮食。少财鬼约有三种:针毛鬼、臭毛鬼和大瘿鬼。

    (三)多财鬼:以多福德故，多得饮食。此类亦有三种;得弃鬼、得失鬼和势力鬼。

    多财鬼诸如人间所供城隍爷、土地公、王爷等，及一般民间神只之类皆属之。

    鬼道众生但因业力因缘，不闻浆水之名，见水皆如脓血，难有饮食充饥，但多刀杖逼迫，恐怖非常。

    饿鬼所受寿命五百岁，但以人间一月为一日计，故知饿鬼道属苦道之一。吾人应有警惕，勿行十恶业，而感此报，受苦无穷。

    饿鬼的痛苦比地狱略少，但比畜牲道大。如果以智力来比较，饿鬼的智力比畜牲为高。

    生于饿鬼道中的因缘，除了共通的不善业外，亦特别与不肯施舍助人、偷盗或见难不救之业因等有关。

    这一道中的众生寿量不定，有的饿鬼寿命可长达数万人间年，长期受着因不善业力而感召之痛苦果报。

    地狱道的众生，以凡夫的眼睛是见不到的。

    饿鬼道的众生，则偶尔可以用肉眼得见。饿鬼散居于不同的地方，有些也散居于人间的世界。

    小女孩就是想看看肖遥被丢进饿鬼道后还能不能活着走出来，就好像一个熊孩子把一只猫从8楼丢下去，想看看这只猫会不会被摔死一样。

    你说她有多残忍有多狠毒，或许也算不上，毕竟她年纪还小，并没有形成完整的正确的人生观。

    但是她的这种做法确实令人发指，气得牙痒痒，恨不得揍她一顿，然后加倍偿还给他！

    时间一点点的过去了，小女孩原本满是期待的表情慢慢的变得不耐烦起来。

    “真是笨蛋啊！这么长时间都没回来！一点都不好玩……”小女孩有些气恼的说道。

    在她看来，肖遥就好像是她抓到的一只小蚂蚱似地，被她丢到水坑里灌水，看看能不能淹死他。

    结果，这个小蚂蚱太不经玩了，没玩几下居然就被玩死了。

    真是太扫兴了！

    小女孩越想越气，随后直接飞身跳进了饿鬼道中。

    嗡！

    巨大的漩涡剧烈颤抖着，就好像是一条大鱼钻到了细细的渔网上，拼命挣扎之下，眼看着就要崩碎了。

    刷！

    就在七彩漩涡快要崩溃的时候，女孩像是小泥鳅似地快速钻了进去。

    直到小女孩的身影消失不见后，七彩漩涡才慢慢恢复平静。

    呼！

    眼睁睁看着小女孩跳进了饿鬼道后，隐藏在暗中的十殿阎罗纷纷松了口气。

    这个小魔女总算离开了！

    之前他们十个联手非但没能伤到小魔女分毫，反而被她用特制绳索绑了起来，用小皮鞭抽了好几天，差点被抽的魂飞魄散。

    到现在他们还心有余悸，看到小女孩腿肚子都打颤。

    此时见小魔女居然主动跳进饿鬼道中，他们都有些幸灾乐祸。

    六道轮回据说几万年前就已经存在了，不知道到底是谁创建的，也不知道到底存在了多久。

    但是可以肯定的是，能够创造出幽冥地府绝对是太古时期的大能者。

    也正是因为有了幽冥地府，三界才能形成闭环，形成完整的循环。

    人间界的万物活着的时候都在人间界，但是死后就会进入幽冥地府，经过六道轮回来判定下一世的身份到底是人还是牲畜。

    甚至，如果有人能够做出惊天动地的大事，还有进入天界成为神人的可能。

    而天界神人虽然看似高高在上，长生不死，实则也有陨落的可能。

    神人死后也会进入幽冥地府，再入轮回。

    在幽冥地府中，哪怕强如神人也不得不接受六道轮回的结局。

    十殿阎罗也能猜测出，小魔女应该来自于天界，否则他们不可能输得这么憋屈。

    十殿阎罗虽然不是小魔女的对手，但是，并不代表六道轮回也拿她没有任何办法。

    “哼！这小妮子这么嚣张跋扈，进了饿鬼道就让她尝尝生不如死的滋味！”轮转王冷哼一声。

    当时正是他第一个见到了小魔女，以为只是普通的魂魄，于是准备根据她生前的过往来判定她死后轮转的方向。

    结果，小魔女一言不发，直接一皮鞭抽在轮转王的身上，差点把他抽的魂飞魄散。

    后来，十殿阎罗都被小魔女绑了起来，被抽鞭子最多的也是轮转王。

    此时看到小魔女居然主动跳进了饿鬼道中，他怎能不幸灾乐祸？

    一旁的其他阎罗也纷纷点头，脸上满是讥笑。

    唯有平等王宋明心中有些担忧，因为他之前看到肖遥被小魔女丢到了饿鬼道中，不知道现在他怎么样了。

    “放心吧！主上既然身为幽冥之主，哪怕进入六道轮回也不会有危险。”阎罗王看出宋明的担忧，赶忙说道。

    “对！主上肯定不会有事的。等会我就把饿鬼道内发生的情况映射出来，大家都可以看到了。”轮转王笑了笑。

    嗡！

    饿鬼道的七彩漩涡慢慢稳定下来，随后，轮转王拿出自己的印章来，遥遥在漩涡中点了一下。

    一个小小的“轮转”字样的印记出现在漩涡上，很快，一道模糊的投影从漩涡中浮现出来，映照在半空之中。

    最先显露出来的，正是先进入饿鬼道中的肖遥。

    此时的肖遥依然是他真实的样貌，并没有什么改变，而他出现的地方，也正是人间界。

    他有些疑惑的看向四周，发现自己不知道什么时候居然回到了肖格庄村老宅里。

    他正躺在床上，就好像刚刚做了一个梦，从梦中醒来，有些分不清现实和梦境。

    明明他心中想着自己身上发生了一件很重要的事情，但是不管他怎么想，还是想不出来到底是什么事情。

    “小遥，快起床吃饭了。”就在这时，屋外响起了养母杨翠花的叫喊声。

    “来啦！”肖遥甩了甩脑袋，把心中的杂念甩到脑后，起床走了出去。

    不知道为何，他突然间觉得肚子好饿，好像两三天都没吃饭似地。

    “不知道老妈今天做了什么好吃的，一定要吃三大碗才行！”肖遥心中暗暗想着。

