
　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。23sk.Com

　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看.上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

　　只不过最近几年随着武魂殿的改变，各大王国也都感受到了压力，一些改变正在悄然进行着，正在趋于联合，毕竟他们都知道目前最危险的敌人才是谁。

　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

　　而另一座城市则是位于巴拉克王国境内的索托城，另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重，索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

　　不过就在三天前，索托城的武魂殿突然升级了，成为了二级武魂殿，而且配备的武魂殿负责人也是一位魂斗罗，着实小小的震惊了一把索托城。

　　与此同时，索托城新开了整整三十家店铺，涉及各行各业，包括酒店，餐饮，拍卖等等行业。

　　而这些商会和势力背后的影子，皆是一个名叫斗罗打更人的组织。

　　当然，这些变化普通人都是看不到的，但凡是发现的人都会下意识的猜测，是不是有什么大人物要到来这里镀金了？

　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。

　　看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。

　　男子身高约一米八左右，一身黑色里衣，外面则是一件黑色长袍，看起来华贵无比，面料也是极好，甚至在黑色长袍的边缘还有一些火红色的烫金花纹，看起来很是好看。

　　男子长着一张五官很是匀称的脸，眉星似剑，英气十足，但却带着一种儒雅之气，那双眼眸更是惹得所有看到的人都下意识的想到一个词，恒古！

　　那一双眼睛，像是一双可以看透历史长河，饱经沧桑的眼睛，但却长在一个少年的身上。

　　女子也同样让人侧目回望，丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿位置。

　　上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不盈一握的小蛮腰就会令无数女生羡慕。

　　修长紧绷的大腿包裏在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她准备的。

　　女孩拉着杨子安的手，有些无奈的抱怨道：“哥～，怎么非要来这个地方上学啊，路这么远。”

　　听着小舞的话，杨子安轻轻的拍了拍小舞的手掌，笑道：“因为这个地方会让你成长啊，怎么，你不想哥陪你上学啊？”

　　六年时间过去了，小舞自然也拜他为师，再加上之前的唐月华，杨子安实力已经突破到了九十二级，要知道封号斗罗每次晋级，都是翻天覆地的变化！

　　而杨子安这六年来也过得十分平淡，他一直在融会贯通封号斗罗的实力，毕竟他的封号斗罗跟别人是不同的，是可以跟二级神匹敌的封号斗罗!

　　何况封号斗罗之后，魂环可以释放的力量，已经稳定在了一成左右，八亿年魂环的一成，那就是八千万年的魂环修为，哪怕分到三个武魂身上，再分到各个魂技上，那每个魂技力量也都是几百万年的力量，杨子安自然要琢磨一番。

　　如果说六年前他是一把出鞘的剑，锋芒毕露，那么现在的他，就是一把收到剑鞘里面的宝剑，光华内敛，但稍微一显露锋芒，便是天地变色！

　　现在的他在遇见二级的火神，绝对不会跟当初一般势均力敌，而是可以百招之内让火神陨落！

　　这六年他的活动轨迹很简单，也就一年分别去一次武魂殿，天斗皇宫，星斗大森林，天水学院，独孤家和月轩。

　　其他时间就在诺丁学院待着当老师，就很充实！

　　额，当老师时间一年也就小半个学期。

　　而碧姬也从星斗大森林跟着他出来了，但这六年碧姬只是现身过几次而已，其他时间都在杨子安身边隐身跟随。

　　当然，杨子安办事时也会屏蔽碧姬，不然直播啥画面时教坏碧姬可就不好了。

　　现在碧姬就还在远远的千米外距离跟着呢，以她的实力哪怕是封号斗罗也不可能发现。

　　当然，杨子安还是让小舞喊自己哥，这样听着顺口，师傅师傅叫下去，自己都老了。

　　当然，来史莱克学院除了有助于小舞成长之外，更重要的是收徒，也有看看其他几位气运之子的意思。

　　小舞急忙挽住了杨子安的胳膊，笑嘻嘻道：“不要不要，哥去哪里，我就去哪里，可哥你这次去当老师，不是学生啊……”

　　没错，杨子安这次去史莱克学院应聘的职位不是学生，而是老师。毕竟他年龄已经在这摆着了，当学生已经不太合适了。而且当学生还怎么名正言顺的欺负，咳咳，教导唐三他们呢？

　　当然，老师身份更有利于他收徒。

　　..................

　　（求票！熬夜再写一章去！拼了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第92章 六年后........(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 