    第555章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水没多解释，“你没做错什么，只是谷里的琐事够你做了，外院本就不该由你打理。”

    她尚且不知道采薇为何对叶挽歌有敌意，只是觉得她们不适合待在一起。

    “可是，我……”

    采薇想再说些什么，被洛水抬手止住了。

    “不用多说了，我意已决。”

    采薇见小姐不容拒绝的样子，失魂落魄的离开了。

    一时之间，心里有不忿也有失望。

    洛水不知道采薇心里对她有了怨，不过从采薇染上晦暗的眼睛里，看得出小姑娘有自己的怨意了。

    说不上遗憾或失望，洛水心里毫无波澜。

    人心是这个世界最复杂的东西，哪有什么一成不变的忠心？

    更何况药王谷从不以奴性训导她们，助长了小姑娘的野心也不足为奇。

    以前没找到机会，如今刚好趁着这股歪风邪气，清理了门户……

    ***

    叶挽歌和云修留在了药王谷，虽说是外院，可这般日出而作日落而息的生活，让两人心里都有了一种久违的平静。

    这天，叶挽歌搀着云修出了房门。

    “天气真不错！”她笑着说道。

    云修发觉她自从来到这里，浑身的冷厉都消了些，整个人温暖了许多。

    尤其现在嘴角那抹笑意，温暖明艳，比将军府她亲手种的那株梅都娇艳多姿。

    “夫人喜欢闲云野鹤的生活，修不能助夫人实现心愿，竟还成为拖累，实在惭愧至极……”云修语气沉重地说道。

    老听江湖人说，人在江湖身不由己，可他身在朝堂，也是此身非己有。

    叶挽歌抬手抵住男人的唇，眼神温柔专注地注视着他。

    “你这话太见外了，你是我夫君，为你做什么我都是甘愿的，只要你心里独有我，做再多都是值得的。

    况且，你当我真喜欢闲云野鹤的生活吗？并非如此，是因为你在这里，你在哪里，哪里就是吾心归处。”

    她从来都是冷静沉稳的，好似什么都打不倒她，很少有这般温情的时候。

    云修心头动容，抱住她，“我也是如此。”

    能得夫人真心相待，能娶挽歌为妻，是他修了百年才修到的因果。

    洛水来的时候，看到这一幕，愣了一瞬，默默转过身去。

    云修是习武之人，她一进来就感觉到了，松开叶挽歌，神色淡定道：“洛姑娘来了。”

    洛水听到声音转过身，清冷道：“嗯。”

    叶挽歌夫妇俩这一个月已经习惯了她的清冷淡然，请她进了屋子。

    三人坐下后，洛水直接伸手为云修号脉，之前不死不活的脉象变得有力，余毒已清，就连身上的暗伤都被她治好了。

    叶挽歌见她收回手，忙问道：“洛洛，云修他怎么样？”

    “这一个月调养的不错，眼下没什么问题了，你们可以离开了。”

    叶挽歌一听云修没事了，提心吊胆了好久的心终于放下了。

    等意识到洛水的意思后，整个人有些幻灭。

    没见过这么直白赶人离开的啊！

    “洛洛，你想出谷吗？”叶挽歌当做没听出她赶人的话，厚着脸皮问道。

    “出谷？”洛水轻声道，她也想过，就是对谷外一头雾水。

    (本章完)

