    高压铁塔下，童笠突然感觉有一股强大的力量，突然作用在自己的身上，就连腋下夹着的尸体，重量也突然消失了一般。

    “哈，罗猎兄弟到了吗？”

    兴奋的大笑一声，虽然还没有看到人，但他已经知道这股力量的来源，双脚猛的在地上一踩。

    借着这股力量，身形立刻化作一道闪电，瞬间向前移动了十多米。

    哒！哒！哒！

    这时，他也听到马蹄声再次响起，显然姜哲再次追了过来，且丝毫没有罢手的意思。

    起！

    天空又是一声怒吼响起，童笠能够清晰的感觉到，施加在自己身上的力量，正托着他向上飞去。

    而腋下夹着的尸体，也被一股强大的力量拉扯了出来。

    接着一股狂风猛然吹来，仅仅只过了不到两秒，便有一道气急败坏的喊道：“卧槽啊，这踏马还真是萧寒。”

    与此同时，也有一道怒吼声从下方传来：“聂言，你个老匹夫，有种就给老子下来。”

    “下尼玛勒戈壁？”

    单手抓着“萧寒”的尸体，聂言怒声骂道：“你个老混蛋，既然要把萧寒藏起来，你踏马倒是给老子藏好了呀！”

    “只要他还活着，无非就是多花一些时间而已。”

    “萧寒究竟有多么重要，你不是不清楚，现在这算什么，你他娘还有脸冲老子叫？”

    口中一边骂着，聂言一边单手向前一挥，一道两米多长的风刃立刻在身前形成，呼啸着向姜哲斩去。

    而骑在黑鳞兽上的身影，反手劈出一道白色的光刃，撞碎风刃的同时，怒吼道：“你踏马的，有种你就给老子下来。”

    “你们这群混蛋如果不来靖安，哪里会有这种屁事？”

    “还有那个王大人，老子之前就已经和他说的很清楚了，想要萧寒很简单，只要派一个七级进化者过来镇守两年，我立刻双手奉上。”

    “可那狗日的不仅拒绝老子的提议，还把你们派了过来。”

    握着血魔战刃，姜哲愤怒的指着天空的几人，大声骂道：“现在萧寒死了，你们满意了？”

    “这么一个宝贝疙瘩，我也希望他能去京都，平安的成长起来。”

    “可毁灭江城的那头七级的变异狼，随时都会过来攻击靖安，难道我这种简单的要求也很过分吗？”

    “你知道个屁。”聂言怒吼一声，随即骂道：“所有的七级进化者，可全都是战略级力量，你以为他们全都很闲吗？”

    “张口就是坐镇两年，你踏马也真敢说。”

    “靖安只有几千万普通人而已，难道他们比京都的几亿百姓更加金贵吗？”

    “萧寒的死，你至少要付一半责任，老子今天就要让你涨涨记性。”

    亲眼看到萧寒的尸体，聂言心中的愤怒，此时已经无法用语言来表达，他抬手向前一挥，狂风立刻呼啸起来。

    成百上千的风刃，立刻在他周围形成，随即便快速旋转起来。

    呼！呼！呼！

    在不断旋转的过程中，刺耳的风啸声远远向四周传来，同时形成的风刃龙卷也直接向下方的一人一马飞了过去。

    “哼，给我长记性？”

    姜哲冷哼一声，满脸不屑的说道：“就你们这样的，如果敢下来，老子能把你们的屎给打出来。”

    说着话，他的身上立刻出现了一层白色的光芒。

    万千风刃刮过，发出“叮叮当当”的声响，同时也在没有防护的脸上和手臂上留下一道道伤口。

    可下一秒，这些伤口就在淡淡的白色光芒中，直接消失无踪了。

    聚！

    不过天空立刻传来一声怒吼，万千风刃快速的碰撞到一起。

    眨眼间，一个长度超过百米的青色风刃，已然在空中凝聚成型，而后呼啸着，向下面泛着白光的人影斩去。

    “哼！”

    姜哲冷哼一声，手中握着的血魔战刃立刻凌空劈出，一道白色的光刃瞬间飞了出去。

    只是一眨眼，风刃和光刃就撞在了一起。

    虽然白色光刃的长度，还不到青色风刃的十分之一，但也瞬间将其击碎了。

    而这时，更多的风刃再次凝聚而出。

    地上的姜哲也不甘示弱，红色战刃连连劈出，击碎一次又一次的攻击。

    有时即便被击中，身上的铠甲，也会起到很好的防护作用。

    而且白色光芒对伤口有着极其变态的治愈效果，让聂言的攻击连挠痒痒都不如。

    这样的战斗枯燥且乏味，但两人都处在气头上，丝毫没有罢手的意思。

    嗖！

    突然罗猎手指一动，一柄黑色的匕首立刻从他的身上飞出，在呼啸声中向姜哲射了过去。

    “哼，二打一，你们这些没卵子的怂蛋，倒是给老子下来啊！”

    感觉到身上突然一沉，姜哲冷哼一声的同时，立刻爆发出全身的力量，挣开禁锢的瞬间，脑袋也用力向左一甩。

    嗖！

    一柄黑色的匕首，擦着耳朵向后方飞去。

    与此同时，三柄十多米长的风刃，也瞬间凝聚成型，不分先后的向姜哲射去。

    当！当！

    其中两柄撞击在铠甲上，瞬间溃散了，根本无法破开传奇级别的血鳞战甲。

    不过还有一柄，却因为有着罗猎念力的的帮助，“咚”的一声，砍在了姜哲的脑袋上。

    血液瞬间留了出来，染红了他的半边身子。

    只能被动挨打而无法还手，无论防御有多强，恢复能力有多变态，终究还是不行的。

    白光闪烁间，脑袋上的伤口以肉眼可见的速度缓缓愈合，姜哲却停下手中的动作，满脸阴沉的看着天空中的三人。

