“咳咳！”
山林中，一声轻咳传来，一道瘦削身影踉跄着，从中蹿出，几下快速冲进了昏暗的乱石林中，眨眼消失不见。
半山腰处，隐约有厉喝连连，风声不停，似有人影快速移动，向这边追来。
“咳……还真是阴魂不散啊！”
陆川看着掌心内的浴血，眉头深深皱起，用手帕擦拭干净，揣进怀里，看着身后的山林，目中寒芒闪烁。
这番追逐，已经有一天一夜了！
连他也没想到，摩云山庄的人竟然有如此耐心和毅力，这么久都不放弃。
事实上，他确实没料到。
因为，邹坤根本没把《摩云功》传下来，亦或者说，只是传了半部。
如今这位一品绝顶高手的庄主，已经大半月消失不见，甚至可能已经身殒，摩云山庄的人，当然不会让功法被这么盗走。
尤其是，在禁地密室中，发现了被打开的机关暗盒，已经说明邹坤有留下功法。
如此一来，摩云山庄之人，自是会锲而不舍。
也正是为发现了追兵，陆川才在动用了虎啸刀之后，强忍着险些压制不住的伤势，也没有继续出手，选择暂避锋芒。
若是巅峰状态，即便是摩云山庄的二品高手追来，陆川自也不惧。
可惜，现在仗着虎啸刀，或许可以出其不意的杀伤杀死三品高手，但面对二品高手，下场就不妙了。
“那两个家伙……”
一想到那两个自称来自摩云谷的师兄妹，陆川就头疼不已。
以他藏踪匿迹的本事，摆脱追兵不算什么难事，奈何后面还有两个拖后腿的。
这对师兄妹也不知用了什么法子，竟然能隔着一段距离，跟踪在身后。
陆川自问没有留下多少可追踪的痕迹，但他们就不一定了。
甚至于，就是两人拖后腿，才让被甩开的追兵，每隔一段时间，就会再追上来。
而且，两人还滑溜的紧。
陆川本想放出蝎皇，一不做二不休，弄死这对师兄妹，让他们做对同命鸳鸯。
没想到，两人竟然颇为警觉，每次都会提前避开。
“多半是那条异种金蛇！”
通过蝎皇传回的隐约信息，陆川推断，可能是那条金蛇作怪。
而且，陆川能察觉到对方跟在不远处，也是因为，蝎皇能感知到金蛇的存在。
只不过，金蛇同样异常机警，每每都会避开蝎皇。
如此一来，陆川想要杀对方都难，而两人似乎也打定主意，就这么跟他耗下去。
“哼！”
一念及此，陆川目中寒芒闪烁，还从没人将他逼到这份上。
若是被强敌所迫，也就罢了。
但偏偏，不过是两个三品武者，放在平时不说随手捏死的角色，但于他而言，也不过是没有多少威胁的存在了。
“倒要看看，谁先撑不住！”
陆川知道，对方可能是存了要耗到他伤势爆发，岂能如对方所愿？
嗖！
正奔走间，一道灰影从草丛中蹿出，却是一只两尺长的大兔子。
“嘿！”
陆川眼睛一亮，脚下一点，瞬间如飞鹰般扑起，两个纵跳，便将兔子捏在手中，摸出两颗药丸喂它吃下，便随手扔掉。
嗖！
做完这些，陆川并未停留，转身便向山林深处疾奔纵掠。
一路上，如此这般，如法炮制，将所见的狐狸或山鼠，都喂了药丸。
吼！
不多时，身后便传来一声饱含痛苦或兴奋的吼叫，接着便是一阵气急败坏的喝骂，噪杂声传出老远。
“哼！”
陆川回望一眼，冷冷哂笑，侧耳倾听一番后，面色微动，转向另一侧纵掠而去。
哗哗！
未几，眼前出现一条不算宽，也不算窄的大河，向着东南奔涌。
现在的陆川，可不是当初面对乌定河，毫无法子的下三品武者，而是有着力抗三品上武者的强者。
左右捉摸一圈，没有发现船只，但这难不倒他。
轰隆！
以手做刀，三两下斩断一棵巨木，随手推进河里，陆川纵掠其上，顺流而下，竟是丝毫不受河流影响。
当飘出十几里后，依稀能听到，有人追到了刚刚的位置，气急败坏的怒喝。
“呼……”
陆川眉头大皱，面色微凝，唇角隐有血渍溢出。
这一天一夜未曾修习，虽然并未动手，可于现在的他而言，还是一个不小的消耗，体内伤势已经有压制不住的迹象。
“必须尽快摆脱追兵，觅地疗伤！”
陆川坐着滚木，向下漂流了数十里，隐约察觉到有人追近，便提气拍击水面，引导滚木靠岸之后，强提一口气，将滚木带入树丛中隐藏。
然后，便钻入山林，一路藏踪匿迹，小心敛去了所有踪迹，寻了一处山洞。
放出蝎皇，将洞中所有虫蚁惊走，并看守门户。
如此，陆川才算放心，服下几颗丹药，按照自己所创的桩法，侧卧在洞中岩石上，半睡半醒过去。
不知过了多久，陆川悠悠醒来，起色才算好了些许。
但伤势依旧不容乐观。
尤其是，他强行打断子午针法的后遗症，已经渐渐体现出来了。
这套针法的根本，乃是提取人体潜能，刺激潜力爆发，从而争取一线生机。
但若长时间得不到有效治疗，这一线生机定然会被绷断，最终成为勒紧脖子的要命吊绳！
早期，陆川凭借对身体的细微掌控力，便是调动体内所有力量，维持一个平衡状态，不至于被先天带来的病根拖垮身体。
从效果上而言，可以说是有异曲同工之妙，甚至是如出一辙。
现在，陆川要做的，就是通过子午针法，结合自身掌控力，摸索出一套，能够更省力，却能更有效维系生机的办法。
而在此前，那处别苑中疗伤的七八天里，陆川已经有了一些头绪。
只不过，由于李东来和周丰之间，一些不清不楚的冲突，陆川不得不提前离开，以防两人之间真的爆发出什么。
虽然不知道周丰有什么依仗，但陆川隐约觉得，李东来若真的出手，多半会死的很惨。
这并非是察觉到什么，而是直觉告诉他。
周丰太淡定了！
无论是初见时在船上，还是在乌同府再见，亦或于骆驼峰大河帮三大势力混战时，周丰都是一副看热闹的心态。
还有便是，大拍卖会前，无论是对玄兵，还有一品内练秘籍的漠视。
即便再粗线条，也不至于如此。
只能说，周丰有着常人难以理解的依仗，而这个依仗，陆川不知道，现在也不想探究。
不是因为周丰是他的朋友，也不是周丰没有说，他就没有好奇心。
还是直觉！
陆川有几次动心想要探究此事时，甚至隐有心惊肉跳之感，所以都压下了这一心思。
有时候，直觉就是如此莫名其妙，却又真实存在。
于他而言，反正没有什么损失，索性便不在关心周丰身上有什么秘密，反正对他又没有坏事。
就这样，陆川在山洞里，一待就是两天。
虽然两天两夜不眠不休，但他的精神状态，却是出奇的好，显然收获不小。
“原来如此！”
陆川缓缓起身。
嗡！
几乎在同时，周身衣袍无风自动，淡金色光华若隐若现，皮肤上隐现的青色诡异纹路，在金光映衬下，比以往不知淡化了多少。
而且，不再是毫无规律的爬满全身，而是被金光锁住一般，缓慢的移动蔓延。
“毒丹的力量，也受到了抑制，甚至能提取反哺自身！”
陆川掀开衣服，看着丹田处，围绕着肚脐眼位置，巴掌大小的青金色纹路，目中精光四射。
很早以前，他便知道，许多毒物都是精华。
只要运用得当，对身体就有极大好处，尤其是百毒锻身经的出现，更是让他加以利用。
但是，毒丹却超过了他的运用范畴。
亦或者说，毒丹之力太强，若是爆发的话，即便是他的身体，也会承受不住。
如此，才一直选择将之镇压，而无法有效利用。
即便是面对强敌，不得已之下，也不过是借天蝎指秘技，抽取毒丹极为微弱的一丝。
但现在不同了。
子午针法对身体潜能的提取，配合陆川对自身细微力量的掌控，竟是渐渐能掌握到，一种能够两相结合，利用毒丹的法门。
简单而言，就是激发潜力，提升自身力量的同时，一点点淬化毒丹之力，从而反哺自身。
如此，这堪称先天雏形，毒丹本源的力量，对陆川而言，不啻于一记大补药。
虽然能够利用的很少，短时间内也看不出什么，但胜在这些力量都是通过自身修炼而来，可以近乎没有丝毫副作用的吸收。
最重要的是，经过子午针法激发潜能，对于自身根基的影响，也能通过毒丹本源之力填补。
甚至于，能够维持住提升的状态。
换言之，通过这种方法，每吸收一丝毒丹本源之力，都会有相应的提升。
这种进步，比之陆川通过融合功法，不仅更安全，而且更快。
但陆川并未沉浸于此，而是强行抑制住，将毒丹一口气炼化吸收的闭关冲动。
毒丹看似是个不定时的隐患，但同样于他而言，乃是一大杀手锏。
若是利用的好，不比蝎皇差，甚至更便捷隐秘。
陆川正准备修养几天，并且参悟下功法之际，蝎皇突然有了动静。
