    12月1号正好是周末，所以凌晨的时候很多人都在熬夜听歌，第二天则睡觉睡到自然醒。

    早上醒来，美滋滋地吃早餐之后，很多人打开音乐风云榜。咋看之下，新歌榜的排名似乎没什么变化，前五还是被几位歌王天后占据，前八依然还是那几个人。

    但其实还是有变化的。

    前五虽还是几位歌王天后，可排名已经变了。

    周勋的新歌《回到从前》从第五，直接逆袭到了第一，下载量420万，试听量415万。

    王子怡的《云知》冲上了第二，下载量415万，试听量418万。、

    杨心凌的《别为我担心》从第二掉到了第三，下载量412万，试听量420万。

    谢凌峰的《随心所爱》从第一掉到了第四，下载量410万。试听量430万。

    王泉的《祈求》从第三掉到了第五，下载量405万，试听量418万。

    前五的下载量看起来区别不大，似乎谁都有可能笑到最后。然而，考虑到《回到从前》是从第五逆袭到的第一，翻过了好几座大山，区别就出来了。

    如果只是这五首歌相比，笑到最后的肯定是《回到从前》。这与谢凌霄等人判断的差不多，所以凌晨时候，谢凌霄等人才要周勋发红包。

    恐怖的是，《回到从前》等歌曲的下载量，只是半天的下载量啊，半天就拿到400来万的下载量，诸神之战的热度可见一斑。万众瞩目绝不是说说而已。

    排在第六的还是张宽，《离别车站》拿到了300万的下载量，算是已经被前五甩开了距离。

    这首歌其实质量真心不错，与谢凌霄等人的歌曲在伯仲之间，毕竟是顶级作曲人许坤所作嘛。但正如何辉所说，歌曲若只是与前面歌曲差不多的话，张宽拿什么去逆袭几位歌王天后？所以夺冠已经不可能，往后差距只会越来越大。大到能够体现出歌王天后与一线歌手之间的人气差距为止。

    新歌榜榜单的第二个变化，便是《星语心愿》冲到了第七，下载量280万，试听量282万。考虑到王莎莎只是个三线歌手，这个下载量其实非常恐怖。

    业界不少人已经嗅到了不一般的味道，难道《星语心愿》要逆袭不成？

    天宇，王轩的办公室。

    王轩、朱旭、蔡琴等人其实也在听歌，确切地说，是朱旭等人在看着王轩听歌，因为榜单上这些歌他们凌晨的时候已经听过。

    在王轩将前十的歌曲全部听完一遍之后，朱旭等人看着王轩：“怎样？”

    “第三吧。”王轩说道。

    朱旭等人闻言一愣。

    “啥？轩哥儿，你说《星语心愿》能冲到第三？”蔡琴有些不敢相信地问道。

    朱旭和李涛也在看着王轩。

    天可见怜，他们最初的目标只是进前八而已，昨晚听完歌之后感觉《星语心愿》应该能进前六，可现在，王轩居然说能进第三，叫朱旭等人如何敢相信？

    “问题不大，加点宣传力度就行。”王轩说道。换作他刚来天宇那么，他肯定会跟朱旭等人打个马虎眼，不会说得如此具体，比如给前五或者前六这种保守数据。

    不过现在他与朱旭等人已经那么熟，关系还那么铁，就没必要玩这些虚的啦。哪怕到时候没冲上第三，朱旭等人还能怪罪他不成？

    “宣传力度肯定没问题啊，如果能进前三，我特么的三天两头买热搜都没问题。”朱旭说道。

    “没必要，正常宣传就行了，来日方长嘛。主要哪怕天天买热搜也冲不上第一，顶多就是第二，得不偿失。”王轩道。

    “第一那首《回到从前》有那么强吗？能够上第三的歌曲天天买热搜都冲不上去？”李涛诧异。

    “不是那首，那首歌拿不到第一，不出意外，应该是第二。”王轩摇了摇头说道。

    “啊？《回到从前》拿不到第一的话，哪首歌能拿到第一？”朱旭诧异着问道。

    “这首。”王轩点开了新歌王第二页，指着一首歌说道。

    “.....”朱旭等人见状却有些不敢相信。

    若王轩指的是前五乃至前六的歌曲，说那些歌能拿到第一，他们或许还没什么疑问，可王轩指的那首歌，连前十都进不去啊，现在只排在第十二，下载量也只有180万....这样的歌能冲上第一吗？

    “你们应该没听过这首歌吧？”王轩问，看朱旭等人的表情就知道他们不信。

    “没。”朱旭等人摇头，别怪他们，谁会去听一首前十开外的歌曲啊。

    “那你们现在可以听一下。”王轩说着将位置让给了朱旭等人。其实如果不是巧合，就连王轩也忽略了这首《让一切随风》。

    是的，王轩给朱旭等人推荐的就是《让一切随风》。刚刚王轩看到歌名的时候还为之一愣呢，因为地球上也有一首《让一切随风》，非常经典的一首粤语歌。

    带着好奇，王轩点开了这首歌曲。

    再然后，王轩就有些心痛了。

    原来这首《让一切随风》也是粤语歌，不单只与地球版的《让一切随风》同名同姓，就连歌词、词曲配乐旋律也差不多。也意味着，又一首经典粤语歌离他而去。叫王轩怎能不心痛？

    王轩很喜欢这首《让一切随风》的，他还打算找个机会在《蒙面歌王》舞台上演唱呢。

    其实不单只《让一切随风》，《云知》、《别为我担心》、《回到从前》、《随心所爱》、《离别车站》等等这些歌曲也都能在地球上找到类似的歌曲。

    比如《云知》与《如果云知道》、《别为我担心》与《我会好好的》、《回到从前》与《再回到从前》、《离别车站》与《车站》....都是相似的风格。

    《云知》出来之后，《如果云知道》这种歌曲王轩肯定不能再作了，他也犯不着为这些歌曲背上一个抄袭怪的罪名。

    相比《让一切随风》，这些歌曲还差了不少意思。但不可否认，这些歌也都是一些非常经典的歌。尤其《回到从前》，这首歌几乎算得上经典中的经典了。

    所以王轩才觉得《星语心愿》只能冲到第三，大概率超不过《回到从前》。

    这个诸神之战，也再一次让王轩看到了其他顶级作曲人的能力。这次他没打算争诸神之战也就算了，若下次他有意争诸神之战，铁定不会掉以轻心，会直接甩出无敌的歌曲。

    毕竟，连《让一切随风》这种经典中的经典都在诸神之战出现了，王轩不甩出一些无敌歌曲，拿什么保证能笑到最后？

    另一边，朱旭等人自然不知道王轩在这一刻想了那么多。

    王轩去喝水之后，他们第一时间点开了《让一切随风》试听。

    前奏开端算是中规中矩，可当电吉他、贝斯、架子鼓、钢琴....混合响起的那一刹那，朱旭三人是懵的。

    “我去！这前奏....”蔡琴震惊了。

    “牛逼！这个前奏我差点以为是轩哥儿作的了，这也太牛逼了吧？”李涛也震惊。

    等歌手开唱之后，尤其是唱完高潮的刹那..朱旭等人终于明白为何王轩说《回到从前》笑不到最后了。在这首《让一切随风》面前，《回到从前》只能算弟弟。

    ......

