
　　“道友，在下虽主修《赤真经》，但在修行之初是从剑道入门，后面也从未总，自以为在剑道有些建树今日听道友讲道，方知人外有人、天外有天！道友的见解别出机，却又直指大道真义…

　　一位身着赤色长袍的元微微欠身，冲桑手桑听着这番看似吹捧的话，神色如常他认得这人此人名血，乃是赤发老祖的两个元弟子之一小寒域正道第一大宗，就是在他们手里一分为二，而且彼此仇视，争夺纯阳宗正统的名分最终的结果是双输，被人趁虚而入，双方都损失惨重，开始衰落在血吹捧桑的时候，仙台另一端有一名女修眼神露出鄙她便是赤发老祖另一个弟子，法号赤这二人水火不容，除非血湖、紫宫这种大事，几乎不在同一个场合现身今日二人亲自来贺，桑倍感荣幸“不过。

　　血语气一转，正色道，“只听道友讲法，指南向道友讨教一二，点到为止，不知道友意下血的修为和桑相仿，不算以大欺小，听众人都看向桑桑看了血一眼，谈论道，互相讨教是血似乎别有用意这些年他除了处理青羊观事务就是苦修，心摸不透血的意图，但桑并不惧，没有迟身血神色一喜，道了声谢，眉心飞出一团赤桑毫不客气，唤出金沉剑，轻轻一震，化闪刺向血面前的光团！

　　仅凭肉眼看不出什么门道，但在场的都是顶尖高手，一眼便看出此剑凶险，为血捏了把汗“来得好！”

　　血大喝一声光团闪，向内凝聚，露出一柄灵剑忽之间，灵剑化作赤虹，迎向金沉剑灵剑的波动非常小，剑光极致内，仙台别处没有受到丝毫影响但众元都能感觉到，血这一剑很不简单，将《赤真经》融入了剑道，独具一格！

　　他方才说自己在剑道有建树，绝非自夸叮！’两柄灵剑一触即分，隐隐有暗光芒爆发，但不等散开便迅速收进金沉剑剑身这种掌控已经妙到毫颠金沉剑原地不动而血的灵剑则被逼退三尺，高下立判！

　　血收回灵剑，赞叹道：“道友剑术通，在下佩服！可惜师侄不在这里，师侄虽然只有金丹期修为，在剑道的造极深，若能得到道友指点，定能突飞猛众元意外，不知血突然说什么师侄是何用意，难道想给桑介绍弟子？

　　另一边的赤却猛然警觉6梦桑目光一闪，立刻想起一人当年，差点把他领进家堡的仙师！

　　家正是依附于纯阳宗的修仙家族“兄可在青羊观？”

　　桑的视线穿透云雾，看向山下血摇头，“师侄得知道友的名号后，难以置信后来确认真是道友，大受鼓舞，常年闭关苦修，以期追上道友的脚步我也是后来才知道，师侄和道友竟还有这种源，只叹我等有眼无珠，当年错失道友这位天才！

　　桑笑道，“若有机会加入纯阳宗，某的修行之途想必不会那么艰难”

　　两人在这里打哑迷众元满腹狐疑，他们都知道桑曾是少华山弟子，但不知怎么又和纯阳宗扯上关系赤神色凝重，暗中和司、药静商议着什么纯阳宗分裂后，她交好邻的太乙丹宗，得到冲道长支持，而血和山形门互为角，背后还有东阳伯的影子司和药静接手太乙丹宗后，遵循冲道长意志，继续支持赤山形门门主结时间不长，底远不及太乙丹宗东阳伯被桑打乱所有谋划，失去争雄之心，山形门渐渐有退缩之意，血处境愈发艰难赤本已经看到胜利的光，不料血突然搞出一个‘师侄’，似乎和桑牵扯很深……M.23sk.com

　　最后开了一场小型的交易会众元便各怀着心事，结束了这场论道，纷纷向桑辞行桑亲自相送大典结束一切尘落定惊羽要返回千山竹海调教胖鸡，便也带着小妖们离去了青羊观步入正轨，不需要桑费心桑带着白猫，向桃花谷飞去他们进入桃花谷不久，一道身影出现在谷外，正是血桑亲自出来相迎一个时辰后，血飞出桃花谷，喜忧参半洞府内桑把玩着手中玉杯，嘴里轻轻念叨，“金刚实……”

　　方才，血把家主的情况都告诉桑血担心家主认错人，不敢冒带他来访，现在知道是真的，以后肯定会让家主登门拜访在交谈的过程中，桑听血说起他和赤、太乙丹宗的恩怨，明悟了他的意图血有意和青羊观结盟桑无可无不可，反正即使血落，他想护住家主的性命也不难，并未做出什么许，且看血的诚意血反而被桑套出来一件事传说中的十大神木，曾在小寒域出世过三次一是无间血桑，如今血湖毁灭，恐怕跌落进血湖的无间血桑也凶多吉少二是云游子本体，在雷劫中变成焦木第三个则是一粒金刚实！

　　当初，为争夺金刚实，赤发老祖不惜倾纯阳宗之力，然灭掉血宗，不料得到那金刚实的血宗弟子非常机警，在灭门前便逃了出去赤发老祖命门人到处搜寻，一直查到沙漠，发现了一处疑似血宗弟子留下的踪迹，但最终还是没能抓到他从此，血宗弟子和金刚实一起，彻底失踪，无音讯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十一章 金刚实免费阅读。https://xs.23sk.com 