    第十一章集训

    与此同时，校长方建国告诉他，接下来他不用上课，要前往榕城数学会，与其他进入省队的学生一起参加集训，全力备战全国赛。

    看着手中校长方建国特批的请假条，秦元清哭笑不得，看来这学校是把全国赛看得比上学还重要的事情啊。

    不过此时秦元清对于全国高中数学联赛蛮有兴趣的，也想去会会全国的数学天才们，而毫无疑问，全国高中数学联赛将是一个非常好的舞台！若是能够取得优异成绩，甚至可以参加华夏数学奥林匹克（CMO）。

    秦元清回去准备行礼，带了三套换洗衣服，以及语数英理综去年的高考大纲和考点归纳总结，还有几本高数、联赛考题，便拉着行李箱前往车站，坐大巴车前往榕城。

    金浦县，秦元清记得到2013年底才有了火车站，那时候才可以坐动车前往榕城。

    至于这个时候，前往榕城的最好交通工具就是大巴车。

    到了榕城数学会大楼，他被工作人员安排在一间宿舍，省队的人每间宿舍住两个人。

    第二天他们都被叫到了省数学会大礼堂，这大礼堂张灯结彩，洋溢着隆重而喜庆的气氛。

    省教育厅、省数学会的相关领导和专家莅临现场，也就只有进入省队的人才有这个待遇，一等奖由领导、专家颁奖，其他的一等奖、二等奖直接下放到地方市、县数学会。

    首先是领导致辞，表示祝贺，并且勉励大家再接再厉，代表闽省征战全国，为闽省拿下荣誉。然后是数学会的会长、副会长分别致辞。

    后面则是省队代表，秦元清作为这次唯一一个满分得主，自然作为省队代表，他站在台上，左手玻璃奖杯，右手奖状，他的发言很简短，那就是与伙伴们共勉，会战全国数学天才，拿下荣誉，拿下参加CMO资格！

    全场顿时响起热烈掌声。

    对于能够进入省队的学生而言，他们心中也有傲气，也想会一会全国的数学天才，一决高下，并且努力获得CMO参赛资格。他们都知道，只要能够获得CMO参赛资格，哪怕没有参加高考，那么也可以获得学校保送名额。

    毕竟能够参加CMO，全国也就400个左右。

    颁奖典礼后，是庆功宴，秦元清重生到现在，还是第一次吃这么好的，也是胃口大开，大吃特吃。

    秦元清不知道的是，在他参加颁奖典礼的时候，金浦一中的校门口已经高挂红色横幅：“喜讯：热烈祝贺我校高三学子秦元清同学勇夺全省数学冠军！”

    而在金浦电视台，除了县领导视察工作新闻外，秦元清也上了新闻。

    秦元清此时几乎是与世隔绝，吃住都是在数学大楼，早上、下午都有一节课，有数学专家给他们讲解，其他时间则是自由活动，自己看书。秦元清如同一块海绵似的，不断吸收着数学知识，不仅仅高中的数学知识，就是大学本科的高数、代数等知识也都有深入接触。

    全国赛，只有区区半个月，更何况他们得在11月13日就出发抵达山城，11月14日休息一天适应环境，所以时间非常的紧迫。

    秦元清在这里有更高水平的老师，学习速度也陡然加快，以前不懂的，现在往往经过一点拨，便懂了。

    他也明白了，为何省赛的题目难度与联赛题目会有所不同，就是因为全国赛在省赛之上，他学习的是联赛题目而不是省赛题目。对于省赛而言，除了促进拔尖人才，也有一方面考虑就是引导学生对数学的热爱，自然不可能会有那么大的难度，不然的话绝大部分学生都会哭晕在厕所里，不要说什么热爱数学，看到数学都会有数学恐惧症了。

    而进入省队里面则不同，这里的每个人都堪称学霸，自然而然会有更高的要求。

    比如秦元清他们除了听课、随时可以请教老师外，他们还可以看华夏数学会出版的刊物《数学学报》以及燕大出版的《数学导报》，这两份数学专业期刊是国内核心刊物。

    每年的全国联赛有时候考题就会考到这两份刊物所刊登的，毕竟这代表着华夏最新的数学研究成果。

    而且看着两份刊物的论文，还可以开拓一下思路和格局，研究一下国内数学精英对数学的真知灼见。

    数学，是一门非常讲究天赋的学科，学得越深对天赋的要求越高，不然的话，看数学就如同看鬼符和无字天书一般，怎么看怎么讲就是不懂。

    比如高中，数学课本上所教导的内容，实际上都只是基础而已，不会教导本质，更不会去延伸与拓展。可是实际上，在高中阶段，数学是非常高深的，重点不在于基础，而是在延伸与拓展。

    在这里集训，教导函数的老师一上来就是告诉同学们，函数的本质就是研究变与不变，基础性的东西不讲，直接讲排列组合，而且只讲概念不讲具体题目，在这里重要是培养思维、思路，至于题目则是课下做，不懂课余时间去问老师。

    函数、代数、几何、代数几何学。。。。。

    半个月时间，说长不长，说短不短

    在11月13日，闽省数学会副会长亲自带队，坐着飞机从榕城直飞山城，他们被安排在山城大学。

    酒店，房间内，秦元清躺在床上，微闭着眼睛，意识查看着系统空间：

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：165

    情商：100

    学科：

    语文：4级（60000/100000）

    数学：7级（0/100000000）

    英语：3级（7000/10000）

    物理：4级（90000/100000）

    化学：4级（90000/100000）

    生物：4级（70000/100000）

    身体素质：1级（0/100）

    短短半个月时间，短暂的集训，却让秦元清在数学一科上突飞猛进，达到了7级。

    提升2级也许让秦元清在学校考试时数学还是100分，并不能提高发分数，可代表的意义根本就不一样。

    而这一次，在今天早上组织的一次考试，试卷满分150分秦元清拿下140分，比第二名高了30分，秦元清也因此被任命为闽省代表队队长。

    按照副会长的说法，以秦元清现在的水平，只要发挥正常拿下一个CMO参赛名额完全不是问题。

    要知道CMO每年参赛名额大概就是400个，每个省也就3～40个，看每个省的水平。而闽省可不是像粤省、魔都、浙省、苏省、中原省、鲁省那样是教育大省，闽省每年能够参加CMO平均下来就是10个左右。

    而他的学习币，已经达到了700个！

    “任务1：高考成绩名列全市第1名，奖励学习币500个。”

    “任务2：全国高中数学赛冠军，奖励学习币1000个。”

    “任务3：获得CMO冠军，奖励学习币2000个。”

    看着任务，任务1是明年高考，他有信心完成。任务2、任务3就颇有难度，谁也不知道在这次全国高中数学赛中，会不会蹦出个妖孽出来，要知道华夏人这么多，其实并不缺少天才。

    而天才，在哪里都能绽放亮光，根本不会被埋没。

    至于总是叫着怀才不遇的人，往往是无才可遇。

    华夏的教育制度，批评声不绝于耳。但是秦元清却始终认为，华夏的教育起码给予每个人公平的受教育机会以及一条上升通道，哪怕是穷苦家庭的孩子，只要读书成绩好，在九年义务教育下，肯定能够读到初三，在中考时候成绩好，再穷也不会辍学，因为镇自然会帮忙。至于高考，高考成绩优秀的，来自县、镇以及社会的奖励，就足够让普通家庭爆富，根本不可能出现读书读不起的情况。

    要是没有这一套教育制度，也许华夏的社会阶层已经固化了，上升通道已经关闭，穷人家的孩子只能是穷人，富人家的孩子再笨也是富人。

    第二天一早，副会长在酒店一间小会议室召集大家：“再次跟大家强调一遍，这次大赛分两场，早上是一试，一试有三大类型：选择题、填空题、解答证明题。选择题有6题每题6分共36分，填空题有6道题每题9分共54分，解答题有3道题每题20分共60分。整张试卷满分150分。”

    “下午是加试卷，只有解答题，解答题共3题，每题50分，共150分！”副会长说道。

    “明天早上9点开考，全国32个省、直辖市、自治区的代表队同时开考，做同一份试卷。谁胜谁负，各评本事！”副会长说道：“成绩排名前400自动获得参加CMO参赛资格！”

    能够有多少个参加CMO参赛资格，代表着一个省数学会的成绩，所以每一届，省数学会都会无比祈祷能够多那么一两个参赛资格。

    然后又让大家检查了一下身份证、准考证以及考试工具，现在若是发现什么还能弥补，若是到了明天那可就无法弥补了。

    像这样全国性质的比赛，甚至可以说比高考还要严格，毕竟这是要挑选出最优秀的400人参加CMO的，然后又最终经过选拔考核挑选6人组成华夏代表队征战世界，不容有失啊。

