    南宫常乐让凌笑把所有的冰寒丹以及几百份炼制冰寒丹的灵草都收到了空间戒当中。

    “虽说路上会有师兄师姐负责你的安全，但是这次任务不容有失，这件防御卫甲就算是为师送给你的一点小礼物吧”南宫常乐手中一闪，出现一件散发着温黄之色的卫甲。

    凌笑一眼便能看出这卫甲赫然是三阶玄器了。

    “乖乖，看来这次任务不轻啊！”凌笑接过卫甲，在心中想道。

    “护送丹药是一事，另外你还需要留在焰火谷协助你师叔一起炼制更多的冰寒丹，此行往返最多只需要两个月，你沐师傅希望你这次出去有所收获，回来后可以克制心魔，然后突破灵师阶”南宫常乐来到凌笑面前，重重地拍着他的肩膀说道。

    “弟子绝不负两位师傅重托”凌笑郑重地应道。

    此次任务其实还是很简单轻松的，只是护送丹药，而且还有人照应，想必不会有什么意外，到达目的地后就是留下来配合炼制更多的冰寒丹罢了。

    这事本来谁都可以去做的，但是沐槐却帮凌笑讨了这差事，很明显是让凌笑出去放松放松，必竟凌笑刚突破灵师阶失败，一般人会出现经脉失损，玄力倒退，可是凌笑只是昏迷了一个月，醒过来后境界一点都没事，只需要把心魔给克服掉，相信凌笑再做突破还是可以的。

    可是沐槐并不知道，凌笑之前虽然冲击灵师阶失败了，可是却不能让他形成心魔，反而在识海之中与先天阴风珠沟通了一番，把识海扩展了好几倍，可说是收获颇丰，他高兴都还来不及，又怎么可能形成心魔呢。

    不过，这一趟出去凌笑当然不会拒绝。

    他确实需要调节好自己的心境，感受体会灵气的存在，使自己能尽快突破灵师阶，而不是一味地呆在宗门内，这反而更会阻碍自己的心境。

    如果让人知道凌笑因为出去办一趟事而得到了一枚空间戒，只怕所有人都会眼红了，因为那只有成为宗门的真传弟子才有资格获得空间戒的。

    休息了一日之后，凌笑便在药峰内的一名执事的带引之下，来到了宗门广场之内。

    这时，在广场里已经集合了数名年青人。

    凌笑赫然发现，这里居然有不少熟人在里面，尤其是那一道淡蓝色的身影，简直让他挥之不去。

    “她竟然也一起去？太好了！”凌笑在心中惊呼道。

    “凌笑，你可来了，我们都在等你”内门执事刑战天见到凌笑出现，立即朗声叫唤道。

    “见过刑执事”凌笑回过神来微微对着刑战天行礼道。

    “哈哈，好小子，成了药峰弟子还这般客气，难得，实在难得”刑战天拍着凌笑的肩膀说道。他第一天见到凌笑的时候，就觉得此子不凡，更何况凌笑不仅取得了试训第一名，还让各峰峰主抢着收为徒弟，这让他更看好凌笑，同时也觉得有必要与凌笑打好关系，说不定这小子日后也能成为宗门的新贵呢。

    “刑执事，该出发了”不远传来一道催促的声音叫唤道。

    “嗯，好，所有人准备出发”刑战天似乎对那人极为忌惮，立即对着众人叫唤了一声。

    凌笑跳上了药峰执事为他准备好的二阶高阶疾风鹰。

    然而，就在他准备去飞的时候，一道温软的身子钻了进来。

    凌笑定眼一看，却不是之前与他一道前来紫天宗的玉烈艳么？

    今日，这妮子依旧是一身红色娇艳丽的绸缎，秀发简单扎去，看起来显得十分清爽干炼，那双勾魂夺魄的丹凤眼，显得多么地诱惑动人，那傲然的身段散发着沁人肺腑的淡淡体香，使人兽血沸腾。

    “艳师姐，你这是干什么？”凌笑做了一个“小生怕怕”的动作说道。

    说实话，他现在可不敢沾花惹草，不远那身影可是在注视着，万一她以为自己和玉烈艳有一腿，那麻烦就大了。

    “嘿嘿，你这头疾风鹰不错，我要和你一起骑这一头”玉艳烈风情万种地望着凌笑甜甜地笑道。

    两人挨得如此之近，不知道的人都会认为他们俩是一对情侣呢。

    “不行，我有任务在身，艳师姐别玩我了”凌笑苦着脸说道。

    玉烈艳见凌笑说得如此为难，也知道宗门有紧急任务，当即装佯气恼地跺了跺脚回到了自己的青风鹤之上，望着凌笑心里暗呼“迟早要让你臣服在我的裙底之下”。

    “不行，绝对要与这妞保持距离，不然要是让梦琪误会了，这可就惨了”凌笑蓦然觉得后背凉凉地嗖嗖的，踏上了疾风鹰的厚背升到了半空之中去了。

    一时间，在广场之上所有青风鹤与疾风鹰全部起飞。

    这次出行的一共有十五人左右，除了凌笑以外，还有几名内门弟子，以及几名内门执事。

    这里有几个人凌笑都认识，那蒙着面纱，一身风轻云淡的蓝纱自然是他最爱的女人云梦琪，还有那一身洁白如雪，冰若冰霜的冰若水，以及那媚眼如丝的玉烈艳，除了三大美女之外，另有过一两面之缘的黄逸风石天厚，另外有几名弟子凌笑就不认识了。

    内门执事中，凌笑认识刑战天以及莫克，其余三人就不认识了。

    通过凌笑的观察，这里除了他之外，赫然每一个都是灵师阶高手。

    这让凌笑咋舌不已。

    冰若水玉烈艳等两女是与他一起加入宗门的，没想到事隔一年，她们进阶如此之快；另外黄逸风石天厚也都突破成为低阶灵师，另外还有几名内门弟子也都有灵师阶的修为，甚至有一人居然是中阶灵师。

    凌笑猜测，这些应该是各峰的顶尖弟子了吧，相信他们在不久将会被列入真传弟子之内了。其他那些内门执事，个个都是在中阶灵师以上修为，而云梦琪更是已踏入了那绝对的王阶行列当中，是这么多人中实力最为强劲的一人。

    这等实力放在任何城池，绝对是一股可怕的力量。

    如今在凌笑周边的分别是云梦琪冰若水以及玉烈艳，三女似乎像是把他护在其中，又像是在看守着他什么。

    让周边的男弟子们纷纷露出不爽之色，尤其是那对凌笑早就恨之入骨的黄逸风。

    云梦琪坐在青风鹤背上，是领队的第一人，也是最为耀眼的一人，无论她到哪，绝对都会形成一道靓丽的风景线。

    凌笑望着她的玉背，不禁有些自卑了起来。

    曾经何时，自己曾下定决心要超越她，要追上她，可是现在却发现离她已经越来越遥远了。

    “不，我一定可以追赶上她的，等这次任务结束，我要全力修炼！”凌笑目光中闪过坚定的神色，内心重新下定了决心。

    之前，他把一半的时间都耗在了炼丹之上，如今他决定先放一放，把实力提上去再说，况且实力的提升也有助于炼丹境界的提升。

    “凌笑师弟，是不是看上云师姐了？”玉烈艳坐在另一头青风鹤之上对着凌笑传音道。

    玉烈艳与凌笑都是新一届的弟子，对上一届的弟子都要尊称为师姐了，何况云梦琪实力这么高，她们叫师姐都算占了便宜了。

    照紫天宗的规矩，凡是突破至王阶的任何人都会以长老称呼。只是云梦琪本是宗主之女，这称呼不要也罢。

    凌笑苦笑了一下道“是啊艳师姐，不知道你有没有什么好主意让我追上云师姐？”。

    “呵呵，凌笑师弟你还真敢想，难道你不知道后面的师兄都在打云师姐的注意么？”玉烈艳笑得花枝招展说道。

    确实，任何人男人见了云梦琪，心中只怕都会有想法吧。

    “这有什么，爱美之心人皆有之，说不定云师姐发现师弟我一表人材，屈尊下嫁给我也不是不可能”凌笑不可置否地说道。在他心中早已经把云梦琪摆到了他正妻的位置，是谁都不可能从他手中抢走的。

    凌笑这话一出，玉烈艳更是笑得前倾后俯，弄得不远的人都注意了过来，她才掩住自己的失态。

    “师弟你真逗，其实除了云师姐之外，难道你没发现别人也很美丽吗？”玉烈艳的声音就像在百灵鸟在歌唱一般，直入凌笑心脾，使得他愣愣地盯着玉烈艳的娇脸，神色变得痴迷了起来。

    这时，一道冰寒之意在凌笑背后传来。

    凌笑猛然打了一个激灵，暗呼“这妮子在施展媚术”。

    凌笑转过脸去，只见冰若水盘坐在青风鹤之上，如雕像一般丝纹不动。

    “难道刚才不是她？”凌笑疑惑了。

    “怎么样？师弟难道你不觉得师姐我也很漂亮么？”玉烈艳那双丹凤眼直勾勾地望着凌笑嗲声嗲气说道。

    听得凌笑连骨头都松了。

    凌笑立即运转三分归元气，使自己保持清醒，当即笑道“师姐当然漂亮，不过你还是收好你那套媚术，不然我被你迷得从高空摔下去，那就不太好了”。

    “你这家伙真不解风情，师姐不逗你了”玉烈艳见凌笑居然不再受她的媚术所惑，当即伸了伸慵懒的蛇腰欠笑道。

    凌笑刚好瞥见这一幕，玉烈艳那傲人的酥胸似乎都要撑爆那红色绸缎了，这下弄得他都变得口干舌燥了起来。

    这次玉烈艳可没有施展媚术。

    望着别过头去的凌笑，玉烈艳在心中暗笑“还不是和所有男人一样好色”。

