
但是阿巴拜克怎么也没有想到自己经过深思熟虑之后做出的决定却葬送了自己的性命。因为虽然大明在拉达克的势力很小，但是这并不代表这里没有政权。事实上在俄力思这里有两个大一点的王国还有好几个小一点的地方政权。如拉达克政权，公元８４２年吐蕃王朝灭亡后，吐蕃后裔吉德尼玛衮的长子日巴衮占据芒域（即列城），因辖地在拉达克山以南，拉曲河以北，故称“拉达克政权”。  除了拉达克政权之外还有一个较大的政权叫做古格王国。

古格王国的王族，是吐蕃赞普（即汉语中的“王”）的嫡系后裔。所以古格王国历史的源头，必须追溯到吐蕃王朝的晚期。

公元9世纪，强盛一时的吐蕃王朝逐渐衰落，统治者内部的僧侣集团和世俗贵族集团的矛盾急剧激化。公元823年，吐蕃末代赞普朗达玛灭佛被刺杀，他的两位王子及其王孙混战了半个世纪，结果次妃一派的王孙吉德尼玛衮战败后逃往阿里，阿里原有的地方势力布让土王扎西赞将女儿嫁给他并立他为王，后在吉德尼玛衮的晚年，将领域分封给三个儿子，长子贝吉衮占据芒域，后来发展成为拉达克王国；次子扎西衮占据布让，后来被并入古格；幼子德祖衮占据象雄，即古格王国，这位最年幼的王子，成为古格王国的开国元首。这就是西藏所说的阿里三围，元代，这三个小国被封为阿里三万户。所以严格来说拉达克王室和古格王国王室是属于出于同源的关系。除了这两个大一点的王国之外在俄力思的一些偏远一点的地方还有一些小的地方政权。

到了明代大明征服了这里之后便在阿里地区设置了俄力思军民元帅府来管辖这里的土地。

俄力思军民元帅府是在洪武年间在太祖的指定之下在西藏设立的地方统治机构。辖区主要为阿里地区，包括著名的古格王国、拉达克国。甚至今天的克什米尔地区东部也归其管辖。现在国家档案局保存有明朝洪武皇帝任命搠思公失监为俄力思军民元帅府元帅的圣旨。（PS：俄力思军民元帅府的设立表明在明朝西藏西部地区是我国领土不可分割的一部分，西藏属于中国。大家一定要记住这一点啊。）

所以拉达克地区的势力最大的是拉达克王室  ，只不过它的名义上的主人的名字让的很多人都忽视了拉达克王室而已。

在越过了昆仑山脉之后阿巴拜克便已经进入到了大明俄力思军民元帅府的势力范围了。之后几天阿巴拜克一路畅通无阻的到了拉达克王国的都城，列城。

阿巴拜克的突然到来使得升平已久的拉达克王室大吃一惊，不过在吃经过之后拉达克王立马下令集合全列城的据对以抗敌。拉达克的军队不算多，加起来也就是有几千人而已，而驻扎在国都列城的军队也只有大概两千人左右。出城决战是不行了，所以拉达克王便打算据城而守，同时并发出勤王诏令打算集合全国的军队保卫国都。

在列城阿巴拜克发动了整整一天的进攻，并且最后成功的攻入了列城的城内，但是就是他的运气实在是太不好了，在他刚刚带军到达列城城内的时候接到拉达克王发出的勤王诏令的各地的军队也同时到达了列城。本来仗着自己人数的优势一直可以压着拉达克王打的阿巴拜克在拉达克各地的勤王军队到达之后双方又不得不重新站在了同一个水平之上。最后还是对列城更加熟悉并且有着城内民众帮助的拉达克王获得了最后的胜利。刚刚打入城内没多久的阿巴拜克又被赶了出去。

之后几天双方围绕着列城和周围的地方进行了数次的交锋，但旗鼓相当的两方最后却是谁也奈何不了谁，战事僵持了下来了。

这日阿巴拜克打算再一次像第一天那样发动一次全面的进攻，因为他已经再也忍受不了现在这也双方谁也奈何不了谁的局面了。按照他自己开始时的计划他需要在三天之内基本控制拉达克全国的所有地方，再然后自己便可以从这里抽调民众组成一支军队。之后靠着地形的便利自己便可以有机会再一次和大明的军队较量一番了。而对于此次设想中的较量阿巴拜克是很有信心的。并且战后的强国战略他都已经制定好了。在他的计划中他打算在打退了明军的追兵之后先向西进攻控制俄力思在拉达克以西的所有土地。这样他便等于控制一半的俄力思的土地了。那个时候阿巴拜克便可以再一次进攻扩军，倒时他的军队人数便可以达到一万五千人左右了。之后再经过两到三年的经营之后阿巴拜克便打算继续南下并依据攻克古格王国。到时候控制了整个大明的俄力思的他基本上就可以达到自己在南疆时候的势力，  而他阿巴拜克便可以继续享受奢华的生活了。至于报仇，他还没有想过呢。

只不过他所设想的这一切都必须的先一步打败拉达克王，否则他的设想就会成为妄想了。

“大汗，不好了？我、我刚才好像看到大明的军队了。”正在阿巴拜克打算发动进攻的时候突然冲进来一个已经跑得气喘吁吁的人。

“什么？”阿巴拜克“噌”的站了起来，怎么这么快大明的军队就追过来了？他还没有打败拉达克王呢，他还没有控制拉达克全国呢，他还没有做好再一次和明军决战的准备呢？“怎么办？”阿巴拜克不断的在脑子里想着。

“你是在那里看到明军的？”走到那人面前阿巴拜克问道。

“在、在离这里不远处的一个山头上。”

“什么？”“噌”的一声阿巴拜克一把抽出马刀逼问着那人：“说，你是不是想要逃走？”也不外乎阿巴拜克会这么问，因为他已经下令不许任何人离开军营三里的范围，而刚刚那人说的地方已经距离这里十几里地了，并且这几天不断莫名其妙消失的人出现，阿巴拜克知道那些人都是逃走了。到了这里暂时安全之后那些人便不再愿意继续为阿巴拜克卖命送死了。

“没、没、绝对没有啊大汗？”那人突然跪在地上矢口否认。只不过他的神态和动作却已经出卖了他，阿巴拜克没有一怒之下直接砍下了那人的脑袋。

﹋﹋

“将军，找着阿巴拜克的大军了。”在距离列城十几里地远的一个山谷里，胡坤坐在一块干净的大石头上正认真的听着眼前这人的汇报。

“哦，他在哪？找了这么多天了终于让老子找着了。他娘*娘的。”胡坤惊喜之下直接说出了粗话。这几天来他和他带来的那批明军可是受了不少罪了。当初在和田河的时候就是因为阿巴拜克丢下的那一批宝物竟然让的明军发生了哄抢，最后要不是胡坤用血腥的手段镇住了他们，还不知道明军再一次上路回事什么时候呢。不过胡坤下令放箭却仍然造成了三百多人的死亡。这三百多人没有死在交战中却死在了宝物之上。

之后再重新带上大军上路之后阿巴拜克已经跑得没影子了，没办法胡坤只能按照阿巴拜克大军留下的痕迹一路上追了过去。在逃命的那几天不但阿巴拜克的军队没有怎么休息过，就是胡坤率领的明军休息的时间比着阿巴拜克他们更少。

为了追上阿巴拜克胡坤他们每一天只在晚上休息两个时辰，之后所有的时间都在赶路之中度过。就连吃的他们也都早就吃完了，要不是在卡拉胡鲁木的时候里面的人打开了城门投降了说不定胡坤他们早就没吃的了。而在卡拉胡鲁木补充一番之后胡坤也带着大军越过了昆仑山脉，不过刚刚到了俄力思，胡坤便把阿巴拜克跟丢了。整个俄力思到处都是山，你越过一座山马上便有另外一座山出现在眼前。所以跟着跟着胡坤便找不少阿巴拜克他们行走之后所留下的痕迹了。没办法胡坤只能不断的继续往南走。所以这里是大明的国土在这里胡坤可以很容易获得各种补给。虽然当地都是藏人，但是他们也知道明军是自己国家的军队当胡坤向他们求助的时候他们也会竭尽所能的帮助一下。

在吃喝不愁之后胡坤先是在都木绕让大军休息了一天，在这一天的时间里胡坤也派人打听到了列城发生交战的情况。凭着直觉胡坤认为交战的一定是拉达克王和自己一直在追着的阿巴拜克。所以第二天胡坤便带着大军继续向着列城赶路了。

三天之后胡坤终于带着军队到了距离列城不远处的地方的一个山谷里面，也就是在这里他们发现了那个企图逃跑的阿巴拜克军中的一个士兵。胡坤并没有下令杀了他而是派人一直在后面跟着他。而那个士兵在看到自己逃跑的路上的明军之后惊慌失措的便往回跑，这也把跟在自己身后的探子引了过来。

“将军，我们在列城外面发现了阿巴拜克的人马，不过看样子他们似乎没剩下多少人了？还有拉达克王也在城内和阿巴拜克对峙着。”

“好，”胡坤听完激动的站了起来：“下令所有将士集合，即刻出山。”

﹋﹋

列城之下，此时的局势时分的微妙，城墙之山的拉达克军队在戒备的对峙着城下的阿巴拜克的军队，而阿巴拜克的军队却是分为两部分一部分在戒备着城墙之上的守军一部分却在有点畏缩的望着外面的明军。

就在阿巴拜克还没来得及做出应对的时候胡坤就已经带着人将阿巴拜克围在了城外。

“大王，外面的好像是大明的士兵。”城墙之上拉达克王的一旁拉达克丞相思孔萨迦多要看了一下明军的服饰朝着一旁焦急的拉达克王说道。

“什么？大明的士兵，他们来这里干什么？我们这些年来可是一直都安守本分从来没有做过背叛大明的事情啊，他们派大军来干什么？”拉达克王一听是明军顿时更加害怕了。他一生以来最怕的不是周围的几个小国的军队而是大明。虽然他控制着整个拉达克地区，但是面对大明他却还得毕恭毕敬的。虽然俄力思地区没有大明的军队，但是却从来没有人敢攻打过大明在这里设置的政府机构。原因就在于大明对于拉达克这种只有数千军队的小国小国来说实在是太强大了，强大到大明只要说几句哈便又可能会使拉达克灭国的地步。

在明朝强盛的时候整个东亚和南亚地区很多国家政权的合不合法不是由他们国民自己说了算的，而是由大明说了算的。只有大明承认你了你才是合法的政府，否则你就是绝对是非法的。只要大明放出去一点风声在你的国内就会有人杀了你以得到大明的承认。而有时候上两个属国之间发生战争了大明调停的时候根本就不用出动军队，只需要下一封诏书斥责一下那个挑起战争的国家便可以了，到时候双方会自动变为交战前的样子。

大明强盛之时在整个亚洲的威望绝对是很多人无法想象的。现在的美国很强大，但是他还没有强大到只需要一个命令就可以让两个国家都老老实实的地步。只不过很可惜的是大明衰落的速度实在是太快了，从嘉靖朝之后再也不复以前的那种强大了。

而拉达克王畏惧的也就是大明的这种威望，靠着这些有时候大明不需要出动军队只需要往拉达克王国之中下一封诏书说谁能够杀了国王谁便可以受到大明的册封，那么拉达克王相信自己活不了几天。在明朝获得大明的承认就像是在现在获得联合国的承认一样具有无与伦比的权威性和诱惑性。

看着自家大王一听到大明两个字的反映，思孔萨迦多在心里一阵为自己国家感到悲哀，在大明这么强大的国家的统治之下达拉克王国想要出头就绝对是不可能的，“大王，不必担心，他们来这里不是找我们的，我想城外的那些蒙古人就是被他们赶到这里来的。”

“哦，那大明为什么要杀他们啊？”拉达克不解的问道。

思孔萨迦多又是一阵郁闷，本来上面有一个强大的国家压着就已经很让人郁闷了，但是现在自己大王这种整天不问政事的样子就更让人郁闷了。思孔萨迦多可是记得自己半个月前才向大王讲过现在天下的形式，想不到这才几天就全忘了。

“大王，不知道你还记不记得去年鞑靼和大明之间的战争？”

“啊，这个啊，记得记得。”拉达克王哈哈一下说道，其实他只知道去年的时候鞑靼和大明之间爆发了一场战争，当时还是由于交战的双方都是当今最强大的国家所以他才关注了一下的，但是也只是一下而已。鞑靼距离拉达克实在是太远了，  所以对于鞑靼达拉克王根本就不关心，因为鞑靼对拉达克产生不了多大的影响，他们之间可是隔着沙漠与高山的。所以当时听过之后没多长时间拉达克王便已经忘得差不多了。

没办法思孔萨迦多只得在说一遍：“大王，去年大明境内安化王造反而鞑靼大汗巴图蒙克趁机带兵十五万南下侵扰大明，而大明太子殿下亲自前往边疆平叛和御敌。最终在经过长达半年的较量之后鞑靼不敌大明，鞑靼大军全军覆没而巴图蒙克也逃向了瓦剌了。此战过后整个蒙古全都再次向一百多年前那样向大明称臣了。所以大王，今后面对大明的时候一定要恭敬一点。”

“我已经很恭敬了，”拉达克王委屈的说道。思孔萨迦多直接被雷的不行，“好吧，我知道我错了，就大王你现在这么我想大明永远不会找咱们拉达克的麻烦。”在心里面思孔萨迦多想到。

“在当时大明和鞑靼交战的时候还有一个国家侵略了大明，那边是亦力把里，当时亦力把里大汗满速尔率兵十万东侵大明只可惜现在的大明国力实在是如日中天满速尔兵败身亡，并且两个月前亦力把里被大明灭国了。”

“什么，灭国了？”拉达克王惊讶的说道。如果说他对鞑靼不关心的话，对于亦力把里拉达克王绝对是时分关注的，以前亦力把里和拉达克便是只有一山之隔的，“想不到亦力把里这么强大的国家竟然被灭国了。”拉达克王唏嘘的说道。

“大王，城外的那些蒙古人是南疆的，他们是来自阿巴拜克二十多年前起兵造反之后在亦力把里的国土上建立的一个国家。只不过这上个月大明突然对他们发动了袭击，现在想必他们也已经灭国了，要不然那个阿巴拜克汗也不会被赶到这里了。”

“又一个国家被灭了？”拉达克王大吃一惊。“丞相，那你说大明会不会来攻打我们拉达克啊？”

“放心吧，大王，不会的。”思孔萨迦多向他保证的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484011"  chaptername="第一百九十三章  胆小的拉达克王">加入书签</a>
</div>
