    对话时间莫约10s，正好‘极夜’结束，视线恢复。

    叶浪估算了一下时间，大概是从记时开始的每两分钟会有20s的特殊时刻，前10s五感全失，后10s系统恢复、屏蔽视觉。

    今晚的特殊状态叠加堪称恐怖。

    不知道多少玩家，会因为今晚的debuff游戏失败。

    此时院子里。

    尸潮出现了速度和体型的两极分化，极夜应该是给他们带来了速度、力量、体型的加成。

    一部分获得速度加成的僵尸已经冲到了院子中段，虽然都已经缺胳膊断腿，但这不是它们在这个时候该存在的位置。

    很快，这部分缺胳膊断腿的僵尸全军覆没。

    第一波尸潮结束。

    与此同时。

    白头鹰乔丹·贝尔基地。

    当乔丹·贝尔发现自己五感全失的时候，他短暂陷入了恐慌，但很快冷静下来，他两个院子的防御塔布置并不担心尸潮会挺进，威胁到自己。

    等四感恢复时，他意识到自己这次占了大便宜。

    今天自己卖出的防御塔，不知道能帮那些普通小国玩家多大的忙！提升他们多少生存概率！

    这就意味着自己的地位坐实了！

    当视线恢复，他看着自己的院子。

    第一波尸潮已经击杀了三分之二，速度极快的冰鼬僵尸但防御力若，偏偏防御塔的攻击是追踪类型的，那些家伙毫无威胁。

    乔丹·贝尔又从商店购买了一些燃烧弹和手雷，快速解决了第一波尸潮。

    第二波僵尸挺进。

    防御塔再度进入战备状态。

    乔丹·贝尔手里还捏着一张能够提升防御塔等级的卡牌，他沉默地看着院子里的一切，凝眉思考。

    最终，他还是把卡牌收了回去。

    他之前看直播的时候，观察过叶浪的手段，知道他的植物道具有多恐怖，即便是他使用特殊道具，也未必是叶浪的对手。

    倒不如先沉稳发育，把这些道具卡留在这次关卡的boss战，如果成功，他就能取代叶浪，成为游戏新的主宰。

    另外自己的贩卖已经初具规模，如果低调，那等他反应过来的时候，应该已经来不及了。

    埃法国爱米尔基地。

    爱米尔的情况可就不那么好了。

    有七八只僵尸已经来到了院子三分之一的位置，而她就站在屋檐下，只要再过十秒钟，她就有可能被尸潮吞噬。

    好在她在第一波出现的时候，率先击杀了冰鼬树桩，并且击溃绝对大部分僵尸。

    四感恢复的时候，她凭借声音从院子三分之一的位置逃离，如果不是这样，她现在恐怕已经成了一具尸体。

    突如其来的危险，让她惊恐又无比愤怒：“你们这些恶习的东西，别想碰到我！”

    四级魔法·火焰巨人召唤连续施展三个。

    三个火焰巨人拔地而起，发出恐怖的咆哮声，火焰巨臂横扫尸潮。

    第一波尸潮1号院子解决。

    2号院子的僵尸还余下七八只，爱米尔使用分身魔法，快速来到2号院子，接连两个4级火焰阵法召唤。

    第一波尸潮结束。

    第二波尸潮进入之前，爱米尔急忙跑回了安全屋，紧闭门窗。

    她知道自己赌不起来了，今夜的排名已经不重要，如果第一波尸潮的情况再度出现，她随时可能会死。

    苏熊国奥威其基地。

    奥威其实在太兴奋了，今天的尸潮仿佛就是针对它设计的，当五感全失降临那一刻，他确实兽潮的疯狂进攻了。

    但这对他而言，谈不上致命。

    等系统恢复，他果断使用了技能卡·熊神赋予的心眼。

    技能卡效果生效，即便是失去视野情况下，他依旧能够清晰到感受到尸潮的一举一动。

    他再度冲了出去，九环魔熊刀和极寒宽刀在尸潮力疯狂砍杀，九环熊魔刀击杀僵尸数量已经数倍，攻击增幅达到了最高，极寒宽刀更是锋利无比。

    尸潮已经极快速度奔溃。

    至于2号院子，尖刺雪魔熊帮他镇守，外加他的熊小弟，也已经临近末尾。

    第一波尸潮结束。

    “哈哈哈！果然熊就是这个世界上最强悍的生物！这次的排行榜我必定名列前茅！”奥威其对着天空大笑，自信无比。

    影虎国查尔斯基地。

    这次的模式的debuff，如果是附加在一般的杀手身上，或许都不知道自己是怎么死的。

    但查尔斯不同，他是最顶尖的杀手。

    他开出的每一枪必取人性命，每一次扣动扳机都是无比自信的。

    五感全失debuff降临。

    他们没有任何慌乱，他以最快的速度在脑海中呈现出最开始尸潮的模型，并选取三个附加上自己对它的行动速度推测。

    调整角度，扣动扳机。

    三枪精准命中目标。

    ……

    弹幕：

    “卧槽！这未免牛逼大了吧！”

    “五感全失的时候开枪，这真的是人能做到的吗？这需要他对自己现在的状态完全清楚，没有任何多余动作，再加上精准计算！”

    “太恐怖了……真的太恐怖了！”

    “还好现在各个玩家不能自相残杀，要是以后真出现这样的情况，完犊子了，都得凉凉啊！”

    ……

    五感全失结束。

    查尔斯看了一眼被击毙的僵尸，像是在欣赏一件完美的艺术品。

    同样也是‘0视’这段时间里，冰鼬僵尸虽然冲到了前列，但被查尔斯的雷战场地全部拦截，炸的连灰都没剩下。

    查尔斯接着从仓库中取出诅咒子弹，上膛，并附上技能·剧毒腐蚀。

    “嘭~”

    一枚子弹冲出。

    1号院子最后几只僵尸中前列被集中，剧毒极快腐蚀它的全身，并让周围变成了毒潭，后面的僵尸踏入毒潭后不久便化作浓水消亡。

    同样的动作。

    查尔斯转过身，对着2号院子一连打出数发子弹。

    很快，第一波尸潮结束。

    墨哆卡尔基地。

    他这边的情况极为有趣，五感全失去状态降临的时候，他突然发现黑暗之中那些深渊恶魔就在附近，而依靠着他们，他能够清晰地感受到尸潮。

    并且极光模式的debuff映照他身上，竟然变成了加成buff，速度提升百分之三十，力量提升百分之三十，进入嗜血状态，生命力损失的同时给尸潮附加‘畏惧’buff。

    墨哆卡尔彻底疯狂，更加不顾一切地厮杀。

    即便是这样，他任然觉得不过瘾。

