    护身符自然不是什么高深的符箓，不过初学者也不可缺了掐手诀、踏罡斗的过程。

    江林手掐护身咒，嘴中默念着：“浩劫之祖，万神之宗，天地之根，变化无穷。”

    他的符笔终于向着黄纸画去。

    江林只觉得自己身体中那为数不多的法力正随着手指，向符笔汇聚。

    当符笔粘到黄纸的那一刻，法力随之涌上黄纸，这个时候尤为关键，不能有丝毫的停顿或者是错误，不然就会功亏一篑。

    “呲拉。。。”仿佛一声碎裂的之音，黄纸直接变为粉末。

    江林脸色难看，刚才他尽管尽全力集中自己的精神，可是手指颤抖之下，还是出现了错漏。

    当然，失败是很正常的，没有哪一个人第一次画符就能够成功的，只是让江林脸色难看的是自己的法力。

    本来就没有多少法力的丹田中，此刻已是空空如也，恐怕需要回复法力之后自己才能继续练习符箓了。

    摘星在一旁护法，他并没有干涉江林自己做事，只有江林问到他的时候，他才会回答。

    用了近半个时辰，江林的法力才终于恢复了。

    不过让他略微有些惊喜的是，自己的法力竟然有一丝丝的成长，如果说之前的法力大概有茶杯大小的话，此刻已经有一个半茶杯了。

    如此的进步让江林喜出望外。

    “看来练习符箓对修行还挺有好处的。”江林马上提起符笔，继续练习，此时的他再练习符箓，心中是更加高兴。

    足足画了好几天的时间，江林的法力都快有茶壶大小了，才终于成功画出一张基础的护身符。

    当他拿着那张自己画出来的符箓时，江林有些微怔。

    “这就是我自己画出来的符箓吗？真好看。”

    当然，这只是他的一厢情愿，在别人眼中，此刻的江林仿佛是陷入了魔障一般，也只有摘星明白江林此时有多么的开心。

    不过摘星却笑了笑后，脸色就恢复了正常，直接走到江林面前。

    “师傅。。。”

    “我看到了，你能这么快画出第一张符箓让我意外，不过千万不可心生骄妄，除了画符外，你还得每天诵读两个时辰的道经。”

    “还有，你的伏魔法剑也不可落下，行走江湖，不止是有一身道术就行的，自保的能力不可或缺，这伏魔法剑，无论是对付妖魔鬼怪还是人，都能够起到极大的作用，万不可放松练习。”

    江林当然知道自身强大的重要性，他对着摘星行了一个大礼道：“多谢师傅提醒，弟子谨记。”

    。。。

    “大帅，大帅。。。”小三儿咋咋呼呼地被管家领了进来，一进门就对着江林喊着。

    摘星看到有人到来，马上背负双手回去了，摘星观马上就能建好，到时候就能搬出去，他可不想一直借住在江林的府上，哪怕江林非常乐意。

    江林看着小三儿一皱眉道：“什么事情？”

    小三儿一向比较稳重，所以自己才让他当自己的警卫队的队长，还从没出现如此神情呢。

    “呼呼呼。。。”

    小三儿喘了喘，然后赶紧开口道：

    “大帅，申江南汇县数百饥民反对屯田缴价、清丈沙田，集议起事了，他们被申江的军队驱逐后，竟然往咱们南明镇来了，您看我们要如何处理？”

    江林挑了挑眉，他还以为什么事儿呢，原来是数百人冲到南明来了，虽然如今的南明已经兵强马壮，在剿灭了南方两座土匪山寨后，实力更上一个台阶。

    不过，面对数百只为求生的百姓，江林还下了死手，又怎么会让保安团上去呢。

    “让我想想。”江林提了提双眼间的山根，这是他在思考时候的习惯动作。

    这些百姓之所以起事，不过是活不下去，而淞沪护军把他们驱赶到南明来，说不定是有什么目的。

    南明如今发展壮大，整个山阴县都笼罩在南明保安团之下，可能是段瑞琪想借此机会试探试探江林了。

    “果然是好算计，一招阳谋，让我不得不出手，这老段看样子挺聪明啊。”江林当然不会小看这种可以掌握一省军政大权的人物。

    当然，江林也明白，段瑞琪虽然驱逐饥民过来，也不过是想看看江林藏起来的军队有多少，还有江林对普通百姓的态度如何，除此之外，段瑞琪也不敢有其他想法。

    “小三儿。”

    “是，大帅。”小三儿一下站直了身子，一副洗耳恭听的样子。

    “哈哈，学的不错。”看着小三这副有点规矩的样子，江林很是欣慰。

    “马上带上保安团的兄弟去拦住那些饥民，不可让他们直接冲到南明镇来，但是你们也不能伤害到一个人。”

    “拦下他们以后，就地扎营，带几个大夫和医生过去，看看他们有没有得瘟疫，如果没有的话，就全部接到镇子上来，区区几百人，我家佣田也够他们种的。”

    “大帅仁义。”小三儿不轻不重地拍了一个马屁。

    不过随即他又皱眉道：“要是那些人带着瘟疫来，那可如何是好？”

    “那就听从医生大夫的话，该隔开的一定要隔开，去世的人就直接火化了，所有人全部检查好之后才能进入南明，懂了吗？”

    “属下明白了。”

    看着小三儿离去，江林记起来了这一次事情，好像是在申江附近有数千人起事反抗屯田缴价、清丈沙田，应该不止是这数百人才对。

    “嗨，想这么多干嘛，段瑞琪想试探我，也只能放这么多人过来，要是几千人一路走到南明，恐怕要挟裹数万人过来了，那时候整个江南省恐怕都不得安宁了，这种得不偿失的事情，他当然不会做出来。”

    出了这么一档子事儿，江林也没心情继续练习符箓，而是拿上桃木剑就出门了。

    桃木剑被他装在一个精美的剑鞘中，挎在腰间，倒是有些指挥剑的感觉。

    来到训练营，这里的保安团成员还剩下一半，另一半被小三儿带走了。

    不过尽管只有一半，人数也比月前多了许多，足有三千人。

    南明江家的很多壮年男子都加入了保安团中，因为这是族长的保安团，而且加入保安团每个月还有大洋可拿，对许多人来说，这可是相当好的事情，就算你不想加入保安团，自己家那口子恐怕也不会答应。

    “大帅！”

    “大帅！”路过的士兵都神情激动地看着江林，在他们的眼中，江林和救世主也差不多了。

    “大帅，您怎么来了？”

    江成进一脸恭敬地把江林迎进了房内。

    “我过来看看。”

    江林每隔几天要过来视察一次，江成进已经习惯了。

