    我心想柯嘉平真的厉害，居然短短几秒钟，就把王代曼遇到的三场劫难说了出来，要知道，我第一次遇到王代曼的时候，都没有发现她经历了两场劫难。

    “还有，这个贵人应该就是江辰了。”柯嘉平吸了口烟缓缓说道。

    我点了点头：“柯大师讲得对，红五毒风水局，好破解吗？”

    我们来找柯嘉平，一方面为了打探清楚薛成周为何要害王代曼，另一方面就是破解了红五毒风水局。

    这种剧毒的风水局，以我目前的修为根本破解不掉，刘铁柱也一样。

    “简单，带我去看看吧。”柯嘉平想都没想就答应了下来。

    随后柯嘉平就让司机开上了车。

    刚打开门，柯嘉平就眉头一皱。

    “怎么了？”

    “好毒辣的风水局，绝对不止红五毒风水局这么简单。”柯嘉平皱着眉头说道。

    随后他走进了王代曼的主卧，二话不说翻了起来。

    只见他从一个角落里翻出来一个草人，上面写着王代曼的名字以及她的生辰八字。

    这个小草人身上已经千疮百孔。

    扎小人这个东西，我也不是第一次见，所以并没有表达出太多的惊奇。

    我好奇的问道：“就这么个小草人，他还能搞出多大的花？”

    柯嘉平摇了摇头：“此言差矣，你以为这只是普通的小草人吗？它最恐怖的地方在这里！”

    只见柯嘉平右手一捏草人，草人迅速动了一下，接着从身体里缓缓流出来了无数鲜血。

    这一幕让我瞪目结舌！

    这还是我第一次看到这样的事情。

    “这种小草人可不是市面上随便就能搞到的，这些草人都是有生命的。”柯嘉平说道。

    我露出来了疑惑地神色。

    “这种草人，需要被用血侍奉九九八十一天，因为他们的体内有灵魂，这些灵魂绝大部分都是无法投胎的孤魂野鬼，他们被人利用，寄宿在了草人体内，再被侍奉之后，他们就会对侍奉他们的人言听计从。”

    忽然，柯嘉平脚下一闪，二话不说将手指搭在了王代曼的额头处：“天地无极，乾坤借法，破！”

    随着柯嘉平一声令下，只见王代曼耳朵以及鼻子快速蔓延出无数道黑气。

    黑气迅速凝结成一个黑影。

    黑影立马扭头就要跑！

    “还想跑！”柯嘉平从兜里甩出去一张灵符。

    灵符被赋予了强大的力量，不到五秒钟的时间，黑影顿时灰飞烟灭。

    柯嘉平拍了拍手：“事情基本已经解决，其实在店里的时候，我就察觉到了不对，我活了五十多年，期间也见过被红五毒风水局所害的人，但他们的情况并非这样，所以我就猜测，会不会另有蹊跷，看来是这样的。”

    “红五毒风水局不用破吗？”我有些担心的问道。

    柯嘉平听到这里哈哈大笑了起来：“哈哈哈，你难道不知道像红五毒这种害人的风水局，他们的杀伤力只有一次吗？”

    “哒哒哒……”而这时门口传来了走路的声音。

    听到这里，我们四人互相看了一番，随后柯嘉平立马指了指一旁的房间：“我们先躲起来！”

    王代曼点了点头，随后我们四人赶紧跑进了另一间屋子。

    “吱拉……”而这时，门被轻轻打开。

    这一刻我心脏砰砰直跳。

    门外的人会是谁？

    会不是薛成周？

    由于关着门，所以我也不敢太确定。

    “宝贝，你就放心吧，等我拿到这笔钱，我们就移民国外怎么样？”门外传来一阵男人的声音。

    “好呀，亲爱的，爱死你了！晚上我会好好服侍你的。”一阵女人的声音传到了耳朵里。

    一旁的王代曼此刻额头青筋暴起，她死死攥着拳头，仿佛立马就要冲出去，跟薛成周当面对质。

    不过我还是拦住了他，让他不要轻举妄动。

    “亲爱的，这个靠谱吗？你老婆死了吗？”门外女人的声音又传了进来。

    “我也不知道，冯大师，你摆放的风水局真的有用吗？为何我还没有听到我妻子死亡的消息，前段时间我听说她出车祸了，不知道哪里跑出来了个人把她给救了，气死我了！”门外传来男人气急败坏的声音。

    这时一阵苍老的声音缓缓开口：“放心吧，只要别忘了你答应我的东西。”

    “冯大师放心，等保险钱下来了，你那三十万，我会一分不少的给你。”

    这一刻我立马就明白了。

    原来薛成周给王代曼买了一份保险，如果王代曼意外死亡，他立马就能拿到一笔巨额赔偿款！

    这一刻王代曼再也掩盖不住内心的愤怒，直接冲出了房间。

    客厅内，站着一男一女还有一个年过半百的老人。

    这老人我看着有些眼熟。

    忽然我想起来了，这不是上次在刘洪才家中摆放风水局的人吗？

    上次要不是因为他，刘洪才根本不需要受那么大的磨难！

    而男生就是王代曼的老公了。

    我脑海里还是有些零星的随意，当时这富二代在我面前嚣张的样子，至今让我挥之不去。

    而一旁还站着一个化妆跟妖精一样的女人。

    从面相上来看，这个女人就不是个省油的灯。

    桃花眼，嘴唇薄，额头褶皱。

    这种女人就是我们俗称的拜金女。

    虽然这个女人长的的确漂亮，并且身材也是极品，但我深知，在这一副美丽的面庞下，究竟隐藏着一颗什么样的蛇蝎心肠。

    冯大师跟我对视了一眼，自己也愣了一下。

    我微微一笑：“冯大师，我们还真是有缘啊，没想到那次分别后，我们又见面了。”

    冯大师嘴角哆嗦了两下：“我不认识你。”

    “你不认识我，我认识你，上次在刘洪才家中，就是你这个王八蛋布置的风水局，差点没害死刘洪才，害的你爹我费劲半天！”我对冯大师骂道。

    王代曼此刻双眼通红，她看着薛成周：“这是怎么回事？”

    薛成周万万没想到隔壁屋居然还藏着我们几个。

    他立马愣了一下。随后赶紧一脸笑容：“曼曼，你听我解释！”

    “你解释什么？她是谁？你们口中的保险又是怎么回事？你告诉我！”王代曼几乎咆哮道。

    薛成周张开嘴，话到嘴边欲言又止。

    一旁的女人笑了起来：“咯咯，这你还看不出来吗？薛哥看不上，你了，你不看看你现在的样子，跟个黄脸婆一样，你拿什么跟我比啊？看在你快死的份上，我就实话跟你说吧，薛哥要跟我结婚，但是你又不离婚，没办法啊，薛哥就买了一份巨额保险，受益人写的她自己，只要你死了，那么薛哥就会拿到一份高达三百万的巨额保险，然后我们拿着这笔钱就移民国外。”

    王代曼听到这里悄然泪下：“薛成周，他说的真的吗？”

    薛成周愣住了，也不敢说话。

    “亲爱的，你就跟她实话实说吧，冯大师都说了，王代曼都是将死之人了。”女人摇晃着薛成周的胳膊撒着娇说道。

    薛成周听到这里点了点头：“曼曼，对不起，我做生意破产了，我欠了一屁股外债，我实在没办法，如果我再不还钱的话，他们就会找上我的父母，那群放高利贷的人什么都干得出来，我妈那天无缘无故被车撞到了，肇事司机也早跑了，村子里根本没有摄像头，到现在也没有找到人，我知道是那群人干的，所以我只想早点把他们的钱还清。”

    听到这里我都满腔怒火，我对薛成周骂道：“你爹妈，的命就是命，难道王代曼的命就是不是吗？”

    薛成周看向了我：“我说看你有些眼熟，你是不是江辰？你真的可悲，忘记哪一年，我是怎么羞辱你的了？你有什么脸在我面前评判我的家事？你不过就是一个神棍而已，装什么？”

    “薛成周啊，今日已不同往日，我起码无债一身轻，不像你这么一个忘恩负义的白眼狼，为了钱可以放弃自己的老婆，用自己老婆的生命去换取一笔不义之财！”我并没有被薛成周这么两句话就激恼。

    经历的事情越来越多，我的心智就变得越来越成熟。

    我早已不是三四年跟别人吵两句嘴就会动手的江辰了。

    薛成周没搭理我，随后转头看向了冯大师：“冯大师，怎么办？”

    冯大师十分淡定的笑了笑：“放心便是了，我这招杀人不见血，根本没人会怀疑到我们的头上，而且现在可是白天，他们几个人难倒还敢动手？这位女士，我劝你别想太多，这几天想吃什么就吃什么吧，反正也没几天了。”

    “你想多了，你去看看你的红五毒风水局便是了。”我笑着说道。

    冯大师脸上闪过一丝惊慌，不过随后捧腹大笑：“哈哈哈，一个二阶相师，难道还能把我的红五毒风水局破了？别开玩笑了！”

    随后冯大师二话不说将那一间屋子门打开。

    当他看到脚下此刻干瘪的草人彻底愣住了，随后转头满脸不可思议的看着我：“怎，怎么可能，你怎么可能破了我的红五毒风水局！”

    此话一出，薛成周跟女人双双露出紧张神色。

    这时我身后的柯嘉平走了出来。

    “我们又见面了啊，冯三，没想到你现在还干这些偷鸡摸狗的勾当，你就不怕遭天谴？”柯嘉平看着面前的冯三说道。

    叫冯三的老头咬着牙有些愤怒：“柯嘉平，原来是你坏了我的好事！”

    柯嘉平伸了个懒腰：“是的，你助纣为虐，我只是做了个顺水人情罢了，今天，我就让你知道，做坏事的报应！”

    忽然柯嘉平身上再度爆发出强大的真气。

    一时间整个屋子被一股强大的力量迅速包裹……

    当柯嘉平硕大的力量将屋子包裹的一瞬间，面前的冯三显然是一惊。

    “我们之间是该做个了断了，柯嘉平，别以为我怕你。”冯三来势汹汹的说道。

    柯嘉平并没有露出来紧张的神色。

    而这时，忽然冯三转头二话不说打开窗户一跃而下。

    我立马跑了过去，只见冯三顺着水管快速滑落到了楼下。

    “老头子快看，这是不是隔壁老王？”随着冯三到了楼下狼狈的逃离。

    一旁的一对老夫老妻，妻子对老公说道。

    “你这老婆子天天八卦的不行，不要对外说，万一出了事，咱们有连带责任的！”老头说完拽着婆娘快速离开了楼下。

    柯嘉平笑了笑，收起来了身上的真气：“我还以为冯三变得不一样了，还是这个吊样。”

    王代曼此刻气势汹汹的看着薛成周大喊道：“你为什么要这么对我！”

    薛成周见冯三跑路了，自己显然也有些害怕，他往后退了两步，蜷缩在墙角咽了口吐沫：“曼曼，你听我解释，都是因为她，是她指使的我！”

    忽然薛成周指向了一旁打扮的像狐狸的女人。

    女人脸色苍白摆着手：“跟我有什么关系，薛成周，你别冤枉好人，明明这一切都是你自己布置的，我不背锅！”

    “你放屁，明明就是你跟我说的，让我害死我老婆，随后我就拿到一笔保险赔付。”薛成周对女人骂道。

    女人继续狡辩：“跟我没关系！”

    女人此刻的眼神变成了厌恶。

    此刻她俩就是狗咬狗一嘴毛。

    王代曼走到薛成周面前，扬起来左手一巴掌就扇了过去。

    “啪！”巴掌声响彻云霄。

    薛成周捂着脸还想解释什么：“曼曼，你听我讲，事情不是你想的那个样子，我真的是受人指使啊。”

    王代曼冷冷一笑：“受人指使？你的手你的腿都长在自己身上，你不想做的事情，谁能逼你做了？”

    “我……”薛成周欲言又止。

    王代曼从包里拿出来一张纸：“这是离婚协议，签了吧。”

    薛成周立马摇头：“曼曼，我不签，我对你有感情的。”

    “你放你奶奶个猴屁！”我对薛成周大骂道。

    “口口声声说对王代曼有感情，你所谓的有感情，那就是杀妻骗保？如果上次出车祸没有我，王代曼现在已经死了，你也会拿到赔付款，从而跟这个狐狸精移居国外，现在见计划失败，立马改口说有感情，你好意思吗？挺大个老爷们，怎么这么不要脸？欠了一屁股外账，自己躲起来了，让你老婆被放高利贷的人围堵，那时候，你有没有想过，你对她有感情？现在舔着个脸说有感情，不害臊？”我对薛成周破口大骂道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

