    而八卦不断变化的图案，还有各个交换的方位，其实就是在抵抗这萧辰的攻击。

    萧辰也逐渐了解到，在绝位之中，不是因为绝位是有什么奇特的力量或者其他，而是这个位置，可以与整个八卦阵相呼应。

    这一个位置动，可以牵动整个八卦阵，而这里，也是唯一一个可以做到的位置。

    在其他的地方，或许只能牵动一个方位或者两个方位，根本无法使整个八卦阵一起，也就使得威胁大大降低了。

    这也是为何要是踏入绝位之中，很难走出来的真正原因。

    “该结束了。”

    萧辰虽然不在动了，但是他身上雷声依旧，他平静而又漆黑的目光没有任何的波动。

    仿佛在别人眼里，他是在尝试之后没有结果，但是他却根本没有放在心上。

    之前，那尉迟家武者还在说萧辰是放弃了吗？但是现在萧辰又说该结束了。

    虽然看起来两者都是一个意思，都是要将这次交锋结束。

    但是他们两个真的是一个意思吗？萧辰应该并没有放弃吧。

    “劫灭。”

    萧辰黑色的瞳孔，冰冷无比，充斥着魔意，身上魔道气息释放，黑色的魔雷更是狂舞起来。

    暗金色的神力，充斥在魔雷之中，还有着耀眼的劫光。

    之前稍微有些震动的八卦阵，突然之间变得平静下来。

    但是这种平静，却十分的诡异，而这片雷域也是一样，仿佛一瞬间都静止了。

    本应该平静的气氛，却充斥着一股让人心悸的气息，还有空气之中，都有着那恐怖的劫力释放。

    “轰！”

    在短暂的平静之中，那本消失的黑色魔雷，突然之间，从哪湛蓝的八卦阵之中狂放而出。

    所有魔雷，充斥着暗金这色，出去雷霆毁灭之力，还有那让人窒息的神力碾压，其中还有可以泯灭一切都劫之力。

    这是一瞬间，八卦阵出现了裂缝，除去萧辰所在的劫位，其余地方，裂痕不满了整个八卦阵之中，这些魔雷就是从这些裂缝之中出现。

    “哇！”

    八卦是有尉迟家族以血脉之力凝聚而成八卦阵破，尉迟家族的武者自然会收到创伤。

    不过他如今站在生位上，正常来说，那怕八卦阵破，他也不会如此。

    此时尉迟家的武者神色苍白，双眼有些不敢置信，嘴角之间还流淌着鲜血。

    他的气息也是虚弱无比，他的目光现在仅仅盯着萧辰的脚下。

    而其余人也是一样，将目光投向了那里。

    只是一眼，所有人的目光都无法移开。

    萧辰的脚下，与刚才一样，有着魔雷贯穿而出，魔雷之上有着劫光，在破坏着八卦阵。

    但是之前因为是绝位，所以萧辰这么做，并没有什么效果。

    可是现在却完全不同，那魔雷竟然将绝位贯穿，之前还有没裂缝的位置，也出现了。

    而之前尉迟家武者受到重创，估计也是因为绝位已经无法阻挡萧辰，才会如此。

    在绝位出现裂痕，甚至被贯穿之后，本就不满裂痕的八卦阵，就像是有了宣泄口一般，眨眼间碎成一片片细小的碎片。

    在妖夜森林这种黑暗之地，有着湛蓝色的点点光芒，将这片区域照亮。

    萧辰脚下的绝位还有尉迟家武者的生位，也是应声而碎，整个八卦阵就这样完全的消失干净。

    只剩下那有些梦幻的蓝色光点，虽然美丽，但是伴随着的，是那尉迟家族武者混昏死的代价。

    尉迟强还有另外两个尉迟家的武者，神色一僵，他们来到此处。

    只想过一种可能，那就是萧辰被他们所击杀，或者为了活命丢弃尊严，跪倒在地上祈求他们。

    但是万万没有想到的是，会败的，竟然是他们。

    而且萧辰战胜他们尉迟家族的人，还是以那最为震撼，也是他们尉迟家族最不能接受的方式。

    之前，踏入绝位之中的人，除去那个人，就没有其他人可以战胜他们尉迟家族之人。

    但是如今，这似乎又多了一个，但是那个人是什么存在？

    是整个天武界拥有最强天赋之人，他的对手永远不是同辈之人，而且是整个天武界最有机会成帝的人物。

    尉迟家武者以那种方式败在他手中，自然是可以接受的，但是萧辰是谁？

    一个来自天界的小人物，却也以同样的方式击败了他尉迟家族的人，这自然无法接受。

    甚至在尉迟强的身上，散发出强烈的杀意。

    耻辱！这是他们尉迟家族无法接受的耻辱。

    他们尉迟家族以八卦法则文明，整个天武界都知道，一旦踏入绝位，那就是绝路。

    或许段公子可以做到，别人心里不会想什么，但是如今竟然又有人做到，这难道不是在讽刺他尉迟家族吗？这让世人要如何看待他尉迟家族？

    那无敌的八卦绝位，难道只是一个笑话吗？

    所以有些时候，那怕你有这个实力，也不要展现出来，尤其是在众目睽睽之下，还是闻名一界的强大家族，这种家族，更加在意的，就是那种荣耀了。

    虽然你击败了对方，但是这比杀了他们还要难受，这关乎于一个家族的荣耀和脸面。

    为了这种荣耀和脸面，更是容易引起这个强大家族势力的杀意。

    就如现在，尉迟强对萧辰的杀意无比的强烈，而且直接踏步而出，那比之前尉迟家族武者更加庞大而又强大的八卦再一次出现。

    萧辰眉头一皱，身上魔雷呼啸，有着风之法则在脚下，这一次，他当然不会踏入绝位之中。

    因为除了尉迟强之外，另外两个尉迟家族的武者也动手了，而且踏入绝位确实麻烦。

    “卑鄙。”

    那些萧辰身边的人，更是怒骂了一声，一个人打不过，打算群殴了吗？

    萧媚还有欧阳尘，拓拔悠等人也是直接出现在萧辰周围，既然要战，那就一起吧。

    “我之前就提醒过他，只是你们那所谓的骄傲，才造就了如今的结局而已，如今却无法接受吗？”

    萧辰那漆黑的魔瞳看着尉迟强，冰冷的说道。