    第877章顾殊荣的底线在这2

    夜念白喊了一句：“等等小爷。”

    他也要去找小胖墩，虽然小胖墩夜里只有夜惊蛰，但小爷绝对不会因此就不把小胖墩当弟弟的，他抓着桌子上的一瓶牛奶屁颠屁颠追上去。

    三个小龙崽崽走到护卫，晚灯橘黄，照亮了整个院子青绿色的草坪，却不见顾殊荣小胖娃的声音，奇怪，跑到哪里去了？

    夜念白道：“你们跟小夜分头找，我去这边找。”

    席磊道：“那我往这边找。”

    薄风吟道：“我走这边，找到了吹一声口哨通知大家。”

    “好。”

    三兄弟协商一致，分头行动，在院子里找了好一会儿，都不见顾殊荣。

    就在夜念白准备放弃的时候，他隐隐约约听到抽泣的倔强声音，闻声仰头，看到被月光洒满的一颗梧桐树上，坐着两只脚晃晃悠悠的顾殊荣。

    夜念白气鼓鼓的叉着腰：“喂，小胖子，小爷找了你半天，你呆在树上看热闹，太不仗义了你自己不觉得吗？”

    顾殊荣正在气头上：“谁需要你们出来找？”

    他指望着爸爸妈妈或者老大出来找，结果一个都没有出来，反而是夜念白他们出来找，顾殊荣又尴尬又郁闷，索性呆在树上不吭声。

    看三个兄弟找得快要掘地三尺，这才用力吸了吸鼻子，发出了一点声音。

    夜念白隔着饭厅的落地窗，说：“小胖子你不饿吗？你再不下来，菜都要被吃光了，我答应爸爸要和弟弟妹妹相亲相爱，你既然是我弟弟，你在外面饿肚子挨冻，小爷当然要出来找，不然你指望谁？”

    顾殊荣始终不吭声。

    他很会选树，这棵树正对着落地窗内的饭厅，坐在树上能够将饭厅里所有人的一举一动尽收眼底，他巴巴的等着夜惊蛰出来找，可是夜惊蛰安静用餐。

    这些年的肉都喂了狗！

    顾殊荣气死了！

    他与夜惊蛰相处时间最长，感情最深，这份感情自然是其他兄弟姐妹没办法比的，他哪里有错了？

    席磊和苏朝阳听到声音跑到树下，席磊双手捧着一盘肉，道：“下来呗，有肉一起吃，你不吃我和阳阳可要吃光了。”

    苏朝阳伸出小手手，拿了一块肉送到嘴里，吃得美滋滋：“哇哇，真好吃，小白哥哥，你也来尝尝。”

    夜念白果然走过去，三个小龙崽崽站在树下吃肉肉，诱惑着树上的顾殊荣。

    顾殊荣吞了吞口水，想要视而不见，却又忍不住吞了吞口水。

    恨不得立刻跳下树，可是又觉得没面子。

    席磊猜到顾殊荣的顾虑，吊儿郎当的席地而坐，继续吃肉，一边吃一边说：“喂，顾殊荣，你是不是觉得被爸爸骂很丢人？丢人就丢人呗，又不是你一个人被爸爸骂，我也被爸爸骂了，阳阳也被骂了。”

    苏朝阳也盘腿而坐，坐在草坪上，奶声奶气的附和：“就是咯，爸爸也骂我了，骂了就改呗，有啥大不了的，你真怂。”

    “谁怂了？”顾殊荣反驳。

    苏朝阳激将道：“谁呆在树上不下来，谁就怂！”

    顾殊荣气得就要爬下树，大概是爬得太急，他脚下一滑，“啊”的一声。

    本以为要摔个狗吃屎，不曾想落地之后，地上软乎乎的，一点都不疼。

    “咦？不疼，哈哈哈~~”

    顾殊荣高兴得哈哈大笑。

    他底下却有三个小龙崽崽气得要骂娘，异口同声道：“你当然不疼，我疼！”

    顾殊荣爬起来一看，三个家伙都躺在了地上，方才他是摔到了三人身上，有人肉垫子做缓冲，所以才不觉得疼的？

    顾殊荣顿时便觉得不好意思，气势渐弱，主动去扶他们。

    “你、你们干嘛要救我？”

    顾殊荣平时就亲夜惊蛰，对其他几个兄弟姐妹感情都是比较淡的，也就是和凉凉、小酥相处得好一点而已，他想不通这三个家伙干嘛救他？

    夜念白爬起来，揉揉小屁股，哼道：“小爷答应了爸爸，要相亲相爱一家人，小爷一诺千金，怎么能反悔？”

    席磊也拽里吧唧道：“我也发过誓了，要兄友弟恭，就是兄不友弟也要恭，你以为我和你一眼，眼里只有一个兄弟吗？哼！”

    苏朝阳小公举躺在地上望着头顶的圆月，道：“理由他们都说完了，本宝宝没啥可说的了，总之你是我哥，你遇到危险我就要护着你！”

    顾殊荣倔强的眼眶湿润起来，他扭过头，迅速擦掉小眼泪。

    “喂，你感动得哭了？”夜念白捅了捅他的后背。

    顾殊荣扭回头来，反驳：“才没有！”

    席磊拆穿他的谎言：“你眼睛都红了，你还不承认？”顾殊荣又用力擦了擦小眼泪，说：“本殿下以前生病，都是老大照顾我，老大对我好，我就要对老大好。”

    席磊吹着口哨说：“哦哦，你们好就好呗，我又不嫉妒，干嘛对我们说？”

    顾殊荣解释他亲夜惊蛰的原因，又道：“现在你们对我好，我也会对你们好的，但是必须不能超过老大，必须要比老大差那么一丁丁丁丁点。”

    不管大人怎么教育，不管兄弟怎么抛出橄榄枝，反正夜惊蛰在顾殊荣心里的C位，谁都不可以打破，这是顾殊荣的底线。

    夜念白一只手搂住顾殊荣的胳膊，一只手拿着盘子，盘子里还剩下四块肉，献宝似的说：“知道了，知道了，你真啰嗦。喏，吃不吃肉？”

    顾殊荣抢过夜念白手中的盘子，大家以为他要自己吃，顾殊荣却又把盘子递到夜念白面前，说：“这是我抢到的，算是我的，现在送你一块。”

    夜念白小家伙翻白眼，但很给面子的拿了一块。

    顾殊荣又把盘子递到苏朝阳面前，说：“送你。”

    苏朝阳便也从盘子里拿了一块。

    顾殊荣再将盘子递到席磊面前，说：“你选那块肉多的。”

    席磊没跟他客气。

    最后一块，顾殊荣自己拿起来，颇有豪言壮士道：“本殿下也发誓，以后有肉一起吃，但必须老大先选，有好吃的我也会想着你们，不再只想着老大一个人。”

    (本章完)

