    到了周末，卓禹安早早就开车带舒听澜去医院接她妈妈回家。顺便也与主治医生沟通看看能否直接出院回家疗养。但是主治医生并不建议办理出院，虽然恢复得差不多了，但是还不能掉以轻心，容易复发。

    所以还是按照之前定的，只周末回家住两天。

    卓禹安开车，舒听澜与她妈妈坐在后排。

    她妈妈一会儿看一眼卓禹安，一会又看一眼她，好像明白了什么。

    舒听澜也不知该怎么跟妈妈解释她与卓禹安此时的关系。原本两人已完全没有交集了，但因为她精神出了问题，对他过度依赖，以至于变成现在这样的状况，既不是恋人的关系，但又超越了普通朋友。

    她妈妈倒是比她想象中的平静很多，甚至从头到尾没再问一句话。在车内坐了好一会，马上要到小区了，她才忽然开口问：

    “温兰母女没再找你吧？”

    “没有，温兰去栖宁探亲了，温简出国了。”她如实说。

    妈妈就不再问了。

    温简？

    卓禹安的脑海里忽然就闪过温简的样子。

    他们认识很多年了，但现在发现他也完全不了解温简。

    他印象中的温简，性格虽很强势，但非常有爱心。在国外时，工作之余，常年奔走在各种社会组织上活动，什么保护妇女权益组织，什么反家暴组织，什么保护动物组织等，不是在工作，就是在参加活动的路上。

    温简给他的印象就是很拼，很上进，并且很善良的一个人。所以在这之前，他一直觉得舒听澜与温简之间的矛盾或许只是误会，也或者如温简所说的是小女生之间的吵闹。

    而现在，好像要推翻之前的所有认知。

    车开了一会儿，就到家了。

    下车时，因为有妈妈在，舒听澜没让他再上去

    ：“今天谢谢你了。”

    “嗯。”

    舒听澜说完便挽着她母亲的手回家了，只有她妈妈，一步三回头看他，最后在单元门前朝他笑了笑，两人的背影就此消失。

    “你们在谈恋爱？”回家的时候，她妈妈才开口问。

    “没有，他是我的高中同学，去年工作中遇到，现在是我的客户。”

    “所以，他就是温简喜欢的人？之前她们母女来医院刺激我，就说你在替温简打工。温简喜欢他，而他喜欢你？”也不知为何，她妈妈忽然就领略到了这一点，简直观察力惊人，哪里有精神病患者的影子？

    舒听澜也颇有点惊讶，都忘了否认了，反而问道：

    “你怎么知道？”

    可能就是精神病患者异于常人的敏锐程度吧，她妈妈开口说

    ：“你妈妈我又不傻。从上次陪你来医院看我，到今天的表现，很明显，他喜欢你啊。普通同学能陪你去精神病医院？刚才送我们回来时，也是一副心甘情愿的模样。”

    舒妈说话的语速很慢也很低，嗓子还很哑，但是思路清晰。

    “你怎么知道温简喜欢他？”舒听澜比较好奇这个。

    “我之前一直在想，温兰母女为什么突然来找我，这都多少年没见了？她们当年恶心完我们，拿着钱远走高飞，按说是一辈子都不会再想回来，也一辈子都不想见到我们。但是连续一周，巴巴跑到医院来看我，跟我说一些有的没的，我就搞不明白，她们的真实目的。越想越害怕，就怕你独自在外碰到她们怎么办？被她们欺负了怎么办，想得我啊，脑袋一直疼，睡不着，焦虑，心慌得不得了，我就想出院啊，我求医生让我出院，他们就是不答应，我说怎么办啊，你在外面被欺负怎么办啊，都怪舒明海那个王八蛋，一死了之，他要是死之前把话说清楚该多好，你也没有这些心结，我也没心结。。。。”

    舒妈唠叨着，越扯越远。

    “妈，妈....咱不想那么多了。”舒听澜急忙拦住了她。

    “哦，对，对，说到温简的事。我之前不明白温兰来找我的目的，现在我知道了，因为她女儿喜欢的男人，喜欢我女儿，所以她按耐不住了。”她以为自己洞悉了一切。

    “其实，他和温简的感情很深厚的。他们一起出国留学，一起出来创业，很有缘分。”舒听澜现在凡事就是客观描述，不偏不倚。

    “那你呢？澜澜，你对那个男人有没有喜欢？”

    喜欢？

    是喜欢的，以前就很喜欢，加上那天他毫不犹豫跳下铁轨救她，她的心到现在都是热乎乎的。

    “你也喜欢他对不对？”母亲抓住了重点。

    “嗯。”舒听澜不否认。

    “澜澜，喜欢就去追，你记住，往后只要有妈妈在，你喜欢的，妈妈就全力支持。绝不让你再忍让。舒明海那个王八蛋，从小就让你让着，妈妈那时候傻，也让你让着。咱凭什么让着温简啊？你也是妈妈的宝贝，只要你想要的，妈妈拼死也给你护住。”

    这些年，她在医院偶尔清醒的时候，就心疼舒听澜。总是想起从前让她受委屈的事情，越想就越心疼。

    “妈妈，我知道的，以后不会再让着她了。”

    “妈妈现在最大的心愿就是你找到好归宿，妈妈就放心喽。”

    母女两人就在客厅的沙发上聊着天，她撒娇一样躺在妈妈的腿上，任由妈妈给她轻轻按着太阳穴，许是因为白天，妈妈又在身边让她十分安心，竟然不知不觉睡着了，破天荒的睡得很沉。

    也不知睡了多久，她是被饿醒的，闻到厨房传来一阵阵的菜香，还有母亲慢慢的说话声。谁来了？谁在跟她说话？

    她一骨碌爬起来，冲进厨房，见到的竟然是卓禹安？

    依然是穿着一点褶皱都没有的白衬衫，浅浅地笑着如和煦的阳光，低声与她母亲交谈。

    她母亲见到她出来，招呼一声

    ：“禹安刚才来，你没醒，就没叫你。”

    禹安？都这么称呼了？她有点发懵。

    “我想着阿姨刚出院，你们中午来不及做饭，所以买菜过来。”他解释。

    “哦”还有点没回神，傻傻地哦了一声。        今日宜偏爱

