
（感谢我爱太守的月票和打赏）

“中午跟你的女神吃饭吃的怎么样？”叶婉清一边给烤肉翻面一边问。

“还行吧……”萧何心不在焉的说，但老实说黄玲今天中午那句“他们俩的事成不了”让他很在意，总觉得黄玲大概还是有点介意他和叶婉清这个状态。

当然，对方会这么想他也能理解，毕竟谁会希望自己暧昧的那个人有女朋友呢？

但是也没办法，萧何又不能把他和叶婉清的合同内容告诉黄玲。

“唉，也许你是对的。”萧何沮丧的叹道，“早知道就该忍几年，等合同结束再说了。”

“怎么了？不顺利吗？”叶婉清好奇的问。

“换做你，你能介意跟你相亲的那个人已经有男朋友了吗？”萧何吃着盘子的烤肉却味同嚼蜡。叶婉清想了想说：“如果是咱们这样有深层次的原因的话……也许可以接受吧，但要说不介意是不可能的。”

“是吧？”萧何焦躁的挠着头说，“人家估计也是这么想的。”

“……”叶婉清沉默了一会儿，问道：“那你‘错过这个就遇不到了’的理论呢？”

“有缘无分呗，能怎么办。”萧何撇了撇嘴说，“等合同结束之后再找个更好的。”

叶婉清这个时候内心里有一点点愧疚，她感觉好像是自己拆散了这两个人似的，不过她觉得自己这样做也是有原因的，毕竟他们两个有合同在身，自律一点也应该。

但是真正让她愧疚的，是她居然好像为此感到有点高兴。

当然，萧何是不明白女孩子内心这些宫斗戏的。

“你也别太悲观了，顺其自然吧。”叶婉清脸上不动声色，给萧何夹了一片烤肉。

“唉，只能这样了啊。”萧何叹了口气说，然后看着叶婉清问：“你在干嘛？”

“我要算好热量，不能超标了。”叶婉清把肉一片片放进盘子里说，计算了一下热量后她满意的点了点头：“嗯，这样就好了。”

“何必呢，你现在多吃点，等会儿咱们多走走不就好了吗？”萧何有些无奈。

“嗯……那也可以吧。”叶婉清想了想说，“可是我也吃不了太多，你点的情侣套餐本来就是两个人份了，你还额外点了这个海鲜套餐……”

“海鲜是白肉，热量很低的，也不饱肚子……”萧何皱眉道。

“哎呀，我吃不了啦。”叶婉清皱眉，把生蚝和乌贼推到了他面前，“你把这些都吃了吧，这些烤肉吃完就很饱了。”

这时候，他们隔壁那对情侣的女孩看着他们这边一阵窃笑，然后把桌上的生蚝推给了她男朋友，调侃道：“老公，你也多吃点生蚝。”

“放心，待会一定伺候好你。”那男的也是自信满满的接过了生蚝。

叶婉清不解的看了看那对情侣，然后小声向萧何问道：“生蚝怎么了吗？”

“我也不知道……可能人家比较喜欢吃海鲜？”萧何耸了耸肩，叶婉清眨巴了一下眼睛，那模样有点可爱，但她也没深究，低头开始吃起了烤肉。

吃完饭买了单，萧何就和叶婉清步行回家，算是完成他们饭后散步的行程。

路上两个人有一句没一句的闲聊着，四十分钟很快就过去了，但是还没到家。

萧何抬头一看，刚好到了他们住的小区附近的一家电影院楼下。

“要不要去看个电影？”萧何指了指头顶的电影院问。

叶婉清想了想，然后拎了拎挎包说：“先上去看看有没有什么好看的电影吧，有的话就看，没有的话就回家算了。花钱看那些烂片还不如自己在家看剧呢。”

于是萧何和叶婉清上楼审视了一圈，最终买了《王爷与仵作》这部电影的票。

这部作品打着“古装悬疑探案”的标榜，让萧何稍微有点好奇，所以就跟着叶婉清进了电影院。不过看到一半的时候他就睡着了……

“你这个人真是离谱！”从放映厅出来后，叶婉清瞪着萧何没好气道，“主动邀请人家看电影，结果自己看到一半睡着了，这算是怎么回事？！”

“那电影太无聊了……那哪是什么古装悬疑探案，完全是古装霸道总裁。”萧何的白眼都快翻到后脑勺去了，“那个安王爷就是典型的霸道总裁！长得帅、官位高、能力强、性格霸道还用情专一，这不就是一霸道总裁吗？还有这个人设，简直离谱。”

说着，萧何越发来气：“你看那平时的王爷，明察秋毫足智多谋，瞟一眼死者连他爹是干什么的都能推断出来。哦，到了女主面前就蠢得跟猪似的，连手上有茧这种细节都要女主告诉他他才知道？真是鬼扯！在我看来这女主只要闭嘴在那当个花瓶就行了，但是编剧又偏偏不甘心，于是干脆让她自带降智光环，安王爷在她身边就自动变蠢。”

“那、那……”叶婉清支吾了一下，发现萧何确实说的很有道理，但是她又不甘心这样承认，于是回道：“哎呀，这就是个甜宠电影嘛，你干嘛那么认真呢？”

“所以我就睡着了嘛……”萧何抚平了自己头顶翘起来的头发嘟囔道。

“唉，算了，回家吧。”叶婉清也没有继续跟他发脾气。

吃饱了又看了电影，叶婉清的心情似乎也好了很多，走路都会偶尔蹦跶两步。

“你看，猫咪！”这时候，叶婉清指着路边巷子里一只狸花猫惊喜的说，连忙凑了过去。

这孩子平时都挺好的，怎么到了我这就这么别扭呢？萧何盯着蹲在路边逗弄流浪猫的叶婉清忍不住暗想道。摸了摸那只野猫的脑袋后，叶婉清从口袋里掏出了一袋猫咪的零食喂给了这只狸花猫，这才心满意足的继续前进了。

但是上楼打开门后，叶婉清就意识到不妙了。

门一开，团团就站在门边的鞋柜上，一脸警惕的看着他们俩。

“坏了，我今天摸过别的猫……”叶婉清嘀咕道，然后伸出了另一只手，团团仔细在她手上闻了闻，然后皱了眉头冲她做了个凶相，发出“嘶嘶”的低鸣。叶婉清连忙解释道：“哎呀，就是路边遇到的一只小野猫而已！”

但是团团根本不听，举起爪子就是一巴掌拍在她手上。

“我先进去了，你慢慢解释。”萧何哂笑一声，从她身边路过了。

而叶婉清还在门口和团团对峙，一人一猫，斗智斗勇，直到萧何洗完澡出来，她才终于通过了团团那一关进门了。

“凶婆娘，伺候着你吃伺候着你喝，还要咬我……”叶婉清不服气的嘟囔道。

“你也别说它，自己不也这样……”萧何暗想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68903995"  chaptername="第三十八章：愧疚">加入书签</a>
</div>
