    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        花春这话一出口就知道说错了，庄继华还没开口，伍子牛首先就不满的瞪着他，宫绣画则轻轻摇头，庄继华微微皱眉，七连的这几个家伙在他面前随便惯了，王小山是最稳重的，偶尔也要开点玩笑，可无论是谁都没往刘殷淑身上扯，特别是他的权威越来越高以后，伍子牛连开玩笑都很少了。

    “是你的绯闻主角？”庄继华只是皱了下眉头，没有说什么，花春却伸伸舌头，有些担忧的看看庄继华，见庄继华没生气才放心的答道：“我和她没什么，真没什么，都是别人瞎说。”

    “没什么就好。”庄继华淡淡的提醒他：“你在重庆可有老婆，还有三个孩子。”

    花春背上冒起一丝冷汗，要是他们三人回去随便说上几句，老婆那里…..

    “我和她真没事，”花春有点着急了，伍子牛呵呵笑着上前拍拍他的肩膀：“对，我也相信，不过，…..。”

    花春无可奈何的知道自己.必须出血了，接过那篇放弃徐州的宣言，向伍子牛和宫绣画许下几个承诺，花春步履沉重去见外面还在等待的记者。

    这次撤退与南京撤退不一样，那.次的撤退日军距离尚远，可以有条不紊的安排，这次却是日军已经兵临城下进行。突如其来的撤退，让徐州市民陷入恐慌中，部分市民匆忙搜罗些财物跟着军队向西边撤去，更多的市民却紧闭家门，无论什么人叫门都不开。

    东边的炮声越来越近，一队队.从前线下来的士兵拖着沉重的步伐，搀扶着负伤的兄弟，带着悲愤，穿过空旷的城市，两个月的苦战没有打退敌人，现在他们不得不撤退，放弃大遍土地。

    “弟兄们，我们放弃了上海，消灭了八万鬼子；放弃南.京，消灭了十万鬼子；上次徐州保卫战，我们消灭十二万鬼子；今天放弃徐州，但我们至少消灭了十五万小鬼子，兄弟们，抬起头来，挺起胸膛，我们没有战败，我们在徐州东面消灭小鬼子，同样可以在徐州西面消灭小鬼子。弟兄们，挺起胸膛，昂首阔步走出徐州。”

    一个女学生站在十字街头大声向穿过街头的队.伍演讲，她的身边还有五六个男女队员，他们都穿着军装，手臂上套照宣传队的红袖章。

    随着他们的宣传，多数士兵挺起胸膛，空气中渐.渐凝结起一股悲壮。离宣传队不远，摆着一长溜桌子，桌上摆着十几个簸箕，簸箕里盛的全是白面馒头，徐州嗜宿许元沧带领家人在这里劳军。

    白须飘飘的许.元沧拿着馒头向过路的士兵手里塞：“弟兄们，好样的；好样的，弟兄们，三军可以夺帅，匹夫不可夺志；我们等着你们打回来。”

    士兵们拿着馒头，眼中含泪，一步三回头的向前走，靠近西门，更多的桌子，更多的士绅，这些不愿离开乡土的人们，以此表达他们的希望。

    城外，乡野中，数量更多的乡民在族长乡绅的带领下为他们的军队送行，汽车载着各种物质向西飞驰，间或数辆小车飞驰而过，上面坐的不是外国人，就是佩着将星带着电台的高集军官。庄继华在南京战后枪毙周澜让徐州城内的所有军官都不敢擅自离开，作战部队的军官更不敢丢下部队自己跑。现在离开的高将领显然都奉有命令。

    吉普车在路上颠簸，史迪威与他的两个助手坐在车上，看着两旁的士兵，史迪威陷入沉思中，这种重庆产的轿车真的很适合在中国这种道路状况比较差的公路上行驶，刚开始时他对这种车还有些瞧不上，可现在他却有些喜欢上这部车了

    他没有收起遮篷，任由它敞开，让冷风呼呼的吹过。两侧的中国士兵只是好奇的看看车上洋人，没有任何人管他们。

    “真是可惜了，本来打得好好的，怎么一下就败成这样了。”尼普顿显然非常遗憾，战局突然发生如此大的逆转，让一时间还没转过弯来。

    “据说是日本人突破了北线，”迈克也有些沮丧，在徐州的这几个月里，已经逐渐将他的认识转变过来，不再认为日本人会轻松赢得战争，可战局突然间的逆转又让他的信心动摇了：“战争终究打的还是综合国力，中国虽然能取得一时的胜利，可日本的实力毕竟更强。”

    “是呀。”尼普顿意兴阑珊的看看道路两边的士兵：“上校，把敞蓬立起来吧。”

    史迪威轻轻嗯了声：“少校，你看看他们。”史迪威下巴微抬，示意注意两边的中国士兵，尼普顿和迈克注意看看，却没发现有什么。

    “你看他们，他们的神态依然坚定，斗志依然高昂，他们的精神没垮，他们还能战斗。我以前曾说过一句话，中国有世界上最优秀的士兵素质，不输给任何西方强国，这个国家，这个民族，你了解越多，越感到他的深不可测，你看看，这一张张朴实的脸，他们善良、勇敢、无畏，不惧怕任何牺牲，只要能将他们组织起来，能有一个好的领导者，他们能击败任何敌人。”

    正说着，两个士兵抬着一个伤员从车边闪过，伤员身上盖着一床棉被，露在外面的头部  裹满绷带，已经看不见他的面容。

    “上校，这是那支部队？”迈克忽然问。

    “应该是东线撤下来的，看军装是中央军系统，应该是十三军吧，汤恩伯的部队。”史迪威说，东线的部队除了西北军就是中央军，两者的军装有显著区别。

    的确这是二十军团的部队，不过这不是十三军而是八十五军王仲廉部，王仲廉带领的断后部队才刚走到西城门，战区司令部来的一个参谋就赶上他，交给他一道命令。

    “司令部命令我们抢占义安山，接应关麟征和张自忠。”王仲廉看完后就对副官说：“命令，立刻改道，抢占义安山。”

    “是！”副官答应一声，拔马向向前方快速奔去。

    不久队伍微微调转下方向，向西北的方奔去。

    徐州城内一处安静的小院子里，从外表上看，这个小院没有任何特别的地方，但实际上这是军统的秘密据点，军统徐州站已经全部撤离，但韩锋却没有走。

    “戴老板下令，部队可以撤退，但我们军统不可以撤退，潜伏小组必须坚持潜伏，城内必须要有我们的联络点和行动组。”韩锋对面前的两个年轻人说：“吴启修，你在学校内各个科目都是优秀，你负责领导行动组；包国用，你负责建立联络点。”

    “是，站长。”吴启修和包国用迅速站起来，吴启修还得意的看了眼一边的林月影和郭莎莎，她们却没有任何表示。

    “徐州战役的失败，我怀疑有情报失败的因素，我们没有找到日本间谍，但徐州城内有没有日本间谍？他们是否已经接近战区司令部了？我不知道，林月影，”

    林月影随着他的叫声站起来，韩锋冷静的注视着她的眼睛：“我把这个问题交给你，你去战区司令部宣传处报道。”

    “是，站长。”林月影面无表情的答应下来。

    “你知道为什么派你去战区司令部吗？”韩锋的语气依旧平静。

    “请长官明示。”

    “很简单，不是因为你的成绩好，而是因为你认识梅悠兰和庄司令，这对你在战区司令部开展工作有很大帮助，另外战区司令部里也有我们的人，有必要的话他会与你联系的。”

    林月影以为他说完了，正要后退，韩锋却又补充说：“你在战区司令部内，不但要注意日本人，还要注意GCD，看看庄司令是否与GCD有联系。”

    “站长。”林月影有些惊讶的望着韩锋，她没想到她的任务中居然还包括监视庄继华。

    “委员长有句名言，日本人是我们的肘腋之患；GCD是我们的心腹之患，别以为我们现在与GCD联合，最终还是要消灭他们的。”韩锋冷冷的注视着林月影的眼睛，似乎这张花容月貌对他没有丝毫吸引力：“你要特别注意他的秘书宫绣画，此人曾经参加过GCD，后脱党，但不知道是真是假，我们发现她与新四军办事处的宣侠父和黄民诚私下里见过面。”

    林月影没有丝毫犹豫：“卑职明白。”

    “好，你们走吧，徐州最迟后天就会陷落，希望你们好运。”

    林月影吴启修包国用三人站起来就走，等他们出去后，韩锋才转身面对剩下的三个人。

    “刘芳侠、沙敏、赵起祥，根据我们掌握的情况，江南支前队里面肯定有GCD，你们要想办法接近他们，然后经过他们去延安。赵起祥，你的身份是山东师范学校的学生，沙敏、刘芳侠，你们的身份是北平流亡学生。”

    他们的这个身份都是真实的，是他们加入军统前的身份，因此根本不怕查。

    “长官，去了以后呢？”沙敏问道：“我们与谁联系？”

    “不要有任何活动，潜伏待机。”向延安派出潜伏小组是戴笠制定的计划，各个站都在采取行动，戴笠还在汉中搞了训练班，里面的学员全部是准备派到延安去的：“没有呼唤，你们不要与任何人联系，一定要有耐心。”

    “是。”

    等他们走后，韩锋才长出口气，他感到到徐州的这几个月就办起了个青干班，这六个人就是青干班一期最优秀的六个学员。

    “站长，你什么时候走？”情报科长沈文辉问。

    韩锋没有回头，他故意让副站长阎四福先走，根本不想让他参与这些事，沈文辉是他的亲信，自然要留下来。

    “文辉，你留下来主持徐州沦陷区的全部工作，要小心，必要时，可以撤退。”韩锋的语气有些沉重。

    “国破家亡，我何惜此身，大不了马革裹尸。”沈文辉满不在乎的答道：“家中老父就托付给兄弟了。”

    韩锋重重的点点头，紧紧握下他的手，然后头也不回的走出小院。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>