    阿福的事情，还是对林克造成了一些精神冲击。

    在此之前，他只是觉得阿福气运无双，几乎可以用“心想事成”来形容。

    而且对自己忠心耿耿，还被林克合成了宠物，现在也是一员大将。

    可没想到，自己心里一直警惕提防的“保罗大帝”, 竟然诞生自身边最亲近的人！

    林克现在只是猜想，尚不确定阿福真的是前世的保罗大帝，还是说一切都只是一个巧合误会。

    只是以阿福的运气而言，确实有点像是前世的保罗大帝，能够在极快的时间内凑齐绝大多数虫族虫巢。

    要知道林克在有前世记忆的情况下，大开金手指，现在进度也不过是35%。

    而保罗大帝几乎将所有的虫族虫巢收集完毕，只差最后一步就可以唤醒虫族女皇，掀起新的风暴。

    这一点和阿福就很像，气运极强，也是林克认为阿福就是保罗大帝的最强佐证。

    剪不断理还乱，阿福才离开不久，林克就已经开始担心了。

    与其说是担心和阿福的关系，更不如说是担心阿福。

    只是林克知道，自己在这里瞎想是不会有任何结果的。与其庸人自扰，还不如找点事做。

    至于保罗大帝的事情，现在信息还太少，走一步看一步吧！

    恰巧，就在林克无聊的时候，尤里西斯发来了一条邀请，是邀请林克在戴索姆游览的消息。

    现在米兰达星正在大刀阔斧热火朝天的建设中，机械堡垒内的生物们也都已经被“放生”到星球，寻找各自适应喜欢的地方。

    月影议会在照顾这些生物的同时，也开始塑造自己的新家园。

    因为有奇迹古树和钢铁战争古树的缘故，新家园的建设也很顺利，很快在奇迹古树坐落的森林区域, 树木繁盛生长，巨大的树冠层层叠叠，遮盖了穹顶的人工日光，形成了一片月影区域，自然能量开始扩散涌动，周边生物栖居，形成了和谐人与自然的场景。

    “或许，也是时候开始考虑新的合成物了。”

    林克现在已经是发展联盟的一员，主要处理外层空间的邪神入侵，面对的敌人都是实力强悍的A级，甚至是A+级别的邪神。

    面对这些敌人，之前的一些宠物已经不够看。

    林克现在手上已经积攒了一大批高级材料，现在只缺适合合成的生物。

    “我对戴索姆的星际博物馆很感兴趣，不如我们去这里逛逛吧。”

    林克来戴索姆才两天，而且这两天时间在米兰达星闭门不出，居然一口能说出戴索姆的星际博物馆，这让尤里西斯颇为惊讶。不过一想到林克之前说的预知未来的能力，尤里西斯就释然了。

    反正从这家伙身上，他没看到任何那种先知或者预言家窥视命运后的反噬。

    林克和尤里西斯再次见面，尤里西斯开口就提出了疑惑：“戴索姆有这么多地方可以逛，为何林顾问开口就挑选了星际博物馆。要知道星际博物馆是发展联盟诸位首领存放私人珍藏、以及搜集第二扇区宇宙珍奇物品和生物的地方, 向来属于首领们的私人领域，不对除发展联盟以外的人开放……”

    “毕竟我是可以预见未来的人，而且星际博物馆里或许有我需要的东西也说不定，到时候只看各位首领能否割爱了。”

    林克把“丑话先说在前头”，尤里西斯只是笑了笑道：“如果林顾问有相中的，我相信其他首领很乐意割爱。”

    毕竟林克现在是发展联盟的大红人，一手主导解决外层空间邪神的情况。

    不说发展联盟，整个第二扇区宇宙都要仰仗他解决危机。当下林克要是看上点什么，开口索要的话，各位首领还是很乐意的。

    虽说星际博物馆是各位首领收纳珍藏的地方，可如果是真的特别重要的东西，自然不会摆在博物馆陈列。能摆出来的，是珍奇珍稀但并没有到私藏地步的东西，只要林克开口，首领答应的概率还是很大的。

    来到博物馆，尤里西斯承担了解说的工作，为林克介绍各种珍奇玩意。

    这些东西都是各位首领及发展联盟在第二扇区宇宙执行任务时候发现的奇珍异宝，每一个背后都有一段故事。

    一些沉浮于时间尘埃中的历史文明的遗留物，证明着文明存在时的辉煌过去。

    除了文物之外，还有从各个星球搜集的珍稀动植物，在养殖仓内生活。

    各位首领之前用过的武器，或者悟道路上有纪念意义的东西。

    博物馆内琳琅满目，让人目不暇接。

    林克最主要的目光还是集中在各个星球稀有的动植物上，合成的材料他已经有很多，现在缺的就是生物载体。

    很快，尤里西斯也看出了林克的注意力主要集中在那些动植物上，于是专门领着他在这些区域。

    “林顾问看上哪個了，这些东西都是发展联盟在外出任务的时候，搜集到的一些濒危物种或者珍稀品种，特意带回来培育繁衍，以免这种生物的DNA彻底消失。”

    如果林克是需要这些生物，那尤里西斯可以直接做主交割给林克。这些东西是博物馆内的大众财产，是属于发展联盟所有首领的，他们所有人都有权处置。

    林克突然停下脚步，站在其中一个“玻璃箱”前驻足。

    在玻璃箱内，是一方小世界。

    在这个微缩世界内，有一头看上去长相古怪的蠕虫类生物，这个蠕虫血盆大口内，是和千喉之魔楚门一模一样的长满尖齿的口器，仿佛要把任何吞噬后的生物绞碎。

    林克看了一眼玻璃箱旁的介绍。

    古戈尔巨型沙虫，体长一千米，深居地下擅长掘洞。口器直径最高可达三百米，能够吞噬绞碎任何落入口中的生物或者材料。

    “怎么，林顾问对巨型沙虫感兴趣吗？”尤里西斯开口问道。

    他亲眼看见过林克和邪神的战斗，当时林克麾下就有不少强力生物助阵。在后面的了解中，他知道林克在生物改造方面有过人的长处。

    比如当时对血神祖乂尔造成封印的邪典秘士扎雷，就是林克用祖乂尔的残骸进行改造后的产物，可以完美的克制祖乂尔。

    眼下林克对眼前这个品种和千喉之魔楚门类似的生物感兴趣，是否是为了对付楚门而对生物进行改造的前兆？

    “我确实对这头巨型沙虫比较感兴趣，不知……”

    林克话还没说完，尤里西斯就拿起了魔方大小的玻璃箱，交到林克手中。

    “既然林顾问需要，那这个东西就赠予您，可以发挥更大的作用。”

    林克也不客气，随手将玻璃箱收起来。

    他目前的确是有个关于巨型沙虫的合成方案，只是和对付千喉之魔楚门关系不大。

    这些小玻璃箱，都是由擅长空间科技或者空间法术的A级强者制造，将这些生物放置在微缩空间内，以便于生活和节省空间。

    随后林克继续在博物馆内逛gai，只可惜这次并没有寻找到合适或者有灵感的生物和材料。

    “我们去其他地方逛一下吧。”

    林克转场后，在博物馆悬浮宇宙的中庭，看到了一头通体腐烂、看上去奄奄一息的巨鲸在星空中遨游。

    整个中庭空间被无形的能量场包裹，看起来这头浑身腐烂的巨鲸就像是在宇宙漂浮一样。

    和在废土星海洋里的那种蓝鲸不同，在博物馆中庭能量场内的巨鲸，体型更大。如果把蓝鲸拿来对比，在腐烂巨鲸面前完全就是个弟弟。

    林克看了一眼旁边的介绍牌子。

    腐尸巨鲸，体长4.3千米，是一种罕见的宇宙浮游生物，以星云尘埃的矿物质和无机物为生。身体能承受极端的宇宙环境，但是因为意外遭到超新星爆发的伽马射线，导致身体大部分机能坏死，只剩下部分组织苟延残喘。

    林克驻足在腐尸巨鲸面前。

    即便是前世玩家抵达戴索姆，也都没权利进入星际博物馆。因为这里算是发展联盟诸位A级强者的私人收藏领地。

    所以对林克而言，前世虽然知道这个地方，但是没有一位玩家进入探索过。

    这里的一切对于林克而言都是神秘而新奇的。

    “好强的生命力，遭遇到伽马射线爆，都还能活下来。”

    要知道能量强大的伽马射线爆，就连一般文明都无法幸免，在强大的能量束下直接摧毁物质结构和生命形式。可眼前以星云物质为食的蜉蝣巨鲸却顽强的活了下来，这份生命力令人动容。

    只是直到这个时候，林克心中也没有升起对蜉蝣巨鲸合成的想法。

    可是当离开中庭，拐进另外一处新的场所后，林克看着眼前的螺旋星体塑像，陷入了沉思。

    眼前是戴索姆的微缩星象。

    中心是一颗同样燃着的恒星，和真实唯一的区别就在于没有戴森球笼罩，散发的光芒耀眼夺目。

    围绕着戴索姆恒星运转的则是原本恒星系内的天然行星。

    当然，最令林克侧目的是一颗和行星轨道迥然不同、特立独行切入的椭圆轨道的彗星。这颗彗星的轨道和行星轨道切角，和眼前规矩的行星轨道形成了鲜明对比。

    当然，最让林克惊讶的还是轨道上的彗星，材质和其他的行星完全不同。

    “这是一位A级星术师的杰作，所有星体的材料，均来自于戴索姆真实星体本身。这是发展联盟在戴索姆驻足发展前的原貌，是以让所有人铭记这块星域原本的模样。”

    “大星术师方星，有所耳闻。”

    “你不会看上这个东西了吧？”

    眼前的整个“星图”，总面积超过几十公里，就是全部塞进米兰达星，也略显拥挤。

    林克抬手道：“我只想要那个。”

    林克手指的，正是那颗“桀骜不驯”的彗星。

    这颗彗星的材料，是真实取自戴索姆的彗星。只是在后期的建设中，彗星轨道阻碍了戴索姆的发展，所以诸位A级集合之力，彻底瓦解了彗星，保证了星系轨道的安全和稳定。

    “这个，我得请示一下大星术师，林顾问你稍等一下。”

    尤里西斯怎么也没想到林克居然会对彗星残片感兴趣。

    虽说是残片，但这东西实际直径少说也有五六十米，重量足有百吨！

    没一会儿，尤里西斯擦了一把汗，笑着回来。

    “大星术师原话，虽然不知道你要这东西干嘛，但是林顾问既然开口，焉有不送之礼。”

    “除此之外，那头蜉蝣巨鲸也交给我吧，或许我有办法让它免受痛苦。”

    尤里西斯张大嘴巴，蜉蝣巨鲸在宇宙中也是极为罕见的生物，是那种可以脱离星球环境直接在宇宙中生存的神奇生物。

    发展联盟的众多A级强者，面对这头被伽马射线灼伤的巨鲸都束手无策，现在林克竟然开口索要，说自己有办法可以让它免受痛苦，这如何不让尤里西斯震惊。

    “您说的免受痛苦，不会是直接了结它的性命吧？”

    尤里西斯小心翼翼地开口问道。

    主要是林克语气给人一种强烈的信服感。

    可是尤里西斯冷静下来，不断告诉自己，那可是伽马射线，即便是发展联盟和A级强者，面对伽马射线都脆的和纸一样，这是一种宇宙中可以直接被定义为“死亡”的射线。

    要是林克可以让蜉蝣巨鲸康复，岂不是说拥有抵抗伽马射线的能力？

    林克以一种看“神经病”的眼神盯着尤里西斯，对这家伙的脑洞感觉无语。

    “你说的这个笑话挺好笑的。蜉蝣巨鲸在宇宙中极其罕见，自然是活着比较有价值。当然我也不确定是否真的有用，但起码不会比现在这种情况更坏了。”

    “好，我一并把蜉蝣巨鲸送到米兰达星。只是这头巨鲸因为身体原因，遭受了非人般的折磨，脾气不是很好，你要注意一下。”

    随后林克和尤里西斯又在博物馆内逛了几圈，只是再也没找到有眼缘的生物。

    于是这趟“进货”之旅，最终在林克选定两头生物后，落下了帷幕。

    接下来，就是喜闻乐见的合成环节了。

