    有了麦里善的保证，李峰就能毫无顾忌的调查人蛇集团的事情了。

    对于现在的李峰来说，人蛇集团远比杨埃迪重要。因为自己的支线任务有一个要求就是杀死蛇魔。

    但是杨埃迪的一举一动都在自己的监视之下，剩下的就是人蛇集团和蛇魔了。相比较杨埃迪，人蛇集团才是大鱼。

    李峰为了怕打草惊蛇，一个人来到了位于沙田的这家纺织公司。

    李峰戴着变身眼镜，在一个工作人员的引导之下走进了纺织工厂。

    “李老板，这就是我们的工作车间，都是最先进的进口设备，质量那是没的说。至于速度，如果您要的急，我们可以全天二十四小时加班！肯定不会耽误了您的活期！”纺织厂的老板，一个光头胖子热情的说道。

    李峰满意的点头说道：“不错，你们这里作为沙田规模最大的纺织厂，果然不是浪得虚名。”

    纺织厂老板哈哈大笑着说道：“那是当然，我的货，在整个港岛都是出名的。”

    纺织厂老板带着李峰在下面餐参观，但是在车间厂房的三楼。

    莱斯特透过窗户看着下面的李峰，问答：“这个人可靠吗？”

    莱斯特身边一个肌肉壮汉说道：“这个李山，是海岛那边的一个大商人。据说是天道盟的一个会员，跟望天会有不清不楚的关系。肯定不会是港岛警察。”

    莱斯特点点头，说道：“既然有黑道势力，还是弯岛的。那还是可以信任的。先跟他交易一次，然后看看能不能把他发展成咱们的人。弯岛的天道盟也是弯岛的大势力，如果能把天道盟拉进咱们的人蛇集团，那对于咱们势力的扩张大有好处。”

    肌肉壮汉点头说道：“明白。”

    下面，纺织厂老板已经带着李峰把纺织车间都给参观了一遍。

    纺织厂老板带着李峰来到办公室，说道：“我们可以仿制各种布匹，高仿衣物，鞋子。只要您有要求，我们就能做。”

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，说道：“对于贵公司的实力，我们还是认可的。不过我们要的货，量很大，我刚才在车间里面看，机器是有不少。但是就那几个工人，好像不太够吧！”

    纺织厂老板听到李峰的话，先是眉头一皱，然后笑着说道：“这个李先生不用担心，工人嘛！要多少有多少。”

    李峰面带笑容的点点头。

    李峰在预付了一部分定金之后，离开了这间纺织工厂。

    纺织厂附近的一栋楼里面，李峰对身旁的张放说道：“那件就是人蛇集团在港岛的一个据点，你派人全天二十四小时盯紧，并且给查查最近几年，都有谁跟这个纺织厂有合作。重点是出口业务。”

    张放用望远镜看着纺织工厂，说道：“放心吧，峰哥。”

    李峰接着说道：“还有，这几天进出这个纺织工厂的车辆和人员都要定睛。我下了那么大的订单，光靠现在工厂里面的人肯定是干不出来的。所以他们一定会去外面找人。这些人也许就是他们绑架或者诱骗来的。”

    李峰刚才下订单的目的，就是迫使纺织厂的人增加人手。作为一个人贩子集团的据点，肯定不会花钱去招人。最大的可能就是把别的据点，绑架来的人调集到这里干活。

    所以，李峰现在只要等着就能抓住人蛇集团的线索。

    现在就体现出有庞大势力的好处了，纺织工厂、杨埃迪、和连胜还有倪家，李峰四面作战，还游刃有余。

    安排完任务纸糊，张放派人日夜盯守在纺织厂的附近。终于，在李峰下完单的第三天，有了动静。

    李峰用望远镜看着有三辆大货车开进了纺织工厂，虽然看不见货车里面是什么，但是李峰猜测里面是人。

    李峰放下望远镜，面带冷笑的说道：“立刻去查查那三辆货车是从哪开出来的。”

    张放沉声说道：“明白！”

    张放离开之后，李峰戴上变身眼睛，拨通了纺织厂老板的电话，说道：“张老板，不知道咱们上次谈的事情怎么样了？工人方面有没有准备齐全。”

    电话里传来纺织厂老板高兴的声音：“这个李老板就放心吧！”

    李峰故作不满的说道：“咱们这次可是大生意，都已经过去三天了。既然张老板说没问题了，那我可不可以去纺织车间看一看？毕竟眼见为实吗？”

    电话那边沉默了一会，然后说道：“没问题，既然李老板不放心，那就请过来看看吧！”

    挂了电话之后，李峰的嘴角挂起了冷笑。

    李峰整理好衣服，绕了个远路，开车来到了纺织工厂。

    张老板已经等在了门口，看到李峰满脸笑容的跑过来，帮李峰拉开车门，说道：“李老板真是雷厉风行呀！”

    李峰走下汽车，笑着说道：“没办法，帮会的事情要是做的不好，可不光是赔点钱那么简单了！”

    然后张老板就带着李峰走进车间，只见很多衣衫褴褛，面黄肌瘦的人正在满脸慌张的工作。但是因为操作不熟练，效率反而显得很慢。旁边也有不少监工，要是哪一个干的慢了一点，手里的棍棒就会毫不犹豫的打在这个工人的身上。

    李峰见状眼中瞳孔一缩，想道：“果然都是抓来的人。”

    李峰看着这些人眼中的惊慌和求生欲，以及对未来的迷茫，吸了一口气压下心中的杀意。

    李峰面色不善的看着纺织厂老板说道：“张老板，这些人好像来路不正吧！”

    纺织厂老板面色不变的说道：“这些都是一些内陆劳工，因为工钱便宜，所以才用他们的。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“内陆劳工？哼，我不管这些人你是哪来的。但是咱们既然定了工期，签了合同，只要在规定时间之内完成，不管你是去偷，还是去抢，只要到时候把货给我。我才不管你这些人哪里来的。”

    纺织厂老板听到李峰的话，笑着说道：“放心吧，现在这些人只是属于训练。等过一段时间熟练了，速度自然就上去了。”

    李峰看着这些被迫工作的人，可以想象等这次工作完成。他们的命运就是被卖到国外，能活下来的十不存一。

    “等等吧！再等等，我就能斑你们都救出来了！”李峰心中坚定的想道。

    李峰虽然心中恨极了人蛇集团，但是表面上却对纺织厂老板说道：“张老板的路子果然广，以后不知道有没有机会帮我这一些工人去海岛？”

    纺织厂老板笑着说道：“呵呵，这个好说。我在港岛和内陆都有关系，帮李老板联系一些劳工很简单。”

    李峰面带冷笑的盯着纺织厂老板说道：“我需要的是不用发工资的工人！”

    李峰的意思是需要拐卖来的黑户，不用发工资，干活干到死的工人。

    纺织厂老板看着李峰呵呵一笑，说道：“不用发工资的工人也有，不过劳务费会很贵的。”

    纺织厂老板明显也听明白了李峰的话，他的意思是拐卖的人口他有，但是价钱很高。

    李峰嘴角慢慢翘起，说道：“这太好了，不知道你们有多少？”

    纺织厂老板一挥手，说道：“这个不急，等咱们完成这次的生意，再继续往下谈。怎么样？”

    纺织厂老板虽然已经知道了李峰这个伪装的身份是海岛天道盟的重要人物，但是出于谨慎，他还是想做完这次交易之后。确定李峰真的没问题，在谈人口买卖的事情。

    李峰眼神微微一动，知道现在不宜逼迫太，就笑着说道：“好，那咱们以后谈。”

    然后李峰又随意在厂房里面逛了一下，就离开了纺织厂。

    立刻纺织厂之后，李峰立刻联系张放，打电话问道：“怎么样了？查清楚了吗？上午进去的那三辆货车确定都是被拐卖的人口，里面虽然又不少内陆和Y国那边的人，但是也有不少港岛的。”

    电话里面的张放兴奋的说道：“峰哥，查清楚了。那三辆车分别是从荃湾、西贡和沙头角三个地方开出来。沿途都有警察注意到三辆车。”

    李峰高兴的说道：“太好了，这三个地方都有沿海的港口，肯定是从水路拉进来然后再贩卖出去。”

    张放问道：“峰哥，用不用加大警力，全面搜索这三个地区，肯定能找到他们的。”

    李峰沉声说道：“必须要找，但是千万不能打草惊蛇。安排人悄悄的搜查这三个地区，确定了位置之后，也不要惊动他们。港这几个人蛇集团二代据点只是鱼饵，我要留着鱼饵把蛇魔给钓出来。”

    李峰的支线任务目标分别是，再生龙章、人蛇集团和蛇魔。现在杨埃迪已经被自己锁定。港岛的人蛇集团据点也已经掌握，现在就剩下蛇魔还没有露面了。

    “想要把蛇魔吊出来，必须要从杨埃迪身上的再生龙章下手了。”李峰心中默默的想道。

    杨埃迪这几天过的十分不好，因为自从那天从李峰手下逃跑之后，他就一直在被港岛的警察追捕。

    迈克带着自己的飞虎队一队紧紧盯着杨埃迪和杰克，有好几次都已经把两人堵到了四角。但是却被周星星给暗中破坏了。

    连续几天不间断的使用再生之力的杨埃迪，终于开始疲惫了。

    杨埃迪四十多岁，本来就是正壮年的时候，平常有精于保养，也锻炼身体，所以看着也就三十来岁。但是现在的杨埃迪，脑袋上是花白的头发，脸上的皱纹也渐渐出现，看着就像五六十岁的老人一样了。

    李峰看着不远处的杨埃迪，想道：“我就说嘛！使用再生之力怎么可能没有代价。现在看来使用再生之力的代价就是消耗使用者的生命力。但是因为再生之力有着强大的恢复能力，所以抵消了一部分生命力的消耗。但是现在看来，再生之力消耗的生命力，已经超过了他能恢复的范围。后遗症终于显现出来了。”

    虽然现在杨埃迪看着好像五六十岁了，但是面对迈克飞虎队的围攻，还是身手矫健，根本开始不出来像个老人的样子。

    李峰面带冷笑的想道：“竟然该了解的都了解的差不多了，也该到收网的时候了。”

