    

    在机场，颜安青等了不到一个小时。

    在飞机起飞的时候，天已经完全黑了下来。

    这一天跑下来，他还是有些累得，所以躺在飞机的靠椅上便直接睡着了。

    几个小时的航班之后，颜安青到了达香江，打开手机之后发现里面多了一条邮件，他看了一下，发件人是陈骁。

    陈骁：“不好意思，颜哥，在你走后，我思来想去，最了解这本书的还是身为作者的我，所以我觉得剧本还是我来写的比较好，现在我已经写好了，请你看一下，如果有想要改动的可以给我说。”

    果然，附件上还有一个文件，名称就是《倩女幽魂》。

    颜安青：“……”

    他看了看天，然后又看了看时间。

    我在哪？

    我这是睡了多长时间？

    看了一下时间，确实是只过去了几个小时而已。

    但是仅仅几个小时，陈骁就把剧本写好了？

    不能够吧？

    又或者是陈骁早就有想要拍这部电影的打算，然后早就写好的？

    应该不是，不然的话，陈骁就大可不必在几个小时前提出那个条件，那时候就可以拿出这个剧本，然后直接让他用这个剧本来拍摄。

    是的，既然陈骁当时没有提起这个剧本，那么很可能这个剧本就是他在飞机上小睡的时候写好的。

    那么这个剧本怎么样呢？

    颜安青点开了文件。

    早上睡醒的人可能是迷糊的，但是像他这种小睡醒来的却是最清醒的时候。

    作为一个导演，能够判断剧本的好坏只是一个基本。

    所以仅仅只是看了一小半，他就能够确定这是一个好剧本，虽然对小说进行了缩短，但是却极大的忠实了原著。

    最重要的是，足够的精彩，从头到尾都是看点。

    看完了剧本之后的颜安青是有些懵的。

    不是因为剧本不好，而是因为剧本太好了。

    是的，就算是他请人来写剧本，可能都写不出这么好的剧本。

    但就是这么一部剧本，却是陈骁几个小时就写好的？

    这也太夸张了吧？

    虽然你就是小说的原作者，但是剧本创作可不是写短剧，这其中要考虑的东西太多了，比如道具的摆放，演员的动作之类的，还有很多复杂的东西。

    而这些东西，陈骁的这个剧本之中已经全部完善了。

    再次看了一下时间，还是没错，就是仅仅过去了几个小时。

    颜安青不禁仰望天空，这个世界到底是怎么了？

    露出了一丝苦笑，颜安青安慰自己，至少现在自己不用人专门来写剧本了，这可是能省不少时间的。

    长夜漫漫，可是颜安青却无心睡眠。

    他一手翻着《倩女幽魂》这本书，另一只手翻着《倩女幽魂》这个剧本，两者不断的对照着。

    接着他就发现，在《倩女幽魂》的剧本中竟然出现了不少的细节，这些细节和书中对照，竟然像是书里埋着的伏笔。

    “原来是这样……”

    颜安青松了一口气，之前的那种不可思议的感觉终于消退了不少，一个剧本能够填上小说里的坑，这种情况多见吗？

    肯定是不多见的。

    当然，如果是反过来的话，可能是多见的，可是现在却没有反过来。

    那么这说明了什么？

    说明了陈骁在写小说的时候就在想着电影的改编了，不然的话怎么能够说明现在剧本之中出现的细节？

    真这样想来的话，陈骁能够这么快写出这个剧本似乎不足为奇了。

    是啊，人家从写书的时候就构思了剧本的剧情，现在这么长时间沉淀了，肯定是在脑海之中胸有成竹了。

    不过就是这样，他也不禁赞叹了一声。

    厉害！

    是啊，陈骁的每一步就像是有极其明确的目标，就像是能够在写小说的时候就打好了后面拍电影的基调。

    这是什么？

    这就是深有远虑啊。

    那么这样看来，还是自己捡了一个便宜呢。

    是啊，陈骁下了这么长的一步棋，到现在来看却是被他摘了果子，这也难怪陈骁之前不大情愿卖掉这部小说的版权。

    不过这对他来说就是一个意外的惊喜了。

    除了陈骁，谁能够写出这样的剧本？

    他现在可以肯定的说道：没有人！

    再想到自己竟然不经意之间摘了陈骁的果子，颜安青又是一阵舒爽，然后在陈骁那里受到的不愉快就全部忘记了。

    转而觉得自己好像是占了陈骁的便宜，还是等到那个女主角来的时候多照顾一二好了。

    另一边的陈骁当然不知道颜安青一个人都能够这么多戏。

    说是颜安青占了他的便宜，也可以这样说，但在陈骁看来却不是这样。

    当时他写这部小说的时候当然没有考虑后面的影视改编，当时只是想要练一练笔力而已，哪里会想怎么多。

    只不过他当时就是按照电影写的，所以出现了一些电影之中的伏笔。

    如果只看小说的话，你不会觉得那是伏笔，但是真的要对着前世的电影再看一遍的话，就会有一种‘原来这里是这样的啊’的感觉。

    但这都是巧合而已，不是陈骁的本意。

    颜安青觉得陈骁写出了一部剧本就已经很不可思议了，但是他不知道的是，陈骁在写完剧本之后还出去录了一首歌。

    是的，就是一首歌，还是粤语版的。

    歌曲的名字就叫做《倩女幽魂》。

    “人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面干，红尘里，美梦有几多方向，找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫……”

    当辛启月拿到这首歌的时候，还正在拍戏。

    然后趁着空挡的时间，她找了一个安静的地方听了一下这首歌，是一首古典风的歌曲，荣浑厚磁性的中音听着就有一种历史的沉淀感。

    毫无疑问，这是一首很好听的歌曲，辛启月仅仅是听了一遍就爱上了这首歌曲。

    接着她才看到陈骁发给她的消息。

    陈骁是让她带着这首歌去香港找颜安青，在那里给她安排了一个女主角。

    不过因为只是口头约定，陈骁怕颜安青反悔，所以就专门写出了这首歌曲作为一个杀器，然后让辛启月带过去。

    有了这首歌，相信只要不是辛启月太过差劲，那么女主这个位置是一定了。        

