    “驱散！”

    璐娜惊叫一声，一下就来了精神：“恺撒，你能施法了？”

    跟黑龙呆了这么久，她当然早已知道了恺撒其实是个魔法白痴的事实，一开始还挺疑惑来着，甚至常常为他打抱不平，结果发现连恺撒自己本人都毫不在意，小家伙久而久之也就接受了这个事实，随着时间习惯。

    结果现在，她发现恺撒似乎能够施法了，这让璐娜惊叫出声，然后不由开心起来，之前的小埋怨也随之抛在脑后，发自内心地替他高兴。

    “不对。”

    小家伙才雀跃了一会，又马上停下来，细细思量：“我没感受到法力波动啊，恺撒，你是怎么施法的？”

    “这确实不是法术……”

    恺撒说，他当然依旧还是那个不能施法的麻瓜，不过这并非法术，而是一种类似超能力的东西，没想到黑梦居然还会有神秘侧的奖赏。

    他盯着消失的光点，想了一会，很快明白过来，也不管昼夜了，唤来守在外头的战蜥人就开始下令：“去带几个尸巫来……算了，让耐亘德罗一道过来。”

    献殷勤的时候到了，刚刚投诚的耐亘德罗自然不敢耽搁，依照黑龙领主的命令，黑骑士挑选了几只亡灵领域施法能力最强的尸巫，赶赴北方，前往黑龙巢穴。

    在全速赶路的情况下，穿越巴掌大的幽暗地域费不了几天时间，所以时间才刚刚走到次日上午，黑骑士就率领着他的亡灵下属抵达恺撒面前。

    “现在，我要你们所有人都施法，随意攻击。”

    没有多余的废话和客套，恺撒早已等不及了，直接下令，然后重点看了一眼耐亘德罗：“你也一样。”

    据他所知，黑骑士可是传说中魔武双修的全才，它们同样能施放法术，不仅不比尸巫弱，甚至还要强上不少，像耐亘德罗施放的魔法，效能约莫能等于一位中位法师的水准。

    嗯，大概也像当初牧师安瑞恩那样的水平。

    亡灵们毫不犹豫犹豫，它们是下意识执行命令的生物，所以黑龙领主的指令刚刚下达，尸巫们就径直举起了骨杖，黑骑士虽然因为有智慧思索慢了一拍，但也很快做好准备。

    “奴役骷髅。”

    “恐怖嚎叫。”

    “黑暗法球。”

    “死亡缠绕。”

    最后一个法术来自黑骑士，不得不说，耐亘德罗挑选出来的尸巫还是蛮不错的，都是亡灵尸巫中的佼佼者，有一定水准，包括他自己的法术，都能对霍格、加尔这些氏族首领构成一定威胁。

    它们并未瞄准目标，法术面向四面八方的空档处攻击。

    “无尘之地。”

    恺撒低声念道。

    微风卷起，一道无形的涟漪出现，以他为中心，向外扩散荡漾，波纹席卷之处，法术尽皆湮灭，无声无息消失在细渺的尘埃中，再也不见。

    这一幕被亡灵们瞧见，它们当然没有森之妖精那样的感知能力，根本没法明白到底发生了什么，连耐亘德罗都有些不明所以，黑骑士四处看了看，还以为这地方存在着一桩隐藏的魔法奇物。

    “大人，这……”耐亘德罗有些迟疑的问。

    恺撒没理他，不再关注这些亡灵，看到这一幕之后，他已经彻底明白过来，搞清楚了新奖励的效能。

    其实他早该明白的，无尘之地，翻译成通俗俚语就是没有尘土的地域，而这个所谓的尘土，其实指代的是魔法！

    他有了对抗绿龙最重要的资本。

    哪怕只有一次机会，但这个律令配合着他的力量，已经足矣让那头老年绿龙下地狱了。

    ……

    不过，即便恺撒已有足够的武器和爪牙，他自己也有了硬怼剧毒之母的能力，但黑龙并未立即选择回返艾拉迪亚、向绿都宣战。

    当初西尔维亚堵截他时，恺撒曾经看到，在那道通天掣地的传送门背后，有着无数拥挤嘶吼的怪物，双足飞龙、食人魔、棘兽等等等等，光站在那里的绿龙眷属，那些就足有数千之多。

    而整个绿都肯定不止这些力量。

    幽暗地域的统一，给了恺撒兵源的补充，黑玉奖杯的出现，改变了他面对魔法束手无策的局面，这让他有了对抗绿都的底气。

    但这还不够。

    真想要赢剧毒之母、真想要将绿都打崩，恺撒的底蕴还不够丰厚。

    真的不够。

    黑龙自身已经足够强，但还需再巩固自己的势力，这座幽暗地域将成为他的基本盘、避风港，他必须将这里营造得足够好才行，哪怕这地方只有怪物与亡灵。

    事实上，怪物们比他想象中还要难驯服，它们因黑龙的力量而屈从于他脚下，怪物们或许愿意为黑龙而战，但恺撒若想让它们赴死、或者想改变它们某些天性，这些家伙是肯定做不来的。

    这就是其他氏族与兽人最大不同，也是兽人始终是恺撒核心眷属的实质原因。

    要想真正获得各个氏族的忠心、在这座幽暗地域源源不断摄取资源人口补充，恺撒还有很长一段路要走。

    日不落帝国的第六任皇帝伊丽莎白女皇曾在日记中写下——“守护领土永远比开拓领土来得困难”，说的也正是这个道理。

    这个巩固，不是说黑龙领主四周飞一飞、到处转一转，展示强大夸耀武力事就能成的，归根究底，还是需要变革、需要洗脑，也需要时间。

    想让这些家伙彻底习惯黑龙的统治，想要让这些家伙在他离开之后依旧不乱套，想要将幽暗地域真正经营成自己的东西，恺撒就必须制定一套规则，让各个氏族接受，然后在时间沉淀中让它稳定下来。

    五年好了。

    恺撒想，他的时间说多不多，但也不少，离他预计离开幽暗地域返回艾拉迪亚的时间还有八年，五年的时间，勉强还能等的起。

    在前世他所在的那个国家，也是凭着一轮又一轮的五年，迅速从落后地位攀爬上来，重新赶超周围环伺的强敌，这个充满纪念意义的时间，恺撒准备直接拿过来沿用下去。

    黑龙着手构建自己统治下的法典，准备推行第一个五年计划。