    在分身阿尔法到来之前，埃克斯在喷涌的沙墙前等了半天。

    在这半天里，沙墙一直稳定喷涌，没有丝毫的波动。

    事实上，据埃克斯的了解，在整个飞沙地洞的持续期间，沙墙应当都是稳定喷涌的。

    只有当它即将转为销金窟的时候, 喷吐的沙量才会急剧减少，在短时间内完全消失。

    之后，就是绝强的吸力爆发。

    强横的吸力会将地窟洞穴附近的一切都强行摄入，一段时间后，甚至会将弥漫了数十万里范围的沙尘都吸收一空。

    当然，埃克斯完全不担心会发生这样的突变。

    因为飞沙地洞和销金窟的转换是有大概周期的，虽然并不十分准确，但可以肯定, 短时间内转换不会发生。

    这也是埃克斯选择在这里收回阿尔法原因。

    这样一来, 阿尔法消失后，设想中的索科洛夫家族眼线就会将注意力投注在这片特殊的地域上，而不是寻找某个嫌疑人。

    谁曾想，人算不如天算，异变偏偏就在这个时候发生了。

    当埃克斯正想和鱼姿解释自己的天赋技能的时候，一直稳定的沙墙忽然开始变得波动，然后迅速薄弱下来。

    很快，埃克斯就能透过不再凝实的沙幕，隐约看到地面上的那个巨大洞口。

    “不好，快走！”

    这样不寻常的变化让埃克斯联想到洞口转换，他顿时脸色大变，大声提醒面前的莫伊娜和鱼姿。

    事实上不用埃克斯提醒，莫伊娜就已经将惊慌失色的鱼姿一把拉住，朝埃克斯这边飞来。

    三人汇合一处，朝斜上方飞速逃离。

    现在所有的事情都不再重要，唯一要做的事就是赶快跑路！

    哪怕等一会发现是虚惊一场，那也要先跑远了再说。

    “呼~~~”

    喷吐带动的呼啸声飞快减弱, 很快就趋近于无。

    紧接着，另一种风声由弱转强。

    “吸~~~”

    埃克斯三人只顾逃跑，没有看到身后的变化。

    此时，沙土的喷吐已经完全停止下来，最后一蓬稀疏的沙幕正在升向高空。

    失去了沙幕的阻隔，些许黄色沙尘再不能遮盖地窟洞口的景象。

    那是一个方圆足有千里的天坑，不规则的边缘四壁陡立，坑中稍深一些的地方就有浓厚的黑灰色云雾弥漫，将更深处的景象遮掩起来。

    云雾翻滚间，喷吐的呼啸渐弱，很快就转变成了吸摄的尖鸣。

    最先受到影响的自然是弥漫在洞口附近的沙尘，它们很快就被摄入深坑中消失不见。

    吸摄的力量迅速增强，很快，逃跑中的埃克斯三人也感受到了越来越强的吸摄之力。

    此时，他们已经远离了地面，那些一开始就在高空中收集蚀骨沙的采沙客也不过就在他们斜上方数百米处。

    那些采沙客也在逃跑！

    埃克斯扫了一眼，只看那些采沙客飞逃时的速度，就知道他们还没有受到吸摄之力的影响。

    他咬牙坚持，和莫伊娜一起，一人抓住鱼姿的一只手臂, 奋力向外飞遁。

    每分每秒都是煎熬！

    尤其是当埃克斯眼睁睁看着那些实力远远不如自己的采沙客们, 将自己越抛越远的时候，他的心中升起了一团炽烈的无名火。

    区区数百米的距离，居然形成了天地一般的巨大鸿沟！

    凭什么？！

    我比他们更强，凭什么我要受到这样的苛待？

    他神情扭曲，双眼死死盯住前方百十米开外的空间。在那里，弥散在空间中的沙尘，它们的不同动向构成了一条无形的分界线。

    线的内侧，沙尘都受到吸摄之力的影响，正在向埃克斯身后的方向聚集过去；

    而在线的外侧，沙尘一如既往的肆意弥散，没有收到丝毫的影响。

    埃克斯感知到自己的遁速越来越慢，心中忽然闪过了一个念头：“抛下她们，我可以飞得更快！”

    就像是心有所感一般，莫伊娜和鱼姿的声音也在这时候响起。

    “哉，放手吧，现在你还能一个人飞出去，再拖下去，恐怕就来不及了！”

    “老师，师娘，你们自己逃吧，别管我了！”

    “闭嘴！”

    埃克斯厉声喝止二女，然后施展出四元空间。

    一个空空明明的奇特领域空间从埃克斯的身上发源，迅速扩大至数百米范围。

    “够到了！”埃克斯心中振奋：“给我转！”

    四元空间像是一个气泡一般，将埃克斯三人包裹在内，开始旋转起来。

    就像是水车一般，四元空间将周围的吸摄之力转运了一部分到前方的无形界线之外，埃克斯顿时就感到压力一轻。

    “真的成了！”埃克斯欢喜一声，道：“我们走！”

    三人再次加速，艰难闯过那条无形的分界线，来到了吸摄之力的作用范围外。

    他们犹有余悸地回望一眼，见到吸摄范围还在扩大，便继续飞逃，一点也不敢放松，生怕再次被卷入其中。

    没有了吸摄之力的拖累，三人速度暴涨，很快就追上了之前的那帮采沙客，并很快将他们抛在身后。

    ……

    没有人知道，在埃克斯施展四元空间，摆脱吸摄之力逃离的时候，天坑中那些黑灰色的云雾上，凝聚出了一张巨脸。

    它看向闷头逃跑的埃克斯，自语道：“变换灵魂气息、特殊的领域空间，真是个有意思的小家伙……”

    说完这句话之后，巨脸轰然溃散，融入到翻滚的云雾之中。

    ……

    混乱之海某处，一个黑发的健硕男子正半躺在一个靠椅上，双手垫在脑后，眉头微微蹙起，双目半闭半睁，似乎在思考什么难题。

    在他身前不远处，有五个水晶球悬浮在半空中，正在播放记录的浮影。

    忽然，他眉头一挑，看向前方的墙壁，问道：“马洛，你来做什么？”

    男子看向的墙壁处一阵变形，浮现出一张脸孔。

    它看了看男子身前的五个浮影，笑道：“主宰，看来您还没能完成对四神兽天赋神通的研究啊。”

    “说重点！”男子不耐道。

    墙壁上的脸孔笑道：“我发现了一个有趣的小家伙，可能对主宰您的研究有所帮助。”

    “哦？”

    男子坐起身子：“你详细说说。”

