    白昊拉着约翰去喝酒。

    因为有讨论一些比较机密的话题，所以又回到了白云酒店，就在三楼找了一个包厢。

    一坐下，白昊就说道：“约翰，我当你是朋友，我要问你一句话。你给我厂黑组长打电话说的事情，是你的意思, 还是你被全球电器董事会给误导了。咱们关起门来，认真的研究一下，十八寸球形面彩电，是不是有立即停止漂亮国供货的必要。”

    白昊说的非常的直白。

    一句话。

    你是我的朋友，或者是不是。

    约翰并没有急着回答，而是拿出一张白纸，当着白昊的面开始画一个图表，很简单的一个图表, 上面写着全球电器的销售得利, 以及利润分配，还有商品流向。

    非常简单易懂。

    画完之后，约翰把图表推给了白昊后说道：“是我的意思。”

    白昊看完图表，轻轻一拍脑袋。

    他懂了。

    他是夏国人的思维，而约翰是漂亮国的。

    漂亮国是这么干的。

    拿一包沙拉来说，菜送进加工的工厂，先分捡，最好的部分与普通的部分，差的扔掉。最好的部分送进富人去的商店，价格大约三美刀一包。而普通的部分, 则放在普通区域的商店，一点二美刀一包。

    紧接着，经过一个标准时间。

    菜不新鲜了, 也没以前那么可口了。

    原先这些菜说是扔掉, 其实并不会，因为还在可食用的标准时间内。

    所以，放进了最底层区域的商店。

    原先的菜几十个美分一包, 普通的那些与高档的混包在一起了。

    这些菜, 依旧还是合格品。

    然后再过一天，这些才会被扔掉。

    吃不起菜的，商店也不会白送给你们，更不会去作福利。

    换成电器，这個流程就更复杂化了，但简单一句话可以解释的通，就是获取最大可能的利润，而不是送福利。

    见到白昊看完了图表，约翰才说道：“提高产品的档次，并不是目的，获取更高利润才是。二十寸纯平的利润，是十八寸球形的三倍，那么十八寸球形面其存在的价值，仅仅是为了衬托二十寸纯平让顾客感觉更有性价比。”

    白昊微微的点了点头。

    约翰继续说：“在你来问我的时候，我意识到了一个问题。对与你而言，两者相比，十八寸球形的利润，大于全球电器两者相比之下，主推二十寸纯平的利润。我猜对了吗？”

    “对。”

    约翰接着讲：“那么，我再来猜一下。从工艺、零件、装配人工等等, 二十寸纯平其实不是一个成熟的产品。但，十八寸球面彩电却是非常成熟的，所以你可以把成本压到一个让人无法想像的程度，而这个数值，就算是华大街的股市所得到的报表，也完全看不出来。”

    “对，对，完全对。”

    约翰拿起酒杯：“现在，我来证明给你看，我是不是你的朋友。”

    谷靬

    约翰又重新拿了一张白纸：“首先，伱也是全球电器的股东，还是大股东，而且也是董事会成员。我此时才意识到，你首先是夏国人，其次才是刚才我提到的身份，这一点我相信凯瑟琳小姐也没有看到。”

    厉害。

    这番话惊到白昊了。

    约翰在一边画，一边对白昊说：“三大巨鳄一定会派出审计事务所，因为他们拥有奔小康明面上两成，实则达到百分之二十六左右的股份。如果这一关你都过不了，就不是我认识的你了。所以，第一步，正式提出增资扩股报告。”

    “懂了。”白昊明白约翰的操作是什么路数了。

    可约翰还是讲了：“那么，必须要召开董事会了，你应该有办法让所有人相信，二十寸纯平为了挤开倭岛电器在漂亮国的份额，所以……”

    白昊接了一句：“极微利。”

    “错，亏损。”

    “你真狠。”

    “可以的，这不是真亏损，账面是挣钱的，但详细一计算，结果没挣到钱，钱那里去了呢，还要平摊许多支出的，比如工人加班的奖金。夏国的工资非常的低，适当提高一点点，工人基数摆在那里的。”

    白昊轻轻一拍手：“干的漂亮，你是要让我借三大巨鳄之手，施压全球电器。让全球电器用现有的渠道，扩大十八寸球面彩电最后的价值，然后开始进入一个平缓的过度期，给二十寸纯平提升工艺，培训员工，提高零配件升级，从而达到降低成本而最终变成成熟主流产品。”

    “对。”

    约翰相信白昊只是陷入误区了。

    白昊咬着一只烟，靠在沙发上闭着眼睛在思考这个可能性。

    想了想，白昊说道：“我确实有扩股的想法，却是为了扩大产能，增加新的生产线。”

    “这不冲突，你可以多要一份好处。”

    “也对。”

    白昊坐直了身体：“那么，价值的目标呢？”

    约翰拿起酒杯：“漂亮国的家电市场，每百户拥有的家电数量已经几乎达到了饱和率，现有的市场，是更替，以及超出。”

    约翰给的数据是白昊查不到的。

    这是约翰在福莱士工作多的经验，以及行业人脉得到数据之后，推算出来的结果。

    漂亮国，每百户的彩电数量，高达九十八台。

    约翰对白昊说：“会超出，我预测五年左右，每百户电视拥有量会达到一百八十台。但，这块蛋糕十八寸球形面没有一点竞争力。”

    约翰很自信的给了白昊一个建议：“来换一个。自由世界的荒漠。”

    “袋鼠国？”

    “对。他们的拥有率，仅仅只有百户五十一台。再换一个，西方大洲还有三个电视机拥有率，百户低于二十台的，他们那里对于漂亮国来说，没什么钱可挣，但你有。”

    白昊抬起头：“四个，东地堡。”

    “不算，他们是全球电器的手伸不到的地方。”约翰否定了白昊的提议后：“这三个地方，对于你来说，可以以物易物，他们的许多东西对漂亮国没价值，但对于夏国来说，还是有价值的。”

    白昊问：“比如？”

