    “杀啊！！！”

    “咚～咚～咚……”

    “呜～……”

    士兵的喊杀声，战鼓擂击声，号角咆哮声，此起彼伏。

    “闪开巨石攻击！”

    “快！327垛口快来人防御，张麻子死了，被弩箭射死了！”

    “啊……艹你乃乃的蛮人，去死，去死，去死！！！”

    “稳住防御！稳住！稳住！”

    “快，辅兵快把箭矢搬过来，老子射完了，射死了一大批蛮人，哈哈哈哈……”

    “投石车！投石车给我狠狠的瞄准敌人的投石车，给我打下来啊！”

    “弩，攻城弩，给我狠狠的发射！”

    “呃啊…救命，我腿被砸断了，痛啊……”

    “民夫快来，把受伤的搬下去！！！”

    “尸体也搬下去，别挡道。”

    “快来人！112垛口上来了一个百夫长，来人给他收拾了！”

    “放着我来！”

    “艹他乃乃的，辅兵，上金汁！让他们尝尝屎尿的滋味！”

    “来了，来了！这个项目我喜欢！哈哈哈…”

    各种各样的大喊，咆哮充斥在整个战场。

    赵高根本没有心思去注意别人，他与马菲菲只管射击，射击，再射击。

    有空的赵高，还能帮忙照顾两边的垛口，为别人减轻压力。

    突然，赵高小队头顶，撒下一片阴影，众人抬头一看，原来是一块巨石被投掷过来。

    “让开，我来。”看见这被投石车投过来的巨石，赵高自告奋勇的前去拦下。

    古代的投石车，一般投掷的石头为50公斤至150公斤之间，而敌方由于攻击的地势比较底下，投石车也是匆忙赶出来的。

    所以用的巨石是100斤左右的巨石，而以这巨石的冲击力，赵高怕王刚抵御不了，只能自己冲上去，一脚把巨石踢回去。

    时间一分一秒的过去，城墙上的变化一直持续着，有杀死敌人的兴奋咆哮，也有被敌人杀死的悲鸣。

    众人从来都没想到过，时间过得会如此缓慢。

    不知道过去多久时间，赵高只是机械的射击着箭矢，杀死一个又一个敌人，为队伍减轻着压力。

    眼前的敌人，变为一个又一个的尸体，从云梯上滚落下去。

    突然间，赵高才发现，他的队友，狗娃子与李狗蛋和王二狗三人，已经开始剧烈的喘息，满脸汗珠，明显体力不支的样子。

    “菲菲，我们顶上去，给伍长他们休息一阵！”一看这种情况，赵高赶紧喊住马菲菲。

    “了解！”马菲菲不多想，直接跟在赵高身后。

    “伍长，狗蛋，狗娃子，你们躲在王刚身后，我们来顶一阵子。”一上前，赵高就把箭矢对准云梯上攀爬的敌人。

    “呃啊～”赵高的箭矢，直接射穿敌人的臂盾，从他手臂穿过，在他因疼痛，本能挪开臂盾的一瞬间，马菲菲的箭矢就贯穿敌人的脑袋。

    “好，那就拜托你们了。”王二狗也知道他们三个的情况，不再多说什么矫情的话，直接拉着李狗蛋与狗娃子，背靠着王刚休息。

    他们这样做，不仅可以用他们的体重优势，抵住盾牌，让王刚减轻压力，也能让四人都有喘息时间。

    更重要的是，在赵高与马菲菲漏敌人的时候，可以第一时间支援。

    ……

    赵高和马菲菲一直机械的射击了十几分钟时间，根本不记得杀死了多少敌人，也没有心思去计算这些。

    突然，云梯上情况有变，只见一个更加壮硕的巨汉，举着大盾往上攀爬。

    边举着大盾，边接住从上方掉落的友军尸体，堆积在盾牌上。

    单手举着三具尸体与大盾，利用这些抵挡赵高与马菲菲的箭矢攻击，边快速的往上攀爬。

    “菲菲，别管他，射击他后面的，他交给我！”一看这种情况，赵高就知道，这是来了一个有点实力的人物。

    马菲菲：“了解！”

    赵高抽出大刀，深吸一口气，暗暗调整着自身呼吸，静等敌人上来的那一刻。

    没让赵高久等，男子在距离城墙还有五米的时候，直接丢掉手上的盾牌与尸体，一使劲，就轻松的往城墙上跳过来。

    边冲向城墙，男子边抽出背上的狼牙棒，轻松的御使着狼牙棒挡开别处射来的箭矢。

    “哈哈哈！沙岚部第一勇士，岗吉尔百夫长来也，汉人，受死吧！”边从空中降落，男子边叫嚣道。

    在要与地面的赵高，快要相近的时候，他双手举起狼牙棒，狠狠的往赵高头顶击去。

    在这一刻，男子已经联想到了，他脚下的这个汉人，脑袋是如何五颜六色的开花，这让他嘴角忍不住拧笑起来。

    “呼～斩！”赵高深呼一口气，眼神凜厉，调动起全身力量，直接往男子斩去。

    在刀与狼牙棒即将接触的一瞬间，在男子惊骇的眼神中。

    “刀气附着！”

    瞬间，赵高的刀刃上，附着一层蓝色的能量刀刃。

    在两把武器相撞的一瞬间，大刀就如切豆腐一般，直接把狼牙棒切断，并余势不减的继续砍着男子。

    “呃…”直到脑袋离开身体，意识陷入黑暗的那一刻，男子都还不敢置信，他居然被一个小兵，杀死了！

    赵高根本没时间理会他掉落的尸体，在斩去他脑袋后，赶紧把大刀重新背上，快速拿起丢掉的弓箭。

    往垛口一站，搭弓射箭，帮马菲菲一起抗住压力。

    时间又过去不知道多久，赵高与马菲菲只是机械的射击着敌人，每一个敌人倒下去的尸体，都无法让他们动容，也无法让他们泛起一丝波澜。

    他们现在心里只想着一件事：“杀死敌人，守住防线，活下去！”

    一直一直的咬牙坚持着，努力杀死视野中的敌人，如此高强度的射击，赵高很担心马菲菲是否能坚持住。

    所以，赵高边射箭，边抽空看了一眼马菲菲。

    这一看，赵高就皱起眉头。

    马菲菲现在的射击频率，已大不如之前，满脸通红，并布满汗珠。

    连汗珠流进眼睛，也不敢眨一下眼睛，只能用交换单闭眼的方式，缓解汗珠流进眼睛里的那种火辣辣感觉。

    紧咬牙关，不顾手臂的颤抖，也在坚持射击敌人。

    赵高赶紧走到她身边：“加点或者升级，缓解手臂疲劳，降低射击频率，让手臂有休息时间。”

