    木桃夭和帝无边直接飞到草原边上才真正下地休息的。

    “小包子，现在时间不早了，我们今晚就在这里休息吧，明天再去找不认识的植物。”

    “好。”

    木桃夭把肩上的小背篓卸下来。

    小雪茸立马从里面跳出，围着二人开心地又跑又跳，啾啾叫个不停。

    木桃夭有些不解地说：“它怎么这么高兴？这里什么都没有！”

    也不是什么都没有，只是小范围内的动物们都瘫着，死了一样，所以除了风声，几乎没有什么爬行、奔跑、吼叫等等这些属于动物们的声音。

    “新鲜啊！它以前一直在月神山，没见过外面的世界，所以现在见到什么都觉得新奇，妥妥地小朋友一枚。”

    帝无边一边说一边把油布拿出来，找了个合适的地方铺上。

    “它的速度那么快，要跑出月神山是很容易的，怎么就不出来看一看呢。”

    “我问过小雪茸了，它不知道外面有生物，以为都像月神山那样的，所以没想过要跑出去。而且，它要守着活毒草，只不过它自己都不清楚为什么要守着，就知道能吃。”

    木桃夭把小家伙抱起来，揉揉它的脑袋：“小雪茸，你真可怜。”

    帝无边失笑：“就是这么巧，你过去，活毒草风化，小雪茸就跟你出来了。”

    “冥冥之中，自有天定。”

    他们几个从中洲大陆而来，从此改变了很多人的命运。

    帝无边眼含深情地看着正在开心撸小雪茸的木桃夭说：“嗯。若非有你，我现在已经不在了。你是我的命，天定的。”

    这段时间，他无时不刻都在表白，结果连“我喜欢你”这几个字，她都能曲解了去！

    因为，大家都喜欢她，小朋友们还时时把“喜欢姐姐、喜欢姑姑、喜欢小师叔祖”等等之类的话挂在嘴边，这就导致了他说他喜欢她，她还认真点头，就跟回答小朋友们那样的回应他……

    就……很气人！

    算了，反正她身边也没有别人，先这样像冷水泡茶似的慢慢润浸吧。

    其实冷泡茶的滋味并不比热水泡茶的滋味差。

    等表白的话越积越多，她总该反应过来了。

    当然，他是这样想的，但也要看具体情况，因为小包子这个人经常会让人出乎意料。

    还指望着不用太久，她就突然明白了他的心意呢。

    他可不想像小舅舅那样等个二十年。不是不愿意，而是觉得等二十年太浪费时间了！

    有这二十年，他和小包子能做多少事？恐怕孩子都要成年了吧！

    帝无边暗暗给自己打气。

    “三哥？”木桃夭伸手在帝无边眼前摇了摇。

    “嗯？”

    “你想什么呢？我问你要不要喝水。”木桃夭把另一只手上拿的水给他。

    帝无边接过水，拧开盖子喝了几口就放到油布上。

    两人吃了些许肉干和水果，小雪茸吃的比两人加起来的都多。

    木桃夭把两脚朝天晒着肚皮的小雪茸抱到腿上，疑惑地说：“这小家伙怎么这么能吃？好像吃再多也没见它会不舒服？三哥，你问问它会不会难受，要不要吃消化丹。”

    “放心吧，它好着呢，你看它都睡着了！”

    木桃夭低头，忍不住笑出声来。

    小雪茸用自己的双脚抱着尖嘴，团成一团睡觉，非常的可爱。

    夜幕很快就降临，星空璀璨。

    木桃夭昂着头：“我都有一种错觉了，感觉从这里看星星，比在桃源村看都要大、要亮。”

    “小包子，这里的星星绝对更大更亮。”

    其实很多时候，只是因为心境的不同，所以看东西才感觉不同。

    帝无边不是不懂，而是他被此时的气氛冲昏了头。

    木桃夭笑笑，不置可否。

    两人聊了一会儿天就一齐躺到小小的一块油布上。

    在木桃夭的心里就是江湖儿女，不拘小节，所以她不受影响，一夜好眠。

    但于帝无边来说，这这这……太太太……激动得都没法形容自己的心情！

    所以他动都不敢动，生怕碰醒了身边的人，就僵着身子、睁着眼睛躺了一夜。

    第二天木桃夭早早醒来，帝无边也装作刚醒的样子。

    两人就去空旷的草原上练功。

    即便这里是森林的草原，也是一望无际的。

    草甸高到两人的膝盖部位，大部分植物都是红、黄、绿三种颜色，一眼上去，有零星的花朵点缀其间，像一块色彩鲜艳的巨大毛毯子。

    寒风一吹，草甸就往一个方向摆动。

    木桃夭弯着眼睛道：“就差牛羊了。”风吹草低见牛羊。

    “牛羊哪敢来这边。”

    “是啊。每种动物都有自己的地盘，越界就很容易被当成食物吃掉。”

    别看现在很平静，待他们一走，这一片可能就是战场。

    两人一兽吃了些东西，就收拾行李物品，准备出发。

    帝无边提起那个只装了一个小药箱的背篓给木桃夭背到肩膀上，“小包子，我们先去把不认识的植物认一认，再穿过草原，看看那一边有什么。”

    “嗯。”

