    我看的出来帝俊技痒了，在化境之中他没有好好出过手，跟着我离开化境后又没有遇到像样的对手，千荀子之流真要和他打起来根本不够看，白礼或许才刚刚够得上这个档次的门槛。

    再次抬手，妖瞳在瞬间启动，同时释放出来的妖气掀起了可怕的风暴，在我背后妖气之中帝俊的身影幻化而出但并不清晰，同时在天空中出现巨大的法相，那法相同样不清晰，只是当两个不清晰同时存在于一处的时候，才是真正让人感觉害怕的时刻。

    超越百族，屹立于众生之上的妖族至尊纵然肉身朽坏，骸骨被炼制成了白家的化境，但只要意识还在精神还在便依然强大无比，他所修炼并且释放出的法相哪怕模糊到根本看不清到底什么样，可依旧比大部分金仙修炼而成的法环强大的多。

    在这一刻，白礼感觉到了威胁，他的表情变的格外严肃甚至有了那么一丝凝重，也不再继续坐在蒲团上而是站起身来面对我，同时从袖子里抽出了一根黑色的灵物，那是一根看起来类似孔雀翎的漂亮灵物。

    “老弟，借你之口和眼前这厮说几句话。”帝俊暂时接管我的身体并且大声开口道，“姓白的小子，我好像还记得你，以前你是不是来化境挑战过我？”

    这事儿我倒是第一次听说，不过白家这么多年来一直都会派门内的精英弟子进入化境尝试驯服帝俊，但全都以失败告终，帝俊就是白家化境的最强存在，谁能将帝俊驯化那也意味着自身实力一跃达到凡间的天花板甚至更强，所以白礼曾经尝试驯化帝俊这事儿我听了一点都不觉得奇怪。

    “是，曾经试过，可惜没有成功，我自出生以来虽然并非事事如意顺心，但也并没有在同一个人身上栽过两次，我曾试图驯化你可最终被你打败，不过那是当年之事，如今我未必敌不过你。”

    白礼这话多少有一些胆大包天，他就算是凡间的最强修士也不能和帝俊相提并论，可白礼也不是一个名不副实之辈，他敢这么说应该是有什么依仗的。

    “大哥，还是小心一些，这个白礼不好对付。”

    “不好对付？在我法相之下，凡间所有生灵哪怕是你们引以为傲的古神又能如何，不过是我眼中可笑的蝼蚁，哪怕如今的我巅峰不在，可也不是区区一个人间修士能对抗的，小弟，你也不用这么紧张，我打从一开始就打算替你出头干掉这厮，而今你体内妖气充沛，足以让我稍稍放开手脚，哪怕是荡平整个白家也并非难事。”

    这番话要是换成别人说的话，我会认为是在吹牛，但这话是帝俊说出口那可信度还是很高的，不过即便如此我还是觉得今日之战不会那么顺利就结束。

    就在这时帝俊动手了，我感觉自己体内的澎湃妖气被一股无形的力量牵引然后抽出了我的体内，迅速向身体外涌出汇入到了法相之中，法相虽然看起来还不是很清晰却绽放出灿烂的光芒，帝俊借我之口说出古妖法咒，下一刻双手合十妖气竟然在我背后化作模糊的六翼十尾之状，旋即法相发动，无数光芒如同匹练般射了出来随后直奔白夜而去，白夜的身躯在这片光芒之中显得格外渺小卑微，很快就被帝俊法相的光芒压了下去。

    我与白礼斗法这么久还是第一次听见白礼口中发出受到威胁时候的低声怒喝，这代表帝俊的法相给他带来了巨大的压力，而这股压力很快会转化成死亡的威胁，法相乃是所有金仙梦寐以求之物，寻常踏入金仙境界的修士甚至连法环都修炼不出来，等到修炼出了法环也预示着实力真正进入了金仙行列中佼佼者的程度，可法环不过是为了修炼法相做的准备工作，真正强悍的是法相，根据帝俊所说那是一种真正能够帮助别人超脱生命层次的秘法，是一种将人带入道之途的起点。

    可惜修炼法相对我来说太遥远，不过毫无疑问的是能与法相对抗的只有法相，白礼甚至没有证得仙道，纵然他是凡间最强修士，实力已经堪比金仙甚至超越了入门级别的金仙，可只要他没有法相护体就不可能在帝俊的攻势下幸存。

    我甚至开始放松下来，认为这场大战很快就要结束了，然而就在这时候一圈淡淡的白光忽然从帝俊释放的法相之中透了出来，这层淡淡的白光向外缓慢扩张，虽然看上去如同狂风暴雨内的小舟一般摇摇欲坠，随时都好似要覆灭一般，可是伴随时间的推移这圈白光并未消失，甚至还在逐渐变强。

    “大哥，那圈白光是啥？”我不解地问道。

    “法环。”帝俊的声音听上去有些凝重，“真是奇了，一个凡人还未证仙为何能修出法环，他到底用了什么方法居然能在我的法相之下坚持了这么久。”

    就在我和帝俊惊异之时，白光之中伸出来什么东西，我定睛一看那是一根孔雀翎，正是之前白礼手里握着的灵物，他将孔雀翎伸出来后重重一挥，瞬息之间我便感觉自己和帝俊之间的联系变弱了许多，再一挥，我和帝俊之间的联系彻底被切断，伴随我拿回身体的控制权帝俊的法相也在这时候逐渐消失，那些压在白礼身上的灵光也随之散去。

    “老弟，这厮手上的灵物能够阻碍我操纵你的身体以及你体内的气，不过好在你体内妖气太多所以我和黑鸦那厮还能与你对话，但只要那根孔雀翎还在我和黑鸦便帮不上你什么忙……”

    帝俊的声音断断续续地传入我耳朵里，我也早已料到白礼作为白家高手肯定有办法阻止我和妖魂之间的联系，所以听到这个消息后并没有太惊讶，真正让我惊讶的是白礼释放出的法环，他不是仙按理说是没有资格修炼法环的，那现在围绕着他的法环到底从何而来？

    就在帝俊的法相消失之后，白礼从光芒内走了出来，他一只手握着孔雀翎，另一只手握着一个黑乎乎的东西，瞅着应该是另一件厉害的灵物，而此时他身上的灰色布衣已经染满鲜血。

