    在各大集团发现未来科技结晶公司创始人叶凡所公开的量子计算机是真实的，是比真金还要真的技术后。

    他们没有在乎叶凡是什么想法，是什么操作，他要干什么。

    而他们的目的，就是尽快研究出量子计算机，尽快掌握这份技术，只有这样，他们才能够彻底牢牢的掌握了这份技术。

    甚至能够提前先未来科技结晶公司进入市场内。

    不过他们更是开始在市场内，寻找那些曾经在进修院学习过的学员们，高薪聘请。

    一瞬间。

    人才市场内，参加过进修院的研究人员们的身价，在猛涨着。

    甚至比实验室核心人员的工资底薪还要高。

    甚至有些集团都在互相抢人，各种小摩擦，当然，他们的动作媒体们没有注意到吗？

    当然注意到了。

    每天都会公开他们之间的小摩擦，他们的动向。

    所有人都知道他们是因为叶凡的量子计算机而这样的。

    不过很多网友们他们才不管这些乱七八糟的事情呢。

    他们在乎的是未来科技结晶公司还需要多久，才会将所有的产品上市在他们各大地区呢。

    根据每天报道的新闻，如今与未来科技结晶公司合作的那些集团们，无论是汽车集团，还是手机集团，还是医药集团，重工集团们，他们都开始工作了。

    工作效率都相当强。

    悬浮跑车在流入市场。

    大白私人健康助手流入市场。

    全息游戏舱也开始慢慢流入各大地区市场内了。

    秦江没有因为老板告诉他人类快要灭绝的消息而荒废这些工作，反而干的那叫一个尽心尽力，因为他觉得，一定还会有转机的。

    只要市场还在，就不缺材料，只要老板在，什么问题都不算问题。

    ...

    反观前往未来科技结晶公司要见叶凡而被拒的马教授，此刻已经回到了科学院内，在回到科学院内，他就开始带领所有的徒弟还有那些教授们研究量子计算机起来。

    “计算完成，是百分之百。”

    一名学员脸色涨红激动的吼道。

    整个实验室内一片兴奋。

    而马教授脸就垮了，露出了一个比哭还要难看的笑容，是真的，这下子事情才大头了呢，若是假的话，那就是叶凡在开玩笑，而现在却不一样，这特么是真的啊。

    这臭小子究竟是要干什么啊，要闹哪一样？

    竟然将这么珍贵的技术给公开出去，难道这臭小子不知道这技术比什么悬浮跑车，大白私人健康助手都要重要吗？

    不。

    都重要，都很香。

    但量子计算机最强好吧，你就算是卖出去不算啥，就当你小子喜欢钱。

    但问题是，你不仅不卖出去，还要将技术公开，共享，恨不得让全世界都得到这份技术，而且文件中还植入了防御软件，所有的文件包只要下载下来，就不会被删除掉。

    这小子。

    究竟是要干什么。

    不过呢，马教授心中还是有点想法，这臭小子公开这份技术，恐怕他早就拥有这份技术，目前来看未来科技结晶公司。

    很多逆天的科技都是出自他们集团，但是有一点。

    他们的生产力，永远都是需要和其他集团合作才行。

    而这次呢。

    他们没有合作，确显得十分的突然，十分着急，那一股恨不得全世界知道的架势，从这一点上来看，叶凡这臭小子肯定是拿这个技术有什么用途。

    量子计算机能做什么？

    能够依靠计算机演算一切，只要给你一个超级大脑，一个超级逆天的计算机，你都能依靠一个计算机，用现在的所有数据，来运算出一个人一辈子所触碰到的所有概率人生。

    比如你刚出生，都能演算出你日后多大的概率会进入哪一行，会因为什么因素做什么。

    这些都是可以的。

    当然，这需要超级逆天的电脑才行。

    一台量子计算机是做不到的。

    若是全世界都在研究量子计算机，都在生产量子计算机，最后在整合起来呢？

    马教授想到这里，眼睛猛地一亮。

    这臭小子是打算依靠量子计算机，来进行对太阳的分析，来验算一下太阳究竟出现了什么问题，发生了什么。

    用什么办法来解决！

    原来如此！

    马教授猛地一拍大腿。

    若是这样的话。

    岂不是太阳问题如何解决，还是需要叶凡不成？

    这臭小子。

    咋这么聪明呢，这还是人吗！

    马教授想到这些后，就开始有些焦虑的来回走动起来，他心中很焦虑，很着急，因为叶凡现在根本不接他的电话。

    就因为上次打了那通电话后。

    上次叶凡电话打过来，他就应该肯定一点，叶凡知道太阳出问题了。

    叶凡既然知道太阳出问题，他公开量子计算机的原因就能找到。

    不就是想要借助所有集团之手去研究生产量子计算机而自己使用吗。

    这件事需要回报一下。

    马教授离开了实验室，而实验室内的所有研究人员们进行着量子计算机的研究，那些研究悬浮跑车，还有大白私人健康助手的科研人员们都跑来凑热闹起来。

    悬浮跑车还有大白私人健康助手他们研究了快大半年，甚至悬浮跑车都快一年的时间了。

    到现在为止。

    他们连皮毛都没有学会呢。

    可以想象，这两份核心技术究竟有多么逆天，多大的工程量，他们的知识是真的有限。

    在研究的过程中。

    他们也是和各大地区的科研人员一样。

    无比佩服叶凡的才识。

    马教授知道了叶凡的心思，上次参加联盟会议的那些中立集团们，他们也开始注意未来科技结晶公司的动向了。

    毕竟如今太阳才是所有人要解决的最大问题。

    而叶凡的动作，不得不引起他们的注意力。

    他们已经派遣集团的总裁，前往未来科技结晶公司与叶凡见面，主要就是想要打探一下叶凡的意思。

    叶凡的想法。

    叶凡的思考。

    主要就是知道了叶凡的想法计划后，他们说不定就能合作起来，毕竟只要能够找到解决太阳问题。

    哪怕是不解决问题，能够带他们离开太阳系都行。

    这也算！

    毕竟，活着才是最重要的！

    .....