    “有人在前面专门等我们，你说会是谁呢？”

    马车内，闭目休息的苏浩，猛然睁开双眼，一道寒芒闪过。

    精神力提升，让他的感知力也得到了强化。

    周围十丈之内，一些异常举动，他能够清晰的感知到。

    闻言，花飞舞神色一怔，感知外放，才察觉到路前方有人。

    此时，夜深人静，拦在路中央，对方肯定就是专门等他们的。

    面色一凝，沉声的说道：“难道是薛无泪，他应该不敢这么做吧。”

    毕竟他现在跟苏浩在一起，薛无泪要解决她，也应该在暗处。

    而不是当着苏浩的面。

    “或许人家是想着对我一起出手呢？”

    苏浩笑道。

    就在苏浩说话的时候。

    一道血红色飞镖直接朝着车夫的喉咙席卷而去。

    呼。

    在苏浩身旁的花飞舞身形一闪，直接出了车厢，一只手直接抓住那席卷而来的飞镖。

    而后落在马车之前。

    “你先离开，这里不用你了。”

    花飞舞对着车夫道。

    此时，车夫浑身颤抖，赶忙下车，连滚带爬朝着远方逃跑，用上了吃奶的力气逃离这里。

    能够成为血河派车夫，还是有些脚力，很快就消失在夜色之中。

    “薛怒涛？”

    薛无泪没有戴面具，在他身旁的那名胖员外老者脸上带着一副鬼脸面具。

    “花飞舞，你不用伪装了，我知道你的身份。”

    “苏堂主，你身旁这位可是魔门八大令主之一的花飞舞。”

    “你也不用在马车内了，出来见见吧。”

    薛无泪看着没有下车的苏浩道。

    “魔门，花飞舞。”

    这时候苏浩也从马车上走了下来，看着薛无泪道。

    “是的！”

    而另外一边。

    花飞舞眼神一凝，左瞳将自己的身份告知于薛无泪了。

    “真是把我当成工具！”

    花飞舞的眼眸中闪过一丝落寞。

    “薛怒涛，我现在只想知道在你身旁的人是谁，还有你们为什么要拦我的马车。”

    苏浩没有纠结花飞舞的身份，而是冷声的问道。

    “我们苏堂主，这是要质问我吗？”

    “也是你只能质问这一次了，过了今天你这堂主不知道还能不能当。”

    薛无泪看着苏浩道。

    “我不当这个堂主，难道你来当吗？”

    苏浩眼眸中寒芒闪烁。

    看样子这个薛无泪是要对自己动手啊。

    “苏浩，你能当上这个堂主，存粹的是运气。”

    “今日我断你经脉，毁你丹田，让你成为一个凡人，我看你还有什么运气。”

    薛无泪阴森森的说道。

    在薛无泪的眼中。

    苏浩就是江南分堂上来的一个小人物，肉身修炼的不错，被戮行川赏识。

    而后何无为等相继死亡，苏浩成为戮行川唯一弟子，继承执法堂。

    这是一个存粹靠运气走到这一步的人。

    虽然他没小看苏浩，但是对方的实力，他可不相信有多强。

    法相境初期，不是他的对手。

    更何况出手还是融魂境，全力出手苏浩一击都挡不住。

    在绝度的实力面前，运气注定没用。

    “出手，免得出现什么意外，我压制花飞舞，你重创苏浩后，我们再拿去花飞舞。”

    薛无泪开口道。

    在薛无泪的眼中花飞舞的威胁，其实比苏浩大。

    他低喝一声，一拳轰向花飞舞。

    拳头之中爆发出一股黑色气流。

    这股气流撕裂黑暗，形成一股狂暴的力量涌向花飞舞。、

    薛无泪一出现就爆发全力，他要压制花飞舞。

    花飞舞看着席卷而来的力量，脸色一凝，同样一掌拍出。

    一股掌力在她手中爆发而出。

    跟薛无泪拳头碰撞在一起。

    嘭！

    一股强大的气流在他们交手的地方爆发出来，朝着四周席卷。

    周围地面数不清尘土飞扬起来的，直冲天空。

    在碰撞的一瞬间，花飞舞收掌，身形犹如蝴蝶一般，划出三道身影。

    轰！

    三道身影同样出拳，

    那薛无泪好像知道哪个是真身一般，跟其中一道身影的拳劲碰撞在一起。

    嘭！

    两人身形同时退后数步。

    “不愧是花飞舞，实力不错，今日吞噬掉你身上力量，我必然能够达到法相巅峰，或许可能达到融魂境。”

    薛无泪的眼神之中充满炽热，看花飞舞好像看猎物一般，神色狰狞之中带着志在必得。

    “找死！”

    花飞舞眼神中充满暴怒，杀意磅礴，朝着薛无泪厮杀而去。

    另外一边。

    那戴着面具的男子，眼神阴狠的看着苏浩：

    “桀桀！就让我先打断血河派新晋执法堂堂主的双腿。”

    声音阴森，给人一种来自幽冥的感觉。

    说话间。

    那戴着面具的男子，身形一闪，朝着苏浩攻击过来。

    虽然对方身形微胖，但是却宛如幽灵，速度极快，眨眼之间就到了苏浩面前。

    抬手抓向苏浩。

    先拿住对方，再打断他双腿经脉。

    但是他手掌落下的时候，却一爪落空。

    “影子！”

    那戴着面具的男子神色一变，眼神朝着四周望去。

    在不远处，苏浩平静的站着，看着那戴着面具的男子，冷声的说道：

    “一年时间，没出手，也该活动活动筋骨了。”

    他脚步一蹬地面，身形直接暴射而出，一拳轰向那戴着面具的男子。

    察觉到苏浩出拳。

    那戴着面具的男子，猛然一个侧身，躲过苏浩这一拳。

    “你的速度很快，但是拳力却不咋地。”

    那戴着面具的男子，在躲避苏浩一拳的时候，也感知到了苏浩出拳力量。

    这一拳如果跟自己拳头对拼的话。

    苏浩出拳的手臂会直接爆裂开来。

    然而苏浩并没有的回答他的话。

    而是继续出拳，爆烈的拳劲，跟周围空气碰撞，发出震耳的声音。

    【参合七重劲】

    一拳比之一拳的力量大。

    那戴着面具男子感知到拳劲的变化面色阴沉起来。

    他可是融魂境武者，就算没用全力，也不是一个法相境初期的人能压制的。

    手掌之中出现一股澎湃幽黑色气息，他准备还手。

    但是在他提掌的瞬间。

    身体陡然有重山压过来的感觉。

    他心神一怔，赶紧抵挡这个股压力。

    但是就在这一瞬间，苏浩【参合七重劲】全部轰出。

    那戴着面具胖子也只能出掌抵挡。

    嘭！

    戴着面具的男子被震的倒退数步，手掌之中滴出一滴鲜血。

    看着自己手掌中滴出的鲜血，那戴着面具胖子眼神阴森如鬼。

    他紧紧的看着苏浩。

    苏浩这边摇头道“七重劲道，加上千重山劲的压制，只能让你有点皮外伤，融魂境就是融魂境。”

    声音平淡，好像在叙述某件事情一般。

    他刚刚其实在测试自己动用法相境初期力量的实力。

