    他究竟还有什么底牌。

    手鞠的心很慌，几乎没有办法再掩饰下去了，只能微微低了低头，隐藏住自己有些慌张的表情。

    而勘九郎也是心脏嘭嘭嘭的加速跳动。

    然后便听到星野声音一改之前，变得有一些冰冷和不悦的开口道。

    “没有！”

    “没有？”

    警备部队队长微微拧了一下眉头。

    他刚刚只是想要诈一下，但没有想到对方收敛起来了脸上的笑容，反而变得有一些阴沉了起来。

    唯独没有他所想象到的慌张。

    对方这种底气十足的样子，反而让他一时间有一些摸不着头脑。

    “我们要执行一个保密级别很高的任务。”

    星野川剧变脸之后，声音也变得有一些从容不迫，一改刚刚开玩笑的姿态。

    “什么任务？”

    警备队长皱着眉头，他第一反应就是他们又在跟自己扯淡。

    编了一个故事又编一个故事，真当自己脑子不好使？

    而手鞠也十分的紧张，她能够感受到星野现在的手也有一些紧绷，两只手紧握在一起可以感受到星野手心渗出来了汗水。

    他也很紧张。

    但他想要做什么呢？

    手鞠不敢抬头，生怕暴露出来更多的东西。

    随后便听到了星野语气与身体的紧绷截然相反，声音依然从容不迫。

    “你...没有资格知道。”

    下一秒，一双猩红的双眸睁开。

    三道勾玉在其中缓缓转动，在这漆黑的小巷中，这一双犹如红宝石般的眼眸显得格外的清澈。

    “这...”

    警备部队的队长瞳孔微微一缩。

    而星野的心脏也在嘭嘭嘭的加速跳动。

    然而一双眼眸依然冰冷沉静。

    他在赌。

    赌这一双眼睛在木叶村内的地位会非常高。

    而警备队长则是万万没有想到这样的结果，他在警备部队服役，又怎么可能不认识写轮眼，警备部队的上层可全都是宇智波家族的人。

    可以说宇智波家族就是他的直属上司。

    而眼前这一双眼睛又是宇智波家族内最高级别的三勾玉写轮眼，只有宇智波家族的上忍才拥有的眼睛。

    刷——

    当即这名警备队长脚步向后退了一步，然后深深鞠了一躬，额头也流下来了冷汗。

    “抱歉，这位大人。”

    既然是宇智波家族的上忍出动那肯定就不用怀疑了，写轮眼就是最硬的通行证，比什么证件都好使。

    或许他们真的是在执行什么保密级别很高的任务。所以一直遮遮掩掩身份。

    然而自己居然盘查到了宇智波家族上忍的身上，甚至揪住不放，还怀疑对方是不是贪腐或者是别村的间谍。

    真的是一家人不认一家人，微微擦了一把额头的冷汗。

    什么？

    突如其来的巨大转变让手鞠和勘九郎都没有反应过来。

    微微抬起头来想要看到星野是用什么办法让木叶忍者退避的。

    然后就看到了一双腥红的眼睛。

    星野的身子站的很直，似乎感受到了手鞠的目光，微微侧了侧眼眸，冰冷和森然的目光让手鞠颤抖了一下。

    当这一双眼眸中倒映出来她的脸颊时这种感觉更深了。

    ‘对抗它的最好办法就是...’

    ‘不要直视它。’

    所以，更加让她感到恐惧的则是她认出了这一双眼睛是什么。

    “谨言慎行。”

    然而星野握住女孩的手依然很紧，没有松开。声音平静的对着警备队长说道。

    “明白，大人！”

    这句话是在提醒对方对他们这一行人的行踪进行保密。因为刚刚他说了，他们在执行一个保密等级很高的‘秘密任务’。

    而警备队长可以做到这个等级的人也不是死脑筋。

    马上明白了过来，然后一口答应了下来。

    ...

    夜至深处。

    木叶村外，天空都微微泛起了一丝鱼肚白。

    虽然现在是夏天，但在这个时间点的树林中空气也如三四月带着丝丝凉意。

    饥饿，困倦，乏累。

    三人辗转了一夜的时间终于彻底离开了木叶村的范围。

    相比较砂隐来说，木叶如今就是一个规模庞大的‘巨型城市’，纷乱的街道都足以让人眼花缭乱。

    就连走出这座城市都需要花费这么久的时间。

    “现在还不是松懈的时候。”

    星野走在最前方，不知何时已经松开了手鞠的手。低了低头，声音也难掩疲倦的说道。

    一夜未眠又一夜精神高度集中，紧绷，自然难免疲倦。

    而手鞠没有搭话，只是微微咬了咬嘴唇。

    前半夜看到的那一幕她注定无法忘记，勘九郎没有看到，但是她看到了，甚至还是目光相对。

    然而看着星野的背影张了张嘴，终究还是没有问出口。

    她知道星野在停下来的时候肯定会给自己一个解释。

    “嗯。”

    手鞠低头轻声应了一句。

    “先吃个果子吧。”

    随后星野从树上摘下来了几个果子，用衣袖擦干净然后递到了手鞠的眼前。

    手鞠抬起头来看了他一眼，看到了那一双清澈漆黑的眼眸。

    这才是他的眼睛...

    她多希望自己之前只是看到的幻觉。

    手鞠接过了果子，然后递给了走在最后的勘九郎一个。

    勘九郎还有伤在身走得最慢。

    时间过得很快，但对于三个人来说又格外的漫长。

    虽然离开了最危险的地方，但这里毕竟还是火之国，如果不小心的话还是可能暴露踪迹。

    现在三人已经把那三套木叶的装束换了下来，更换了三套平民的衣服。

    忍者的衣服在木叶还算的上普遍，但到了外面的世界就会显得有一些突兀了。

    不管到了哪里都会引人注目。

    而现在他们想要继续安全的逃出火之国就需要低调一些。

    中午时分。

    手鞠和勘九郎在外面等着，而星野一个人进入到了一座火之国的小镇上购买了一些食物，然后带了回来。

    三人甚至都不敢住在客栈休息一晚，生怕反应过来劲后的木叶忍者会发现他们，然后追了出来。

    走在后面有伤在身的勘九郎实在是顶不住了，伤势未好，困倦和乏力让他有一点发烧，一步也走不动了。

    改换成了星野背着他继续上路。

    终于在日子有一点偏西垂的时候在一处半山腰找到了一个合适暂时歇脚的地方。

    一座山洞，里面还有一个比较平整的石头。

    “你们两个先去休息吧。”

    星野漆黑的眼眸中也裂开了一道道血丝，然而他的精神头到底还是要比手鞠姐弟强一些，勉强还可以支撑。

    三个人不能同时休息，否则来了敌人就要被一锅端了。

    而勘九郎确实也已经顶不住了，仓促的吃了点东西后，钻进了山洞中倒头就睡。

    星野一个人坐在山洞的边缘，肆意生长的野草足够没过他的身子，一个人孤零零的望着远方。

    “喂...”

    而在这时。

    手鞠照顾好弟弟后从山洞中走了出来，望着星野的目光有一些复杂。

    “你不想要解释些什么吗？”

    