    山本东太郎此言一出，整个办公室一片寂然。

    山本一木惊疑不定的看着林凡和山本东太郎，突然抬手抽了山本东太郎一巴掌：

    “胡说八道！林先生什么身份，怎么会去当陈家的女婿？快向林先生赔罪！”

    山本东太郎委屈地捂着脸，眼神怀疑地看向林凡，难道自己记错了？

    林凡淡笑道：“他没说错，我确实是陈家的女婿！”

    山本一木闻言不禁眯起了眼睛，天凡集团的总裁，京城林家的人，竟然是自己要对付的江城陈家的女婿？

    原本简单的事一下子变得麻烦了起来。

    “那么阁下是什么意思？”山本一木盯着林凡，谨慎地后退了一步，身后的深田半藏也适时上前，挡住了山本一木的半个身子。

    加藤浪也趁机拉着山本东太郎站在深田半藏的身后。

    山本一木可不信林凡特意叫他来这里是真的打算要一起对付陈家的！

    见几人一副如临大敌的模样，林凡笑道：“不必那么紧张，我真的是想和你们谈谈的！”

    “如果阁下要保护陈家，我自然没有意见！”山本一木道，“我可以收回之前的公告，并当众道歉，如何？”

    不是山本一木怕了林凡，而是因为他深知京城林家的可怕，不想招惹这样一尊强敌。

    而且这里是林凡的地盘，该服软时候就得服软，这也是山本一木做人的智慧。

    “不不不，”林凡摇头道，“我要谈的不是这事，陈家的事我自己就能解决，而另一件事必须要你的同意才行！”

    “什么事？”山本一木好奇道。

    “就是希望你送我件东西，”林凡笑道。“山本家族的家主之位！”

    山本一木一愣，继而哈哈大笑道：“哈哈哈，林先生真会开玩笑，区区山本家族怎么会入得林家的法眼，再说就算我将家主之位送与你也没用啊，林先生难道要跟着我姓山本？！”

    林凡的要求实在是异想天开，山本一木也有些恼火，语气也不再恭敬，自己好歹也是一个国家顶级财阀的掌门人，怎么能容忍一个小辈如此无礼？！

    林凡却不以为意道：“你们家主的位置我确实看不上，不过我有个手下却十分喜欢，对了，我还没介绍给你认识呢，都出来吧，向山本家主介绍一下自己！”

    林凡说完后，身后竟然翻了一道暗门，门内走出两个人。

    山本一木和山本东太郎一见到二人便瞪大眼睛，不可思议道：“竟然是你！健次郎？！”

    “你病好了？！”

    二人正是山本健次郎和佐佐木！

    山本健次郎仇恨地看着山本一木父子，咬牙道：“好久不见了，家主大人，大哥！”

    说完又恭敬地向林凡跪拜行李：“山本健次郎拜见主人！”

    见到这一幕，山本一木父子俩如何不明白是什么情况，顿时咬牙切齿道：“健次郎！你竟敢背叛山本家？！”

    “背叛山本家的人是你们！”山本健次郎狂热道：“因为我是山本家的家主！”

    “哼！疯子！”山本东太郎恶狠狠地盯着山本健次郎：“不要以为你这个家伙撑腰就能当上家主！加藤君，给我杀了他！”

    山本健次郎的出现让二人明白，这时候说再多也没有了，只要先发制人，杀了山本健次郎，挟持住林凡，那么一切都还好说！

    “是！”加藤浪回应一声，从怀里掏出一把匕首，突然扎进了深田半藏的后心！

    “你……”深田半藏艰难地回过头，难以置信地看了加藤浪一眼，不甘心地倒下。

    “加藤浪！你在干什么？！”

    同样震惊的还有山本东太郎和山本一木，二人怎么也没想到，加藤浪竟然会突然叛变！

    可怜深田半藏空有最强忍者之名，却死在同伴偷袭之下！

    “忘了告诉你了，加藤浪也是我的人。”林凡道。

    面对着佐佐木和加藤浪两个高手，山本一木此时无比后悔，早知如此就不应该让其他保镖留在楼下等候！

    其实就算所有保镖都来了也无济于事，青龙还带着十八个被林凡强化过的混混躲在另一个暗室里蠢蠢欲动呢！

    “父亲，交出家主之印吧，我当上家主自然会孝顺您的！”

    山本健次郎道。

    山本一木还在犹豫，山本东太郎回过神来连忙大叫道：“父亲不要！我才是山本家的继承人，怎么能将家主之印交给这种人呢？”

    山本健次郎看向林凡，林凡面无表情点点头，便眼神示意佐佐木。

    佐佐木迈步向前，走向山本东太郎。

    “佐佐木！你想干什么？我可是山本家继承人！别忘了你的身份！”

    山本东太郎惊慌道，然而佐佐木仿佛没听见，直接一把抓住山本东太郎的脑袋，稍微用力一扭，便让山本东太郎脑袋转了一百八十度，咽下了最后一口气！

    山本一木本想阻止但根本来不及，一切发生太快了，见山本健次郎再次看向他，山本一木心中立刻涌起一阵恐惧。

    “别……别杀我，我给你就是……”

    山本一木颤抖地取出代表家主的家主印章，想要递给山本健次郎。

    林凡突然道：“先别急，咱们录个视频，免得你们家其他兄弟不认账。”

    “主人考虑周到！”山本健次郎敬佩不已。

    于是佐佐木又当了一回摄影师，拍了一个父慈子孝，和平的权利交接的视频。

    视频拍完，林凡便将山本一木丢给了山本健次郎自己处理。

    山本一木带来的剩下的人员也由山本健次郎出面收编，大部分认清情况后很干脆地向山本健次郎效忠，有个别顽固分子也被处理了。

    一切事情处理完之后，林凡便赶往帝豪酒店。

    此时的陈家众人还不知道在自己等待地这段时间内竟然发生了这么多事。

    他们被山本财阀的黑衣人监视着，缩在一间客房，愁眉苦脸地等待着命运的审判。

    不知什么时候起，监视他们的黑衣人离开了一阵，他们也不敢走出房间打探情况。

    陈若雪被换上了一身和服，脸上还敷着一层白色的粉，画着夸张的樱岛国传统妆容

    整个人失神落魄地被绳子绑在另一个房间的床上。

    突然房门被打开，传来了一个男人的脚步声，

    陈若雪心头一颤，她此时已经决定，就算是死，也不能把身体交给林凡以外的人！

    她咬着舌头，正要自尽，突然听到来人说道：

    “他们怎么给你化这么丑的妆？”

    接着便看到一个熟悉的身影，解开了绳子，将她拥入怀里

    “就算这么丑，我也喜欢！”

    林凡道。

    陈若雪流出两行热泪，埋着头用力地往林凡怀里钻着，夹着哭腔说道：“我就知道你会来救我，林凡……”

