一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十九章狠辣

    周遭一片狼藉，大部分树林断裂，到处都是木屑。

    “我……我下次再也不敢了，饶了我，饶了我吧。”天王山老者，看着李墨冷淡的表情，想到自己距离死亡就在李墨的一念之间，再也不得任何面子与尊严，连忙耸拉着双臂，对李墨哀求道。

    “没有人敢对我身旁之人动手，任何人，我都会让他付出惨痛的代价！”李墨说道。

    旋即，他手指一动，星辰刀形成了一道银芒，如同夜空之中的流星，从天王山老者的双腿之间划过，将其刺穿，手筋脚劲全部断裂，这老者发出一道道惨呼声，倒在了地上，不断的翻滚着。

    李墨蹲下，在老者的身上急点，那老者的脸色这才缓缓平静下来，然后低头看向自己的双手双脚，脸色更是惊恐，虽然感觉不到任何疼痛了，但是，四肢的鲜血依旧是汨汨而流，这种无声无痛的情况，让他心寒胆颤。

    做完之后，李墨便不再理睬这老者，而是看向了其他天王山众人，那些人被李墨的目光扫来，一个个脸色发白，嘴唇发抖，也不知是谁先动了，朝着外面跑去，所有人都一哄而散，纷纷四散而逃。

    李墨嘴角噙着一丝冷笑，他早有准备，在一众天王山众人逃走之时，星辰刀已然从其背后将一人刺穿，他的身躯也追上了另外一人，一掌便将其拍到了地上又狠狠的弹起，一击毙命。

    这是一场毫无悬念的屠杀，在场数十个古武大宗门，但却没有一人敢开口，看着李墨如同砍瓜切菜一般轻松，所有人的心中寒意越来越盛。

    短短两分钟，所有天王山之人，全部身死，唯有那名劫持马小清的老者，依旧在地上躺着，感受不到痛苦，但却能感受到身子越来越虚弱了，鲜血还在滴答滴答的。

    看到天王山所有人都死了，无论是长辈还是那几名出色的年轻弟子，在李墨的手中，根本无法抵挡哪怕一个回合，这老者面若死灰，他终于明白了为何李墨要将他留下来，没有直接斩杀。

    虽然李墨没有说一句话，但他明白，李墨就是要让他知道，天王山的众人就是被他害死的，让他承受这种折磨。

    “杀了我，杀了我！”这老者露出极度痛苦之色，自己的一念之差，还得天王山这么多人死去，天王山的实力都因此下降了不少，自己当真是该死，悔不该惹那李墨，天海长老有错，自己错更大。

    李墨走了过来，看了一眼老者，然后一脚踩在老者的胸口，灵力震荡之下，将这老者的修为尽毁，让其成为普通人，旋即便转身离去。

    周遭众古武势力，看见李墨过来，远远的便赶紧让开，惊骇的看着李墨，这般年纪，却如此狠辣，不断将天王山其余人斩尽杀绝，更是让天王山那老者，永远承受着折磨与痛苦。

    “千万不能招惹李墨！万万不能招惹李墨身旁之人！”

    这是此刻所有人心中共同的想法。

    众人又想起在昆仑时候的事，招惹李墨还好一些，但招惹到了李墨身旁之人，一旦有所威胁，李墨必定斩尽杀绝，没有丝毫犹豫，简直与这次一模一样。

    “走！”李墨对着马小清与灰毛鸡道。“今晚回去歇息一晚，明日再走！”

    马小清已经完全呆了，李墨竟然这么强，半步天级也轻易的斩杀了，她呆滞的跟着李墨走去。

    灰毛鸡眼眸一转，然后立刻走到了天海道人的身边，在其尸体上摸了起来，摸到一个丹瓶后便大笑一声，不停的往身上装，然后又将其余天王山众人的尸体全部摸了一遍，最后将修为被废，四肢筋脉被斩断的那老者身上也掏了一遍，这才满意的背负双手走了回去，所有人都看呆了。

    万剑宗众人在李墨身后跟随，不断的开口问候着，李墨与其道了几句，便进入了房间之中。

    看见李墨与马小清进去后，灰毛鸡忽然转身又走了出来，然后轻轻咳嗽了一声，原本刚刚转身离去的万剑宗众人看见灰毛鸡后，露出了笑容，“阁下还有什么事吗？”

    “孟长老是吧？我觉得你们还挺顺眼的，墨小子也挺喜欢你们的，你们日后一定要多走动走动，多亲近亲近！”灰毛鸡微微颔首，背负双手，俨然一派宗门之主的作风。

    “我们万剑宗也算是与李公子不打不相识，日后自然要多保持联络，阁下与李公子的关系似乎匪浅。”孟长老听见灰毛鸡的话一笑，露出激动之色，李墨的能力完全超乎了他的想象。

    “何止匪浅，我应该算的上是他的人生导师，指导他前行，不然你以为他为何这么年轻就能达到这般能耐，他又不是什么大宗门的弟子。”灰毛鸡背负双手，表情更加孤傲了。

    “怪不得如此。”孟长老肃然起敬，仔细打量了灰毛鸡一眼，虽然他外表年轻，但看其眼眸，里面竟然蕴含着浓浓的沧桑，似千岁老人，看淡了世间的一切繁华，眼中的底蕴与深邃，根本不是一般人能够拥有的。

    看到这里，孟长老脸色极为恭敬，据说到达先天后甚至可以焕发年轻，难道此人是先天强者？绝对是的，不然何以敢称作李墨的导师，除了先天，又有谁能够教导出这么出色的弟子。

    “敢问前辈的名讳是？”孟长老弯腰拱手道，其余万剑宗众人也是急忙弯腰。

    看到这一幕，灰毛鸡的脸上露出了极为满意之色，然后一挥衣袖，“鄙人，人称九圣老祖！”

    “原来是九圣老祖，久仰大名！”孟长老立刻问候道。

    灰毛鸡淡淡一笑，伸手道：“不用行礼，老祖游玩世间，并不喜欢这种世俗之礼，我辈皆是修行之人，同等对之！”

    “那九圣大人，我等便先告辞了！”孟长老恭敬的道。

    “咳咳！”灰毛鸡急忙咳嗽了一声。

    “九圣大人还有什么事？”孟长老小心的问道。

    “我今日看那天王山的大王丹小王丹似乎不错，万剑宗应当也有这样的一些丹药吧？”灰毛鸡脸色平静道。