    　　我这会还不知道，自己的大名已经传遍老生联盟了。

    　　此刻，早已经逃之夭夭的我，正带着同学们躲在一个隐蔽的草丛里面，兴奋地清点着收获。

    　　“这王绍真是肥的流油，他一个人就有一千九百的学分，也不知道这货干掉了多少名可怜的新生。”我感叹不已地道。

    　　“最后不还是为我们英明神武的叶班长大人做了嫁衣？”黄思钿笑盈盈地道。

    　　我哈哈一笑，说道：“英明神武不至于，不过这个叶班长我爱听。”

    　　“你铁定是叶班长了啊，不论是实力，还是成绩，你都压了罗宇不止一个档次，班长之位非你莫属。”周皓笑着说道。

    　　闻言，众人也都纷纷附和，一口一个叶班长的叫着，现在我这六名同学都已经成了最忠实的“叶炎党”，可谓是铁杆粉丝。

    　　这一方面固然是我的强大实力以及刚才的那场精彩战斗已经征服了他们，但另一个同样重要的方面则是在于我出手大方，虽然这场战斗是我一个人的个人秀，但我依旧分给他们不少学分。

    　　我这次一共淘汰了八个人，除了一开始瞬秒的孙浩宇他们组的五人，还有王绍、何安瑭、刘宇三个老生，之所以我知道他们是老生，是因为学校这几天又增加了一个新规。

    　　——新生淘汰老生，老生的学分将会直接转入新生手里。

    　　这条规定一出，对新生来说无疑是减少了许多麻烦，同时这条规则的出现，也给了新生团结起来的一个机会，因为抢老生学分比抢新生学分容易多了。

    　　抢新生学分，若是新生死活不点头的话，那你也没办法，总不能真把对方打死，所以这就导致双方有了谈判的空间和余地。

    　　而抢老生就没那么麻烦了，干掉对方学分就都是你的，所以显而易见的是，学校的这条规则就是在暗搓搓的帮助新生，让新生多一些生存空间，也在暗示新生团结起来将枪口对准老生。

    　　当我知道学校增添了这条新规时，我的心里是极为高兴的，因为这条规则的出现，将大大减轻我的负担，我至少不用担心学分索要困难的问题了。

    　　就好比刚才，我如果去跟王绍索要学分的话，时间是肯定不够的，用屁股想也知道，刚才的战斗必然会吸引大量老生前来，所以这造成的结果就是...我根本就拿不到学分。

    　　所以学校的这条新规，还是比较良心的。

    　　可能有人对学校频繁更改规则心有不满，但我倒是觉得这很正常，就好比荣耀游戏新出一个英雄时，总要不断的进行调整，使这个英雄的强度不至于太弱，也不至于太强。

    　　放在考试里也一样，这次考试有各种力量掺和，谁也无法预测最后会朝着哪个方向发展，学校要保证这次考试的难度不能太简单，但也不能难到新生没有任何反抗的空间，所以规则的变动也是情理之中，毕竟...如果再不给新生一点希望，那这次考试新生基本上都要全军覆没了。

    　　回归正题，我击败的这八个人之中，王绍、何安瑭、刘宇都是老生，五人组中的组长王博然也是老生，这四个人学分的总和加一起是四千八百学分。

    　　至于另外四个新生叛徒，他们出局了就是直接出局了，我拿不到任何学分。

    　　不过就算抛去那几个新生叛徒不管，这四千八百学分也已经相当恐怖了，如果说击败一个新生是30点学分的话（击败奖励20加上初始学分10），那这四个人的手上就直接或间接淘汰了一百六十名新生！

    　　如此一想，我这也算是为那些新生报仇了。

    　　四千八的学分，我一人独留了三千五，剩下的一千三百学分，参与了战斗的周皓三人每个人分了三百，其余什么也没干的四名同学，每人也分了一百学分。

    　　好嘛，其实周皓三人也没干什么，但毕竟他们也算参与战斗，怎么说也得多给一些，以后还指望他们多多出力呢，就算战斗用不上，当个探子啥的也好用。

    　　至于那些没战斗的同学，也得适当分一些，收买人心嘛。

    　　分到学分之后大家都很高兴啊，就跟过年了似的，想想也是，自己什么也没干，就白嫖了一百或三百的学分，他们能不高兴吗？

    　　纯纯躺赢啊！

    　　如果说刚才那场胜仗，带给了他们足够的信心的话，那么这笔额外的进账，就是给他们带来了足够的动力，现在都不用我去多说，他们也想对老生出手。

    　　反正就差的结果就是出局呗，有什么不敢拼的？

    　　“还是淘汰老生赚得多啊...”

    　　看着自己卡上飞速增长的分数，我心里不禁感叹了起来，现在的老生联盟，每一个老生恐怕都是移动的钱袋子，越强的老生自然也就越肥。

    　　只要不断的击败老生，学分破万很轻松，估计等破万了之后，我的名次就算是放在整个考场，也差不多能跻身前十了。

    　　而且这学分等考试结束之后，出去了可是能直接用的，谁又会嫌学分少呢？

    　　多多益善！

    　　心里正高兴着呢，便是听一旁的黄思钿笑吟吟地道：“叶大班长，咱们都尝到甜头了，以后就打算跟着你混了，说说接下来的打算呗？”

    　　“答案很简单，我们接下来的任务，就是壮大我们的队伍！”

    　　我毫不迟疑地道：“现在我们的力量还很弱小，不足以直面对抗老生，所以我们现在的当务之急就是要尽快团结一切我们能团结的力量，和所有新生讲清楚利弊得失，让他们也参与进反抗之中！”

    　　蓝星的一位伟人曾经说过，要团结一切可以团结的朋友，以攻击我们真正的敌人。

    　　显而易见，我们能团结的力量就是普通的新生，他们饱受着老生联盟的欺压，心中早已经对老生们心生不满和怨恨，现在缺的就是一把火。

    　　我无法在一天之内将所有新生都集中起来，但我却可以成为这第一把火。

    　　当这把火燃烧起来之后，新生的反抗之火，将会迅速形成燎原之势，蔓延到整个考场，到了那个时候，就算没有我们，也会不断有新生站出来反抗老生的压迫。

    　　星星之火，可以燎原！

