    “刘山，县里能够领到低价煤炭，你应该知道吧？”

    刘枫问道。

    刘生迟疑了一下，老实应道“知，知道。”

    “那你有没有领？”

    受限于开采技术的问题，煤炭的供应量有限，所以每个县的低价煤炭都是有限额的。

    “领了。”

    刘山说完，小心翼翼地看了不远处的刘正一眼，果然看见老父亲整张脸都黑了。

    “既然领了，为何不用？”

    “我，我把它卖了，卖给了吴家，不只是我这样的做，县里好多人都是这样干的。”

    低价煤原本就以成本的价格，卖给或者佘给百姓渡过难关，现在由于雪灾的关系，整个北方各地取暖用的薪柴和煤炭价格，一天比一天高，刘山将原本属于刘家村的煤炭一转手，立刻就赚了至少5倍的钱，还能获得吴家的赏识。

    听完刘山的话，刘枫顿时就明白了，真是上有政策，下有对策。低价煤原本一件利民的事情，但是到了地方，被简单的一番运作，就变成了下面用来谋利和中饱私囊的工具，而真正受益的百姓很少。

    “你这逆子，你知不知道就是因为你隐瞒了煤的事情，村里好几户人都被活生生冻死了，我打死你！”

    刘正安耐不住，冲到刘山面前就是一顿拳打脚踢。

    这一次，刘吴氏没有去阻拦，只是默默垂泪。

    “爹，别打了，我错了，再也不敢了。”

    刘山一边痛呼，一边求饶，心中暗暗悔恨，要是早知道自家还有这样一门宗亲，他何须去捧吴家的臭脚？辛辛苦苦为他们办事，到现在连当初允诺的事情还没有消息，反而让自己在贵人面前留下了坏印象，得不偿失。

    灵位被烧了，刘枫只好把自己爹娘的灵位摆上去祭拜，在这过程中，刘正本来想要把族长的位置让给刘枫，但是被拒绝了，其子刘山因为焚烧祖宗灵位，罚其一生留守祖祠。

    留下一笔银子用来修葺破旧的祖祠之后，刘枫就运着装着爹娘骸骨的棺材返回嶪城，这一次祭祖之行算是虎头蛇尾地结束了。

    “弟，还在想煤炭的事情？”

    路上，看着闷闷不乐的弟弟，刘玥伸手将刘枫的脑袋枕在腿上，帮他按捏着穴位。

    刘枫闭着眼睛，“只是有些感慨罢了，打江山易，守江山难，我现在终于体会到这句话的意思了。”

    人心是最难控制的东西，任何事情都不可能做到尽善尽美，黑甲军发展到现在，仅仅依靠他和黑甲军是很难走得长远，他能够做的就是牢牢控制住手中的缰绳，不让这辆马车脱离控制。

    没过多久，一条新的政令从嶪城传达各处，但凡有人利用低价煤谋取利益者，抄家！

    圣平二年，十二月。

    青州，风门关。

    雪灾不仅影响到了北方的百姓，就连守边的将士也受到了极大的影响，粮草物资供给被阻滞不说，在这种天气下战斗，更是难上加难。

    “都督大人，北蛮人的攻势太猛了，再这样下去，兄弟们就顶不住了，我们需要支援！”

    城头上，看着外面隐藏在冰雪之中缓缓退去的北蛮人军队，不少人都是眼露恐惧。

    这些北蛮人，长年累月在北边极寒之地生存，天生拥有抗寒体质，现在这种天气对于他们来讲根本不算困难，反而增添了助力。

    相对的，对于乾人来讲，在这种天气下战斗，等于自杀。

    “是啊，都督大人，现在各营士卒士气低落，迟恐生变啊。”

    “你们说的问题，我都知道，而且已经上报了朝廷，但这雪灾是天灾，除了硬抗之外，没有其他办法，至于援军，会有的！”

    司徒冲一拳砸在城垛上，堆积在上面的积雪顿时被炸飞，露出黑褐色的墙体。

    没有人比他更清楚军中的情况了，因为大雪的缘故，各处的道路都被封了，各种物资都跟不上来。特别是药物和取暖用的炭火，军中很多士卒都是因为没有足够的药物和取暖的炭火，活生生给冻死了。

    自从雪灾以来，伤亡率比之前增加了数倍！最让他感到憋屈的是，其中有四分之一不是死在战场上，而是死在军营中。

    送去京都的折子迟迟没有回应，倒是收到了一封家里的书信，信是他那位尚书令父亲所写，大概给他说了一下朝廷的难处，援军和物资都在筹备，但是大雪封路，什么时候到，是个未知数。

    回到营中，司徒冲站在地图前看了一会儿，最后视线落在吉州上面，犹豫了片刻之后，他转身朝着外面喊道：“来人，请温大人来一趟！”

    “是！”

    没过多久，一个披着大氅，留着三缕长须的中年男子从外面走了进来，“拜见——”

    “哎，穆如兄，咱们之间就无须这种虚礼了。”

    司徒冲上前几步，扶住对方双手，然后将其拉到一旁坐下。

    “呵呵，总督大人找下官过来，是不是想到了解风门关之危的办法？”

    温淳刚笑呵呵道。

    “知我者，穆如兄也，来，先喝口酒暖暖身子。”

    司徒冲拿起温好的酒壶，分别给温淳刚和自己倒了一杯酒，现在营中物资缺乏，就算是他这个三军总督，现在也只剩下这半壶酒了。

    温淳刚本就是好酒之人，只是因为在军中，不宜喝酒，现在闻到酒味，馋虫一下子就上来了，也顾不得什么军令律法了，拿起酒杯，一饮而尽。

    “哈，好酒，可惜不能畅饮一番。”

    “哈哈，等击退了北魏联军，回到京中，我再请穆如兄喝酒，到时候大醉三天都不是问题。”

    司徒冲笑道。

    “那就一言为定了。”温淳刚放下酒杯，“总督大人有何吩咐，尽管说吧，我一定肝脑涂地，不负重任！”

    “现在军中的情况，穆如兄也看到了，因为雪灾的缘故，朝廷的支援不知道什么时候才能到这里，我认为不能干等着支援的到来，我们也需要想办法自救，所以我想让穆如兄去一趟吉州！”

    司徒冲直言道。

    温淳刚眼中精光一闪，立刻站起来，走到地图前，观察了一会儿，随后抚掌称道：“此法甚妙啊，事不宜迟，我现在就动身！”

