    第860章 他这样的人，不去打仗能做什么呢？

    十几天后，匈奴王庭。

    如今已经快到初夏了，草原上水草茂盛，一群群的牛羊们，在牧民们的看护下啃着青草。

    虽然不久前，王庭里才发生过一阵血的冲突，但草原上的生死总是看得很淡的, 现在二王子和三王子带着他们归附了大秦，总算是安宁下来。

    当然并不是所有人都愿意接受这样的结果，毕竟之前的大战，他们死的人太多了。

    不愿意留下的都跟着大王子，不对，应该是老上单于往西北边去了。

    留下来的大多是老弱和不愿意再征战的匈奴人。

    加上天神教的安抚，选择留下来的绝大多数匈奴人都没了抵抗的心思。

    无论如何, 他们终于能安安稳稳的放牧了。

    这些天, 随着秦军靠近，陆陆续续有大秦的商人走了进来，想要用粮食布匹，甚至是青铜器来换他们的羊毛。

    没错，不是羊肉，而是羊身上每一年都会重新长出来的羊毛。

    这简直就是一桩不要本钱的买卖，大家都很满意。

    而且这些商人手中还有一样特别暖和的毛料衣服，最适合在草原上过冬。

    虽然有些贵，但也是完全可以接受的，好东西当然是贵的。

    就是不知道为什么这些毛料摸上去有些像羊毛，可羊毛怎么会如此细腻？

    他们想不通也就不再多想，思考并不是他们最擅长的事情，跟着自己的王子走就是了，而且现在看来归附大秦似乎也并不是一件不能接受的事情。

    此时匈奴王庭内的一座帐篷里, 义和廉正有些坐立不安的坐在最上手，旁边是二黑，下方却是去死。

    “二黑你没事, 当时居然也不给我送信！”

    去死这时候带着几分激动对二黑说道。

    他不久前接到了二黑的书信，便直接带着胡人大军到了匈奴王庭。

    二黑嘿嘿笑了一下，说道，

    “去死哥，我这不是没有机会吗？再说了现在大家都没事就好。”

    “来，我给你介绍一下，这是义和廉，家主带大的孩子，这次也是他们带着匈奴归附了大秦。”

    去死这才看向旁边的义和廉，看着对方用极为正式的大秦礼仪行礼之后，心中顿时复杂起来。

    他也知道了前因后果，但越是这样，他就越是震惊。

    几个孩子再加几个少年军，居然就让大秦拿下了匈奴王庭。

    而且现在来看，匈奴的王子如今却更像大秦的少年。

    家主的手段简直就是和神仙一样！

    “对了，去死哥，这里有一封家主让我们一起看的信。”

    二黑这时候拿出了一封信件递给了去死，继续说道，

    “大秦的边境这几天也应该会到草原上了，从此以后这里就是大秦的新地。”

    “只是为了以防万一, 我们要看着那个韩信一些。”

    去死看完了信件, 微微点了点头说到, 

    “这人的杀心太重了，当初在辽东的时候就是他…”

    去死的话没有说完，就被二黑的一個眼神打住了，于是转而说道，

    “两位王子请放心，家主早有交代，只要是归附了大秦的，无论是匈奴胡人羌人月氏人，只要生活在这一片土地上的人都是大秦人。”

    “而任何人都不得伤害大秦子民。”

    当然其中还是有一些区别的，比如草原民族现在主要任务就是为大秦驻守边疆，普通草原人想要越过长城定居，必须做出相应的贡献。

    只是这些话现在没必要说的那么清楚。

    听到这话，义和廉暂时露出一个笑容，廉高声说道，

    “我就知道，叔叔一定会帮我们的。”

    “那我们什么时候能回到叔叔的身边？”

    当初两人拿下了匈奴王庭之后，等最开始的激动和兴奋散去，取而代之的就是惶恐。

    当王子和当实际的掌控人是完全不同的。

    只要想想他们从现在开始，就要为所有留下来的匈奴人生死负责，是一件压力极大的事情。

    首领并不是那么好当的。

    好在很快，叔叔的人就到了这里。

    他们倒是不慌了。

    听到这话，二黑和去死相互看了一眼，很快说到，

    “等这里稳定下来就安排你们回去。”

    他们虽然没有接到正式的命令，但让两人回去其实是一个极为不错的选择。

    没有了真正的首领，大秦能够更好的掌控这一片地界。

    义和廉两人顿时都有些兴奋的点了点头，他们终于可以回到叔叔的身边了。

    很快几人便商定好了这里的安排，就在这时，一名胡人骑兵匆匆的走了进来，禀告到，

    “去死首领，秦军已经到了二十里之外。”

    去死这时候很快说到，

    “告诉秦军为首的将军，立刻停下，不得再前进，匈奴王庭必须保存，这是大秦太子殿下的命令。”

    说完便给了一块令牌对方。

    等胡人骑兵离开，去死也说到，

    “走我们出去看看。”

    此时匈奴王庭二十里外，一对对旗帜鲜明，队伍整齐的大秦边军正在缓缓前进。

    为首的正是韩信。

    此时，旁边的萧何微微皱眉说道，

    “韩兄，按照太子殿下的命令，我们只是接收土地布置防御，不得干涉匈奴王廷，以免激起反抗。”

    “之后自然有大秦官吏来管理。”

    听到这话，韩信神色复杂的看着，远处隐隐约约的匈奴王庭。

    他接到命令的时候，其实并不敢相信。

    他坐拥大秦边军三十万，日夜训练，收拢马匹，囤积物资，就是等着，有朝一日，踏破匈奴王庭，留下不世的威名。

    可万万没想到，太子殿下居然就这么拿下了匈奴王庭。

    简直不讲丝毫的道理。

    但这也意味着他想要用军功封彻侯，甚至王位，是不可能了。

    “我知道，但也总要给这些草原人看看秦军的威势，免得之后再升异心。”

    韩信这时候解释道。

    当然，萧何却是不信的，之前死在大秦的十数万匈奴大军，早已经证明了秦军的威势。

    他知道对方是不甘心而已，

    “如今天下已定，你也知道，太子殿下良善，并不喜欢无谓的杀戮。”

    韩信神色复杂的点了点头，但心中却有些疑惑，

    他这样的人不去打仗，能做什么呢？

    (本章完)

