    第825章司影帝的真娇妻超有钱

    女儿离家，家里那个女人一点儿都不着急，让他很难相信她能照顾好圆圆。

    他再娶，就是为了找一个温柔贤惠的女人照顾女儿。

    而这，是那个女人早就知道的事！

    他知道那个女人有缺点，可怎么也没想到结婚后，那人会变得如此面目全非，婚前的善良宽和都是伪装的吧？

    想到家里一心一意想怀孕的女人，方怀远唇角的笑意微冷。

    她大概不知道，因为舍不得圆圆的妈妈再经历生育之苦，他早就结扎了。

    这辈子注定只有圆圆这么一个闺女。

    这些事在婚前他就明确说清楚了，现在这样，怕是好日子过的太舒服了，野心升起来了。

    方圆圆在方怀远的一通安慰下，终于不难过了，只是一双眼睛又红又肿，鼻头都红了。

    挂断电话后，就朝客厅走去。

    “洛姐姐，谢谢你的电话。”小姑娘说着把手机还给洛水。

    洛水笑了笑接过，还没说话，洛星舟不知道为什么看到她红红的眼睛心里很不爽，话语中带上了刺。

    “眼睛本来就小，现在更小，丑死了！”

    方圆圆小脸一懵，“？！”

    洛水嘴角一抽，一言难尽的看着弟弟，只想扶额。

    星星以后娶不到媳妇儿，那肯定是因为这张嘴。

    洛水拍了拍呆萌小姑娘的肩膀，笑道：“别理他，时间不早了，我带你去客房。”

    说完后，斜觑了一眼洛星舟，“星星，你也赶紧去睡吧。”

    有个不会说话的弟弟真愁人，挖了坑还得她这个当姐姐的埋。

    洛星舟望着姐姐和同学的背影，莫名有种被姐姐鄙视的感觉。

    完全想不通到底发生了什么事，少年摸了摸鼻尖，回房睡觉了，顺便定了个早起的闹钟。

    翌日一早——

    洛星舟比平常起得早，想到姐姐在，他快速洗漱好，出去买了早餐回来。

    小区周围买早餐的店很多，买了洛水爱吃的小笼包和豆浆，想到家里还有个烦人精，他又多买了好几种。

    洛星舟到家的时候，洛水和方圆圆都洗漱好了。

    看到弟弟这么贴心，洛水笑了，“谢谢星星，圆圆同学，我们一起吃吧！”

    方圆圆小脸微红，对着洛家姐弟道谢。

    “谢谢洛姐姐，谢谢洛同学，以后有机会我请你们吃饭。”

    洛星舟哼了哼，十分直男地说道：“哼，谁稀罕你的饭，赶紧吃吧，再耽误时间，等会儿上学该迟到了。”

    要不是姐姐在，他才不出去买呢，多睡一会儿不香吗？

    方圆圆从昨天就给他打了个热心同学的小标签，被他这么说，也不生气，害羞地笑了笑，乖乖吃起早餐。

    一旁看着的洛水，“……”

    或许这就是萝卜青菜，各有所爱？

    可，这如果是她男朋友，她的拳头都要硬了。

    说话怎么这么不中听呦！

    三人吃过早餐，洛水开车把弟弟的方圆圆送到学校，她就回老宅去了。

    停好车后，老当益壮的老管家一眼就看到了她。

    老管家一脸惊喜，“小姐回来了！”

    洛水觉得家里特别安静，空气中都夹杂着一股清新的味道，扬了扬眉道：“洛伯，家里怎么这么安静？”

    (本章完)

