    话音落下，二人却久久未敢行动，只有牙齿磕碰声依旧。

    “好，好...”飞哥喘着粗气，招手示意曼曼过来，“来吧，只有七发子弹而已。”

    曼曼手脚并用爬向飞哥，双手颤抖得几乎握不住枪，语无伦次地说：“怎么办...该怎么办...”

    “慌什么？你又不是没开过枪！前几天那个卧底，不就是你一枪爆了他的头？！还有他老婆孩子，不也是你杀的？你现在怕个什么东西？！”飞哥露出了一个难看至极的惨笑，用力握住曼曼的手，让枪口对准自己的左手，“总共七发子弹，你打我一枪，我打你一枪，我们轮流分摊伤害，你挨三枪我挨四枪，我们都只往手上打，打完就能活下去！”

    “可是...”曼曼刚出声，就被飞哥凌厉的眼光止住，他几乎是吼了出来：“不就废一只手！手难道不比命重要？！”

    曼曼做了几个深呼吸，心情终于平稳下来，她瞄准飞哥的手，眼中浮现起地下势力特有的狠辣，手指搭上扳机...

    陡然间，曼曼猛地转身将枪口指向奇诺！

    “砰！”枪声震响如雷，在仓库里回荡着。

    只见奇诺手中握着一把小巧的PPK，枪口正在冒烟，女人身前一寸的地面多了个焦黑的弹孔。

    近在咫尺的死亡压迫让曼曼眼前一黑，双手止不住哆嗦，手中的枪掉落在地板上。

    “这只是警告，再有下次...”奇诺露出神秘的微笑，话只说了一半，反而更让人畏惧。

    飞哥赶紧双手在空中乱挥着：“不会不会！绝对不会了！”

    他把曼曼拉过来，出声催促：“别做傻事...这人恐怕是专业的...”

    曼曼这才如梦初醒，颤着手去拿掉落在地的枪，却又因抖得太厉害而脱手，反复五次后终于将枪拿稳，对准飞哥的左手，咬紧牙关，用力扣下扳机。

    “砰。”

    鲜血应声飞溅，在飞哥手掌后呈扇形泼洒而出，触目惊心。

    “啊...”飞哥低沉嘶嚎起来，瞪眼看向手中那个前后通透的弹孔，魔怔般狞笑着：“对...就是这样，很快...就结束了。”

    曼曼将手枪递给飞哥，哆哆嗦嗦伸出自己的左手，带着哭腔说：“你打偏一点...别打正中心...”

    “好。”飞哥会意一笑，随即抬起枪...

    “砰砰砰砰砰砰！”六声枪响，弹匣直接打空。

    枪声落幕，曼曼呆呆地低下头，看向自己身上六个血肉模糊的弹孔：“你...”

    她想抬头看看飞哥现在是一副什么样的嘴脸，却在半途就已脱力，脑袋一歪，整个人向后瘫倒，身上的弹孔还在向外溢着鲜血，溪流般汩汩不绝，在地面上延伸出十几条红色支流。

    飞哥扔掉枪，一路磕磕碰碰爬到奇诺脚下，低伏着身子，颤声说：“你没说每人每次只能开一枪，对吧？我打完了！打空弹匣了！兄弟，放过我吧！仓库里这些货，本来是要运去东南亚的，现在全部归你！你要什么我都为你做！”

    奇诺饶有兴致地问：“做什么都可以？”

    “做什么都可以！做牛做马做狗...什么都行！”飞哥连连点头，汗水从额上溢出，顺着他的动作滴落在地上。

    奇诺：“你和这个女人是情侣对吧？在一起多久了？”

    飞哥哆哆嗦嗦说：“是情侣...在一起12年了...”

    奇诺转头看向白，她默默看着眼前这一幕，脸上没有表情，就像一具没有刻画出表情的人偶。

    奇诺蹲下身和她平视：“他们在一起12年，是你迄今为止人生长度的两倍。12年的陪伴让她信任这个男人，也让她付出了生命。这就是对错误之人委以信任的代价。”

    白抿着唇，默默打出一行字：“我可以信任你吗？”

    奇诺：“你现在信任我吗？”

    白不假思索点头。

    奇诺：“为什么？”

    白打字：“我只认识你，生命里没有其他人。”

    奇诺眼中满是诡邃的笑意，他将手中的PPK放到白手中：“对着我的头开一枪。”

    白犹豫了，迷茫地看着他。

    奇诺：“你说过你信任我，现在为什么不听我的命令？”

    白打字：“你会死。”

    奇诺：“也对。但戏剧的第一幕出现一把枪，在戏剧的第三幕，枪一定要响。你既然不想对我开枪，那就对自己开枪吧。”

    白看着手中的PPK，瑰红色眼瞳充满了迷茫。

    她是个弃婴，流浪猫带大的，它们从垃圾堆里找来残羹剩饭，自己吃完就把剩下的分给她，一口一口把她喂大。

    4岁那年，最后一只流浪猫死了，她就开始在街头独自生活。

    她对这个世界的认知只有剩饭的酸腐，垃圾桶的臭味，还有冷。

    在她看来，这就是世界的全部。

    直到认识奇诺，她才知道，原来有东西是甜的，它叫奶糖。

    原来人身上可以这么好闻，满是草莓的芬芳。

    世界上其实也有暖的东西，被子...还有拥抱。

    她不知道奇诺为什么把她从街头带走，给她取名，帮她治病，教她认字，让她见识了那么多美妙的东西，现在却又要玩笑似的毁掉她。

    原因不重要了。

    如果你希望看到这一幕，那便如此吧。

    短暂的相处就像一场梦，但真是一段不错的人生啊。

    白乖巧地用枪指着自己的头，扣下扳机。

    “嗒。”空膛的声音响起。

    PPK里只有一发子弹，刚才已经被奇诺打掉了。

    白失神时，奇诺拿走PPK，俯身到她耳边，声音里尽是融化的温柔：“欢迎来到我身边，白。”

    “现在，第三课。”奇诺牵着白走向飞哥，有礼貌地询问道，“毒贩先生，我有个请求。这孩子太钝了，你能让她变得锋利一些吗？”

    “什么意思...”飞哥神情呆滞，怔怔抬头看向奇诺。

    “砰！”猝然间，奇诺抓起男人的脖子，将其重重砸在桌面上，力道之大，震得桌上物品都弹起，药瓶东倒西歪，滚落下桌面摔得粉碎。

    “O你O！你说了会放过我！”飞哥绝望地嘶吼着，头被奇诺的小手死死按在桌上，整个人不断挣扎着，却又绝望地发现，自己的力气竟远不及这个体型秀气的少年。

    奇诺的琥珀色眼瞳充盈着微笑：“可是你也说过，我要你做什么都行，不是吗？”

