    “别怕，你别怕，有我在呢，只要你躲过这一劫，我发誓不会再让任何人伤害你！”叶远平说了一句，抬手抹掉了她的泪，眼神却很是决绝。

    “叶大哥，你快走。”方思勤将她腰间的手指一个个的掰开，“快点，没时间了。”

    “不，有我在，谁也没法带走你。”

    叶远平语气坚定了起来，他右手紧紧的握住了刀把，左手，则是拉着缰绳，将她护在自己的怀里。

    追兵很快就来了，叶远平坐在马匹上，拉着缰绳，微微的倾斜着身子，他抬头看着面前的敌人，目光如同凶兽，脸上的刀疤更是给他增添了几丝冷意。

    他浑身散发着寒意，一身杀气凛然，就连方思勤也感受到了。

    这一刻的他，不是那个面冷内热的猎户，而是一个拿着寒刃的死神。

    那些追兵们拿着刀，将他们包围成了一个半圆，另外半个圆，在他们身后，它们是万丈深渊。

    时间仿佛凝滞了，谁都没有动，叶远平也没有动，他好像又拿出了他做猎人的时的耐心，而这一刻，这些追兵已然变成了他的猎物。

    忽然，有人按捺不住，拿着刀朝他冲了过来，叶远平弯下腰便是一刀。

    在这悬崖边上，没有人敢骑马，只有叶远平，他拉着缰绳，仿佛一个王者，丝毫不惧。

    一刀、两刀、刀刀见血！

    倒下的人越来越多，直到一支不知道从什么地方射过来的利箭射中了他的胳膊，他还是忍住这剧痛，捏着了手中的刀。

    鲜血顺着他的胳膊流了下来，那些士兵们往后退了一步。

    即使双方立场不同，他们也不得不对他心生敬佩。

    “再不放下刀，这弓箭对准的可不是你了。”这人将箭头一转，对准了他身前的方思勤。

    叶远平看了他一眼，手渐渐松开。

    就在这时，他又猛地将手握紧，用力将刀投掷向那拿着弓箭的人。

    刀尖正中胸口，那人还没来得及射出箭，便倒了下去。

    “我没有刀了。”

    叶远平淡淡的说了句，可众士兵却还是不敢向前。

    生命诚可贵，他们可不想成为这地上躺着的其中一员。

    “叶大哥。”方思勤强忍着泪，咬紧了唇，伸手捂住了他的胳膊。

    那些士兵拿刀对着他们，慢慢地走向了前来，方思勤看着他们，再看了看地上的鲜血跟尸体，心中一片冰凉。

    她都不知道，事情怎么就发生到这一步了，她都不知道这到底是为什么。

    她没有想过要杀人，也没想过要害人，为什么会这样子？

    她又转头去看叶远平，他杀了这么多人，就算他什么罪都没有，仅仅只是自卫而已，可这些官兵，也绝对不会放过他的。

    与其希冀别人发善心，希冀那审判他们的人都有一颗慈悲心肠，还不如将这一线生机交给老天。

    来吧，看看我到底有没有主角运！

    看看这是不是老天给我的考验！

    方思勤猛地一拉缰绳，马蹄横转了过来，她侧过身，身旁便是万丈深渊，叶远平体会了她的意思，伸手搂住她，两人从马上侧翻下来。

    耳边风声猎猎，方思勤说道：“希望他们不会迁怒我们的马。”

    叶远平握住了她的手，朝她抿唇一笑。

