    慕乐乐叉起一个牛肉丸，塞进了战景希的嘴巴里，说道，“因为你爹地要到我家小住几天，你去的话，以你和你爹地之间的关系，肯定会穿帮的，所以我们不能互换身份。”

    “你说什么？”战景希像是听到了什么恐怖消息一般，不敢置信地问道，“我爹地要去你家住几天？他凭什么啊？”

    慕乐乐看着激动的战景希，伸手轻抚着他激动的小身子，“别那么激动……毕竟你爹地为了保护我妈咪，被人打伤了……于情于理，为了方便照顾他到痊愈，肯定要到我家住呀。”

    战景希一脸不情愿，吐槽道，“他伤得很严重？妈咪又不是医护人员，怎么照顾他啊？城堡里明明有专用的私人医生团队……他就是故意要求妈咪照顾他的吧？真是个渣男!”

    慕乐乐轻咳一声，“臭弟弟，是我这个渣男喊爹地过去我家小住几天的，这个提议是我提的……”

    战景希，“……”

    “你没事喊他去家里住做什么？你这是引狼入室啊！”战景希脸色愈发难看。

    他更加无法理解慕乐乐的决定！

    慕乐乐享受地吃着牛肉丸，一边嚼着一边说道，“那个可是你的爹地呀，你这么说他真的好吗？而且，战云开娶不到我妈咪，我就无法继承你们战家的财产啊……我这决定是下了天大的决心才定下来的！”

    战景希：“……”为了钱出卖妈咪！

    这小老弟真的很危险！

    比病毒还危险！

    他一定要好好保护好妈咪！

    绝对不能让慕乐乐把妈咪给卖了！

    “乐乐，你这样做，不怕妈咪揍你pp吗？”战景希无奈地摇头问道。

    慕乐乐咧嘴一笑：“不怕！”

    最多在妈咪要揍他的时候，他找个借口让妈咪等几天再揍，反正那会他都和战景希互换身份了，揍的是战景希的PP，又不是他的。

    怕什么呀！

    其实，有个长得和自己一样的人也不错的，起码能帮自己扛打。

    嘿嘿！

    他的小脑瓜真的贼聪明！

    以后他可以在妈咪家和爹地家使劲儿作死了。

    慕乐乐念及此，大眼睛还瞅了下战景希翘翘的小PP，捂嘴一笑。

    战景希也是注意到了两道变态的目光盯着自己的小pp，他一个冷光扫过去，冷声问道，“慕乐乐，你没事盯着我的……pp……干什么？你是变态吗……”

    如果不是看他是自己的小老弟，他真的想抡起小拳拳，一拳砸过去了！

    盯着就盯着了！

    还偷笑！

    这不就是变态吗！

    慕乐乐连忙敛住脸上的笑容，看着战景希一脸警惕性地看着他，他便说道，“臭弟弟，你那什么表情啊，搞得我好像想爆你菊花一样……”

    都把他当什么人了？

    别人不知道的，还以为他是个变态呢！

    “那你盯着我干什么？”战景希问道。

    “我哪有盯着看。”慕乐乐肯定不会承认自己是打什么主意的。

    要是让战景希知道他的小九九那还得了啊？

    吃完牛肉丸后，战景希想付钱。

    牛肉佬说道，“你们吃了四碗，一共是四百元的……”

    牛肉佬话还没说完，慕乐乐就仰头看着牛肉佬说道，“牛肉佬叔叔，你也太不厚道了吧！我们是过命的关系，谈钱就伤感情了啊……”

    牛肉佬，“……”本来还想说免单的！

    这个孩子总是说话说得那么伤人心！

    该不该免单呢？

    在线等……

