    雨下得很大，夜幕也渐渐拉下。

    病房里因为多了个小宠物，气氛有些微妙。

    就像是冰冷的空气中忽然多了些温暖的因子，虽然不多，但掺杂起来，也足以让寒凉的空气变得舒缓。

    看书，吃饭，听雨，发呆。

    不知不觉，夜已深。

    后来她不记得自己是怎么睡着的，大概是太累，再加上吃了药，她倚靠在枕头上，睡下了。

    原以为容锦承会出去玩，毕竟她因为流产，很久没跟他做过。

    以他的属性，他定然是耐不住。

    只是，她没有想到，他洗漱后会在隔间睡下，没有去任何地方。

    药里带了点安眠的成分，韩雨柔听着雨声，翻了几次身就沉沉睡了过去。

    夜里头的雨越下越大，不知道什么时候，韩雨柔感觉腰被抱住。

    那双手她很熟悉，她太困了，没有动。

    很快，韩雨柔和他的呼吸声就纠缠在一起，如两团丝线，紧紧缠绕。

    世间百般愁绪，剪不断，理还乱。

    如这冷雨，反反复复，纷繁错杂。

    ……

    清明节的前一天，雨还在下。

    天空雾沉沉的，像一块黑色的幕布压着，不见天日。

    明明是白昼，看上去却又像黑夜。

    烟雨笼罩下的京城已经很多天没有出太阳，处处白烟笼罩杨柳，嫩绿色的树叶在雨中显得格外单薄。

    叶佳期知道，按照惯例，乔斯年早上五点多钟就会去墓园。

    这一晚，他会在墓园守一夜。

    三四点的时候，叶佳期就醒了。

    为了不让乔斯年察觉出异常，她背对着他，闭着眼。

    不一会儿，她果然就听到了细细碎碎的穿衣声。

    他起床了。

    叶佳期闭着眼睛，心口漾着圈圈波澜，说不清道不明。

    乔斯年大概是怕吵醒她，去了隔壁的洗手间洗漱，又替她关了灯。

    关上灯的屋子陷入黑暗，叶佳期却怎么都睡不着。

    明天就是清明节了。

    他今天晚上也不会回来。

    她从未去过墓园，她只知道以前墓园离乔宅不远，后来才修葺到郊外去的。

    她没法想象墓园是一种什么样的情况，她也不敢想。

    生与死，是世间最遥远的距离。

    这样的节日，她也想妈妈了。

    很快，她听到车子引擎的声音，她知道，乔斯年离开了乔宅。

    宽大的卧室空空荡荡，偌大的床上只有她一个人躺着。

    双手抓紧被子，她默默打开手机。

    母亲的遗物都没有了，除了那一本日记本。

    日记本在芝加哥，她的手机里只留了照片。

    还好乔斯年没有翻她手机的习惯，她才得以在最想念的时候翻开照片看一看。

    模糊的字，模糊的画，碎裂的照片。

    “妈妈……”她看着照片，泪如雨下。

    枕头被打湿了，她哭得泣不成声。

    同样的清明节，他有想念的亲人，她也有。

    他能去守墓，可她……不能。

    “女儿想你……”叶佳期哽咽，“很想很想，想跟你说说话……”

    她想去母亲的坟前烧点纸，因为她听说……这样的话，清明这一天，亡灵会归来。

