    ：[]
                /

    
                叶雨欣的行为显得太过突然，令不少人眼神一颤。

    
                脱脱等人都是张张嘴，要知道药皇谷势力不小，要是这位圣女殿下出了什么事情，他们都不好跟药皇谷交代。

    
                唯有龙五神情平淡，似乎觉得眼下的一幕太过正常了。

    
                当然，他也是这里头唯一知晓萧策与叶雨欣之间一切的人，自然明白萧策与叶雨欣之间的有真情实意。

    
                萧策依旧是嘶吼着，而叶雨欣却不管不顾，纤纤玉手抚摸着萧策那近乎疯魔的面庞，良久后才微微叹息了一声。

    
                “萧策，快点恢复吧，这个天下还需要你，你可千万不能有事情，更不能堕落，被那一道灵魂控制住啊！”

    
                她是何等人物，或许修为不及龙五，但眼界见识极高，一眼便看出萧策一体双魂的情况。

    
                萧策若是没能够挺过这一关的话，那后果将是不可置信的了！

    
                叶雨欣死死的盯着萧策，那眸中的柔情让无数人动容。

    
                萧策却是不然。

    
                若是正常情况下的萧策，他自然是受不了也有些这柔情的目光，可眼下，萧策完全是一体双魂。
                
                    om

    
                而且，萧策体内的另外一道灵魂也即将复苏，他自身的灵魂则是沉寂到了极点。

    
                越是这样，萧策的情况便愈发的不妙了起来。

    
                不少人都被惊到了。

    
                这要是持续下去的话，那叶雨欣岂不是要完犊子了？

    
                即便是龙五也紧紧握住了拳头，很为萧策担心，但很快就镇定住了，淡淡的说道：“无需阻拦，我相信我家老大和大嫂，他们肯定能克服一切的，就算是那诡异的灵魂也不为过。”

    
                其他人闻言，不禁全部沉默了起来。

    
                却不知此刻的龙五也格外担心。

    
                但是他选择相信了萧策，他的老大，还有叶雨欣，他的大嫂。

    
                叶雨欣依旧盯着萧策。

    
                而下方的盘陀则是冷哼不已，在他看来，龙五既然不会暴走了，那么这么一大堆人也就不足为惧了。

    
                “这个萧策便疯魔吧，要是真的死了，那是最好不过，但我还是需要小心一些，要是这个家伙被另外一道灵魂取代了的话，那后果，堪忧啊。”

    
                盘陀寻思着，很快便加快了速度，根本不敢有丝毫的迟疑。

    
                传送阵必须在最短的时间内布置好！

    
                然而，他很快发现自己错了，他低估了萧策，低估了叶雨欣！

    
                “啊啊啊！”

    
                萧策似乎是恢复了些神智，整个人开始嘶吼，想要反抗另外一道灵魂。

    
                而叶雨欣也不再迟疑，立马开始施针。

    
                封印之针！

    
                她要助萧策一臂之力，将其体内那一道诡异邪恶的灵魂压制住才行！

    
                轰轰轰！

    
                轰鸣之声不绝于耳，萧策整个人的嘶吼声也加快了不少，令无数的人震惊不已。

    
                他们是愈发的担忧了，这位萧策要是真的入魔，被另外一道灵魂取而代之的话，那后果将是极其难以想象的了。

    
                萧策没有任何的迟疑，不住的运转着自己体内的力量，想要短时间内爆发出一股强大力量，与叶雨欣的那封印之针的力量结合起来，压制住另外一道灵魂。

    
                他此刻已经恢复了不少的神智，瞬间便是爆发出了极大的潜力。

    
                盘陀看呆了，这个萧策在这种绝境之中，居然还有即将要逆袭的迹象？

    
                “不可不可！这个萧策他必须得死啊！怎么能够恢复了！”

    
                盘陀嘶吼不已。

    
                他施展出了千方百计，才好不容易等到萧策沦落到此等田地，结果这个家伙此刻要恢复了过来了吗？

    
                越是想到了这里，他愈发的紧紧握拳，很快便大口的喘气了出来。

    
                该死，该死！

    
                盘陀开始有了一些主意，想要彻底的弄死萧策。

    
                可是叶雨欣一众人在那待着，他是无计可施了……不对！

    
                盘陀忽然脑子里头闪过一道灵光，似乎是想到了什么，立刻眸中炯炯有神的望向了不远处。

    
                “有些意思啊。”

    
                他看着萧策的方向，忽然发觉到，只要趁着现在萧策还没能够完全清醒过来，先下手为强，直接宰掉这个家伙，岂不是上好的手段？

    
                一想及此处，盘陀便布置出了一道阵法，很快凝聚出了一道很隐匿的阵法，从而不断的开始汲取萧策浑身的气血了。

    
                萧策身子不禁的发颤，因为此刻的盘陀布置出了一道阵法，不断的汲取剥夺萧策的血脉之力。

    
                “萧策！”

    
                感受着萧策的精气神似乎很不对劲，叶雨欣等人惊呼出声，谁都没有想到会发生这种事情。

    
                萧策，他这是怎么了？

    
                不少人很是困惑。

    
                但很快便有人发觉到，远方那盘陀的面庞上带着浅浅的笑意，似乎将这一切尽收眼底了。

    
                什么情况！

    
                这一次，不容他们震惊了，当即明白过来，肯定是那个盘陀在私底下搞了些什么事情！

    
                该死，这个该死的混账！

    
                龙五双眼猩红的盯着这个混账家伙，恨不得立刻将之撕碎成好几份。

    
                最后还是叶雨欣拦住了他。

    
                “龙五，现在不要去管他，我们破解这个诅咒阵法要紧！”

    
                要是萧策没能够挺过这一关，那后果将是无法想象的可怕了。

    
                越是想到了这里，他们的眸中泛起了阵阵的寒冷之色，当即便是开始寻找起了破阵之法。

    
                龙五一听此话，方才深吸了口气，没有在此事上过多纠结。

    
                他当然明白，比起找那盘陀的麻烦，显然还是萧策的事情更为重要。

    
                只是，此刻的萧策显得是万分的痛苦。

    
                他正被不断的吸血着，浑身的血气之力在被一点点的往外抽着。

    
                “哈哈哈，这一次必定要萧策的全身血脉之力尽数归我！”

    
                盘陀肆意狂笑着，似乎一切都尽在他的掌控之中。

    
                “你们也不要白白浪费力气了，就凭你们这些家伙，还没有资格破开我的阵法！”

    
                这可不是防御攻击之类的阵法，而是诅咒之类的，不是阵法师的话，除非你的修为超出阵法制作者太多，不然根本破不开。

    
                萧策愈发的痛苦了。

    
                他的哀嚎声传遍天地，三千燕山卫，一百漠北军将士都愈发担心起来，要是萧策出了点什么事情，他们都寝食难安啊，都罪该万死啊！

    
                龙五更是狂吼不已，双眼猩红的想要破开这个诅咒却无能为力。

    
                然而！

    
                “呵呵，这种手段何须阵法一术，凭我医术，足矣！”

