    第462章 覆灭   

    塞铃娜，可是中东地域有名的石油大亨，富可帝国，手中的武装力量极大，凭她的实力，轻易的灭掉一个小国家都不在话下。

    

    虽然塞铃娜上次在华国云海阁别墅，被楚天拒绝了以后，这个女人的心里却是一直在惦记着这个东方神一样的男子，有心想和楚天交好，只不过，楚天却是不吃她那一套，但是这并不能阻止塞铃娜对楚天的感情。

    

    甚至塞铃娜一直在默默的关注着楚天，当她听到了楚天竟然因为东隐川德家族竟然重伤楚天的消息后，这个女人怒了。

    

    集结了全部的力量赶往了东隐，要为自己喜欢的男人报仇雪恨。

    

    “楚！为了你，我不惜和整个东隐为敌，敢伤害你，就要面对我的怒火吧！”

    

    武装力量浩浩荡荡，塞铃娜坐在一辆防弹车里，戴着墨镜，冷酷的轻声自语。

    

    “族长，有什么吩咐，”   

    此刻，东隐甲贺一族，有人接到了一个电话，身形立马恭敬起来。

    

    “在最短的时间内，把甲贺家族所有的产业，都要注上明显的标志，要快！”

    

    电话的声音是一个老者，语气凝重的说道。

    

    “族长，发生了什么事？

    是不是和川德一贺家族一关，目前川德一贺家族的经济已经全面崩溃，整个家族陷入一片混乱之中，他们说这和华国的战龙有关，是不是……”   

    接电话的也是一个位高权重的人物，此刻神气凝重道。

    

    “这件事你就不要管了，川德家族很快就不存了，记住，把甲贺所有产业都要明显的标志，另外，预备大量的人手，准备接管川德家族的产业，”   

    老人淡淡的说道，   

    “是，族长！”

    

    对方恭敬的说道，然后小心的挂了电话。

    

    “川德一贺，你并不知道黑龙卦象的另一个意思，华国有句俗语，那就是一山不容二虎，你的消失是必然的，”   

    华国某处，一个老者神色凝重轻声自语，他的眼神灼灼，正是东隐的老鬼。

    

    三天后，东隐，川德一贺家族的一处庄园，突然发生了爆炸，火光冲天，夜色弥漫下，一条条人影，如同夜神一样，在疯狂的杀戮，残酷的收割着生命。

    

    “混账，你们是什么人？

    竟然敢冲进我们川德家族里来？”

    

    有强者带人出来，厉声怒吼。

    

    只不过，回答他们的则是枪声，炮火，刀剑，还有怒火。

    

    如同狂风卷落叶一般，一涌而过，地下留下了大片的尸体。

    

    与此同时，川德一贺家族所有的产业，公司，庄园，会所，茶社，酒店等等，都遭遇到了袭击。

    

    整个川德一贺家族一夜之间，在东隐彻底的消失。

    

    东隐边缘的海域，在那一夜曾掀起滔天巨涛，甚至有人，看到海域之中，有一个黑色的影子，一闪而没，极为神秘，有人说是鲸鱼，有人说是海怪，甚至还有人说是一条龙！黑色的。

    

    川德一贺真正的在东隐消失了，一夜之间，什么也没有剩下，这件事在整个东隐引起了极大的震动。

    

    “混账，有谁能告诉我，这到底是怎么回事，川德一贺家族到底得罪了什么人？”

    

    东隐高层震怒无比，毕竟川德一贺家族是东隐的重要的支柱之一，如今却是被人一夜之间覆灭，这等事情，多少年没有发生过了。

    

    “华国，一定是华国干的好事，难道他们想要开战么？

    集合重器，不惜一战！”

    

    有好战分子嚣张的叫嚣道。

    

    ｜“据我所知，对方针对的只是川德一贺家族，对于其他的他们秋毫无犯，这是他们的个人恩怨，我认为没有必要把整个东隐拉下水，”   

    东隐高层有较为理智的人物开口说道。

    

    “哼，谁不知道，你是甲贺推选上来的，你自然乐意看到川德一贺覆灭，不过，你不要忘记，一荣俱荣，一损俱损！”

    

    对方气极败坏的说道。

    

    “那是东方的禁地，你认为，我们会是他们的对手么？

    你想让整个东隐的经济倒退，国民衰减？

    民不聊生么？”

    

    高层发成了两派，在激烈的争论不休。

    

    “好了，不要争了，这件事不要冲动，不过，我们需要一个说法，川德家族这个烂摊子，需要尽快的有人收拾，就交给甲贺族吧，希望你们稳定民心，恢复经济，”   

    最后，最高层说话了，这件事，才至此罢休。

    

    “老大，要不趁此机会，把这个东隐给全部灭了算了，在这里弄个动物园，度假村什么的，”   

    海域一带，柳传奇仍然不解恨的说道。

    

    “不要胡说，任何一个国家存在都是有道理的，我们已经达到了目的，不要让战争升级，况且，那个甲贺族帮过我们，”   

    财神微微凝重的呵斥柳传奇道。

    

    “人死不能复生，哪怕把他们杀光又如何？”

    

    衣秀宫主慕天衣，神色黯然，她的剑上还有衣服上都是血，都是对方的。

    

    “塞铃娜，多谢要助，战龙不会忘记你的，”   

    微微和神婆来到塞铃娜面前，表示感谢。

    

    “不用客气，这是我应该做的，要知道，楚天也是我喜欢的男人，为自己的男人做事，是理所当然的，”   

    塞铃娜不愧是异国女子，性格开放大方，什么话都敢说，当微微有些不好意思。

    

    “对了，回去告诉楚，等他醒了好转后，我会去看他，告诉他，我一直在等着他呢，我的石头王国缺少一个男主人，”   

    最后告辞时，塞铃娜望向微微认真的说道。

    

    “我会的，只要他愿意，”微微无语的说道。

    

    “这个楚天手伸到这么长，竟然还有这么强大的盟友，唉，可怜的若雪！”

    

    塞铃娜的热情大方和率直的性格，着实让慕天衣开了眼，更是没有想到楚天的桃园运都到了国外，不由的为自己的得意弟子君若雪感到惋惜。

    

    当然，慕天衣震惊塞铃娜的武装力量，这种力量太可怕了，不知道可以轻易摧毁多少门派，毕竟，冷兵器永远无法和热兵器相提并论在当今时代，如果没有塞铃娜的火力开路，他们和战龙覆灭川德一贺家族也不会这么顺利。

    

    

