    地球。

    “固执己见的是你，在我这里，杀人就应该偿命！”

    “洛基这位在你看来是好弟弟的阿斯加德人，在我第一次知道他之后，看到他的所做作为之后，我就知道他再来到地球上一定会给地球带来灾难。你，还有你的弟弟，都是掌握了力量，肆意使用自己的力量，完全不顾后果的小孩子！”

    “你们之所以可以这样，做着自认为是史诗的野蛮之事，就是因为你们知道背后有着一个可以为你们承担一切的人，你们的父亲，众神之王奥丁！”

    “他给了你们自信，让你们这个神的身份更加的有份量，让你们像个小孩子一样去做事同时自以为是无比的正确......”

    “所以洛基在地球胡作非为可以不付出代价，所以他可以在降临到地球之后骄傲的说出自己来自阿斯加德，然后说自己是来统治我们的...呵呵！”

    “这一次他说来统治地球，若是就这样放过了他，下一次他又会到地球来做什么呢？”

    “趁现在你弟弟的想法没有实现之前，我提前把他解决了，那既是解决了这一次的事件，那也是解决了以后会发生的问题，一劳永逸！”

    罗德回想自己所看到的一切，对洛基与托尔做出一个整体的评价，并且解释了自己为什么要么做，可以说有理有据了。

    但是托尔并不赞同，他又怎么可能承认自己是一个小孩子呢？

    “我是小孩子？我活的时间比你们所属的国家时间还要长！”

    托尔怒视着罗德：“凡人，你没有权力处理洛基，洛基是我的弟弟，是阿斯加德人！而且这一次，我是来帮助你们的，是来制止洛基的！既然你要为地球着想，那你就不应该阻止我！”

    他据‘理’力争着。

    “洛基手里有一支奇瑞塔人大军，他们来自未知的世界。他打算用这支大军进攻你们，打下地球！我把洛基带回去，不仅仅是制裁洛基，也是让奇瑞塔人失去进攻的坐标，帮你们解决这一次的事件！”

    “现在要做的事也不是找洛基的麻烦，而是找到宇宙魔方，让洛基想法不能得逞！”

    然而这一番却是暴露更多。

    在场的众人脸色当即就不好了。

    “宇宙魔方不在洛基手里？”

    这是托尼脸色不好的原因。

    “狼子野心，这一次已经为统治地球做出了实际行动，就算这一次被制止了，倘若没有受到惩罚，也不知道下一次他还会做什么！”

    这是罗德脸色不好的原因。

    “那我就更应该把他解决了，先把提出问题的人解决掉，然后再解决已经出现的问题！”

    闻言，托尔面色忽然沉了下来。

    “凡人，你知道你在说什么吗？”

    “你触及到我的底线了，凡人，不教训你一顿，你是不会听我好好讲话了！”

    手中握着的锤子挥舞起来，他已经没有耐心再同罗德争论什么了，他为什么要同凡人争论？浪费时间不说，还让他直接踩到了自己的头上，让自己完全没有神的威严。

    “多说无益！”

    “先把你解决了，再去解决那个家伙！”

    罗德也是这样开口了。

    战斗一触即发。

    “喂喂喂，你们就这样讨论如何处置我？我还没有被你们完全控制吧？不要就这样无视我啊，这样让我非常没有面子！”

    紧张的气氛被洛基嬉皮笑脸的声音打破，但是准头看洛基，也能发现洛基脸色很不好看。

    “闭嘴！”

    罗德与托尔几乎同一时间开口，然后同一时间转过头去，怒目而视。

    紧接着，托尔动了。

    晃动着自己的锤子，势大力沉的一记飞锤就飞向了罗德。

    “嗖！”

    锤子带起劲风，将草木吹得东倒西歪。

    罗德侧身，动作幅度也是很大，按照这样那完全可以躲过。

    但是托尔的锤子没有这么简单，他从来都是可以操控自己的锤子的，手一挥，锤子追着罗德砸去。

    “砰！”

    结结实实的砸中了罗德，将罗德完全砸飞出去。

    手向内一抓，将自己的锤子吸回来，然后举起，引下雷霆，强电流再度击中罗德，将罗德电得身体乱颤，然后直接倒地。

    “我还以为多厉害，也就这样吧。那个铁皮人都挨得住我一击，但你挨不住，不堪一击，真不懂我当时为什么还要和你争论！”

    看着倒地不起的罗德，托尔有些愕然，然后发现自己的尊敬给错了，从一开始就不应该同罗德争论的。

    “弱者就是弱者。”

    这几乎是阿斯加德人刻在骨子里的想法了。

    同时也正是因为这种想法，让他们抱有一种居高临下的怜悯，所以托尔在击中罗德之后发现罗德可能承受不住了，就没有再释放电流了。

    但是罗德真的只有这么简单吗？

    托尼是不信的，虽然几次没能插进话这件事让他对罗德恶感更加重，但是他是承认罗德具有强大的实力的。

    要知道自己都能和托尔拼一个旗鼓相当，那曾经轻松击败自己的罗德又怎么会这么容易就被击败了呢？

    于是他等了好一会儿。

    “真的被击败了？那就让我再来会会你，来自阿斯加德的锤子之神，我会打到你放下锤子的。”

    如果他真的被击败了，那正好，就让他来阻止这个阿斯加德来的锤子之神好了，也证明自己就是比他强，这个家伙不过是逞一时的威风罢了。

    内心想法转变着，骄傲一直占据着托尼思想的高地。

    “你叫我什么？锤子之神？你还想把我怎么？打到我放下锤子？！”

    这一句话彻底激怒了托尔，他锤子高高扬起，然后重重击打而下，目标直指托尼。

    “我说过要先解决你，然后再解决提出问题的人，那我就说道做到！”

    这个时候，罗德正好缓了过来。

    然后一瞬间来到了托尔身边，一伸手握住了托尔手持锤子的手。

    “嗯？”

    托尔想要往下压，但是却被死死的抓住。

    于是他干脆将锤子丢下，往后一踢，将罗德踢得倒退，然后吸起锤子又是一飞锤砸向罗德。

    “不要无视我啊！”

    一记激光朝着托尔发射过去，还有一记却是朝着罗德发射过去。

    飞向托尔的激光被吸回来的锤子砸飞，飞向罗德的却是在罗德微微一移就被罗德躲了过去。

    “你明明被击倒了，为什么还能站起来？！”

    托尔的这个疑问很好回答，罗德在变身之时是不死之身，或者说是假死之身，你能击倒一个已经死去的人吗？

    可是雷电电流那样强，按理来说，罗德也应该退出变身状态了才对，但是罗德没有退出变身状态。

    因为驱动器没有受损。

    原因很简单。

    纯正记忆体是振金制作的，驱动器自然也是振金制作的，这种材料制作的驱动器要是这么容易就损毁了的话，那振金就愧对自己最为坚硬的金属之称了。

    “我没有被击倒，那就是这样一个事实，你没必要知道原因。”

    罗德当然不可能说出自己的弱点。

    说完，罗德身体冒出紫光，他的意志一直都是如此坚定，既然认定了洛基是个祸害，那就一定要除掉他。

    紫光闪耀间，罗德的格斗能力进一步加强，身体一动，一瞬间就来到了托尔身边，然后一拳轰向托尔。

    托尔格挡，两人缠斗在一起。

    “嗖！”

    就好像罗德阻止了缠斗在一起的托尼与托尔一样，罗杰斯在这个时候赶到，于是一盾牌发射出去，立刻将罗德与托尔分开。

    “够了！我不知道你来干什么！”

    罗杰斯从高处落下，制止二人，也是面向托尔。

    “我说了，我是来制止洛基的阴谋的！”

    说完，托尔不管不顾就要将罗德打趴，然后再去将托尼打趴，他无法忍受罗德对自己这个神明的态度，也无法忍受托尼对自己称呼，至少在罗德未展现碾压之势时，他怒不可遏。

    “喂！我说够了，你是来制止洛基的，那洛基呢？！！我完全没有看到洛基！”

    这话如同三伏天在头上浇了一大盆凉水一样，将托尔暂时的唤醒了过来。

    他紧张的环顾四周，随后松了一口气的指着不远处：“他不是在那里看着吗？”

    顺着他指的方向看过去，洛基一脸阴沉的看着这边，表情不变。

    见到众人看向自己，洛基脸色也是回转一点：“这个时候想起我了？你们也不怕我逃了，就这样争夺着的归属权？处置权？莽夫！”

    “既然你们那么想要我，那就赶紧打，我跟胜利者离开。”

    他看着唯恐天下不乱。

    见状，托尔拿起锤子就要开始二战。

    罗杰斯这个时候却是本能的觉得不对，于是立刻朝着洛基赶过去。

    “你在干什么，我说了我跟胜利者走，想要把我带走，处置我，审问我，先把我亲爱的哥哥打败再说！”

    洛基一动不动，只是脸上表情丰富，肢体语言也丰富的组织着罗杰斯。

    托尔见状，回想起洛基的行为，内心一沉，当下一锤飞过去。

    “嗖！”

    果然，打了个空，然后幻影也是在被攻击之后彻底消失，再一看，哪里还有洛基的踪影？

    “跑了？！！什么时候！！”

