    岳国安也愣在一旁，呆滞的咽了咽口水：“竟然是失传已久的傀儡术，看来师父是得了超级强者的传承啊。”

    “是啊，我师父强得有点超出我的承受范围了。”侯建辉再次无法接受的感叹起来。

    而血战团，飓风团的人本还一脸崩溃，此刻却惊得呆若木鸡，愣愣的看着十几具傀儡穿梭在人群中，彪悍得所向披靡。

    因为傀儡是不死之躯，也许他们的灵力不及几位院长和族长，但就是屹立不倒，被打倒又爬起来，继续进攻，顿时让众人陷入了死循环。

    可是人是会累的，灵力也有限，被傀儡这么一耗，就连宗灵师们都快支撑不住了。

    “院长，怎么办，再这样打下去，不知道要耗到什么时候，凶兽怕是要冲破封印出来了啊！”有人已经受不住的向两个学院的院长求助。

    雷音学院的院长闻言，沉了面色，气愤的扫了一眼肆虐的傀儡，视线最终落到了苏陌凉的身上：“擒贼先擒王，傀儡打不死，但苏陌凉打得死，大家集火苏陌凉！”

    众人听了吩咐，也有了方向，顿时朝着苏陌凉聚拢。

    苏陌凉见此，手里的灵力瞬间化为一把大刀，扬起手臂，迎风挥出，一道银色的寒光直逼众人咽喉。

    众人见此立马爆出灵力去挡，可那雄厚充盈的灵力比一般的中期宗灵师更为犀利，森寒的刀刃猛地冲破了他们的灵力，瞬间划上了他们的身体。

    “啊——”只听一声惨叫，好几个中期宗灵师的手臂，肚子，大腿被划出了一条大口，鲜血四溅，瞬间扬起一道血雾。

    几个院长和族长看到这里，都是黑了脸色，震怒的瞪向苏陌凉。

    “为何她的灵力比一般中期宗灵师强？”宋辰志捂着鲜血直流的伤口，面色极为难看的大声质问。

    宋辰志身为后期宗灵师，都被划上了手臂，更别说中期宗灵师等级以下的人。

    他还第一次见到跨等级，还能打伤对方的人，这实力，这天赋不得不说，绝对是北安国第一人啊！

    奈何这样的天才，成不了他宋家的媳妇，实在太可惜了！

    雷音学院的院长拧起眉头，沉声开口，“何止是强，她虽然只是中期宗灵师，但实力足以媲美后期宗灵师，此人真是来头不小啊，难怪能让北晗昱吃败仗！”

    当初他们还不相信一个女人怎么会打败北晗昱，现在他们亲眼所见，这才恍然大悟。

    此人不但天赋了得，手段还层出不穷，除了三只厉害的灵兽以外，竟然还能操控傀儡。

    他们都活了这把岁数了，也才第一次见到傀儡术，而这苏陌凉小小年纪已经可以操控傀儡了，据他所知，操控傀儡可是需要非常强大的精神力啊。

    这样的差距，还真是让人羞愧。

    “不管她多强，我们也得上啊，要是让凶兽出来，到时候我们谁也跑不掉！”娄家主面色愠怒，咬牙大吼。

    上次在苏陌凉手里吃了亏，他心底早就积怨已深，一个娄家也许动不了她，但谁让她惹了众怒，那就怪不得他心狠了。

    众人闻言，重重点头，再度攻击上去。

    苏陌凉看着人群冲来，矫健的身子凌空倒翻，白衣在黑夜中扬起惊艳的弧度，只见她一个挥刀，如长虹般破空划过，突然化为无数光影，朝着众人袭击而去。

    大伙儿见此，目光一凝，有实力的结掌应下，没有实力的则是迅速闪避。

    然而，趁着这个空挡，苏陌凉急如闪电，刀光霹雳，冲着这群人又是挥出一刀，只见一道刺目的银光大刀骤然而至，骇得众人齐齐后退。

    几位实力强悍的老者，则是怒哼一声，避开傀儡的攻击，正要冲向苏陌凉，一掌抹杀她，谁知道禁地猛然发出轰隆隆的巨响。

    只见那已经成为废墟的宫殿，忽然震动起来，堆积如山的石块瞬间滚落，在那剧烈的声响之后，废墟爆破，一个庞大的身体从废墟堆里走了出来。

    那是一头硕大无比的黑牛，头顶两只弯角，犀利得像是插在头上的两把尖刀。

    四蹄像柱子落地，又肥又壮，全身黝黑，毛发粗糙，在那硕大恐怖的脑袋中央，长着一只占了整张脸，泛着绿光的大眼睛，眼睛之下，一口锋利的獠牙，从口腔里呲出来，猛地张嘴，血盆大口爆发出惊天动地的咆哮声，保守估计，一嘴就能吞下十几个人。

    他从废墟中走出来，身上的肉抖动着，仿佛每一块筋肉都包着一股力气，震得整块土地晃动起来，这等浩大的声势顿时吓得众人白了脸色。

    “我的妈呀，凶兽冲破封印了！！！”大伙儿看到这一幕，吓得魂飞魄散，大吼起来。

    在场实力最强的院长，导师和六大家族，看到这一幕也被惊得白了面色。

    这可是上古凶兽——独眼黑角牛！

    就在众人惊骇之时，独眼黑角牛已经撑大了那只闪着幽幽绿光的眼睛，牙缝里喷出一口怒气，疯狂的朝苏陌凉的方向冲了过来。

    看到这里刚还气势汹汹的众人顿时吓得抱头鼠窜，再也没人继续围攻苏陌凉，全都不要命的往外逃。

    苏陌凉自然也不会傻到站在原地，脚下生风的掠了出去，可是她方向一变，独眼黑角牛的方向也跟着改变，发了狂的追杀她。

    “妈的，这畜牲怎么就冲着我来，跟我还杠上了！”苏陌凉回头看了一眼马上就要扑上来的独眼黑角牛，惊得面色惨白的低咒一声。

    空间里的真君老人沉着面孔，解释了一句：“身上有噬魂花，它能嗅到噬魂花的气味，不管跑多远，都得追杀啊。除非把噬魂花丢了，不然它是不会善罢甘休的！”

    听到这话，苏陌凉焦头烂额，她好不容易偷到的噬魂花怎么可能便宜这畜牲了。

    就在苏陌凉气得崩溃的时候，只听身后传来一声声惨叫。

    她回头一瞧，跑在她身后的人群，竟然全都成了独眼黑角牛的口粮，就连身为后期宗灵师的娄睿良和慕荣都惨遭毒手，被尖刀般的头角刺穿了身体——

    “我去，这上古凶兽的实力怕是连圣灵师都对付不了吧。”苏陌凉看到身后惨不忍睹的一幕，震撼的低呼一声。她本来还打算决一死战的，看这样子，她怕是动用所有力量，都不是其对手啊。

    她身揣噬魂花，逃也逃不掉，打也打不过，这不是要逼死她吗！