
　　“遥祭忠魂！奏礼乐！”

　　这一日在青凝谷主峰的广场上，济济一堂。无数的人头攒动下，众人都看着最上首解溥宗嘶声力竭的一番哭泣表演之后，开始正式的主持起青凝谷的大祭来。

　　这一次可说青凝谷损伤巨大，几乎是家家带孝，雪白的招魂白布几乎卷满了整个青凝谷的天空。

　　在最上首的，不仅仅有解溥宗，还有玄本也一同作为主祭。

　　毕竟当时除了三大派外，唯一来救的就是玄本，还差点也搭上了性命，自然更加获得了青凝谷的礼遇。

　　不过还算是因祸得福的是，虽然青凝谷这一次损伤巨大，就连修士也有数十名阵亡，但是青凝谷内部这一次反而更加团结起来。

　　生死之间固然有恐怖，但受过磨砺的青凝谷修士们，也开始褪去中州的散漫性子，有了一丝南蛮修士的血性来。

　　其实改变的不仅仅是内部，还有外部。

　　自从青凝谷漏了自己还有化神阵法的手段，并且竟然三大派对它们如此重视，愿意立刻来救这两件事情，让外面的南蛮各门派看青凝谷的目光也都变了模样。

　　最起码当时出事的时候虽然没人来救，但现在公祭的时候，却连极为遥远的中州都有门派巴巴赶了过来。

　　解溥宗的内心其实对于这些人殊无好感，都是一群假仁假义的伪君子罢了。

　　他这段时间因为祭祀的事情，收礼也算是收到手软。但这些都只是小钱，一想到从黑白道人弄来的一纸欠条，解溥宗就暗暗有些舒心。

　　虽然和黑白道人讨价还价，最终只弄来了一纸两百万灵石的承诺或者说欠条，但想来总算能对千云生有所交代了。

　　虽然说欠条不是灵石，但毕竟是龙虎山的欠条，以他们信誉恐怕不会赖账。

　　因此放下了桩心头最大的大事后，解溥宗不由得心思有些飘忽地想：“魂族！你们就等着主人的报复吧！”

　　就在解溥宗这里公开大祭之际，同一时间的云梦城内，一处普通的民宅中藏着一个阴冷的身影。

　　其实这也是黑阿石最为聪明之处，就在所有人都以为它要返回魂族之际，它却反其道而行之，北上躲到了云梦城里。

　　其实三大派不知道的是，对于它来说，不仅仅不能被三大派找到，就连魂族它都准备断绝一切的联系。

　　以它再一次损失这数百个手下的结果，恐怕一旦回到魂族，就算不马上处死，也必然会被丢到敢死队中，在一次次绝不可能完成的任务中迎来自己那终结的命运。

　　“青凝谷！”黑阿石发出了仿佛重伤野兽的咆哮声，只见它躲在黑暗中的身影越发的阴沉，只剩下两个明亮的眼睛在阴影里熠熠生辉。

　　就在黑阿石不甘地喃喃自语之际，一道轻笑声突然突兀的响起。一只狐面女鬼缓缓地从阴影中走了出来，笑意盈盈地望着它道：

　　“黑阿石大人可真是让人好找，不过既然我能找得过来，恐怕你这藏身之处也没那么保险呢！”

　　“你是什么人？怎么会知道我的藏身之处？”黑阿石虽然不至于暴起发难，但它就像是已经失掉了所有筹码的赌徒，如同浑身炸毛的受伤孤狼般死死地盯着眼前的海兰珠。

　　海兰珠知道现在任何一个多余的动作恐怕都会引起对方的误会，因此并不急着向前，反而退后了几步浅笑道：“咱们可是在魂族见过，黑阿石大人可是真健忘呢！”

　　“见过？”黑阿石仔细看了看，终于恍然起来，这不是之前上古鬼族的使者团中一名普通的侍女吗，以至于它当时都没有特别注意。

　　但一想到对方这会竟然敢只身前来，还能避过自己布置的一切的警示，直接出现在自己的面前。顿时就让黑阿石更加明白些什么来，于是它冷冷地道：

　　“好手段！没想到上古鬼族还藏着你这样的超绝人物！连我当时都走了眼去。”

　　海兰珠微微一笑，轻抚发丝地道：“黑阿石大人现在知道我们是友非敌了吧？”

　　“我来这里可是来给大人提供帮助的，大人想来应该知道我们上古鬼族的手段，就算是大人想要回到魂族，我上古鬼族也能帮忙。”

　　“哼！你们会如此好心？”黑阿石不露分毫地试探问道。

　　“哈哈，大人难道不知道，多一个朋友就多一条路吗？我这次可是带着满满的诚意而来，大人就这么拒人于千里之外，恐怕不是待友之道吧？”

　　海兰珠先是浅浅一笑，缓和住气氛，然后才缓缓开口道：“再说我上古鬼族与你们魂族交好，大人又是大长老面前的红人，我想我们有心结交大人，也不是什么奇怪的举动吧？”

　　“哼！”海兰珠一提到大长老面前的红人，黑阿石就冷哼了一声，目光闪了一闪。

　　这一奇怪地表情顿时被海兰珠看在眼里，心中微微一动地继续试探道：“再说了，这云梦城中的魂族可也在四处找大人。”

　　“就算大人怕它们被三大派盯上从而暴露了自己，那我上古鬼族也可以从中为大人传话。如此一来，大人不就能平安回归魂族了吗？”

　　“哼！”海兰珠这么说完，黑阿石更加脸色难看起来，它甚至脸上还露出一丝不易察觉的怨毒的奇怪表情来。

　　海兰珠看它继续不说话，盯着它的扭曲的表情心中更加起疑，想了想道：“当然，若要是大人暂时不想与各方联系，我上古鬼族自然也可以为大人提供安全的住所。”

　　说完朝着四周望了望，浅笑道：“不像大人这里，可不怎么安全呢！”

　　海兰珠最后一句话总算稍微打动了一点黑阿石，它抬起头来，露出狐疑地眼神道：“你上古鬼族果然愿意如此，不要任何报酬？”

　　海兰珠听黑阿石终于口风松动，露出好笑地表情道：“我就算说确实如此，大人恐怕也不会相信吧？再说了，就算大人如此天真，我上古鬼族也要把话朝前说清楚。”

　　“既然我等是在大人危难的时候伸出援手，那自然盼的就不是现在的投入回报，或者要大人回头跟我们等价交换，反而是盼着以后大人十倍百倍的报答。”M.23sk.com

　　“这一点我想我说得很清楚了吧？大人今天得到的任何帮助，可都不是没代价的，只是以后才需要偿还。”

　　“我们也不需要什么抵押，而是相信大人的信誉。怎么样，大人要不要也相信我们一把？”

　　海兰珠这么说，终于让黑阿石疑心尽去。再说它现在也确实没有更好的选择，现在这个位置暂时呆呆恐怕可以，时间久了，各方回过味来它可就危险了。

　　虽然说，等到上古鬼族发现了它们被自己利用了，自己其实已经是魂族里一枚毫无作用的弃子。以黑阿石的狡诈，它自然也毫无道德上的负担。

　　毕竟这是上古鬼族上杆子的主动找上自己，可不是自己去求的上古鬼族。

　　再说凭着它自己的身手，它也有足够的信心，在疗好伤后，就算大家翻脸，它也能凭着自己的诡异手段冲杀出去。

　　更何况黑阿石在一见到海兰珠的时候，心中顿时就产生了一个计划。

　　它这样的人可绝对不会承认自己的失败，因此它有信心，凭着自己的说辞到时候足够打动对方和自己合作。

　　毕竟自己的失败只是暂时运气不好罢了，它十分确信，凭着自己的能力，绝对会有东山再起的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八九以诈报怨免费阅读。https://xs.23sk.com 