    江枫目光阴冷的看着负伤几乎失去战斗力的七人，心中杀念翻腾不已。

    王天虎心中骇然，几个天门弟子都是门中的精英，却依然被江枫轻描淡写的化解，而且还将其他人都打伤了。

    “江枫哥，我知道错了，小弟不懂事自不量力，您放了我这一次，我再也不敢跟您做对了！”

    看到江枫的目光逐渐被杀意笼罩，王天虎身子一软猛的跪在地上，朝江枫挪了过去，颤抖的保住后者的大腿，求饶道。

    其余六人也是目光一转，纷纷沉默着缓缓跪地低下高傲的头颅。

    江枫微微一愣，这王天虎好歹是天门之人，却如此的没有骨气，不但没有反抗到底，还如此懦弱的给仇人磕头。

    “江哥，我说的一切都是真的，以后有您的地方我天门全体弟子全部退避三舍，求江哥给个机会。”

    王天虎颤声说完后，又给江枫磕了一个头，求生欲极其强烈。

    江枫眯着眼睛思索间，全然没有注意到一个，此时跪在地上的王天虎，正缓缓从身上摸出一个奇怪的物品，那是一个只有七八厘米长的袖珍暗器，顶部的圆筒内依次排列了几十枚细针，在针尖顶部还涂抹了一层紫色的液体。

    而暗器的尾部有个激发装置，此时王天虎低下的脸色猛然一变，表情逐渐变得癫狂他握着武器猛地朝江枫刺去，同时按下激发按钮恶狠狠道：“去死吧。”

    只听噗的一声，数十根黑紫色毒针如同子弹一般朝几米外的江枫射来，后者显然没有提前发觉，表情有些愤怒但却没有慌乱的神色，江枫的速度很快手掌一翻抽出弑神刀，长刀在手浑身气息翻涌，一个鹞子翻身避开大部分毒针，横刀封挡将其余毒针一一击落，随后一脸杀意的看着王天虎等人。

    王天虎脸上横肉微微颤抖，原本得手的喜悦迅速被震惊恐慌取代，他原以为在这么近的距离之下，江枫不死也要脱层皮，到时候他能亲手复仇，没想到对方的速度竟是如此之快。

    看着面前缓缓垂下的刀锋，王天虎目光阴狠的死死瞪着江枫，他恨自己没能亲手报仇，他恨不得将他剥皮抽筋活活折磨死。

    “你的暗器不错，不过却还是救不了你的狗命。”江枫话音落下不待王天虎有所反应，便迅速一刀划过对方的喉咙，血液从狭窄的伤口处喷出，竟然发出呼呼的风声。

    王天虎瞪大了眼珠，死不瞑目的躺在地上。

    其余六人纷纷四散逃开，却仍然在一分钟内被江枫结果。

    从王天虎冰冷的手掌中拿出暗器仔细端详了片刻，这暗器设计的极其精巧，竟然可以一次性连发数十枚毒针，如果不是因为自己早已经踏入了玄境巅峰，恐怕也不可能完全避开这些攻击，这暗器浑身漆黑，面盘雕刻的如同一朵梨花绽放一般，让他甚是喜爱，便随意的收了起来。

    不过令江枫没想到的是，就这样一个造型精美的暗器，竟是天门三大法宝之一梨花针，就算普通人使用，也是能以雷霆之势射杀高手，就算是玄阶的大师级人物也会防不胜防。

    江枫就这样走了，不过另一边天门宗确是彻底炸开了锅。

    “王天虎死了？”

    在会议厅里，所有人的目光都交汇在一处，阴影中一道低沉的声音响起，令众人心中忍不住颤抖。

    “报告宗主，现在王天虎的尸体就停在外面，是被江枫一刀抹了喉咙。”

    住在一旁的老者立刻站了起来，他头发灰白身形也有些佝偻，此时声音颤抖着说道。

    “我华云天一共就三个儿子，一周之内被江枫杀了两个？那么你们都是干什么吃的？都踏马死绝了！！”

    原先华云天声音还是冷清低沉，说着说着慢慢变得暴怒了起来，随后更是一只手拍在桌子上，将上好的花梨木桌拍的粉身碎骨，扬起一片灰尘，在场所有人都瑟瑟发抖的沉默着，无声的承受着来自宗主的怒火。

    “禀告宗主，少爷在临走前取走了宗门法宝梨花针，估计也已经……。”

    那老者虽然害怕但也只能将实话禀报给宗主，不过此时后者听到却不再生气，而是一脸平静，甚至面带微笑的看着老者。

    头发花白一身管家模样的老者说到后面也声音渐渐变小，不敢再说下去，而宗主则弯腰捡起被埋在碎屑里的茶杯，轻松吹开灰尘，带着森然笑意看着老者。

    “噗！”

    华云天握着杯子掌心罡气一吐，那瓷杯呼的一声便爆射而出，在场众人都没有反应过来，那老者的头颅却突然像西瓜一样爆裂了开来。

    深红的鲜血飞溅在墙上和旁人的脸上，却没人敢动手去擦。

    “好，很好，江枫是吧，我要他求生不得求死不能！”

    得知七名精锐被杀，还有两个儿子的性命，连宗门三大法宝之一梨花针都被对方收入囊中，华云天气的嘴唇发抖，咬牙切齿一字一句的说道。

    “恳请宗主为我门中兄弟报仇，我必将身先士卒！”

    一个坐在华云天右手边的青年男子，此时猛地站起身，随后朝宗主单膝跪地，神情背痛的说道。

    他年龄约莫三十左右，留着一头长发，青色衣衫，腰间别着一把长刀，在整个天门宗是除了宗主以外，实力最强的大护法，外号青鸾。

    他一开口，众人就如同在迷雾之中找到方向，纷纷跟随着呐喊道：“求宗主为兄弟报仇，吾等必身先士卒！”

    众人的呐喊声震耳欲聋，在会议室里环绕了许久都不愿散去，就像是一个个饱含愤怒的冤魂在呼啸一般。

    宗主华云天目光一凝，表情严肃的将大护法搀起，扫视着其他人的目光，冷声道：“这一次我们不只是要杀了他这么简单，我要看到他痛哭崩溃的样子，然后在他的面前将他的老婆孩子一刀一刀杀死，让他感受一下失去孩子的痛苦，让他受到折磨蹂躏之后再送他上路，这样才能安抚我兄弟，安抚我儿子的在天之灵。”

