    “你饿不饿？”他刚才看到他时，她在吃东西。

    因为身边环境有些吵闹，他靠的有些近，气息喷洒在周围，亲密爱昧。

    白汐汐局促往后退，刚想说不用，却想到什么，说：“嗯，有点饿，你可不可以帮我拿点吃的过来？”

    “好。”盛时年毫不犹豫，跟身边的人打了声招呼，便起身走出去。

    空气稀疏，白汐汐呼吸一口新鲜空气，觉得手背刚刚被盛时年握过，很热，她轻轻挥了挥，快速坐到薄司衍身边。

    薄司衍之前和人聊天，还没来得及问她，见她坐过来，轻声询问：“你怎么会过来？”

    白汐汐说：“有点事情。那个……”

    想了想，她还是组织了下语言，凑到他耳边，告诉他真相：“我听夫人吩咐乔生，对盛时年下药，让他和别的女人睡什么的……”

    闻言，薄司衍温润的长眸一眯，眸光微沉。

    他昨晚和燕黛婉商量之后，还在等她考虑，没想到今天她会做出这样的决定。

    不希望她做出任何不好的举动，他沉声对身边的人道：

    “各位，失陪一下。”

    众人纷纷应和：“好，先生慢点。”

    “有事随时吩咐。”

    薄司衍轻嗯，牵着白汐汐，带她离开。

    走到人少的地方后，他拿出手机准备拨打乔生的电话，却看到上面好几个白汐汐的未接来电，歉意道：

    “大厅吵闹，我之前设定的静音，抱歉。”

    “没事没事，你快打电话问问乔生，让他停止。”白汐汐慌忙督促。

    薄司衍点了点头，点击乔生的电话，拨打过去。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”然而刚打通，里面就传来官方的客服声音。

    薄司衍拿下手机：“打不通，应该是母亲害怕乔生跟我汇报，先收了手机。”因为一般而言，乔生的手机不会关机。

    白汐汐听得紧皱眉心，担心道：“那怎么办？”

    “没事，别焦急。”薄司衍揉揉她的头，想了想，说：“这样，你去盛时年身边，随时盯着，我留意乔生和我们的人进来，一旦见到，就立即阻止。”

    分开两边，是妥善的安排。

    白汐汐却为难的皱眉，犹豫纠结的说：“我……我们可以换下么？”

    她不想去盛时年身边，也不想和他一起面对大家。

    薄司衍挑了挑眉，柔声道：

    “乔生未必会过来，安排的人，你并不会认识。再说这么多人，盛时年能对你做什么？

    所以别多想，还有一个小时聚会就结束。。”

    他的声音温声细语。

    白汐汐无奈，只好抿了抿唇，点头：“好吧。”

    她转身，迈步朝盛时年走去。

    盛时年刚好替白汐汐夹了一碟子食物，见到她小脸儿压沉的走过来，蹙了蹙眉：

    “不开心？”

    “没有，这是你给我夹的食物？”

    “嗯，看看还有没有别的喜欢吃的？”盛时年柔声询问，语气宠溺。

    白汐汐摇了摇头，伸手接过：“不用，我们去那边坐吧？顺便跟你点事情。”

    说事情……

    盛时年下意识想到她之前说的‘说一句就走’，墨眸暗了暗，僵硬嗯一声，带她走到角落的沙发上坐下：

    “先吃东西，事情不急。”

    白汐汐没什么胃口，望着他，直接说：

    “很急，就是我……我母亲她吩咐了乔生，说是要你和别的女人睡到一起，你必须得多留个心眼，注意一下，小心水啊食物什么的。”

    话落，男人的脸色骤然僵了一瞬：“你怎么知道的？”

    白汐汐说：“我当时去找她，听到的她和乔生谈话，真的，没骗你。”

    害怕他不相信，她的语气极其笃定认真。

    盛时年自然是会相信她的话，不过很快，他俊美的眸子被一抹晦暗不明的情愫笼罩，灼灼的锁着她：

    “所以，你特意打那么多电话，亲自跑过来，就是为了跟我说这事？害怕我和别的女人睡？”

    嗓音暗哑，低沉，说不清的爱昧。

    明明是那么一回事，从他嘴里出来，变得极其引人遐想，好似她多么多么在乎似得。

    白汐汐小脸儿绯红，掀开唇瓣：“没有，我才没有！”

    盛时年笑了笑，靠近她，声音无比低沉泛着笑意：“没有人告诉过你，双重否定表否定？”

    言下之意，你说了两个没有，代表有。

    白汐汐：“！！！”

    “我就只是因为她是母亲，不想她做出伤害别人的事情，再加上我心里过意不去，才会想要告诉你。就算是换做别人，我也会这样的。”白汐汐努力解释，狡辩。

    或许，她说的是真实的答案。

    但对盛时年而言，已经足够了，至少她没有知道事情还视而不见，任其发展，毫不在意。

    他细碎的目光扫了扫她的小脸儿，唇角扬起浅浅笑意，退开：

    “不管如何，你的在意，让我心情好了很多。”

    额？

    他心情怎么了？

    白汐汐好奇，还未开口，盛时年就主动说道：

    “昨晚你对南霆深说，如果他在，你绝绝对对不会喜欢我。小汐，你知道这句话有多伤人？”

    他竟然听到这个！

    白汐汐小脸儿骤然僵了僵，嘴角抽搐的想解释什么，却又发现无法解释。

    毕竟，她当时真的是这么想的，现在也是。如果南大哥在，她就不会遇到他，更不会犯蠢，喜欢上他的。

    可看着盛时年冷俊立体的容颜，这样的真话，也无法说出口。

    盛时年望着她，眸光深邃如漆黑的夜，他说：

    “不过现在想想也是，你从小和你南大哥青梅竹马，感情深厚，若是他没有离开，你们早就交往，甚至结婚，怎么会有时间精力来喜欢我？

    所以我不该计较这个问题，反而该感谢他的离开，给了我这么一个机会遇见你。”

    字字沉敛，悲伤，像是在安慰他自己。

    不知怎么，白汐汐听着，觉得心里很不舒坦，深吸一口气，挤出话语：

    “我打算说服我哥和我母亲，帮助我恢复记忆了。我想，记忆恢复后来处理感情，会让彼此都好受点。”

