    第426章第426：原来霸总也是普通人

    “我去把空调调低一点。”

    初窈把湿哒哒的头发扎成一个丸子头，转身走到遥控板前，看见此时显示的室温，惊呼一声：“我说怎么这么热，原来空调开到二十八度。”

    她直接调到22度。

    薄南弦看着她的背影，薄唇紧抿着。

    明明初窈身上穿着一件不显山不露水的浴袍，却看得他有些冲动。

    他闭了闭眼,挪开视线看向落地窗外，一开口便是沙哑磁性的嗓音，“你的头发不用擦干吗？”

    初窈摸了摸头顶的丸子头，“没事。”

    “小心感冒。”男人墨眉微蹙。

    初窈满不在意，“不用担心，我身体素质挺好的。”

    她说完,坐回刚才的位置，拿起遥控器打开电视机。

    还是要有点声音,才不会太尴尬。

    浴袍的领口微敞着，薄南弦站着的时候，刚好可以看到一抹若隐若现的线条。

    他眼神闪烁几下，不知道该往哪里放。

    她真是心大。

    薄南弦在她身边坐下，视线落在电视屏幕上，佯装不经意地提醒一声：“你的领口有点松。”

    “啊？”初窈没反应过来，低头一看，脸颊霎然间滚烫了起来，一双纤纤玉手慌张地捂住领口的位置。

    差点就走光了。

    该死，狗男人会不会觉得她是故意的？

    要不要解释一下？

    她扭头盯着落地窗外的蓝天，在心里斟酌着措辞。

    片刻后，初窈准备说话，门铃声忽然响了起来。

    “我去开门。”身侧的男人已经起身。

    初窈望着他的背影，不争气地咽了咽口水。

    浴袍包裹之下，依旧能看出男人的好身材,宽肩，窄腰，翘一臀，长腿。

    真是该死的完美。

    这样一个浑身散发着魅力的男人,居然不是男主！

    作者到底是怎么想的呢？

    初窈不理解，她真的不理解。

    薄南弦拉开门，是酒店的送餐服务。

    他转身走向初窈，将她的身影挡住，吩咐道：“放餐桌上就可以。”

    “好的。”

    两名工作人员小心翼翼地将餐点和消毒碗筷摆放到餐桌。

    “祝两位用餐愉快。”

    “谢谢。”男人淡声道了谢。

    初窈挑了下眉，视线落在他那张深邃俊美的脸庞上。

    察觉到她的视线，薄南弦唇角勾起一抹浅弧，“怎么这样看着我？”

    “没想到霸总也会说谢谢？”

    男人被她这句话逗笑了，眼尾微微上扬，“霸总也是普通人，也要说谢谢，也要吃饭洗澡上厕所。”

    初窈更加没想到对方会这么回答。

    “也是。”她颇为赞同地点点头，“女明星也一样。”

    “确实。”薄南弦说完这句话，迈开长腿走向浴室。

    初窈看着他的背影，忍不住小声嘀咕，“该不会说到上厕所，霸总就要去上厕所了吧？”

    几秒之后，男人从浴室走出来，手里多了一条干毛巾。

    他朝初窈走去，嗓音低沉好听：“先把头发上的水珠擦干再去吃饭。”

    初窈怔怔地望着男人，随后眨了眨眼，“原来霸总也像普通人一样，会关心别人。”

    “不一定。”薄南弦神色平静，眸色漆黑，“也要看是什么人。”

    (本章完)

