    时光飞逝，一转眼，就到了天斗帝国签订盟约的日子。

    距离武魂帝国之外，遥远的两大帝国边境，天星关，矗立于天斗帝国与星罗帝国的一处要塞，过去是兵家必争之地，两大帝国冲突的焦点，但自从武魂殿开始展露野心与威胁之后，两大帝国有了共同的敌人。

    矛盾转移，围绕着这座险要关卡的争夺，逐渐平息。

    目前控制这座要塞的是星罗帝国。

    而为了这场联盟，星罗帝国更是增派了重兵把守。原本只有五万大军的要塞，一下子增派到了十万之众。

    星罗皇都因为距离这座要塞更近，所以先一步抵达。

    与此同时，刚获取完第七魂环，自信心陷入极度膨胀的戴沐白也来了。

    他拦住了即将进入要塞的星罗帝国队伍去路，喃喃出声：“毒斗罗前辈，看来我们是赶上了。”

    “确实如此，这里就交给你了，没问题吧。”独孤博站在戴沐白身旁，身上套着斗笠与黑色披风，并没有要出手的意思。一来，这是星罗皇室的内部斗争，他一个外人并不好干预，二来，他担心蓝巳会突然出现，杀了自己。

    这时，斗罗帝国的队伍终于发现了他们，见他们二人明目张胆的站在天星关前拦住星罗帝国皇帝的队伍，瞬间大怒，为首骑士带着十余骑，迎面冲向了戴沐白二人。

    “交给我好了。”看着迎面冲来的十余骑，戴沐白邪眸一笑，一边说，一边加快脚步，冲向来人。

    “滚开，眼瞎了吗？竟然敢挡星罗帝国皇帝陛下的道。”为首铁甲骑士见二人丝毫没有躲闪的意思，戴沐白更是迎面冲来。瞬间怒上心头，在即将靠近戴沐白的瞬间，提起长枪，就要朝戴沐白刺去。

    就在骑士扬起长枪的刹那，一团乳白色光芒在戴沐白掌中吞吐，由白转绿，后发先制，迎面撞上了那名骑士的长枪。

    嘭——完成由金属打造的长枪只是僵持了片刻，便迅速扭曲成满月状。

    戴沐白冷哼一声，将那名骑士连人带枪，给震飞了出去。

    另外十余骑士见状，骤然大惊，举枪突刺向戴沐白，却也同样没伤戴沐白封号，已经晋升魂圣的戴沐白对付这些连魂师都不是的骑士十分轻松，甚至连魂技都未曾施展。

    黄黄紫紫黑黑黑，七个灿烂的魂环升腾而起，地狱白虎武魂瞬间附体。身形宛如敏捷的猿猴般在各铁骑上方来回穿梭，几乎一拳一个。

    一时间，十余骑尽皆发出痛苦的哀嚎。

    “发生什么事了？”前方的骚动将戴天风惊醒，他不满的睁开了眼睛，眺望向前方。看了看正在与星罗帝国铁骑交战，占据绝对上风的戴沐白，又看了看他身后不远处的独孤博，面色瞬间变得凝重。

    戴维斯恭声道：“启禀父皇，好像是两个不知死活的家伙拦住了去路，我这就带人去赶走他们。”

    “不用，站在最前方的是一名封号斗罗。你们并不是他们的对手。我看他们并没有恶意。放他们过来吧。”戴天风道。

    “封号斗罗...”戴维斯骤然一惊，不敢耽搁，即可传令，让前方队伍让开道路。同时，戴维斯也纵马上前，来到了戴沐白身前。

    这时，戴沐白也差多解决了那十余铁骑。见戴维斯迎面冲来，斗笠下的邪眸寒光跳动，正欲出手，却见戴维斯朝他和独孤博拱了拱手，道：“两位，我星罗帝国的皇帝陛下想要见你们。”

    闻言，戴沐白这才收手，舔了舔唇，与独孤博一起走向了戴天风銮驾，心中暗道，“戴维斯，就先让你多活一阵”

    “沐白见过父皇。”这是戴沐白见到戴天风后，所说的第一句话，他随手扯去了身上的伪装，露出妖异的邪眸，单膝跪了下来。

    “沐白....”戴天风不禁有些诧异，他原以为这位自天斗宫变后，消失四年之久的三儿子已经像只臭水沟里老鼠一样躲起来了，又或是跟着七宝琉璃宗封山隐退了，没想到对方居然会出现在这里。

    不仅如此，修为还提升到了魂圣，超过了他的大儿子戴维斯。

    而戴维斯与朱竹云则瞳孔第一时间收缩起来，面露不可置信的看着戴沐白，相顾骇然。

    先前因为戴沐白披着黑袍，且武魂进化成地狱白虎的缘故，他们并未认出后者，只以为是个厉害一些的魂圣，没成想对方居然会是那个在他们眼中的废物弟弟....戴沐白。

    “戴沐白，你怎么会在这里？”戴维斯有些控制不住自己的情绪大喊出声。不用说，也能猜出对方是回来跟自己争夺皇位的了。

    “当然是来夺回本该属于我的东西了，星罗帝国太子之位向来是有能者举止，这些年你霸占太子之位这么久，也是该退位让贤了。”戴沐白邪魅一笑，坦然回答。

    “你休想...”戴沐白面色阴沉，魂帝与魂圣是个巨大的分水岭，因为只有达到魂圣级别施展武魂真身，才能发挥出武魂的真正实力，以他魂帝的境界，根本就不可能是戴沐白的对手。

    “这可由不得你....”戴沐白很是得意，目光转向戴天风，恭声道：“复活，我记得戴维斯二十四岁那年，并未与我交手过吧。也就是说，我现在还有挑战他的一次机会。”

    “当然可以，不过我想你也应该清楚星罗皇室的规矩，继承人双方脚力，从来都是以夫妻对抗的形式。你失去了未婚妻，也就是说，你必须一个人同时对抗竹云和维斯的联手。”戴天风淡淡的道。

    尽管他心中更偏向从小被他寄予厚望的戴维斯，但星罗帝国的规矩就是这样，即便他星罗帝国皇帝，也不能随意更改。

    “这是自然。”戴沐白显得毫不在意，若是在白虎武魂进化为地狱白虎前，即便是魂力突破魂圣，在独自一人的情况下，面对戴维斯、朱竹云的武魂融合技幽冥白虎，那他或许会忌惮一二。

    但如今他的武魂已经进化为地狱白虎，根本就无惧两人的武魂融合技。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

