    第432章姜芷莹被亲

    姜诗云被她看得很不自在，本能地想把自己藏起来，却被姜诗意拉住了。她直视着姜诗云：“姐，你告诉我啊，到底是谁欺负你了？姐夫呢？”

    姜世勋推着自行车走进来：“这事我来说，你别问姐，让她再想起那些。”

    姜诗意这才反应过来，是啊，她问姜诗云是怎么受伤的，不是让她回想起那些伤心事吗？于是她赶忙给姜诗云道歉：“姐，我不是故意要让你难受的，你打我吧？”

    “我打你干什么？又不是你把我害成这样的。”

    姜诗云说着，继续拿起花洒给花浇水：“你坐了那么久的车，去歇会儿吧，别咋咋呼呼的，让珠珠笑话你。”

    姜诗意听到“珠珠”两个字，连忙问道：“对了，珠珠呢？”

    姜诗云想到姜芷莹，忍不住笑了：“她出去玩儿了，等下回来。”

    姜诗意好奇地问：“姐，珠珠好玩儿吗？是不是跟照片上一样胖乎乎的？”

    刚回到家门口的姜芷莹：“？？？”

    搞什么？居然在背后说她的坏话！过分了啊！

    姜芷莹气咻咻地推开大门，然后不爽地走到姜诗意面前，仰起脸直勾勾地看着她。

    结果姜诗意一看到她，眼睛一下子就亮了，就跟小女生看到洋娃娃似的，眼神火热得都快把姜芷莹给烫到了！

    她突然就有点后悔，这个小姑好像不太对劲呀！

    姜芷莹立刻想走，结果还没来得及走开，就被姜诗意一把抱住了。

    “你就是珠珠吧，长得真可爱！MUA！”

    姜芷莹连忙捂住小肉脸，眼神震惊又控诉地瞪着她：“！！！”

    看就看，干嘛还要占她便宜！

    过分了啊！

    结果姜诗意看到她捂脸震惊的样子，居然当场笑了出来，还笑得特别大声！

    这就太过分了！

    偏偏还不能打。

    姜芷莹控诉地瞪着姜诗意，直接扯着小嗓子告状：“爸爸快救我！”

    这下姜诗意终于慌了，连忙放开姜芷莹，有些无措的样子。

    姜世勋无奈地走过去：“珠珠，小姑跟你玩儿呢。”

    姜芷莹不满地瞪了他一眼，迅速跑开了。她又不是真小孩儿，哪能让人随便亲？就算是美女也不行！

    这下姜诗意更加不自在了：“哥，珠珠是不是不喜欢我啊？”

    “谁让你吓唬她的？好了，你不是想知道大姐的事吗？跟我来吧。”

    姜诗意心虚地抠了抠手指，跟着他进屋了。

    然后，她就没心思再想刚才的小事了，因为姜世勋跟她说了姜诗云受伤的事，她当场就气炸了。

    “他们怎么敢！”姜诗意严重满是恨意，“他们……他们怎么敢这么做！”

    要不是姜世勋说王珊珊和刘耗子已经被抓，她真想飞过去活活烧死那两个人！

    当然她也知道这不可能，只是心里实在太愤怒了，想要报复。

    很快姜诗意又问，“那个赵灵芝，难道就这样放过她了吗？”

    姜世勋冷笑：“她伤得不轻，能不能醒过来还是未知数。不过，赵家现在也出了事，肯定帮不了她什么，王珊珊说不定已经把她供了出来。她如果一直这么躺着还好，要是醒过来，肯定逃不过制裁。”

    (本章完)

