    

    第二百五十章蛮横

    大家面面相觑，眼神中都浮现出相当强烈的困惑，之前杨开山从未在他们面前提及此事。

    在他们的印象当中，杨家的强大好像理所应当，为何父亲会说出这样的话？

    把双手抱在胸前，杨开山又说道：“当初我被仇家追杀，正是那个年轻人出现救了我，而且我们家族的企业资金链差点断裂，要是那次没有及时得到一笔货款，我们家族就破产了。”

    “正是他把我们从黑暗的深渊中拉了出来。”

    听完爸爸刚才说的话之后，众人都觉得更加好奇，不知道他口中所说的那个人究竟是谁。

    杨开山也感受到了自己儿女们心里面的想法，他说道：“我告诉你们吧，帮助我们的那个人就是秦风。”

    杨太星听到秦风两个字整个人有些懵，神情当中满是震惊，短时间内没反应过来。

    难道是重名？

    他记得特别清楚，好像秦家的那个废物少爷也叫秦风。

    “爸爸，为什么他跟秦家的那个废物少爷是一个名字？”

    杨开山说道：“你刚才说的话只说对了一半，他的确就是秦家的那个少爷，不过根本不是什么废物，而是一个相当了不起的天才，如今的他，武道修炼恐怕是武圣级别的存在。”

    嘶——

    房间里面安静到了极点，现在就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚。

    他们知道秦风现在的年纪不过二十几岁出头而已，如果他真的是武圣级别的存在，那绝对已经打破了记录。

    实在太恐怖了。

    “有些不敢相信是不是？”

    他当着儿女们的面说道：“我告诉你们刚刚我说的全部都是千真万确，绝对没有开玩笑。”

    “他现在真的已经是武圣级别的高手，不管你们信不信都是如此。”

    众人面面相觑，现在才发现他们对于秦风的认知实在太少了。

    “所以我们今天必须得赶快去机场迎接他，不过到时候一定要低调一些，绝对不能暴露了他的身份，知不知道？”

    “是！”

    ……

    “还有这样的事儿？”

    老爷子轻轻摇晃着手中的茶杯，然后对儿子说道：“那你知不知道，他们这次去机场迎接的人究竟是谁？”

    一个人能够主动，让大名鼎鼎人尽皆知的杨开山去迎接，绝对是相当罕见，目前在整个龙国恐怕都找不出来几个。

    杨家跟秦家的影响力表面上看起来不相上下，可是只有他们自己清楚，杨家对他们而言到底有多恐怖。

    一个能够让杨家如此重视的人物究竟得有多厉害？

    “目前我也不清楚。”

    秦飞扬说道：“不过您现在真的要是想知道的话，我完全可以派人帮您去打听。”

    “不用了。”

    秦老爷子说道：“如今对我们来讲，当务之急，是赶快想办法把秦风给做掉，像那样的东西根本就没有任何活着的必要。”

    “我知道了，爸爸。”

    ……

    秦风他们早就已经抵达了机场。

    远远比杨开山他们来的还要快，因为秦风现在特别的着急，他很想早点去看看高管家他们。

    抵达机场之后，现在秦风特别的饿，他用手揉了揉自己的肚子，看见前面不远处有一家小饭馆，接着对身边的姜嫣说道：“怎么样？饿了没有？咱们两个要不要先去吃点东西？”

    “没问题。”

    姜嫣轻轻的点头答应了下来，现在的她还真是有些饿了，没过多久就跟秦风两人一起走进了小饭馆。

    饭馆不算太大，老板娘却长得非常的漂亮，而且厨艺也很好，没过多久两碗面就端了上来。

    秦风以风卷残云之势，迅速的把放在桌上的两碗面给吃的干干净净，就连汤都喝完了，一滴不剩。

    秦风用手拍了拍自己的肚子，流露出满意且满足的神情。

    他觉得还是有些没有吃饱，把放在桌上的菜单拿起来准备再点一些东西，外面突然传来了巨大的响声，房间的门让人给踢开。

    两人的注意力都被吸引了过去走进来的是一个身体相当强壮的男子，他手中拿着一根钢棍在饭馆里面吃东西的，众人见到后都有些担心。

    强壮男子面色阴沉，把目光落在老板娘身上，后者见到之后身体微微一颤，有些担心。

    “彪，彪哥。”

    美丽的老板娘走上前来，温柔的给强壮男子打招呼说道：“是什么风把您给吹过来了？”

    “别跟老子在这里整有的没的。”

    他对老板娘说道：“我今天过来就是为了找你收取保护费，你要是乖乖的听话，把钱给我交出来，我们马上就走。”

    “你要是不给老子拿钱，接下来就别怪我对你不客气。”

    老板娘面色有些难看，说道：“彪哥你不要开玩笑了，行不行？”

    “开玩笑？”

    王彪恶狠狠的骂道：“老子根本就没跟你开玩笑，你觉得我带那么多兄弟过来就是为了逗你玩儿，我有那个闲心吗？”

    “可是彪哥不久之前我才刚刚交过保护费，您为什么又要过来收？”

    王彪冷冷的说道：“没有为什么，老子就问你一句话，保护费到底交还是不交？”

    老板娘现在都恨不得要哭出来了，眼神当中满是害怕，身体在轻微的颤抖。

    “彪哥以前你不是说过吗？一个月交一次保护费，我记得上个星期明明都已经给您了，为什么你还要找我呀？”

    现在王彪开始耍起无赖说道：“你自己也知道老子是上个星期说的是不是？上个星期给了，那这个星期也得给，之前是一个月交一次，现在不一样了，一个星期交一次。”

    “我要的也不多，给我两万块钱就行了。”

    对方的种种表现被一个强壮男子给看见了，他显得相当愤怒。

    这家伙做的事情真是过分。

    强壮男子站起身来说道：“我说你到底想干什么？欺负一个姑娘家到底是怎么回事儿？他机场的一个小店一个月能赚多少钱？”

    “你怎么不直接去抢？”

    王彪看了强壮男子一眼，冷冷一笑说道：“怎么，你臭小子是准备搞一个英雄救美，是不是？”

    “老子告诉你，你出去打听打听，我们杨家的人怕过谁？”

