    有血龙魂和水龙魂的护身，易阡陌将自己的身体融入了猩红的海水中，他顺利的进入到了龙宫腹地。

    只见两方海魔，还有海妖在进行着厮杀，而宫廷内的禁制，已经被破去了大半，剩余的禁制被破去，也只是时间问题。

    两方的厮杀，让整个龙宫充满了新鲜的血腥味，看着尸横遍野的一幕，易阡陌心底有些头皮发麻。

    这些海魔对自己人下起手来，可是一点都不手软。

    “砰！”

    随着宫廷内一处关键的禁制被破开，外面的海魔顺着缺口，立即杀了进去。

    云宰一系的海魔明显不是对手，依托禁制防守，他们尚且有些困难，更别说没有了禁制了。

    易阡陌可没有多停留，趁着双方你来我往时，赶紧钻了进去！

    饶是如此，还是有几名海魔察觉到了不对劲，可双方的战斗激烈，根本没有人来管他，就这么让他溜了个空门。

    进入宫廷内部后，他赶紧脱离了战场，迅速朝着禁地的方向赶去。

    当他赶到时，果然发现东门吹牛被阻挡在了禁制之外，而他的身形也被云宰一系的海魔发现了。

    此刻，数十名海魔，正全力攻击者东门吹牛。

    在这海底深处，东门吹牛的空间之力虽然强，但还是被压制了许多的力量，而围攻他的几乎都是无极境。

    此时的他，只能依托着空间界域的防护，全力的防守着。

    看到他吃瘪的样子，易阡陌的脸上露出了笑容，心魔被引动的东门吹牛，显然没有之前那么精明了。

    但他很快收起了笑容，这是因为禁地的大门，就在东门吹牛的身后，想要越过他，用钥匙打开禁地的大门，几乎是不可能的事情。

    他扫了一眼，眼前一共有三十二名海魔，以云宰为首，几乎都是无极境，实力远超他此前遇到的无极境修士。

    想到外面的海魔即将攻进来，易阡陌也不再着急，便在此地等候了起来。

    正如他所料的一般，厮杀的声音越来越近，在一刻过后，数名海魔朝着这边杀了过来，其实力都在无极境九重。

    当他们看到眼前的场景时，先是愣了一下，但很快便战斗到了一起，而这边的东门吹牛也终于松了一口气。

    他摆脱了几名海魔，撕裂虚空就准备离开，易阡陌立即传音道：“跑什么，海魔号角不想要了吗？”

    听到他的声音，东门吹牛怒从心头起，道：“你算计我！”

    “呵呵，哪里敢算计您啊，毕竟您可是长生殿修士呢！”

    易阡陌说道，“我这等卑微的蝼蚁，只配被您踩在脚下不是。”

    东门吹牛却冷静了下来，他不在乎易阡陌的讽刺，反到是欣然接受，道：“你有自知之明就好，说吧，你有什么打算！”

    “你这脸皮可真够厚的！”易阡陌没好气道，“打开你的空间界域放我进去，我来打开禁地的大门！”

    东门吹牛当即在自己的界域里打开了一个缺口，易阡陌身形一闪，便遁了进去！

    看着钥匙的插口，易阡陌立时将那把金色钥匙插了进去，只听到“嗡嗡嗡”的声音，随后眼前的大门忽然亮起了刺眼的光华。

    这一幕，让大战的双方全都停下手来，看着亮起的大门，都是眼前一亮，立即抛下了眼前的对手，朝着禁地疾驰而去。

    东门吹牛本来准备阻挡，可仔细一想，便打消了这念头，刚准备进去，忽然想到了什么，看向了易阡陌。

    发现易阡陌竟然就站在门口，身形隐匿了起来，根本没有进去的打算。

    他留了个心眼，当即收起了界域，遁到一旁给这些海魔们让开了道路！

    随着大门的打开，禁地出现，这是一片开阔的空间，空间的中央一处高高的祭台，而在祭台上面，则放着一个古老的号角！

    与别的区域不一样，这里的海水非常的清澈，根本没有丝毫的血煞，如同井水一般。

    而在这祭台之下，则是组成阵法的阵纹，随着大门的打开，这阵纹也像是活了过来，全都亮起了光华。

    “砰砰砰砰……”

    刚冲进去的几个海魔，还没遁出几步，便忽然炸开，浑身血肉，在瞬间被压成了齑粉，融入了海水之中。

    血瞬间染红禁地内的空间，而后面跟着的几个海魔全都停了下来，几个来不及刹车的海魔，也被一股无形的流量碾碎。

    易阡陌和东门吹牛倒吸了一口凉气，刚才的几个海魔，肉身绝对不逊色于他们，修为比他们也是丝毫不弱。

    这要是他们进去了，估计下场跟这些海魔没什么区别！

    直到此刻，海魔们才清醒了过来，无论是云宰，还是后面的几大家族，全都停在了禁地的门口。

    他们望着祭台上的号角，想要过去拿，可刚才的一幕，又让他们立在原地，不敢轻举妄动！

    “你有什么办法？”

    东门吹牛传音给易阡陌。

    “我？”

    易阡陌笑着道，“我的实力你很清楚，耍耍嘴皮子还行，真要破这禁制，你觉得有可能吗？”

    东门吹牛讥笑一声，道：“你什么时候变得这么有自知之明了！”

    易阡陌没有理会他的自负，说道：“虽然我实力低微，不过，我确实是有办法的！”

    “什么办法？”

    “一会你就知道了。”

    易阡陌微笑道。

    东门吹牛皱起眉头，不知易阡陌在打什么主意。

    这时，云宰的目光忽然落在了东门吹牛身上，说道：“此人便是诛杀陛下的凶手，云岚殿下也是被他杀的！”

    听到此话，东门吹牛很想撕了云宰，他这可是比窦娥还冤枉了。

    紧接着，云宰又道，“吾等都想要号角，但里面有禁制，不如让他开路！”

    几大家族的海魔一听，立时达成了共识，全都朝东门吹牛逼了过去！

    身为长生殿修士，东门吹牛还没受过这等待遇，但他的眼中依然透着不屑，目光只是盯着那号角，随即撕裂虚空，消失在了原地。

    看到这一幕，海魔们脸色大变，等到他们反应过来时，东门吹牛已经来到了号角所在的祭台之上。

    在众人惊讶的目光下，东门吹牛从裂缝中伸出手，抓住了祭台上的号角！

    那一刹那，禁地外的海魔族，都是一阵绝望，同样，他们的眼中也满是仇恨，虽然他们都想争位，可这海魔号角乃是他们的圣物，哪里能容许一个外族玷污？

    但即便是同仇敌忾又能如何呢？这禁地他们根本进不去。

    “哈哈哈……”

    东门吹牛的笑声传来，道，“易阡陌，你还是输给了我，这海魔号角是我的了！”

    他声音里满是得意之色，可易阡陌却没有紧张，甚至都没有回话，而是退离了禁地，竟然转身就要遁出此地。

