    哒哒哒…….

    清脆的马蹄声从道路尽头传来，一辆低调的马车缓缓驶来，驾车的正是朱天德。

    这次赵元亓比较低调，没有大张旗鼓，尽量避开了一些人的耳目。

    “恭迎殿下！”

    步清颜花容明丽，勾人媚眼含情脉脉的盯着马车，一副花痴模样。

    “步姑娘客气了！”赵元亓走下马车，兴许是看惯了高质量女子的原因，对步清颜并未表现出什么惊艳之感。

    她看着对方淡漠的目光，微微有些失望，但还是笑脸相迎道：“殿下能来，真是令我处蓬荜生辉，里边请！”

    朱天德跟在两人后边，一句话也没说，这种时候还是以低调为主。

    由于走的是特殊通道，一路上基本没有什么人，倒是沿途的侍女长得十分养眼，明显比朱天德之前来时见过的那些质量好上许多。

    凰清清跟在他身后，不知为何，朱天德总感觉对方在看着自己，尤其是他悄悄打量旁边漂亮侍女的时候，更是有一种如芒在背的感觉。

    来到天字号包间，里边什么都准备好了，特意为赵元亓预留的。

    “殿下您请稍候，拍卖会马上开始。”说完，步清颜退出了房间。

    “嗯，环境不错。这天沐商行看来有几分实力，尤其是那些侍女，都是一等一的青春美貌，你说是吧，林素？”凰清清意有所指的道。

    朱天德心里一突……这货什么意思？

    “哈哈哈……清清姑娘说的是，只不过他们再怎么好看，终究还是百鸟朝凰。”朱天德又拍了一个高明的马屁。

    “好了，林素你都安排好了没？”赵元亓插进来问道。

    “殿下放心，一切都已经安排妥当。稍后我再出去看看。”

    “嗯，去吧！拍卖会开始之前回来。”

    “是！”

    离开天字号包间，朱天德立马从侧门出了天沐商行，然后在街道对面的茶楼找到了早已等候在此的林崇虎。

    “父亲，怎么样？”

    “人都安排好了，一伙负责假扮幕后黑手，去取拍卖所得，然后其他人正常进行抓捕行动，唱一出双簧。我就负责控场，在会场内威慑其他人，这样我就有了不出手的理由，可以让假扮的人顺利跑掉。”林崇虎冷静的回道。

    朱天德点点头：“好，那今日就看父亲了。”

    一番简单的沟通之后，朱天德没有过多逗留，返回了拍卖会场。

    “殿下，没有问题。现在就等那人来领取拍卖金了。”

    赵元亓淡淡的回道：“那就静观其变吧！”

    咚咚咚……

    下方锣鼓齐鸣，然后一道强光照下，打在了台上，木老迈着沉重的步伐缓缓登上了拍卖台。

    “诸位莅临我天沐商行，小老儿代表商行欢迎诸位。”说完，他朝四方拱手，算是见礼了。

    “好了，废话不多说，现在我宣布拍卖会正式开始。”通过扩音阵法，把他的声音传到了会场每一个角落，在场之人都能听到他的讲话。

    朱天德走到前边，天字号房正对拍卖看台，通过巨大的水晶玻璃他能看到下方公共坐席上几乎人满为患，来的稍晚的人都只能站着。

    拍卖会正式开始，一个穿着长裙的侍女捧着托盘走了上来。

    “好了，大家请看今天第一件宝物，储物戒指一个。起拍价50金，每次加价不得少十金……

    “嗡……这是皇子殿下的那个储物戒指……嗡嗡……”

    台下开始骚乱起来，他们大部分人来这里就是为了看拍卖皇子物品的，没想到一开场就是一个储物戒指，这不由的令人陷入了遐想。

    楼上包间内，朱天德露出一抹笑意，这戒指就是他送来参拍的，用来浑水摸鱼的。

    台上，木老看着下方激烈的气氛，嘴里微微有些发苦，虽然不愿意，但也不得不按照朱天德之前的嘱托，拿起戒指介绍道：“这枚戒指传说是来自大皇子，若是能拍下送给丢戒指的大皇子，想必应该能得到这位殿下的青睐。”

    “大皇子？”

    这话直接把众人干懵了，不是说是三皇子吗，怎么现在冒出了一个大皇子。

    “哈哈，小贼你这主意可以，你看这些参与拍卖的人现在都有些摸不着头脑，相信等会殿下的储物戒指拍卖的时候，影响就要小很多了。”凰清清指着下方非常高兴的说道。

    “不错！”赵元亓脸上也挂起了笑容，这确实可以。

    朱天德也很得意的笑道：“水至清则无鱼，若是只有殿下的东西出现在拍卖场，那就太过扎眼，但要是其他皇子的也一块出现，这滩水便浑浊了，以后有人再想做局也没多大效果。”

    接下来，拍卖开始，但令人尴尬的局面出现了，会场内一个个大眼瞪小眼，没一个参与竞拍。

    能受邀参与拍卖的都是有一定地位的人，谁也不是傻子，虽然木老说的好听，什么有机会获得大皇子青睐，但实际上恐怕是一颗烫手山芋。

    “我出五十金！”

    角落里有一个大汉喊了个底价，众人的目光齐齐转向了他。

    “看什么看，老子买了去拍大皇子马屁不行吗？”大汉一点也不怯场，瞪着大眼喊道。

    傻子！

    众人脑海中齐齐冒出一个念头，直接把他当成了一个笑料来看。

    “殿下，这汉子是城备军中之人，如无意外，今日的五个戒指都将由他买下。”朱天德解释了一句。

    经过短时间的等待，没有人叫价，第一枚戒指被这大汉拍的。

    同样的事情，也发生在后边几个戒指上，只是轮到赵元亓储物戒指拍卖的时候，似乎有人意动了，想要竞拍，毕竟赵元亓本人就在沐州府，想冒个风险去拍马屁的人也有。

    不过经过几轮叫价后，最后还是由城备军的人花了一百六十金买下了。

    落锤的那一刻，赵元亓明显松了一口气。

    五大皇子的戒指接连被拍卖出去，众人已经麻木了，有种上当受骗的感觉……这他妈谣言果然是骗人的。

    五大皇子同时被劫！

    这贼人是抢了皇宫还是攻下了皇城？骗鬼都没这么离谱的。

