    　　“啊啊啊！”

    　　秦芊芊惨叫出声，跪在了地上。

    　　她单手撑地，满头的血和汗，看着楚月疯狂地摇头：“不要跪，不要……不要……”

    　　这一跪，跪掉的是神武的国魂，是三军的士气，是轩辕王朝的兴盛。

    　　异人们此时得到邪王的指令，再度加重力道。

    　　“噗嗤——”

    　　楚月口吐鲜血，墨发翻飞，满脸的鲜血映着月色，她咬着牙看向秦芊芊。

    　　“朱雀！”

    　　她怒吼一声，围绕东篱形成光盾的朱雀飞奔下来，化作一道火光，直冲向楚月的天灵盖，湮灭在了楚月的身躯。

    　　以圣兽之火，焚吾元神，灼吾脏腑，炼吾之身！

    　　陡然间，朱雀周身燃起赤金色的火焰，脊背之上，展开了一双火翎羽翼！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　她的眼眸，如朱雀般，是赤红的血瞳。

    　　轰！！

    　　此乃，朱雀涅槃，得新生！

    　　邪王和敌军的士兵们，正等待着她的膝盖触地。

    　　谢子默咬紧了牙。

    　　谢子默倒吸一口冷气，后退了几步。

    　　楚月提着护国神刀，伸展开背后的羽翼，一双长腿狂奔在遍地尸骸的战场。

    　　满身的火焰光，照亮了这凄惨的夜。

    　　楚月膝盖站直，周身火光喷射而出！

    　　上百异人，倒飞出去。

    　　“怎么可能……”

    　　“轩辕七，你还要戴着这虚伪的面具到何时！”

    　　她高声喊，刀刃无情地劈下。

    　　邪王底下的王帐往后滑去。

    　　她身如鬼魅，穿过朝自己袭来的异人，奔向了坐在轿辇的邪王。

    　　临近之际，羽翼载着她飞升至高空。

    　　她两手握刀高举过头顶，缠绕着极致火焰的护国神刀，朝邪王天灵盖劈下去。

    　　一张犹如冠玉的脸，一身似清风的气质。

    　　神武长安，七王爷：轩辕七。

    　　“皇叔，怎么会是你？”

    　　护国神刀没有砍在他的天灵盖，锐利的刀尖沿着他布满荆棘花的面具往下切割。

    　　妖邪的面具被一分为二，座下轿辇，骤然间散开了。

    　　轿辇之上的邪王，露出了他的本来面目。　　恰好看见了那张脸。

    　　当神武皇帝看见践踏自己国家的人，是自己的皇弟轩辕七的那一瞬，似有万念俱灰。

    　　“不，你绝对不是我的七皇叔！”

    　　太子轩辕宸不可置信。

    　　大皇子轩辕祁往后退了几步。

    　　城门内，身穿明黄龙袍的男人和轩辕雨，一同踏步至此。

    　　在她这具身躯的记忆深处，一直有一个被她忽略掉了的点。

    　　据说，七王爷出生之时，是双生子。

    　　他还有个一母同胞的弟弟。

    　　轩辕雨难以置信，泪如雨下：“骗我的，都是骗我的，七皇叔的尸体还在城主府里，你不是，你是坏人！”

    　　“城主府里的尸体，是他的双生弟弟。”

    　　楚月垂着一双血瞳，朱雀羽翼载着她浮在半空，如从地狱里走出的神明。

    　　百姓们也不敢言谈。

    　　楚月至此才捋清楚了。

    　　城主府的那一具尸体，就是这位死于青楼的双生子。

    　　只是在七年前，死于青楼和风尘人合欢之际。

    　　而这一直是七王爷的痛，马上风的死法也让皇室蒙羞。

    　　故此，关于这位双生子的死，皇室不去厚葬，也封锁了消息。

    　　“原来是这样……”

    　　神武皇帝痛心疾首，满目痛楚。

    　　楚月默然地望着邪王：“轩辕七，当年给镇北军假传密令口谕的人，就是你吧。”

    　　只怕青楼之死是被七王爷陷害的，一直被七王爷圈养，又或者说是这人的尸体，七王爷一直用某种独特地方式保存着！

    　　血泊里的叶宁颜，想要爬，但是爬不起来。

    　　她曾看到被七王爷做成的标本，就是七王爷一母同胞的弟弟。

    　　他们以为，来屠神武的是虚空之人。

    　　没想到就是神武帝国的王室！

    　　这一刻的悲恸和无望，比被虐杀还来得撕心裂肺。

    　　“小月，本王还是低估你了。”

    　　邪王叹了一声。

    　　四周的百姓、士兵、武者，在这一刻，心如刀绞，绝望不已。

    　　他们情愿早些死去，也不想看到这样血淋淋的真相。

    　　“为什么！”

    　　神武皇帝一步，一步，走向了战场，走向了七王爷。

    　　“为什么？你竟然问本王为什么？”

    　　邪王轻笑出声：“你目光短浅，如此庸才，毫无作为，我比你更适合成为一国之君，但父皇和镇北侯、罗丞相都只倾向于你，既是如此，那便让本王看看，他们看中的人，能不能守住神武。答案显而易见，你不能，若非还有个叶楚月，此时此刻，你这一国之君已是敌军俘虏，皇兄，扪心自问，论才华，论实力，本王哪一个不如你？这江山社稷若在本王的手中，万里同风，一统轩辕王朝，指日可待。你以为我在做什么，我不过是在推翻一个旧的帝国，建立一个新的王朝，我在完成先皇的遗愿，本王也在让诸侯国回到当年轩辕王朝的时代。你看，这不快来了吗？”

