    “百里红妆和帝北宸身边怎么出现了这么多人？而且这些人看起来都是生面孔啊。”

    “这些人应该都是初次来到蓬莱岛，他们该不会是将自家亲戚都给带来了吧？”

    “这未免也太夸张了，蓬莱岛可不是谁都能来的地方。”

    一名修炼者皱起了眉头，他们可都是因为自身的实力达到了标准，这才来到了蓬莱岛。

    百里红妆和帝北宸二话不说便将自己的亲人全部都带过来，这未免也太不合适了。

    听着男子的话，其身旁之人拍了拍他的脑袋，道：“你想死啊？这话说小声点，就算百里红妆他们打破了规矩，那又如何？

    赤月宗原宗主都不是她的对手，这还不是她想带谁来就带谁来？”

    众人面面相觑，饶是这等情况在他们看来非常无语，不过谁也不敢说半个不字，谁让对方实力强？

    现如今在大家的眼里，百里红妆可是要比赤月宗宗主更加厉害的人物。

    除非你的实力比她强，否则就等于找死。

    何况，还有一个帝北宸。

    哪怕当时的帝北宸并没有出手，不过所有人都知道帝北宸的实力恐怕比百里红妆更强，再加上这家伙展露无疑的护妻属性，真的是谁都不愿意招惹百里红妆。

    慕菱冰打量着蓬莱岛的一切，温婉明艳的脸庞漾着淡淡的笑意，“这里可真是非常热闹啊。”

    “不过，红妆，我怎么觉得这里的人好像都认识你？”

    虽说距离较远，他人的议论声也听得不太清楚，但是隐约间她还是能够听到红妆和北宸的名字。

    听言，百里红妆微怔，注意了一下四周，那些原本还在打量着的修炼者们顿时纷纷收回了目光，不敢再看一眼。

    “因为我们之前是蓬莱殿的内殿弟子，所以大家都对我们比较熟悉吧。”

    “没错，而且红妆他们如此出众，大家都认识他们很正常啊。”

    南宫舞很是想得开，以百里红妆和帝北宸这样的组合，想必不论出现在什么地方都会引人关注的。

    “我们现在先去蓬莱殿，宗主和龙大人与我们都十分熟悉，等诸位长老和弟子抵达之后，还得靠他们关照。”帝北宸缓缓出声道。

    司徒衍点头，“的确得先将大家安顿好，只有这样我们才能安心的离开。”

    当白沧溟、龙元威等人听到百里红妆回来的消息时候，顿时也是第一时间出来欢迎。

    因为先前就已经知晓百里红妆二人回来的目的，所以在见到这么多人的时候，白沧溟二人一点都不奇怪。

    “红妆，你们来了。”

    “白殿主，我们又要麻烦你们了。”百里红妆笑道。

    “我们都已经这么熟悉了，还说这些客套话做什么？”白沧溟摆了摆手，一副我们都是自己人，不用跟我客套的模样。

    随着众人都坐下休息之后，帝北宸这才出声道：“殿主，我们这一次是真的是有事情要拜托你帮忙。”

    “但说无妨。”白沧溟笑吟吟出声，“只要是我能办到的事，定然不会拒绝。”

