    第1463章  水火不容   

    “轰！”

    金光、火光、棕光同时轰向姜毅！   

    姜毅大喝一声，肌肉猛然崩紧，瞬间体外出现了一具丧尸幻象，“嗷！”

    死气尸身直接被三种恐怖的异能轰散，但是姜毅显露出来身体却已经套上了一层黑色的铠甲：“铠化！”

    全身包裹在漆黑铠甲内的姜毅随即就被恐怖的异能吞噬……   

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声中，整条街道的地面轰然碎裂，老大全力击出后，正想命令其它两个人小心，结果老四直接重新化成了炎浆人冲了出去！   

    “该死！”

    暗骂一声，老大正准备冲上去！   

    突然一声惨叫，老四的炎浆人瞬间以极快的速度从前方飞射而回，老五看到这一幕，顿时大吼：“粘土壁！”

    

    炎浆人身后猛然升起一道厚重的土墙，只不过不同正常的石壁，土墙上全都是流淌的泥浆！   

    炎浆人一头轰在粘土壁上，泥浆飞溅，居然想要靠着类似泥浆的表面将炎浆人的身体粘在墙上！可是只一瞬间，恐怖的冲击力直撞轰爆粘土壁，在一声惨叫声中炎浆人直撞穿墙而出一头撞进一栋大楼中！   

    “老四！”

    老五看到这一幕，顿时惊慌大吼！老大却朝着他大吼：“小心！”

    接着猛然射出无数道金属柱挡在老五的面前！   

    老五惊恐地回头，就看到姜毅居然已经站在了他的面前，笼罩在铠甲内的拳头直直的朝他轰来……   

    “轰！”

    一声巨爆，金属柱接连炸裂，而老五却狼狈地逃了出来。

    姜毅一拳只轰开了挡在面前的金属柱，不由地转头看向不远处的老大！   

    老大额头溢汗，被姜毅锁定的瞬间，立即大吼一声，全身直接化成了金属人。

    同时每个关节都刺出了尖锐金属刺，一个飞跃，直接一膝盖撞向姜毅！   

    在他的膝盖上有一截比匕首还要锋利的金刺，一旦被刺中，马上就会洞穿姜毅的胸膛！   

    不过姜毅却一个铁板桥，身体贴着金刺向后弯去！老大一愣，下一秒，姜毅重重一脚踹在了他的身上！   

    直接将金属化的老大整个踹上了天空，老大惊愕地落下，还没砸在地上，姜毅大吼一声，右掌按着一颗‘混元球’重重地轰在老大的身上……   

    “啊！”

    混元球在老大的身上爆开，瞬间化成无数密不透风的攻击疯狂的切割他的身体！   

    这一刻，哪怕他全身都是金属，也直接被姜毅可怕的攻击割得遍体鳞伤，借着惯性滚了出去！   

    “吼！”

    大火猛然冲出大楼，随即一个体型直达五六米的火焰巨人直接从楼中硬生生地爬了出来，看向姜毅，全身的火焰猛烈地跳动！   

    姜毅看着面前高大的火焰巨人，直接抬起右手，天空中无数细小的水流疯狂地向姜毅掌心汇聚，很快就形成了一颗直径达五米的巨大水球！   

    “吼！”

    看到这个火球，化成火巨人的老四明显吓了一跳！火和水永远是敌对的关系，这么大的水球，足以将火巨人扑灭！   

    “吼！”

    火巨人仰天长哮，猛然双手向下方的姜毅一挥！滔天烈焰瞬间扑向姜毅！   

    姜毅一动不动，能将人烤干的烈风扑面而来，哪怕已经站在火焰中，姜毅却丝毫痛苦的样子都没有！   

    全身被铠甲守护，再加上裂地靴的特性，让姜毅无惧这些火焰！   

    蔚蓝的水球映射着火焰的红芒显得晶莹剔透，姜毅手掌一沉，猛然消失在火焰中！   

    火巨人一愣，看着姜毅连同水球消失的地方不明白姜毅去了哪里！   

    “在你头上！”

    痛苦爬起来的老大扯着脖子大吼！老四同时抬头，结果却已经来不及了，一颗比他的火巨人还要大上一圈的巨大水球重重从天空轰在了他的身上……   

    “轰！”

    水球炸裂，瞬间将下方的火巨人吞没！火巨人嘶在水中全身喷发出大股的白雾，痛苦地在水中扑腾着想要站起来！   

    全身被火焰包裹的他最害怕就是接受到大量的水，那样会让他的身体在高温下体温骤降！   

    有点常识的人都知道，一样东西不管多么的坚硬，在极度高温的情况下马上被水降低温度，都会对其产生不可逆的内部伤害！而此时，老四面临的就是这样的危机！   

    少量的水系异能他丝毫无惧，还没攻击到他的身上，就直接被高温气化了！可是姜毅直接凝聚十几吨的水球轰在老四的身上，哪怕他的火焰温度再高，也根本不可能瞬间将它们全都化！   

    “啊……”被大水包围，老四痛苦地惨叫！全身的火焰忽明忽暗，甚至将脚下的冰水烧得冒起了气泡！   

    “笨蛋，快爬出去！”

    老大大声的嘶吼，同时全金属的身体直撞向老四冲去！   

    姜毅自然看出了他的意图，一个瞬移，直接挡在老大的面前，飞起一脚，正中他的脑袋！“砰！”

    老大还没反应过来，整个人就被踹飞出去！   

    “土墙，起！”

    姜毅刚踹飞老大，就感觉到地面的震动，一回头，全身是火的老四脚下的地面居然升了起来，直接将体型巨大的老四整个抬出了水面！   

    而老四也在快速地缩小身体！显然，他已经明白，体型巨大只会让他在姜毅的面前遭受更多的攻击！“想跑！”

    姜毅冷笑，一扬手，下方的浑水猛然卷起，呼啸地缠绕在老四的身边，想要将他的身体缠住！   

    而老四已经见识到了姜毅的实力，自然不想再被划这些水异能击中，一声大吼：“炎魔烈火！”

    

    身体疯狂地旋转，一片火圈瞬间将他团团围住，聚集过来的所有水汽直接被蒸发成了雾气！而身体已经恢复成炎浆人的老四看向姜毅犹如看到杀父仇人一般，双眼冒火，突然一股烈火从体内喷发，朝着姜毅喷发而出！   

    “火焰风暴，灭了他！”

    

    “轰隆隆！”

    恐怖的烈火一边疯狂旋转一边疾速冲向姜毅，大有要将姜毅卷进去彻底烧成灰渣的架势！姜毅向后退了一步，脚下的水面顿时荡起连连水波，下一秒，水中突然爆起道道水爆直撞挡在火焰风暴的前面！   

    一火一水撞在一起，直撞惊爆连连，四周的大楼的玻璃接连震爆。

    老五喃喃地坐在地上：“这不可能，水系异能怎么可能这么强……”   

    水系的垃圾是众所周知的，在他们组织里，中高层里一个水系异能都没有，只有少数两个也只是用来保障后勤而已！   

    可是从刚才，姜毅接连使用的水系异能，威力居然比老四的火系异能不相上下，这彻底的打翻在了他们心里的固执！“不可能！”

    老四同样撕心裂肺地大吼！   

    眼看着自己的火焰风暴居然被一道水浪扑灭后，水浪猛然又提升了一截后，轰然砸向自己！   

    老四顿时疯狂地大吼着，全身火焰直冲天际：“焚云裂天！”

    

    “呼！”

    这一次，从他体内喷发出的已经不是单独的火焰，而是浓浓的岩浆，火焰中还有着滚动的铁水不断地滴落！他脚下的土墙受不了如此恐怖的高温正在一点点地软化！   

    同时，扑向他的水浪陡也直接被老四咆哮着一道暗黑色的火柱轰开！“咔！”

    姜毅敏锐地发现，冲开水浪的火柱居然有了凝固的架势，同时因为降温太快，凝固的铁汁上居然直接开裂！   

    姜毅双眼一眯，意念一动，地面突然开裂，随即道道水柱喷发而出！强大的控水让姜毅生生将方圆百米内的所有水源强行提取到了这里！   

    老大身边就是一根消防水管，此时全身被淋透的他张张嘴，看着漫天的水流，猛然想到什么，顿时不顾一切地冲向姜毅，同时身体从白铁的颜色快速转变成了黑色，同时双手朝姜毅一挥：“铁砂噬骨！”

    

    从他的掌心中顿时喷出两股黑色的铁砂，铁砂急速地摩擦疯狂地向姜毅绞杀而来，同时老大朝着还没看清局势的老四大吼：“蠢货！快离开这里！”

    

    “不，我要杀了他！焚云……”老四咆哮着想要再一次袭向姜毅！   

    突然眼前一暗，下意识的抬头，瞬间，滔天洪水轰然砸落，全身燃烧的老四还没反应过来，整个人直接被大水吞没，一声声炸裂声中，他燃烧的身体就被砸入水面！   

    “该死！”

    老大大骂，冲向姜毅的铁砂更加的浓重！姜毅微微回头，眼看铁砂就在砸在身上的瞬间，突然，一道金雷轰然从姜毅的体内激射而出，所有铁砂瞬间被恐怖的闪电吞噬！   

    而闪电却威力不减地直接击中老大，在他放声的惨叫声中，整个人直接被轰飞出去……   

    姜毅淡淡的说道：“还没到你，别急着找死！”

    说完，姜毅看着前方肆虐的大水，突然双手用力合十：“水泊年华……起！”

    

    

    

