    张御自紫星袋中取出了那枚霜洲正国留下来的晶玉，并送去了陈大匠处。

    这东西经过霜洲正国几次运用，最后只剩下了大约核桃大小的一枚，不过这却正好，他感觉这东西给了陈大匠太多，并不是什么好事。

    陈大匠接了过来，伸手摩挲了一下，眼神之中现出几分激动，但是他很克制，一会儿就恢复了镇定，并将此物此妥善收了起来。

    他抬起头来，端正神色道：“玄正既然带来了这东西，我自也当履约，唔，张玄正是想问有关那造物人之事？”

    张御道：“尊驾可先从造物人说起。”

    陈大匠道：“好，那便先说我霜洲这边，在我主持制院之时，我共是奉上命打造了三千两百一十二个造物人，这其中绝对大多数都是送到青阳上洲了。

    至于用途么……

    霜洲倒并非为了做什么阴谋鬼祟之事，他们也不相信凭借一群造物人就能把青阳上洲如何，他们这么做的目的只是为了方便从青阳两府获取消息，同时负责遮掩霜洲的存在。”

    张御道：“据我所知，霜洲也曾往域外道派之中派遣过不少造物人？”

    陈大匠露出了一丝嘲弄，道：“是有此事，制院很多事并不是由我们来决定如何做的，真正做决定的是霜洲的金相国，左、右辅国还有少府一些上层权贵，这件事便是上面要求的。

    他们妄想通过派遣一些造物人去往域外道派学习道法，然后就能拥有一支为他们所用的修士。

    我并不看好此事，因为这并不是我们所熟悉的领域，而且我们的财力有限，只能尽量集中在我们擅长的地方，如此才能有可能在某些方面胜过青阳，处处铺开，只会处处平庸。

    但他们却执意要求这么做，结果用了数十年时间，耗费了无数的财力和物力，最后却只有一人成功了。

    而这个他们唯一的门面据说后来也是叛逃出去了。所以这只是一个失败的方略罢了，根本不值得一提。”

    张御微微点头，这个情况和他所了解的大致差不多，这时他目注陈大匠道：“我想知道的是，你们是如何控制这些造物人的？又是如何确保他们的忠诚的？”

    陈大匠沉声道：“其实当时我们很少用控制造物人思维的东西，不是不能做到，而是代价太高，若在每一个造物人身上布设此物，一来是无有必要，二来是这里的耗用我们也承受不起。

    所以我们只是在少数认为有潜力的造物人血液之中注入了一些微造物，若是他们不听命令，那么我们就可利用这些东西来破坏他们的生机。”

    说到这里，他摇了摇头，道：“其实我一直不赞成这么做，因为只要是拥有情感的智慧生命，就不会喜欢自己的生命的受人挟制，这样他们做任何事都会是消极的，不利于具体行事。

    若是依照我的意见，根本不用去上任何手段，他们本身的出身就是确保忠诚的那一把锁，试想一下，若是被爆出他们是霜洲造物，就没有人能信任他们。”

    这时他面上略带讥嘲之色，道：“不过正如前面那个方略，没有人愿意听我的。且据我后来听到的消息来看，那些进入青阳的造物人一直在设法解决身上的微造物。

    还有一些造物人则在暗中试图毁灭霜洲。这次霜洲被灭，或许也有他们在其中推动。哦，不仅仅是霜洲，还有知晓他们身份的人，这样他们就能安心做一个真正的天夏人了。”

    张御听着他的叙述，这里面夹杂着陈大匠自己的不少私人情绪，不过也恰恰是这样，说明其所得是最为的真实的情况，他继续问道：“陈大匠可知这些造物人的去处么？”

    陈大匠道：“这些人去往哪里都是上面安排的，并不通过我们制院。

    不过我虽不知他们如今具体在何方，又在做些什么，可是他们每一个人特征相貌乃至年岁我都记得清清楚楚，稍候张玄正可派一信得过的人到我这处，我可口述下来。”

    张御点头道：“如此甚好。不过陈大匠以前既在青阳天机院做事，那么对青阳的造物人又知道多少呢？”

    陈大匠想了一想，道：“我在调去两州之前，也曾在青阳天机总院中待过一段时日，青阳最早一批造物人是来做替身之用的，每一个人都是设立有文册。

    只是浊潮到来后，文册被毁，不过这在当时也算不得什么大事，因为当时造物人数目十分有限，也造不成什么太大危害。

    不过说起这个，我倒是想起一件事来，想来张玄正定是有兴趣知道的。”

    张御道：“尊驾请言，我在此听着。”

    陈大匠嗯了一声，道：“大概是在六十八年前，我记得五月初三那天，青阳天机院中来了五个外洲大匠。

    当时的青阳天机院院主，是即将卸任的洪昭，而我则是他的副手，我们二人与被唤了过去，用了整整一年时间，与这几位大匠一同合力打造了一个造物人。”

    张御看着他道：“是什么造物人，要这么许多大匠一起合力？”

    陈大匠抬头看向他，道：“因为这个造物人十分特殊，他是一个造物人大匠，是合我们众人之力打造的。”

    他此时语声之中略带感慨道：“他可以说这是我们所有人的杰作，当时我们所有的人都充满了一种热情，可以说都是倾尽了全力，今后若无特殊情况，恐是再难做成这样类似的事了。”

    张御目注他道：“这个人是谁？”

    陈大匠缓缓言道：“他就是现如今青阳上洲天机总院的正院主方谕中。”

    张御眸光隐动，他想过造物人可能会出现在上层，但倒是未想到，天机院院主本身就是一个造物人。

    这位方谕中名声很大，现在分院不少师匠就是其人学生，他的势力在天机院中也无疑是最大的。

    他思考了一下，道：“这个消息若是在战时抛出，或会引发战事进程，至少也会让青阳上洲内部起得一场动荡，陈大匠就没想过将此透露出去么？”

    陈大匠摇头道：“他是我们的杰作，我也是想看看他能走到哪一步，况且我怀疑上面早就知道这件事了。便是说出来，怕也撼动不了他的地位。”

    张御道：“那你们可在此人身上留有过制束的手段？”

    陈大匠并不确定，道：“或许有，只是最后的打造并不是我负责的，可就算有，制束之权应也并不在我们这些人的手里，而是而是在上层某位的手中。”

    张御又问：“当时是谁组织的此事？”

    陈大匠道：“洪昭没有说，我也就没有多问，有些事情知道太多了并不好。”

    张御心思一转，洲域内后来出现的那些造物人，不定就和此人有着直接关系，他道：“我曾遇到一个造物人，他似并不知道自己的身份。”

    陈大匠悠悠道：“这要看打造他的人想要达成什么目的了，不过似那些不清楚自己身份来历的造物人，打造他的人多半是会留下什么控制其人的手段的，不然岂非白费工夫？”

    张御点了点头，道：“那么我若要快速鉴别造物人，有什么好用的办法么？”

    陈大匠沉声道：“很难，除非是我自己打造的，我自会留下一个由我鉴别的标记，就算他后来改换面目身形，我也一样可以认出来，除此外就只能用一些笨办法了，最简单就是利用魇魔来鉴别，不受魇魔侵染的，那多半就是造物人。”

    张御一想，这个方法与武泽所提供的还有曹度所使用的，思路几乎是一致的，看来这是目前唯一的手段了。

    他又问道：“我听闻霜洲制院与青阳上洲的天机院一直有所联系？”

    陈大匠道：“只是技艺上的交换罢了，因为霜洲可以做一些在青阳不被允许也无法做得尝试。我们彼此都有默契，不涉及双方的政事，张玄正若是需要，我可也将这些人名单一并给了你。”

    张御道：“那便请陈大匠稍候一并写下来。”

    他再问了陈大匠一些话后，就自里走了出来，

    而后关照了军卒一声，道：“向地面发芒光传讯，让人把温良道友唤来。”

    那士卒应命之后，过了一会儿，便有芒光传讯发出，不多时，温良就驾一道来到了牢舟之上，拱手一礼，道：“不知玄正有何吩咐？”

    张御道：“我需道友助我将一人的记忆拓下。”

    陈大匠所知的造物人足有三千余个，就算每天他能描述一百个人，也需要月余时间才能完成，这实在拖得太久了。

    而且就算有了相貌特征和年龄，也不见得能立刻找到这些人，还需要进行对比排查，为了尽快完成这件事，这里便需要用一些神通道法了。

    他带着温良再是步入关押陈大匠的牢房，将温良的神通交代了一下，并道：“陈大匠只需回忆那些造物人便可，你可放心，你既立契书，我自不会让人窥看你不愿让人知晓的私隐。”

    陈大匠却很轻松，道：“我当然是放心的，张玄正若是要用这等手段对付我，那一上来就可如此做了，不必等到眼下，现在既能如此方便，那也是省了我一番事。”

    张御对温良点了下头，后者走上前去，对陈大匠道一声得罪了，就将手放在了其人额头之上。

    ……

    ……