    “师父，为什么要留两人？”

    石浑疑惑的问道。

    其他人也都看着秦飞。

    就看到，秦飞的眼中寒芒闪动，气势逼人，“留两人，才能将消息传出去，才能将其他的巫蛊师引到海城！”

    说着，他又看向毕扎，“而且，这样的话，那些巫蛊师也不会怀疑你，有利于你隐藏身份。”

    若只剩下毕扎一人了，哪怕将那些巫蛊师引来了，也肯定会怀疑毕扎。

    毕竟，其他人都死了，而毕扎只是一个小小巫蛊师，又怎么可能躲过一劫？

    多留两人的话，也能为毕扎打掩护。

    只要毕扎不暴露，才能为他提供更多的信息。

    毕扎将是他监视巫蛊师的眼睛。

    对巫蛊师来说，七窍玲珑心太重要了。

    哪怕秦飞将进入大夏的巫蛊师全灭了，大荒巫蛊神殿也肯定不会死心，他们多半还会派巫蛊师进入大夏。

    若毕扎能得到大荒巫蛊神殿的信任，巫蛊神殿有什么动静，也就瞒不过他了。

    所以，毕扎还不能暴露。

    “多谢大人！”

    听此，毕扎却是更加感动了，神色也坚定无比。

    要知道，他在大荒，也只是一个小巫蛊师，没有任何的地位，更没有人在乎他。

    可臣服了秦飞，秦飞却一直为他着想，还赋予他重任，这如何不让激动？

    做秦飞的狗又如何？

    一开始，他还感觉是耻辱，但现在，他却认为是他的新生。

    士为知己者死。

    秦飞如此待他，他在心中暗下决心，哪怕舍了这条性命，他也一定报答秦飞，完成秦飞的任务。

    以后，他也只认秦飞。

    他紧紧的攥住了拳头。

    “都是自己人，不用说这些见外的话。”

    秦飞向他摆了摆手，“至于留下谁，你自己决定。”

    然后，他又向其他人望去，“你们尽力配合毕扎。”

    “今晚，我只看戏。”

    众人齐声应和。

    跟着，众人又聊了一些行动，毕扎就先离开了。

    他是卧底，今晚肯定要和那些巫蛊师一起行动。

    而这边的指挥，还是要靠张涛。

    “师父，他毕竟是大荒的人，要不要派人监视他？”

    石浑向秦飞说道。

    其他人，也都看向了秦飞。

    “干嘛要监视？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“用人不疑疑人不用。”

    “毕扎已经投诚，那就是自己人，我相信他！”

    他说的极为肯定。

    众人纷纷点头。

    张涛等人都是敬佩的望着他，对秦飞心悦诚服。

    “你先回去吧。”

    最后，秦飞又向夏清怡说道，“今晚，我有事。”

    “我能陪你一起吗？”

    夏清怡抓着他的手，俏脸上全是期待。

    “不行！”

    秦飞坚决拒绝，“太危险了。”

    江可人姐妹就足够让他头疼了，若是再带着夏清怡，还不知道会怎样呢。

    三个女人一台戏，他可不想夹在中间。

    所以，这种修罗场还是尽量避免吧。

    秦飞态度坚决，夏清怡虽然不满，却也不敢再说什么。

    而且，秦飞说太危险，这也是在关心她，那一丝不满，立马就消散无踪了。

    ……

    夜，静无声。

    江可人姐妹的住所。

    “秦飞，今晚真的有人要来对付可儿吗？”

    江可人眉头紧锁，“这实在太危险了，既然知道了，我们为什么不离开？”

    她的语气极为不满，更是充满了担心。

    江可儿是她唯一的亲人，她不想她冒任何风险。

    “姐，你什么时候变的这么胆小了？”

    江可儿白了她一眼，“大哥哥会保护我们的，你怕什么？”

    “大哥哥，是不是？”

    说着，她直接抱住了秦飞的手臂，脸上全是纯真的笑容。

    危险？

    她才不在乎呢。

    只要能和秦飞在一起，她什么都不怕。

    甚至，她还有些兴奋。

    能和秦飞一起冒险，对她来说，这是她梦寐以求的事情，而且，这也能让她和秦飞在一起。

    她有些感谢那些要抓她的人了。

    真是无知者无畏。

    “你懂什么？”

    江可人气急败坏，“那些人想要你的命啊，你若是有什么差池，我怎么办？”

    “这是胆小不胆小的事吗？”

    “还有，你已经是大姑娘了，能不能注意一些形象？还不快放开秦飞，你这样子，像什么话？”

    一看到江可儿抱着秦飞，她的心里就很不舒服，更充满了焦急。

    她一直担心秦飞打江可儿的主意，也一直在阻止。

    可现在看来，她越是阻止，两人的关系反而越亲密了。

    这让她感到慌乱。

    “我不放。”

    江可儿不满的哼了哼，反而将秦飞抱的更紧了，“我们是兄妹，亲密一些又怎么了？”

    “姐，你想的太多了，你的思想有问题。”

    她反倒是教训起江可人来了，一副义正言辞的样子。

    “我思想有问题？”

    江可人气的直跳脚，“我是你姐啊，我也是为你好。”

    “你现在真是越来越不听话了。”

    她太气了，更感到胸闷。

    为了江可儿，她付出了一切，以前，江可儿很听她的话，可现在，江可儿却经常和她顶嘴，这让她很是气苦。

    其实，若她仔细回想一下，其他的事情，江可儿仍然很听她的话，她所谓的顶嘴，全部是因为她阻止江可儿和秦飞亲近的。

    秦飞望了江可儿一眼，满脸的无语。

    你向你姐表决心，将我抱那么紧干什么？

    你是想告诉我，你最近又发育了吗？

    “我知道你是为我好啊。”

    江可儿认真的道，“可是，这里是我们的家，我们为什么要离开？”

    “我们又能躲到哪里去呢？”

    “难道，我们要躲一辈子吗？”

    “再说，其他地方就一定安全吗？”

    江可人沉默了。

    这一连串的质问，让她哑口无言。

    同时，她的心中又有一股悲凉。

    老天待可儿何其不公？

    她因为心脏问题，从很小的时候，就被无数医生下了通牒，她活不过十八岁，甚至，连家族都不待见她，视她为累赘。

    现在，她们好不容易遇到了秦飞，只需要再施针一次，江可儿的心脏就能痊愈了，可偏偏这个时候，她又被大荒巫蛊师盯上了。

    那可是大荒的巫蛊神殿啊！

    而他们想要的，却是江可儿的心脏。

    一时间，她只感到一阵无力。

    她只是一个普通人，又如何能与整个巫蛊神殿抗衡？

    江可儿实在太苦了，让她心痛，让她不忿，又不甘心。

    然后，她看向仍然抱着秦飞手臂，不愿意放手的江可儿，目光也变的柔和起来。

    可儿已经够苦了。

    甚至，说不定什么时候，她们姐妹就死在了巫蛊神殿的手中。

    她和秦飞在一起，明显很开心。

    既然如此，她又何必去阻止呢？

    想到这里，她苦涩一笑，整个人都洒脱了，更是颓败不已。

    秦飞看着她，叹了口气。

    他走上前，拍了拍她的肩膀，无比郑重的道：“放心吧，可儿是我的妹妹，我绝对不会让她受到伤害。”

    “谁要动可儿，那就灭了他们！”

    那神态霸气逼人。

    这是对江可人姐妹的承诺，更是给江可人的信心。

    江可人望着他，双目痴迷，充满了安全感，此时，她真的很想不顾一切，扑进秦飞的怀里，寻求依靠。

    可是，她看了看江可儿，最后还是忍住了。

    她和秦飞之间的关系，还是不要让江可儿知道了，否则，她又要多想了。

    “没错，打他们！”

    旁边，江可儿攥着秀拳，故作凶狠的道。

    奶凶奶凶的。

    但很快，她的表情就垮了，望着秦飞，眼中全是小星星，“大哥哥，你真是太威武了，我老崇拜你了。”

    秦飞看着她，忍不住翻了个白眼，好笑不已。

    “行了，可儿。”

    江可人实在看不下去了，“别打扰秦飞。”

    哪怕她想通了，不会在训斥江可儿，但这个时候，也不得不说话了。

    然后，她也不理会江可儿的不满情绪，直接向秦飞看去，“说吧，我们怎么配合你？”

    她的眼中闪烁出道道精芒。

    哪怕她们无法和巫蛊神殿抗衡，也绝不能束手待毙。

    即便是死了，她也要让巫蛊神殿付出代价。

    “你们无需做什么。”

    秦飞淡然一笑，“还和平常一样就行了，该睡觉就睡觉。”

    “不过，睡觉前，可儿需要在窗户前露个面。”

    “放心，我早已安排好一切，绝对不会有问题的！”

    他说的极为郑重。

    “这么简单啊？”

    江可儿嘟着嘴，嘀咕了一声，这实在太没挑战性了。

    她还想和秦飞一起，共同对付坏人呢。

    “你以为呢？”

    秦飞好笑的看着她，

    然后解释道：“我只是让他们确定，你还在这里，至于其他的，交给别人就行了。”

    “甚至，我都不会让他们闯进来！”

    引诱巫蛊师对江可儿出手，然后将他们一网打尽，再吸引大夏其他地方的巫蛊师进入海城，他们早已计划好一切。

    听此，江可人松了口气。

    跟着，她打发江可儿去睡觉。

    江可儿虽然有些不情愿，还是乖乖的回自己的房间了。

    “姐，你为什么不和我一起睡？”

    江可儿疑惑的看着江可人。

    “那些人肯定将我们的情况调查清楚了，若是他们看到我和你睡，肯定会怀疑。”

    “为了以防万一，我今晚睡自己的房间。”

    江可人满脸认真，一本正经。

    “可是，大哥哥也睡在在你房间，你们一起，这是不是不太好？”

    江可儿皱眉，总感觉哪里不对劲。

    “你胡思乱想什么呢？”

    江可人瞪了她一眼，“今晚这种情况，我能谁的着吗？”

    “而且，这只是权宜之计。”

    “等打退了那些巫蛊师，秦飞就回去了。”

    说着，她又哼了哼，“你以为我像你一样啊？我对秦飞没任何兴趣。”

    她满脸严肃，看不到任何做作。

    秦飞望着她，心中感叹，这女人真会演戏。

    “也对。”

    江可儿相信了，然后回了自己的房间。

    旁边，江可人似笑非笑的望着秦飞，直让他感到毛骨悚然，想要将江可儿拉回来。

