    第1001章股份转给绵绵2

    江长凤当然知道他在想什么，她瞥了他一眼，冷冷的说：“我这辈子都不可能有自己的孩子了，绵绵现在就是我最亲的亲人，我可不想我这一辈子辛苦打拼来的基业，以后便宜了那些和我没有血缘的外人。”

    马磊一听她这么说，皱着眉头有些不高兴的说：“长凤，咱们还年轻呢，你说这些做什么，以后的事谁能说的准呢，没准老天爷看咱们可怜，就赐给咱们一个孩子了呢。”

    “马磊，你自己拍拍良心问问你自己，这些话你信吗？”江长凤嘲讽的问。

    马磊被江长凤毫不留情的话问的哑口无言。

    他嘴巴张开又闭上好几次，斟酌了片刻后才道：“可是你有没有想过，绵绵年纪这么小，她手里的股份还不是要让家里人代管，不是我瞧不起你大哥，他们什么都不懂，要是被咱们公司的对手知道了这事，拿他们手上的股份做文章，咱们可就腹背受敌了。”

    江长凤听他话里话外的都瞧不上自己娘家人，她深吸了一口气保证道：“这你放心，我虽然把股份转给绵绵，但是在她没成年之前，这些股份我会帮她代管的，不会耽误公司的正常运行，马磊，你也替我想想，我当年为了你，放弃了我的家人，背井离乡来香城打拼，这么多年，我都没孝顺过我的父母，现在我有能力了，在我自己的能力范围内，我想让我的家人们过得好一点，这要求很过分吗？”

    马磊听她这么说，也知道当年那事确实是自己理亏，他虽然心中百般不情愿，但还是咬着牙，捏着鼻子同意了。

    “好，长凤，你想给就给，我也没说不行，我就是站在公司的角度考虑的事情比较多。”马磊妥协了。

    反正江绵绵一个农村来的小丫头什么都不懂，也翻不起什么浪来，自己没事多给她买点衣服，首饰，玩具这类的，保证给她高高兴兴的送回内陆去，马磊心里也有了计较。

    江长凤看他同意了，心里也松了一口气，他要是真不同意，她这边还不太好办呢。

    马磊看江长凤的脸色好了很多，他笑着说：“长凤啊，之前的那事，确实是我处理的不当，让你受委屈了，你放心，我已经狠狠的骂过她了，她以后再也不会来咱们家闹了。”

    江长凤听着他这虚伪的保证，心中冷笑，这些年，他的保证，在自己这里早就一文不值了。

    不过因为马磊刚答应了自己要给绵绵股份的事，她也不好表现的太不近人情，想着这些，她脸色缓和了很多。

    “嗯，你在外边那些女人我不管，只要她不出现在我面前，脏了我的眼就行。”江长凤也退了一步。

    马磊看她这么说，心中有些焦急，这事他可不敢保证，毕竟那边的要求可是要进门当二太太的。

    于是想了想，有些儿讨好道：“长凤，咱们今天在水上乐园玩，我看你很喜欢绵绵这孩子，我看这孩子，长得好，学习也好，人也乖巧，要不然咱们和大哥说一声，把绵绵过继到咱们家来，当自家女儿养吧。”

    (本章完)

