    眼前这个带着墨镜的男人虽然看起来很年轻，但是宫泽光子知道他的身份肯定不一般，因为他身后跟着好几个工作人员，这些人在他身后低眉顺眼，一看就知道这个年轻的男人是个很有身份的人，要是能把女儿推给他，那么肯定能拿到很多钱吧？

    果然，眼前这个年轻男人只是看了她一样，注意力立刻就被她身边的女儿吸引住了，盯着她看，看来今天是要走大运了。

    自己生的好啊，虽然长得不怎么样，可是却能生出这么漂亮的一个女儿，靠着她，自己将来肯定能够过上人上人的生活。

    看到女儿往自己身后躲，一副很害怕的样子，宫泽光子气不打一处来，一把将她从身后拉了出来，然后笑意盈盈的对木村宏说道“这位先生，您应该是这家星尘传播事务所的高层吧，这位是我的女儿宫泽理惠，你看她，长得好看吧，能不能让她出道，拍什么都可以。”

    “宫泽理惠？”听到这个名字，木村宏忍不住轻声惊叫了起来，他微微挪了一下墨镜，认真打量了一下眼前这个小女孩，果然，是混血儿，眉宇之间杂糅着一些西方的风情，虽然不是很多。

    “是啊，宫泽理惠，这个名字有什么问题吗？啊，要是先生觉得不好听的话，我们可以改名字的，只要先生你满意就可以。”宫泽光子见对方有些惊讶的样子，还以为这位年轻的先生不喜欢这个名字，那就改好了。

    无法将眼前这个虽然很漂亮可是却羞羞怯怯的小女孩和那个在荧幕上艳光四射的宫泽理惠联系起来，可能是因为年纪还太小，也可能她私下就是这个样子的，荧幕之上都是演技。

    既然这个小女孩是宫泽理惠的话，那么这位胖胖的大婶应该就是她的妈妈了，那位将来会名声臭遍亚洲的超级奇葩。

    如果说他的女朋友中森明菜的家人已经够奇葩够会吸血了，那么这位绝对是超越几个档次的存在，根本不把女儿当亲人，只当ATM的超级吸血鬼的存在，为了让女儿给自己挣钱，让女儿陪酒，拍全果写真，送女儿去知名监督的床上，把女儿介绍给和自己年纪差不多大的男人，真的极为恐怖。

    看着眼前这个漂亮的小女孩将来会被她妈妈折磨得死去活来，木村宏微微有些不忍，但更多的却是狂喜，宫泽理惠唉，没有接受多少专业的训练，演技就堪称绝佳，这可是超级摇钱树，要是能够拿下的话，肯定可以挣的盆满钵满。

    “必须要拿下，以后就给我挣钱吧。”木村宏心里默默地想着，相比这个吸血鬼母亲，他可是很仁慈的，到时候大不了挣的钱，事务所拿八成，剩下的两成给她就好了，反正她还小，又不懂这些，顺便再帮她交养老金，将来老了也不用愁，简直堪称是仁慈资本家。

    只不过想要这个漂亮的小女孩给自己挣钱，得先解决掉她这个可怕的妈妈才行，否则，将来挣钱了，这个女人肯定会来抢，而且她总是为了挣快钱乱搞，导致根本没有将宫泽理惠的价值发挥到最大，短时而且无能，这样的绊脚石一直都在可不好。

    只是这需要谋划一番，毕竟现在的宫泽理惠年纪还太小，想要搞掉她身边的监护人就需要一些手段了，这可不是他女朋友的家人，用些手段，他可没有什么心理负担。

    想到这里，木村宏脸上露出了笑意，说道“没有，没有，这个名字很好听，不过抱歉女士，我不是这家事务所的人。”

    在这个是钱如命的女人面前可要小心一些，随意暴露身份的话，搞不好她会做出什么事情来，他拿下星尘股份这件事情越少外人知道越好，特别是这种人物。

    “啊，您不是啊。”听到这话，宫泽理惠有些失望，可是这个年轻的男人的身份，肯定不简单，她将宫泽理惠往前推了推，说道“不要紧，不要紧，先生喜欢喝酒吗，如果可以的话，理惠可以作陪的，对吧，理惠，说你可以。”

    看女儿不说话，宫泽光子很用力的拍了拍她的后背，被母亲这么一打，宫泽理惠发出一声痛哼，眼睛里都有了泪水，可是她似乎很害怕母亲生气，不敢哭，看着木村宏，很小声地说道“嗨依，这位先生，我可以陪你喝酒。”

    不是，他好歹十八岁，马上十九岁了，喝酒都需要小心谨慎一些，宫泽理惠现在这个样子看起来就像是一个小学生，居然就陪酒，这位面目可憎的女士果然对得起她那张脸，真狠啊，这可是她的女儿，小学生陪酒真的好么？

    看来必须要把自己的摇钱树给解救出来了，这么大的一个未来的明星胚子居然去陪男人们喝酒，真的是不知所谓。

    “不用，不用，我不喜欢喝酒，虽然我不是这家事务所的人，但是我和他们的社长关系很好，这位女士，你是想要自己的女儿出道是吗，我可以帮你们说一说，对了，还不知道女士你叫什么名字？”虽然觉得这个女人很恶心，可是为了自己的摇钱树，他还是忍耐着，轻声细语的和她说话。

    果然啊，这个年轻人身份很不简单，居然认识这家事务所的社长，那真的是再好不过了，她那满是肥肉的脸笑的更加开心了，赶紧介绍道“我叫宫泽光子，这位是我的女儿宫泽理惠，先生你怎么称呼，能帮我介绍给社长吗？”

    “叫我木村就好了，至于介绍给社长，现在就可以，理惠，对吧，很漂亮，出道的话应该没有问题。”没有暴露姓名，木村宏简单的说道。

    “木村先生啊，那真的是太感谢你了，理惠，还不赶紧谢谢这位先生。”宫泽光子又推着女儿让她感谢。

    “不用，不用，请跟我来吧，我去和细野社长沟通一下。”说完就走在前面，带着这母女两个进了事务所。

    跟在后面，宫泽理惠打量着这个事务所，脸上露出嫌弃的神色，太小了，太简陋了，这个事务所，不过那些大型事务所女儿要是去了，恐怕她根本没有办法掌控女儿，只能选择这种小型的事务所了，这样的话，女儿挣的钱，她能够拿到大部分。

    正在和松本孝明商量股份交接事物的细野义朗看到去而复返的木村宏，很是惊讶，问道“木村桑，你怎么又回来了，难道有什么事情没有交待清楚吗？”

    没有说话，木村宏拉着细野义朗走远了一些，然后指了指还是一个小女孩的宫泽理惠，说道“看到那个小女孩了吗，很漂亮吧，拟个合同签下她，记得要签长约，最好是十年，最后把肖像，演出，演唱等等权益全部签下来，定一个极高的违约金，做的隐秘一些，不要让她身边的那个女人看出来。

    最好拿出一大笔现金冲击一下她的脑袋，给一百万円，这钱我出，这个女人见钱眼看，看到钱，肯定没有心思认真看合同，到时候等签了字，就让她到事务所参加培训。”

    没想到木村宏都还没出星尘传播的门口就给他送来一个艺人，还是一个小女孩，他看了看，果然很漂亮，他见过的美女不知凡几，但是这个小女孩绝对是顶尖的存在，不过木村宏那个在乎这个小女孩，他不会是有那什么特别的爱好吧？

    现在他们是盟友，这种事情可要不得啊，他尝试着劝说道“木村桑，这个小女孩我可以签下来，只不过她还没满十四岁吧，你可不能有什么想法，我……。”

    “细野先生在乱说些什么，我要的是摇钱树，那种奇怪的爱好我可真没有，至于为什么要这么做，很快你就会明白的，好了，尽快办妥这件事情，做好了，记得给我打电话，千万别搞砸了。”木村宏打断了细野义朗的胡言乱语，嘱咐他尽快办妥。

    摇钱树可不能从眼皮子底下溜走了。

    “好吧，我会尽快办妥的，这个女人应该不难对付，等我的好消息吧，木村先生。”细野义朗十分自信的说道，对付木村宏他或许缺点能量，可是对付一个见钱眼开的女人，他还是很轻松的。

    事情就这么商定了，木村宏也不想多留了，他走到宫泽光子那里说道“已经和细野社长说好了，他愿意签下你女儿出道，其他的事情你和他商议吧，理惠，以后真的出道记得加油哦，多挣钱才行，才能养活自己知道吗？”

    小女孩宫泽理惠这个时候倒不是很怕木村宏了，她觉得眼前这个哥哥和那些要她喝酒的男人不太一样，似乎对她没有太多的恶意，她很恭敬的说道“我会的，谢谢木村先生。”

    “哎呀，真的是麻烦木村先生了，以后有机会的话，我会让理惠好好地感谢感谢你的，请你一定放心。”宫泽光子也开口说道，只是她说的话总是有一种说不明道不清的意味，含某种不正常的暗示。

