
　　樟湖镇，突出来一个湖字。

　　说的是古代这里交通不便，四面环水，地广人稀，人们出行，只能划船出去。

　　樟湖的水里有大量水蛇，会攻击过往行人和船只，所以就建了个庙日夜烧香，供奉水里的蛇王，以此来祈求平安，这就是最早蛇王庙的由来。天籁小说网

　　我之前就来过附近，但他们一听我是外地口音就不让进去，这个长头发的黄牛说能把我和鱼哥搞进去，不过花几十块钱。

　　同行的有那对小情侣，这男的应该是个富二代，我看他用的当时最好的索尼卡片相机。

　　坐观光车到了蛇王庙附近，长头发黄牛呸了一声，边数钱边说:“各位，你们的钱绝对不白花，这里你们随便转，我马上去沟通，咱们马上就去看蛇女啦。”

　　进去后最先看到一副对联:“闽越遗风，唯我湖峰惠存，仙都龙窟，冠此蛇王宝殿。”

　　庙内香火鼎盛，人声嘈杂，来烧香的本地人络绎不绝。

　　“老公老公！你快看这房顶，好厉害啊！”

　　富二代搂着自己女友，抬头看了看庙顶笑着说:“确实，这雕工太厉害了。”

　　庙顶是几块实木板拼起来的巨型木顶，密密麻麻，雕刻了成千上万条小蛇，这些蛇互相缠绕在一起，头冲下，吐着信子。

　　我觉得，这些木雕风格应该是旧社会的东阳木雕。

　　转了一会儿，长头发黄牛急匆匆跑来说:“打点好了，我在说一遍，只能隔着窗户看。”

　　五分钟后。

　　“这是哪？不是说在庙里吗？”

　　庙北边儿两百米是国道，他把我们几人，带到了一间土胚房门口。

　　“你管在哪？看到就行呗，不知道我给你们走的关系吗。”

　　黄牛说话时眼神看前顾后，给人一种神秘兮兮的感觉。

　　“砰砰砰！”

　　长头发敲了两下门，喊道:“大师，打开窗户吧，让我们看两眼。”

　　过了几秒钟，土胚房窗户被人从里面开了条缝，我们几个都挤在窗户边儿看。

　　我瞳孔慢慢收缩，看到了。

　　屋中间有个大坛子，像腌咸菜的那种黑坛子。

　　坛子里有个女的，只露出来个脑袋，这女的头发很长，几乎快垂到了地面。

　　由于头发散开挡住了脸，我们在窗户这里完全看不到五官，这女人一动不动，像是没手没脚，坐在坛子里。

　　“怎么不动？这看不到脸啊。”

　　富二代扭头看着长头发，着急说:“舌头呢？我要看舌头啊，不是说蛇女的舌头很长，能舔到自己眼睛吗？这连长什么模样都看不到。”

　　“你想看就看啊？”

　　长头发挡住窗户说:“你就花了三十块钱，还想看舌头？做梦呢？”

　　“你刚才说能看啊！”富二代说。

　　“是能看！得加钱！”

　　“一个人三百五，你们两个人，七百。”

　　“你！”

　　“你什么你！你要是没钱就赶快走，有的是人想看，我得去接待下一波客户了。”

　　富二代被激怒了，骂道:“他妈的，谁说我没钱，老子有的是钱！”

　　“给我包！”

　　他直接夺过来他女朋友的皮包，数也没数，掏出来一叠钱，估计二千左右，啪的拍给了长头发说:“看！快吐舌头！我现在就要看！这两个兄弟的我也买单了！

　　楞了楞，我说谢谢你。

　　他一摆手，大度的说兄弟没事，哥不差钱，我女朋友的包都是撸衣尾灯的。

　　“嘿，好啊。”

　　数了钱，长头发脸上乐开了花，对屋里喊道:“大师，你让蛇女吐下舌头，给我们看看。”

　　屋里还有个干瘦老头，手里拿着一串念珠，他弯腰在蛇女耳边小声嘀咕了几句什么，听不清楚。

　　我们眼睛一眨不眨，盯着看。

　　有时候不分善恶，人心底总有那么一种猎奇心理，就想，真的有人舌头有二十多公分长吗？是咋长的啊。

　　下一刻。

　　我忍不住卧槽了一声！

　　真的啊！

　　干瘦老头说完后，蛇女一张嘴，一条大舌头慢慢伸出来，长度快够到自己头顶了！

　　看的我目瞪口呆，真吓着我了。

　　富二代也看楞了，一脸的激动，他那个女朋友则是一脸害怕，下意识往后退了一步。

　　哗啦一声！

　　就看了这一眼，长头发直接关上窗户不让我们看了。

　　“够了够了，看到了吧？走吧。”

　　出来土胚房，鱼哥忍不住摇头说:“你没看出来？什么真人舌头，那是假舌头。”

　　“啊？”

　　“假的？鱼哥你确定？我怎么看舌头会动。”

　　鱼哥脸上笑容灿烂，拍了拍我说:“你刚才没注意到吧？那舌头是直上直下动的，不会卷曲，看起来很僵硬。”

　　鱼哥又说:“他那么快关窗户，不让我们看往回收舌头的动作，就是因为一往回收，就露陷了，天底下，哪里有人长这么长的舌头。”

　　“刚才我没说出来，”鱼哥摇头道:“因为这地方都是地头蛇，断人财路犹，如杀人父母，为了几十块钱，我们也不值当那样干。”

　　“我估计坛子里坐的那女的，是自愿的，黄牛肯定会给她分钱，专骗刚才小白脸那种外地游客。”

　　我说:“那也做的很好，假舌头能做成那样，远看确实跟真的一样。”

　　鱼哥点头:“三百六十行，为了生存，现在不苦练技术怕是骗不到人了。”

　　第一遍隔着窗户看觉得惊奇无比，可知道怎么回事之后在看，就觉得自己是个大傻子。

　　跟梅钱馆梅梅送我的智商通宝一样，纯交智商税。

　　“卖香卖香了！上好的线香！”

　　“糖葫芦！糖葫芦！”

　　这个点儿人越来越多了，许多男女老少手里提着竹编笼子，笼子里装了五颜六色的各种活蛇，他们有说有笑，互相交谈着家长里短，像是在赶庙会。

　　我和鱼哥在人群里挤来挤去，本来要走了，结果走错了出口，去了蛇王庙南边儿，没想到这里还有一座庙。

　　上次来没到过这里，也是真没想到，这里是顺天圣母庙，也有叫顺产天母的，供的是闾山派陈靖姑，被看作是妇女和小孩子的保护神。

　　现在去樟湖蛇王庙旅游，在售票处买票，人家会告诉你:“是买套票还是单票？单票便宜，但只能进蛇王庙，买套票优惠，还可以参观天母庙。”你在途牛，或者哪里定票都一样。

　　我就感觉很奇怪。

　　为什么这两个庙，挨的这么近，几乎是一个在前，一个在后。

　　蛇王庙供奉的是樟湖水里的蛇神，听说最早的原型还是一条毒蛇。而闾山陈靖姑庙里，摆的都是各种泥塑的妇女小孩儿像。

　　这好像并不搭边儿。

　　天母庙的庙前有个戏台子，市里出钱请人，每年从5月20号左右开始唱戏，一直唱到7月中旬蛇节结束。

　　下午3点半有场戏，我看有两个脸上画了戏妆的美女，在台上走来走去搬东西。

　　估计要马上开戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第147章 看蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 