    事情最终就这么定了下来。

    霍胤还是会被安排进科研所，而因为基地被毁，造成了巨大的损失，霍司爵几乎将自己三分之二的积蓄都拿了出来。

    他的三分之二，那可不是一点点。

    京城里，还在医院的乔时谦知道了，他打了一个电话给公司。

    “杨部长，公司账上能调动的资金有多少？”

    “乔总啊，最近因为那场金融危机，霍总刚去国外终止了不少生意，收入大幅减少，现在账上没多少钱啊，大概就是几千亿吧。”

    “那就拨一千亿给科研所。”

    他对着电话就吩咐了这一句。

    旁边正在给他削水果的千源莱叶听了，那圆溜溜的眼珠子都是被震得一愣一愣的。

    动不动就是上千亿啊，她哪见过那么多钱？

    电话打完，水果也削好了，于是她递了过去。

    “老公，我想问一个问题啊，你说姐夫他现在又不在霍氏了，他怎么赚钱啊？这下投了那么多进去，以后生活怎么办？”

    这小姑娘，竟然还担心起这个问题来了。

    乔时谦沉默了下来。

    这个问题，如果换做以前的话，根本就不需要去考虑。

    因为，曾经商界的王者，怎么会差钱，只是这两年来，他一直在神家忙着做大事，根本就没有时间去打理自己的经济，而且后来又身体不好。

    实话，他现在应该不会那么宽裕。

    乔时谦又拿起了电话，片刻，霍氏财务那边又收到了一个指令，以后他们那位总裁大人的分红，要给一半以前的BOSS。

    这操作，亲兄弟无疑了。

    两天后，霍司爵终于在京城办完了所有事，准备回A市了。

    神宗御：“不去看看你老子？”

    霍司爵：“……”

    不晓得这老头子到底是什么样的心态，人家都出家了，老是怨怨念念的想着去打扰别人干嘛。

    霍司爵不理他，直接出了门。

    却没料到，刚从观海台出来，他就看到了一个穿着鹅黄色的公主裙，脚下还穿了一双缀满蕾丝花边的小丫头站在那里。

    “姐……姐夫，你要回去了吗？”

    看到了霍司爵终于出来，这个小丫头马上一喜后，小跑过来，还没开口，在对方强大的气场下，又战战兢兢的低下了头小脑袋。

    霍司爵就皱眉定责她。

    “有事？”

    “有……有，就是你能不能去看一下……我老公？他最近一直闹着要回去，特别是听到你们出事了，他前两天都是被……被陈教授给逮回来的。”

    千源莱叶小心翼翼的提出自己的请求。

    她确实怕他，这个人，她在他面前，就好似看到了天神一样，总是控制不住的害怕。

    再说了，她之前还偷偷的干过坏事呢。

    还好，她说完了后，这冷着一张俊脸的男人，免为其难答应了。

    “他是小孩子吗？还跑！”

    “……”

    根本就不敢说话。

    随后，两人就先去了医院那边。

    而此时在医院里的乔时谦，压根就不会想到，那整天待在他身边的小妮子，居然还会去搬人来教训他这几天的不听话。

    他这会，正在用手机买机票呢。

    “叩叩叩——”

    “进来。”

    他头都没有抬一下，就说了一句。

    结果，门打开，有寒意瞬间飘进来后，他身体僵了僵，立刻侧头望去，一眼就看到了一个穿着白大褂的老头，带着一个熟悉的年轻男人走了进来。

    “小乔，你今天感觉怎么样？药吃了吗？”

    “……吃了。”

    乔时谦下意识的回，一时间，竟然都忘了自己在做什么了。

    陈景河这才看向了后面的男人。

    “其实也没有他媳妇说得那么夸张，他是想逃跑来着，但是被我说了后，就在乖乖吃药了，现在是恢复期，不用担心。”

    “确定？不需要送去四医院？”

    男人面无表情。

    话音落下，这边的乔时谦，镜片后那双瞳仁终于一缩，醒过神来了。

    “千源莱叶，你干什么呢？你把人叫来什么意思？”

    “我……”

    此时正缩在两个男人背后的小丫头，一听这声音，顿时连话都不敢说了。

    霍司爵见了，冷峻的脸庞终于多了一丝愠怒：“吼什么吼？人家那也是关心你，行了，陈景河说你还要待半个月，给我待足，不然四医院那边等着你。”

    他最后，居然没有忘记威胁他一句。

    乔时谦就气到手指骨都捏得嘎吱作响。

    不过最后，在他走了，他还是又把这口气给吞了下去，只是，不理那小丫头了。

    千源莱叶：“……”

    好委屈。

    小丫头决定这几天还是别再惹老公了。

