    现在，已经没有别的可能了。

    林清尘现在这个时候，再说什么，都没有用了。

    因为他们，是不会相信的。

    不过，纵然如此，现在林清尘，也不会放弃，也没有打算放弃的意思。

    “还没有到最后，谁知道结果会如何，不是吗。”

    对此，林清尘也丝毫不含糊。

    就算是现在，看起来处于下风，那又如何呢。

    气势上，也不能输了。

    “不错，没有到最后，谁知道会如何。”

    就在林清尘话音刚落下的时候，一道熟悉的声音传来。

    听到此人的声音之后，林清尘顿时笑了。

    就在此时，一名丰神如玉的男子，出现在林清尘他们三人的眼前。

    “凌寒焰。”

    赵氏一族的不灭境强者，一语道破来人的身份。

    没错，此人正是凌寒焰。

    本该是回去，坐镇在神灵总部的凌寒焰，现在出现在了这里。

    就在此刻，凌寒焰直接站在了林清尘的身边。

    看到这一幕，赵氏一族的不灭境强者，顿时有些面色难看了。

    因为，凌寒焰的到来，让他们明白了一点，事情没有那么容易了。

    有凌寒焰在，就算是此刻，他们这边有两人，也不能如何。

    凌寒焰想要拦住他们两个，还是可以做到的。

    此时此刻，可以说凌寒焰的到来，让局面发生了逆转。

    至少，林清尘的安全，在短时间之内，不会受到威胁。

    “堂堂赵家的底蕴级存在，竟然联手追杀一名，不过是圣一境的后辈。”

    “看来，赵家真的是落寞了。”

    “也难怪，连自家的人，都可以随时抛弃的家族，能有什么做不得的事情。”

    凌寒焰自然是明白，眼前这两人，在赵家[笔趣岛 www.biqudao.info]属于什么级别的存在。

    他们，说是赵家的底蕴，可是一点都没有夸张。

    以他们的身份地位，竟然还要联手来算计林清尘。

    不得不说，真的是有些跌份。

    凌寒焰此刻，嘲讽他们，可以说是一点都不留情面。

    “凌寒焰，你这是在跟我们赵家宣战吗。”

    “你神灵，现在要跟我们赵家宣战吗。”

    “本座劝你，还是想清楚了好。”

    赵氏一族的底蕴级强者，在这个时候，想要以这种方式，给凌寒焰施压。

    但是可惜，此刻的凌寒焰，根本就没有丝毫，将他们的话，放在心上。

    原因很简单，这么多年来，他一直没有出面，没有在外界。

    其实，可不是仅仅袖手旁观，顾忌太多，不敢出手。

    而是因为，这些年来，在神灵之中，做着自己的努力。

    可以说，凌寒焰现在，代表着的，就是神灵的意志。

    此行，他根本没有任何顾忌，因为神灵那边，已经达成了统一的意见。

    之后，若是赵家那边，真的要开战，那么就开战好了。

    现在这个时候，凌寒焰哪里会在意这些。

    “开战，好。”

    凌寒焰现在，根本就没有多余的话。

    在这个时候，仅仅是三个字，就回答了赵氏一族的底蕴级强者。

    凌寒焰说的风轻云淡，根本不没有将对方的话，放在心上的意思。

    此刻，赵氏一族底蕴级的强者，也是真的没有想到。

    凌寒焰在这个时候，会给出这么一个回答。

    此时此刻，他们意识到了，神灵那边，必然已经达成了统一的意见。

    若非如此的话，凌寒焰何以敢这么说。

    “看来，这一战，是避免不了了。”

    赵氏一族底蕴级的强者，自然也是明白了。

    既然凌寒焰，已经表明了态度。

    现在这个时候，不可能有什么别的办法了。

    此刻，唯有一战，除此以外，别无他法。

    因为现在，他们赵家这边，是不可能，就这么让林清尘离开的。

    凌寒焰要出手，他们也必须开战。

    赵氏一族的底蕴级强者，虽然没有多大的把握，可以斩杀林清尘。

    可是，那也必须要试一试。

    不管怎么说，现在他们也是两个人对战一个。

    两个对战一个，没有畏惧的道理。

    更何况，虽然凌寒焰的实力，众人都有所了解。

    可是，毕竟凌寒焰达到不灭境的时间，还是要比他们两个人，晚了太多的时间。

    时间，对于他们这个等级的存在来说，也是很有意义的。

    纵然是天资在怎么不好，只要是达到了不灭境。

    寿命足够的情况下，只要一直努力不懈，实力也是很强的。

    再者说了，他们两人，本来就是属于那边，实力超强的存在。

    他们自问，若是跟凌寒焰交手，还是有把握，可以压制的。

    毕竟，凌寒焰只不过是一个人，而且还要护着林清尘。

    在这种情况下，若是他们两个，都不敢一战的话，岂不是真的太丢人了。

    “你离开这里，他们两个，交给我。”

    “若是有可能的话，你家的两位长辈，最好也能来一个。”

    “赵氏一族，也该有一些，有分量的人，就此陨落了。”

    凌寒焰现在，看到没有看赵氏一族的底蕴强者一眼。

    在这个时候，看着林清尘，让林清尘先走。

    这里，有他在，没有问题的。

    不仅如此，还告诉林清尘，若是林清尘过去了之后。

    到时候，说明了情况，在条件允许的情况下，能来一个人最好不过。

    若是如此，赵氏一族，也该付出一些沉重的代价了。

    对于赵氏一族来说，陨落一些普通的不灭境强者，或许不算什么。

    可若是，底蕴级的强者，就此陨落了。

    那么，就让赵氏一族，实实在在的心痛一回了。

    要知道，底蕴级的强者，可不是那么好出的。

    不知道多少年，才能够累计出来一个。

    不管是赵氏一族，还是哪一方势力，这样的强者，都没有多少。

    可以毫不夸张的说，死一个，那就少一个。

    这，对于每个势力来说，都是相当沉重的打击。

    现在这个时候，凌寒焰摆明了是要告诉赵氏一族的底蕴级强者。

    这一次，既然你们来了，那么就不能这么轻易的离开。

    想走，必须要付出足够的代价。

    凌寒焰，没有丝毫的隐瞒，就当着他们的面说出来。

    此刻，就是在表明，这一次，我们玩点真的。

