    修炼就是靠着打坐吸收灵气，若是白莲花能直接将恶意转化为灵气，她岂不是不修炼也能晋升？

    倘若跟一堆看不惯她的人待在一起，那她得升多快啊？

    只可惜司寇氏的人都太平和，她现在才发现白莲花这项技能。

    不知道是不是因为原身曾经被父母抛下一度独自面对地魔，从而产生了强烈的除魔意识，林声笙潜意识中总是惦记着除魔。

    除魔最快速的方式就是去参军，但是参军需要练气五阶的修为。

    “林笙！”司寇显带着不耐烦的声音响起。

    林声笙这才回神：“剑君，何事？”

    司寇显危险的眯了眯眼：“你来找我，你问我？”

    “哦哦哦，对。”差点忘了自己为啥在这里了。

    林声笙道：“我和宝琴想去学堂上学，楚长老说您发话即可。”

    司寇显看了她一眼：“方才在想什么，唤你那么多声没听见？”

    “呜……”林声笙想了想：“我在想韩丹师与剑君真是郎才女貌。”

    司寇显古怪的看着她：“说实话。”

    林声笙想说这就是实话。

    真的，大实话。一个钓着你，一个明知道人家钓着你还乐意被钓着，老绝配了。

    不过没等林声笙开口，司寇显吧嗒扔出一个手镯：“储物法器，说实话就是你的。”

    这万恶的资本。

    请尽情腐蚀我吧！

    林声笙两步过去拿起手镯，度入灵力便窥视到了镯子里面的空间。

    这镯子丑是丑了点，但它的容量着实把林声笙惊呆了！

    不好准确的说出有多大，但林声笙觉得自己大概一辈子都装不满。

    而且里头有阵法流转，林声笙也不知道这些阵法是干什么用的。

    不懂就问：“剑君，里面的阵法是做什么用的？”

    “存鲜，锁住时间。东西放进去什么样拿出来还是什么样，这都不认识？”

    啊，我的金主爸爸，你为什么在发光？

    姿容绝色还出手阔绰的狗逼老男人这能叫狗逼老男人吗？

    这叫男神，男神懂吗？

    现在看这镯子都不觉得丑了，那坨盘起来的龙只有没眼光的人才会误认成粑粑。

    林声笙将镯子戴好，宝贝的捂着，端端正正的在司寇显面前站好：“我方才觉得韩丹师想杀我。”

    “吓到了？”司寇显嗤笑道。

    “嗯嗯。”男神这不屑的嗤笑竟充满了痞帅痞帅的魅力呢。

    林声笙可怜兮兮的问道；“剑君，韩丹师不会真的弄死我吧？我柔柔弱弱的也打不赢她呀。新婚妻子刚过门就死了，剑君不会为难吧？韩丹师好凶哦，不像我，只会心疼剑君。”

    司寇显：“……”

    这死丫头抽什么风？

    “剑君露出这幅看傻逼的眼神都酷酷的呢。”

    司寇显面无表情：“你若是不想要储物法器，就还我。”

    林声笙立即将手背到身后：“剑君，我想去学堂，楚长老说需要你发话。”

    司寇显拿出玉符给楚长老传了消息。

    林声笙得到了自己满意的结果，便也恭敬的起身：“剑君好生休息，我回去了。”

    司寇显不冷不热的嗯了一声。

    走出大殿，林声笙嬉皮笑脸的表情消失。

    她发现，司寇显对韩凌雪的态度好奇怪。

    他对韩凌雪的温柔不像是假的，那快溢出眼眶的温柔都要把人酸死了。

    可是，林声笙奚落韩凌雪那些话，司寇显真的听不懂吗？

    但他确实是一点生气的意思都没有。

    大人物们都奇奇怪怪的。

    林声笙回到侧峰的时候看见宝琴拿着树叶坐在院子里用树枝在照着书上的符文描绘。

    “怎么不用符纸？”

    “夫人？”宝琴认真的都没有发现林声笙回来了听见声音才抬头。

    “绘制符文好难啊，那个先生说要先感应灵气流动，我连第一步都做不到，便先用树枝练练手。”

    她想先熟悉符文，这样她自己一个人的时候也能练习。

    但是她不敢说，记住符文了万一她往外传呢，她怕林声笙误会她居心不良。

    林声笙倒不至于想那么多，她在一沓符纸中分了几张给宝琴：“那你照着树叶的上继续练习，我回房去了。”

    走了两步她又回头：“把我饭碗洗了，明日辰时若我没醒记得叫我。”

    “回夫人，碗筷奴婢已经洗了。明日辰时奴婢一定准时叫您。”

    “别一口一个奴婢的，听着别扭。”

    宝琴：“……是，我知道了。”

    林声笙关上房门就开始练习制符，拿出一张符纸放在桌面上，她按照楚长老说的感受灵气流动。

    感受到了。

    牵引着天地间的灵气在符纸上绘制。

    林声笙凝神静气，认真专注。

    然后，成功了。

    “豁！真不愧是我！”她简直是个天才，比想象中还要容易。

    这张绘制的就是楚长老说的清洗符，制作成功后绘制在符纸上的符文形成一个“洗”字。

    林声笙立即将这张清洗符给用了，房间当即被打扫的一尘不染。

    林声笙来了干劲，继续绘制。

    整本书约莫三十多个符文，基本都是一次成功，只是偶尔会失败一两张。

    练习到精神疲惫，林声笙给自己用了张清洗符后便爬床上去睡了。

    像是她这样的低修为修士，睡眠还是很必要的一种休息方式。

    次日，还没到辰时宝琴就把林声笙给喊起来了。

    林声笙揉着惺忪的睡眼，起床倒是很利落：“走吧，今日我们也得上学了。”

    宝琴小心翼翼的：“夫人，上学的事情恐怕得晚点。”

    林声笙见她一副支支吾吾的样子，不耐烦道：“有什么事情就说。”

    宝琴缩着脖子，这才赶紧道：“老……老爷夫人带着小少爷来了。”

    “嗯？”林声笙停顿了一下才反应过来：“我爹娘和那个废物弟弟来了？”

    宝琴点头。

    “呵。”林声笙冷笑，坐在梳妆台前不紧不慢的开始梳头发。

    宝琴知道，夫人如今的性子不像从前那么软和了，老爷夫人他们从前干的那些事情，夫人心里估计都记着，肯定是不待见他们的。

    可是宝琴还是得硬着头皮提醒：“夫人，即便你与他们不和，人还是得见的。若是他们闹起来，损的是您的颜面。”

    宝琴也是又烦又怕的，好日子还没过两天呢，她生怕老爷夫人过来给她们搅合了。

