    萧阳在这俩货的屁股上各自踹了一脚，走进了候机室。

    不久后。

    飞机上，经济舱内，三人并排坐下。

    赢无缺抱怨道：“为什么要坐经济舱？”

    朱坚强怒道：“你脑子秀逗了吧，出发的那么匆忙，能买到票都很不错了，你要坐不惯，那就坐到机翼上去！”

    谁知大赢无缺还真的看着窗外的机翼，眼神特别认真。

    自己要是坐在上面，一定很拉风吧？

    但想想还是算了，自己的境界太低，一个气流颠簸，他就得被卷到发动机里面去。

    等以后实力强了，可以再去试试。

    那时候肯定能吸引很多妹子，绝对比萧阳还要气派！

    而这时，一股熟悉的香味从后面飘来。

    “弟弟，真巧呢。”叶丛雪甩了甩手里的机票：“人家就坐在你旁边。”

    说完，她坐在过道旁边的座位上，冲萧阳抛了个眉眼。

    萧阳一阵无语。

    这女人还真的跟过来了。

    不过从这也能看得出来，自己的一举一动早就被对方给盯上了。

    否则也不会把座位定得这么精准。

    看来叶家这次，是想玩软的。

    他嘴角扬起一抹嘲风的弧度。

    玩软的，有谁能比得过他？

    “阳哥，你怎么笑得这么阴险啊？”朱坚强问道。

    “没什么，叶家要玩软的，那我就陪他们玩到底。”萧阳一阵冷笑。

    “那是。”朱坚强笃定道：“咱阳哥玩的软的，还少吗？”

    “额。”萧阳脑门子上全是黑线，这话有点内涵啊。

    隔壁座位上。

    叶丛雪在那闭目养神，看上去像是在睡觉，实际上仔细听着萧阳他们的每一句话。

    她内心暗道：“这群人的警惕心都很强，而且听他们的口气，貌似萧阳在玩软的这方面，是个里手行家。”

    “嗯，这一点可以记起来，日后诏安他，或许就是个突破口。”

    她内心已经把这句话记在小本本上了，还画上了重点。

    此时，萧阳特别留意了一下她的微表情。

    一眼就看了出来，这女人是在偷听呢，而且还听得很认真。

    于是动起了捉弄的心思。

    反正这是普通航班，从燕京飞往俄国，还需要转机，中间长达三十个小时的时间。

    要是没点乐子，会很无聊的。

    于是故作认真的道：“坚强，以后在外面说话，都小心着点，这段时间国内外的局势都比较混乱，鱼龙混杂的，搞不好我们说的那些机密，就会被别人听去。”

    听到这话，最先有反应的，却是赢无缺。

    他一脸不解的看着萧阳。

    既然是机密，你还在这种场合说干嘛。

    大家都是武者，这么近的距离，蚊子放个屁都能听到。

    但朱坚强是谁，他最了解萧阳了。

    立马严肃的道：“知道了阳哥，我以后注意。”

    萧阳又道：“叶家现在盯上我们了，但我还不清楚她的底细，不知道背后是谁在指使她。”

    “所以到了俄国后，我们要做的第一件事就是甩掉她，这样才有机会做我们自己的事情。”

    “这样啊。”朱坚强凝道：“那要不要去探一探她的底？”

    萧阳把声音压得更低：“这样不好吧，姑娘家的底，不是随随便便就能探的。”

    “哎呀，没事儿。”朱坚强又道：“反正她都那么主动了，阳哥你就索性探一探她的底细，在跟她玩一玩软的，保证她什么都交代。”

    隔壁座位上。

    叶丛雪听得极为认真。

    一开始还觉得这些话挺有信息价值的。

    可听到后面，她哪里还不知道，这群人就是在开车！

    而且这车速也太快了吧，她还没反应过来，人就已经在车上了。

    顿时俏脸一阵羞红。

    她的放荡行为是装出来的，可萧阳这些人，是真的下流！

    居然当着她这样的美女，开那种玩笑！

    她再也听不下去了，板着俏脸，起身离开。

    朱坚强连忙问道：“姐姐，你去哪呀，我们刚才说的话，你不会都听见了吧？”

    叶丛雪漂亮的眉头挑了挑，强忍着怒火不发作，还挤出一丝妩媚的笑容：

    “哪……哪有，你们说的那些，姐姐都听不懂……”

    说完，她径直朝厕所走去了。

    再待下去，她怕污了自己的耳朵。

    见厕所门关上。

    朱坚强捧腹大笑：“哈哈哈！阳哥，你看她脸都憋成什么样子了，太好笑了！”

    萧阳笑了一阵，然后表情逐渐严肃，趁着还没起飞，他取出手机，给暴熊打去电话。

    早在雷家的时候，他就联系过对方。

    那个时候，雷虎刚保护完一名俄国的经济寡头回来。

    不过当时暴熊发了个骑熊的表情包，表示没有大碍，他这才没有放在心上。

    但这一次不一样，事情要严重得多。

    几秒过后。

    电话里传来盲音。

    打不通。

    萧阳眉头微微一皱：“看来还在执行任务……”

    放下手机后，朱坚强眼珠子一转。

    “阳哥，你说这次，你的那个死对头会不会也去俄国？”

    “你说的是罗斯福家族的莱尔？”萧阳第一个想到的就是他。

    而且的确很有这种可能。

    莱尔一直是罗斯福家族对外界的操盘手。

    各国很多不法分子的暗中交易都和他脱不了干系。

    就好比华夏的稀土走私案，就是萧无漏和他联手搞出来的。

    这次俄国的那些经济寡头，搞不好就是他在背后支持。

    一旁的赢无缺说话了：“就算有他，他也肯定不会去俄国的，这种事他在暗中操控就行了。”

    朱坚强的脸色暗淡下来：“也对啊，现在俄国本土的局势那么经常，正常人抽身还来不及，怎么可能往里面钻。”

    “那倒不一定。”萧阳冷笑道：“如果让他知道我去了俄国，他肯定会忍不住出手的。”

    但这话刚说完，萧阳就立马闭嘴了。

    他都被自己刚才的念头给吓了一跳。

    这次去俄国，主要目的就是找到乐乐，帮助暴熊他们肃清经济寡头。

    期间可能还要对付各种突发状况，可以说他们的飞机只要一降落，就会置身于各种混乱之中。

    如果把再莱尔也引进了，那这潭水就更混乱了。

    万一有个失误，就会把王的计划毁于一旦的。

    就算他和莱尔有再大的仇，也得把这种想法暂时压制下去。

    可这个念头一旦产生，魔力就太大了。

    莱尔一直想弄死他，他又何尝不想弄死这孙子。

    这个念头就像是潘多拉魔盒一样，打开后，就再也关不住了。

    “嗯……或许，搞这老小子一波？”

