    “姑，竞宇的爷爷和秦老木匠的关系很好吗？”林文慧哪里还有心思吃饭。

    “当初田苗那房子是秦老木匠带人盖的，所以他和竞宇的爷爷有点交情。”

    “最近呢？他们有没有联系？”

    田二嫂皱着眉头想了一瞬，“前一阵子，我在路上碰见到过秦老木匠，但是他是不是去找竞宇的爷爷那我就不太确定了。”

    “什么时候？是不是在他买我们家的木工机械之前？”林文慧心里慌慌的，总觉得她似乎漏掉了什么事。

    “差不多那个时候吧，怎么？他来石湾村和他买我们家的木工机械有关系吗？”

    田二嫂心里还是挺感激秦老木匠的，若不是他买了老林家的木工机械，怕是根本没钱给老林头治病。

    “姑，你知不知道，除了姑父和竞宇，老田家还有没有人要去秦家的厂子里上班？”林文慧只想着自己心里的问题，并没有听进去田二嫂的问话。

    “应该没有吧，田老大与田老三在粉条厂上班，田老四在煤矿，除了田竞明，其他小的还都在上学，那里还有人去秦家上班，再说了，他们也不会木工手艺啊！”

    真因为这样，田老贰请老田头帮忙才有更大的希望，若不然，那里能轮到他们。

    “姑，你说，竞宇的爷爷有没有可能给秦家家具厂入了份子？”

    为什么偏偏是在买木工机械前来找老田头，秦家也算不得富裕，一下子拿出两千多块钱并不容易。

    “若说是这几天的话，倒有可能，我听说年底粉条厂的分红不少，就竞宇爷爷和奶奶那份就分了一千五百块钱呢！”

    说起这个，田二嫂后悔的肠子都要青了，当时若没有撤份子，年底他们就能分到一千二百块钱。

    这才是这几个月的分红，若是再等上一年，说不定盖房子还有给竞宇说媳妇的钱都有了。

    林文慧听出了田二嫂语气中的懊悔和羡慕，嘴角不自觉撇了撇，当初她给老林头的建议是把家具厂的规模弄得不要太大，等稳妥了再扩大规模也不迟。

    可是第一批家具卖出去之后，田老贰和田二嫂鼓动老林头吸引更多的投资，很不合时宜地扩大了规模，欲速则不达，最终导致厂子倒闭。

    想到即使以后老田家在邱成浩的带领下辉煌了，她这个姑姑也不能因为老田家的辉煌而跟着耀武扬威了，林文慧的心情莫名好了几分。

    “姑姑的意思是，秦老木匠来找竞宇爷爷的时候，老田家根本没钱入份子是吗？”

    “嗯，那一阵子，竞宇爷爷手里应该没多少钱。”

    林文慧悬着的心总算是放了下来，陈勇撤了孔秘书的职务后，他家索性把他调到其他乡镇去了，不过作为她的暗恋着的他却在调走前帮她打听到一个好消息，那就是老田头在粉条厂最多只能干两年。

    两年，老田家从中能挣到的钱还是有限的，所以邱成浩后期的发达想要指望老田家怕是也没多大可能。

    因为田老贰和田竞伟回了家，而且田二嫂知道的也很少，所以林文慧没再继续向田二嫂询问秦家的事。

    田老贰对林文慧的态度还算可以，可是田竞伟对林文慧的态度却有些恶略。

    “你来我家干什么，不会是又要让我娘帮你挑拨我姑和我姑父吧！”

    虽然因为撤份子和传谣言的事，老田头和田老太太把田老贰一家从老田家赶了出来，但是对田竞伟这个孙子两个老人却并没有可待。

    田竞伟和田竞阳、田竞强一起上初中，以前也是睡一个屋，所以上学期间他并没有跟去林家庄，而是在跟着田竞阳田竞强回了几次老田家没被赶之后，便一直赖在老田家了。

    和田二嫂处的时间少了，又经历了竞阳、竞强，尤其是竞锋和竞旭的洗脑，再加上老林家搜刮尽了他家的钱，而老田头却不计前嫌想办法帮他们，现在的他充分地认识到了自己是田家人，不能帮着外人这一点的重要性了。

    “竞伟，你瞎说什么，你表姐她这样做还不是为了帮你哥进煤矿。”田二嫂冷着脸收拾田竞伟一句。

    “帮我哥进煤矿？我怎么没觉出来，我倒是觉得她是想不要脸地嫁给我姑父啊！”

    “嫁给你姑父？他有什么好？也就是你姑那样的才稀罕他。”

    林文慧努力一脸正气地说出这句话，若不是知道以后的邱成浩是她认识的人里面唯一的一个千万富翁，而且也是她高中时的暗恋对象，她那里用得着这样折腾。

    喜欢？拉倒吧，经历了上一世，她只想过人上人的生活，把那些在她落魄时踩过她的人都踩在脚底下揉吧揉吧来慰藉自己千疮百孔的心。

    “你敢对天发誓你传那些乱七八糟的谣言不是为了嫁给我姑父？哼，说是为了帮我哥进煤矿，你少往自己脸上贴金了，我听我四叔说了，就今年一月份煤矿又招了十来个合同工呢，就连我姑父和我大哥的名额都占满了，你怎么就没帮着把我哥给招进去呢？”

    “什么，你姑父和你大哥的名额已经被占了？”

    田竞伟的话给惊到了田二嫂，她的头猛地一转，满脸怀疑地望向林文慧，“文慧，你不是说他们的名额还空着吗？这到底是怎么回事？”

    “姑，竞伟一定是听错了，一月份招进来的这批合同工是夏天的时候就定下来的，只不过等要转正的人转正完之后上工罢了。”

    田老贰拧着眉头微眯眼望向目光闪躲的林文慧，嘴角微不可见地斜了斜。

    田二嫂找刘文翠等人传谣言那次，他才知道是林文慧在指使田二嫂这样干的，那时他和竞宇还跟着老林头做木工，而且老林头对林文慧这个孙女很是看重，所以他便睁一只眼闭一只眼了。

    那时，他想的是，若是能借着田苗和邱成浩离婚的事，真让田竞宇进了窑山煤矿自然最好，若是进不了，他和竞宇能一直跟着老林头做木工也是一条不错的出路。

    老田头和田老大折腾着办粉条厂的时候，他也曾想着回来，带着竞宇一起去粉条厂上班，可是因为在田苗那事上他对田二嫂的袒护，老田头根本都没问他是否愿意回来，他只好继续跟着老林头干木工了。

    林氏家具厂办起来，林文慧的爹老实巴交的指望不上，所以老林头将大权交给了他，让他瞬间有了一种自己的聪明终于得到重用的感觉。

    仔细回想整个过程，此时的他才发现，那个聪明的似乎一直是林文慧，不管是家具厂的成与败，还有他家如今的落败，都是因为她的手笔，而她呢，却毫发无损。

    田老贰的脑海里闪过他给大宝、二宝和小宝给了红包之后，老田头说的一句话‘多少不重要，重要的是这才是一家人的做派。’

    他以为田苗会乘机会刺他两句，可是她却笑着说了句‘谢谢二哥。’

    仔细想想，似乎他这个二哥还从没真心真意地为田苗这个妹妹做过什么。

    “竞伟，你去给你哥说一下，你爷答应去找秦老木匠说情了，估计初六我们就能去上工了，让他这两天把手艺熟练熟练。”

    “爹，那个不急，我要先向她问清楚，她今天来到底有何居心？可别又是让娘帮着挑拨我姑和我姑父，我娘傻乎乎的，可别又被她给骗了。”

    田二嫂气的拿起了高粱笤帚，“你说谁傻，你这是找抽是不是？”

    田老贰伸手挡住她，然后冷冷地瞪了她一眼，“要想好好过日子就给我消停点。”

    送回老林家给老林头看病的几百块钱，田二嫂是用一哭二闹三上吊的方式逼着田老贰掏出来的，因为这事田竞宇现在不理他，田老贰对她也没有什么好脸色。

    所以被田老贰这么一瞪，她立马就怂了，乖乖地把笤帚放到墙根，“我、我这只不过是吓唬吓唬他罢了，又不会真打他。”

    “竞伟你去找你哥吧，你哥能不能去煤矿的事我来问你表姐。”

    “好、好吧！”

    被田二嫂打习惯了，一看她拿起笤帚，田竞伟已经本能地跳到了门口。

    “不过，爹你也得问清楚，她今天来到底是干什么的，你可别被她骗了，还有赶紧让她离开我们家，要是我姑知道她来了，说不定告到我爷那里去，我爷答应的事说不定就不做数了。”

    看到田二嫂的脸色因为他的话似乎越来越黑，田竞伟一说完这句话便冲出了堂屋。

    因为田竞宇不理她，田老贰不给她好脸色，最近一段时间，田二嫂没少打田竞伟出气，所以他很不喜欢待在家里。

    他跑到他和田竞宇住的那个小屋，把田老贰的话转达了之后便出了大门，一路回了老田家。

    这个破旧的小院子不大，田竞宇和田竞伟住的屋子跟田老贰三人在的主屋只有一墙之隔，那屋里的动静田竞宇听的一清二楚。

    他一直觉得自己的娘挺聪明的，可是最近他才发现，只要是老林家的人糊弄他娘，她似乎很容易就入了她们的套，而他以前对他娘的话似乎也是言听计从的。

    原来躺在炕上的田竞宇猛地坐起身，犹豫了一阵后，穿上棉衣出了门。

