    三号一直在想办法，怎么能先干掉李言，却没有想到，李言自己这么要求了。

    这算是惊喜吗？

    至少在三号的逻辑中，这确实算是惊喜，并且将其理解为李言的狂妄自大。

    不过，怎样都好, 总之这个局面显然对自己这一方面更有利。

    下一刻，双方就如同有默契一般，纷纷窜出，向着各自的目标而去。

    “不得不说，你很不错，即便我在你这年龄时, 实力也远没有你强大，但你却太过狂妄了, 根本不明白大将与候补大将之间的差距, 究竟是有多大！”

    凌空站在李言的面前，三号沉声说道。

    要知道，即便是曾经海军的三大将，也是在候补大将这个层次停留十年之久，才最终拥有了大将的实力。

    但李言呢，从实力全部丢失到现在，也不过两年的时间。

    而确认到其拥有候补大将实力，那也就是几个月前的事情。

    能在不到两年时间中，达到候补大将级别的实力，这就已经足够惊人了。

    至于说几个月的时间，再次从候补大将提升至大将实力，三号根本就不会去考虑这个可能性。

    因为在他看来, 这根本就没有任何的可能性。

    “我说, 你要是再废话下去的话...”

    朝着一个方向, 李言若有所指地说道。

    而当三号向着那边看过去之后，整张脸都黑了。

    只见一名世界海军的中将, 直接就被桃兔一刀从右肩斩至左腰，伤口之深，已经远远不是见骨的程度，而是连骨头都给斩断了，几乎就等于是一刀两断了。

    这时候三号才反应过来。

    自己腾出手来先收拾李言，但东海海军那边，桃兔又不是同样先腾出手来，先收拾自己手下的那些中将以及后部大将级战力呢？

    不行...

    自己必须尽快收拾掉李言，然后牵制住桃兔。

    否则的话，怕是用不了多久自己就得逞光杆司令了。

    虽然李言与桃兔一样，都是大剑豪，但三号却不忌惮李言。

    之所以桃兔能免疫他的扭曲果实，那是因为桃兔使用了武装色的外放技巧，从而让武装色掺杂进了斩击内。

    桃兔可以做到这一点，三号并不意外，但他却不认为李言也可以做到。

    毕竟，按照武装色的修炼来说，基本上可以分为四个阶段。

    第一阶段覆盖，可以对自身某个部位进行覆盖，而在第一阶段修炼到巅峰时, 甚至可以做到全身覆盖。

    第二阶段缠绕, 可以将武装色缠绕在非本体, 但与自身连接在一起的某样东西上，比如剑。

    第三阶段外放，可以将让武装色离体外放，像是鹰眼、桃兔等强大的大剑豪，便可以利用这种方式，将武装色掺杂在斩击的剑气之中，使其拥有更强的破坏力。

    最后一个阶段就是内部破坏了，可以将武装色轰入其他人或物体的内部，并短时间在其内部肆虐、破坏。

    所以，重新修炼才两年的李言，三号并不认为他能将武装色修炼至第三阶段。

    因此，只要李言的斩击中没有霸气存在，那就根本无法对自己造成威胁。

    而这一点，他确实也没有判断错。

    虽然李言武装色已经达到了第二阶段的巅峰，但确实还没有进入到第三阶段。

    只不过...

    除了武装色或海楼石之外，李言还有另一种，可以对恶魔果实能力起到克制作用的东西，那就是剑压。

    李言并不清楚原因，可能是因为并非这个世界原有力量体系的关系也说不定。

    但总之，使用剑压的斩击，即便是自然系能力者，也同样可以伤到。

    也许效果比起武装色略差一些，但泛用性却更强。

    毕竟，这玩意释放之后，甚至还带有类似霸王色，以及一笑的重力效果。

    甚至剑压与武装色还能叠加使用。

    当看到又一名中将陨落后，三号也是不敢再浪费时间，直接便是动手了。

    “概念扭曲，爆炎！”

    “岚脚-十字斩！”

    快到肉眼根本没法捕捉的速度，三号连续甩出两次鞭腿，一道相互交叉呈现十字形的斩击，顿时被释放而出。

    再加上三号的果实能力，对原本的斩波进行了概念上的扭曲，使其拥有了爆炎的特性，因此这道十字形的斩击看上去，就如同是由火焰构成的一般。

    “剑压解放，震！”

    轰...

    十字形的斩击直接被震散。

    岚脚的本质上，依旧还是剑道的技巧，只不过使用的并不是剑，而是脚。

    而对于普通的斩击，李言的剑压有着本质的压制作用。

    见此，三号也没有任何惊讶的表情，而是立刻在此出手了。

    毕竟，岚脚对付大剑豪本身就会被克制，这点他同样很清楚。

    之所以使用这一招，仅仅只是为了牵制，好让自己趁机去到最合适的攻击位置上。

    下一刻，三号已经出现在了李言上方不到十米的地方。

    “武装色，外放！”

    “指枪-双手暴风雨！”

    向着李言的位置，三号直接左右开弓，双手化为了无数的残影，不断点了出去。

    每一指点出，都会出现一道如同镭射，但却是黑色的东西，向着李言射去。

    而随着三号连续点出了数百指后，就如同招式名一般，大量黑色射线如同暴风雨一般从上空落下，甚至将李言的视线都给遮挡，黑压压的一片。

    终于...

    李言拔出了流樱。

    任你多么花里胡哨，我只有一刀。

    “剑压-凝聚！”

    “裂天！”

    根本看不到斩击的袭来，就好像李言仅仅只是普通挥了一刀而已。

    但是...三号的见闻色本能的就开始了疯狂报警。

    出于常年的战斗经验，即便是一时间没理解到底是个什么情况，但三号还是想都没想都闪出数米远。

    就在这一刻，他可以清楚地感觉到，有什么恐怖的力量，从自己身前划过，哪怕是只要再靠近一点，都有可能被卷入其中。

    自己刚打出的数百发，掺杂着武装色的隔空指枪，直接就被一扫而空，就像是没存在过一样。

    而当他抬头向上看去时，瞬间就呆滞了。

    一道如同峡谷般的巨大裂缝，此刻就这么挂在空中，久久没有愈合的迹象。

    该死，这家伙根本就不是什么候补大将级的实力，而是...

    已经完完全全拥有了大将级别的实力。

    再次看向不远处的李言时，三号面具之下的眼神已经完全变了。

    变得凝重无比。

