    桑贝贝道：“我不是跟踪追击吗？有发现，你要不要听？”

    张扬道：“我在秋霞寺呢，你来接我，顺便给我带身衣服过来。”

    一个小时后，桑贝贝来到了秋霞寺工地，看到张扬衣衫褴褛的站在大门处，看到他狼狈的样子不禁笑了起来。

    张大官人钻进了汽车的后座，有些不满地哼了一声道：“丫头，咱为人能不能厚道点，别幸灾乐祸行吗？”他在后座找到了桑贝贝给自己带来的一身绿色的球衣球裤，张大官人把破烂衣服脱掉，穿上那身衣服感觉做工非常的粗劣，虽然挂着耐克的铭牌，可一看就不是正牌货：“我说，你哪儿买来的？”

    桑贝贝道：“大清早的上哪儿给你买衣服去？刚好路过看到有个摆地摊的，给你拿了身名牌，耐克啊！花了我五十多块呢，还有一双鞋，最新款，你换上啊！”

    张大官人找到鞋子蹬在脚上，鞋子居然是双红色的，也是耐克标，不过这仿冒的也太没技术含量了。

    桑贝贝道：“怎么？要饭吃还嫌凉啊，挑三拣四的，我看这身挺适合你的。”

    张大官人道：“得，谢谢啊！”他指了指前面：“那边有家面馆，咱们吃点！”

    桑贝贝啐道：“早餐一定要吃好，咱们龙凤楼吃蒸饺去！”

    张扬道：“你不是有正事儿跟我说吗？”

    桑贝贝道：“急什么？这才六点半，天大的事儿也得等吃完早餐再说吧。”

    两人来到龙凤楼，看到前来吃早餐的都排起了长队，张大官人这个郁闷呐：“丫头，咱换地儿吧，这得等到啥时候？”

    桑贝贝道：“就这家呗。你去排队啊，我停好车就过去。”

    张大官人只能点了点头，穿着一身绿色运动服，踩着一双大红色的运动鞋，去排队，关键是他这身衣服全都是仿冒，仿冒还不说，商标还特大，一点都不低调。不管谁一眼就能看出他穿着一身冒牌货。

    桑贝贝停车也墨迹了十多分钟，等她来到的时候，张扬已经排到了，买了蒸饺豆汁。

    桑贝贝伸手把他运动服的帽子给扣他脑袋上了：“还别说，你戴上帽子真好看。”

    周围几个排队的人都笑了起来。以为是小情侣在打情骂俏，张大官人虽然脸皮厚也有点臊得慌，什么不好戴，绿帽子咱可不想戴。

    两人在二楼临窗的位置坐下，桑贝贝还在那儿乐着：“戴上，戴上，你带上帽子特可爱！”

    张大官人咬牙切齿道：“看我回头怎么收拾你。居然敢给我带绿帽子。”

    桑贝贝哼了一声道：“怕你啊？信不信我批发一摞给你戴上。”

    张大官人吃了只蒸饺：“那啥……还别说，味道不错。”

    桑贝贝道：“转移话题啊，听说你昨晚挺威风啊，一连干掉了六个日鬼子。”

    张扬道：“自卫反击。我要是不动手，就死他们手里了。”

    桑贝贝道：“国安找到你真是找了一大麻烦，跟在你后面擦不完的屁股。”

    “哎哎哎，我吃饭呢啊！”

    桑贝贝白了他一眼：“老实交代。你昨晚带着那日女人去顾家干什么？”

    张大官人装聋作哑，只当没听见。埋头大吃大喝。

    桑贝贝道：“以为我猜不到啊，肯定是你对元和幸子图谋不轨，借着顾佳彤这件事故意煽情，想借此感动她，其实真正的目的是想要图谋不轨，对不对？”

    张大官人仍然没一点反应。

    桑贝贝道：“只可惜中途那些日武士破坏了你的好事。”

    张扬道：“在你心里我就那么卑鄙？”

    桑贝贝道：“在我心里你什么都好，就是有点流氓。”

    张大官人乐了：“夸我！”

    桑贝贝道：“有没有想过，昨晚是元和幸子的苦肉计？她故意设下这个局想要杀你？”

    张扬道：“应该不会吧，如果我不出手，她一准被炸死当场了。”

    桑贝贝道：“还真觉得自己魅力无法抵挡？”

    张扬道：“我只是就事论事，感觉那六名杀手并不是从我来的，他们真正想杀的是元和幸子。”

    桑贝贝道：“元和幸子这个人也很值得怀疑，对了咱们先不说这事儿，昨晚你和柳生纯一郎决斗的时候，我在远处旁观，后来，你和元和幸子走后，我跟踪井上靖夫妇，你猜猜井上靖去了哪里？”

    张扬道：“你不说我怎么知道？”

    桑贝贝道：“他去见了一个女人！”

    张扬皱了皱眉头道：“谁？”

    “山野雅美！”

    张大官人不由得一怔，山野雅美莫不是安达的那个日相好？怎么她和井上靖还有联系？根据祁山所说，井上靖同时和安德恒也有关系，那么这个井上靖究竟扮演着怎样的角色？

    张扬道：“她在哪里？”

    桑贝贝道：“临汤！我怀疑这帮日人在捣鬼，安达和安德恒之间的矛盾就是他们所策划的。”

    张扬道：“可山野雅美明明和安达有私情啊！”

    桑贝贝道：“山野雅美是山野良友的女儿，而山野良友这个人却是日蛟龙会的骨干之一。”

    张扬眯起双目，他记得桑贝贝曾经在自己面前提起过这个组织的名字，而且他记得，当初元和真洋、服部苍山这些人都是蛟龙会的成员，可后来蛟龙会已经解散，元和真洋自立门户成立了元和集团，服部苍山也不再过问组织上的事情，潜心武道。张扬低声道：“蛟龙会不是已经解散多时了吗？”

    桑贝贝摇了摇头道：“没有解散，或者是死而复生，重新成立，种种迹象表明日蛟龙会已经开始重新活动起来，在世界各地迅速扩张着自己的实力，蛟龙会当初的建立就和日军国主义有关，如今他们的宗旨依然没变，这个组织相当的危险，近些年来在亚洲的刺杀谍报极其频繁，从我们现在了解到的情况来看，应该不是民间行为。”

    张大官人道：“小日的野心始终不死啊！”

    桑贝贝道：“山野良友应该是蛟龙会杀手社的带头人，新近发生的多起暗杀事件可能都和他有关。山野雅美身为他的女儿，也一定脱不开关系，至于安达和安德恒之流，很可能只是蛟龙会的棋子而已，蛟龙会挑唆他们狗咬狗般的内斗，等到他们失去了利用价值，自然弃之如敝屣，事实也证明，现在安家在港台的势力因为内耗而急剧减退，蛟龙会暗地资助的黑帮崛起，他们利用这样的机会发展壮大在港台的势力，的确是野心勃勃。”

    张扬道：“不如我们先把那日女人抓住！她应该知道不少的内情，从她嘴里应该可以问出蛟龙会的内情。”

    桑贝贝道：“通过官方途径是不可能的，除非我们私下行动，山野雅美目前就在临汤的和风温泉村，那家温泉村是日资，目前还没有正式对外开放。以你的功夫抓住山野雅美应该不难，但是我担心这样做很可能会打草惊蛇，山野良友绝不是蛟龙会的真正首领。而且我怀疑，刘往生，也就是安德恒就藏身在那里。”

    张扬道：“闲着也是闲着，今晚我就去那里查探一下！”

    桑贝贝道：“这件事还是和丽芙商量一下再说。”

    说话的时候，张扬接到了高仲和的电话，却是日方的特派专员已经抵达东江，让张扬过去说明一下情况。这次过来的专员仍然是武直正野，张大官人听说这件事不禁笑了起来，武直正野现在的小命完全捏在自己手里，谅他不敢翻起多大的浪花。

    吃完早餐，张扬让桑贝贝将自己送到了省公安厅，这身大红大绿的装扮自然吸引了不少人的注意。

    武直正野连夜从京城赶到了东江，听说张扬又杀了六名日武士，武直正野真是头疼不已，他对张扬现在是又恨又怕。

    张扬来到省厅小会议室的时候，发现不但武直正野到了，连元和幸子也来了，元和幸子看到他这身打扮，不由得有些想笑，低下头强行忍住了。

    高仲和看到他穿成这个样子，真是有些哭笑不得，好歹也是和外宾见面，这小子就不知道穿得体面点？

    张扬跟在场的人打了个招呼，来到元和幸子的身边坐下，当然两人之间还隔着一位律师。

    高仲和道：“张扬，刚才我们已经将大致的情况告知了日方代表，你还有什么需要补充的吗？”

    张扬笑道：“没啥好补充的，见义勇为是我们中国人的优良传统，我身为国家干部，遇到这种事情当然不能畏缩不前，我也不要求什么奖励，元和夫人没事就好！”

    武直正野差点没把鼻子给气歪了，这小子什么人啊？杀了我们六个人，居然还谈笑风生，还做出一幅我们欠他人情，需要对他感恩戴德的姿态，人怎么可以无耻到这种地步？

    高仲和只差没笑出声来了，张扬啊张扬，你小子可真有一套，非要把这帮日鬼子给气背过去吗？<!--over-->

