    

    “什么时候合宝石？”

    吴尘：“……”

    刚送走个笋到家的。

    这一回来又有个催宝石的黑熊精。

    一天天的太难了。

    “大姐，你自己算算，合一颗20级宝石不失败的情况下需要多少颗宝石？”

    蜗牛哪会这么容易就被忽悠，“别以为我不知道，咱们区你很早就开始攒宝石了，有本事你就让我看你仓库。

    要是没有几仓库19级宝石，我和你姓。”

    几仓库19级？

    “你当宝石是大白菜一样廉价啊？”

    蜗牛说：“一颗宝石比一颗白菜可便宜多，有本事你让我看你天机号的仓库，要是19级宝石都没超过1个仓库，我立刻回学校。”

    天机号仓库，还真不能展示，上面的垃圾千亿兽决，法防、林中鸟、灵能激发等，好几个仓库，神兜兜又是好几个仓库，19级宝石也正如蜗牛所说，都有三个仓库还多。

    吴尘也是知道，蜗牛最近收宝石，可是憋着一口恶气。

    看过仓库以后，还不拿他撒气？

    门儿都没有。

    吴尘说：“着什么急，天机号号品差得厉害，开五孔你又不是不知道，我都开了好久，冲击20级宝石得挑个好日子。”

    蜗牛丢给吴尘个白眼，“反正是我天天都盯着你动向，合出来20级宝石，你再卖到团队外试试？”

    “不了不了。”

    怎么会。

    这回在2008区合，那谁都不能和他抢宝石了。

    随后，蜗牛又说：“小鱼让我顺便盯紧点儿你，抓紧时间刷经验，群雄开始的时间不过了，你法宝还没准备齐。”

    吴尘保证道：“下周就能把经验刷够了。”

    甜希的经验已经刷够，都已经不再开祈愿宝箱。

    他早已经找商人预订了祈愿宝箱。

    有人高价预订，商人有得赚，也就没命的刷宝箱。

    差不多下周，就能有不少宝箱开了。

    安排蜗牛到电竞室去玩。

    看到不过一天就完成的电竞室，而且完成的还挺不错，氛围格外好，蜗牛都是竖起大拇指，“有钱人就是牛。”

    嘲讽谁呢？

    吴尘赖得搭理她，赶紧去搞今日份的女儿亲密度。

    雉乐居。

    给予玉灵果。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈真灵●祈福卷轴〉×10。’

    又给祈福卷轴了。

    似乎祈福卷轴最容易得到。

    给予。

    木剑。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升1，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●捕鱼人〉×1。’

    吴尘：“……”

    啥啊。

    捕鱼人好感卡能有什么用。

    钓鱼他了解。

    可以钓到海马，补充体活。

    偶尔触发特殊情况，最好也就是五宝。

    钓到的鱼，可以出售给捕鱼人换取积分。

    原来也是相当火的玩法。

    不过，现在玩家都不想动手，只想着挂机，几乎没人钓鱼了。

    有人玩也是个别五开，在周四钓鱼大赛活动，刷积分，换取珍珠，小赚一笔。

    对于吴尘来说，没有一点儿还用。

    搞宝石，过百万的冤枉钱都花了，还差那几个珍珠钱么？

    再说，捕鱼人那里最高才110级珍珠，根本用不上。

    吴尘最想要的御兽仙好感卡。

    极品召唤兽装备才是目前他最需要的东西。

    要不是好感卡不能丢弃，吴尘真是用都不想用。

    来到傲来。

    好感卡交给捕鱼人。

    ‘你获得了超级鱼竿。’

    又是好感卡直接换取的奖励。

    让吴尘想起来昨天的超级千年人参。

    这次，婷婷又想怎么坑爹？

    等了半天，婷婷都没有弹窗。

    于是吴尘查看鱼竿。

    【超级鱼竿】

    使用非比寻常材料制成的鱼竿，能够钓到遗失的宝贝，仅在长寿村（81，178）垂钓，每根鱼竿可使用1小时。

    这好像和普通鱼竿出入很大。

    虽然说钓鱼比以前方便多了，不需要根据什么提示，进行什么样的拉杆了。

    但是，应该也不会限制坐标吧。

    吴尘跑去买了一只普通鱼竿。

    【鱼竿】

    竹子做成的鱼竿，可在长寿村或傲来国的水域附近垂钓，每根鱼竿可使用1小时。

    果然是出入很大啊。

    本来没什么兴趣的吴尘，突然来了兴趣。

    他飞去长寿村，顺便问女儿，“婷婷，遗失的宝贝是什么宝贝，怎么才算遗失，指那些丢弃掉的东西么？”

    婷婷：“不仅仅是哦。”

    不仅仅是？

    那到底什么才算是遗失的宝贝。

    婷婷很快又弹出文字泡，“比如修炼失败三次，耐久度为零没办法用的宝贝，从刚出现到失败三次耐久度还为零，这个过程也算是遗失。

    又比如，那些骗取他人东西占为己有，还没有被找回的东西，这又是遗失。

    还比如，原本是一件极品的装备，却因为种种原因，鉴定出来个垃圾，这还是遗失。

    总之，情况很多了。

    爹爹你自己探索吧。”

    吴尘：“！！！”

    这东西……

    太特娘的好了。

    吴尘听得很明白。

    前两种通俗易懂。

    第三种，没经过婷婷这般神奇的存在肯定不懂。

    但是，吴尘经历过啊。

    第三种，简单来说，就是婷婷经常搞出来的奇奇怪怪的鉴定条件。

    一件好的极品装备，没有在特殊的环境下，鉴定出来极品，用这根超级鱼竿也是有可能掉到。

    什么御兽仙好感卡。

    跟超级鱼竿比起来，简直就不值一提。

    吴尘当即前往长寿村坐标点。

    81，178。

    长寿村卖肾桥左下方。

    看看这位置。

    就是专门出好东西的位置么。

    吴尘当即使用鱼竿。

    钓鱼界面，同普通鱼竿并没有什么变化。

    抛竿。

    等待遗失的宝贝上钩。

    1分钟，没动静。

    2分钟，没动静。

    ……

    5分钟过去，还没有动静。

    吴尘无语了，游戏中钓个鱼，竟然让他感受到现实中钓鱼的痛苦。

    他自我安慰道：“好事多磨，毕竟不需要像哪吒一样打闹龙宫，还能获得龙宫宝贝的偷懒式龙宫夺宝，花掉时间也是应该。”

    ‘好像钓到了什么！看准时机起竿吧。’

    念叨的吴尘眼睛一亮。

    终于来了。

    光标移到中间，吴尘看着还不错，起竿。

    ‘你获得了女儿红。’

    啧！

    真的是垂钓的魅力啊。

    你有可能钓到几斤重的大鲤鱼。

    但，也必然是会遇到飘过的海草。

    就是这么刺激。        

