    “还请神工殿主放心，古族萧家，倒行逆施，古族姬家，陷害我等，俱是该杀之辈，不管是在这，还是在人族议会，我等都是这么认为，绝不会有更改。”

    虚神殿主神色郑重，隆隆说道。

    甚至，还带有一丝起誓的味道，蕴含本源意志其中。

    鲲鹏谷主等人见状变色，虚神殿主这是在用本源起誓承诺啊？

    若是回头违背，虽然不会有什么生命危险，但定然会对他的道心有影响。

    这是投名状。

    靠，这虚神殿主也太卑鄙了吧，以前都以为他很正直呢，这种时候，竟然这么迫不及待表达。

    这么好的事情，怎么能让他一个占了？

    不等虚神殿主话音落下，鲲鹏谷主也上前一步，右手竖起，隐约有灵魂起誓的味道：“神工殿主放心，我鲲鹏谷必然和神工殿主站在一起，对人族中的卑劣行为说不。”

    “还有我通天城也一样。”

    “我无上谷也以神工殿主马首是瞻。”

    顿时，一名名顶级势力的老祖纷纷上前，急忙表态。

    一件顶级天尊宝器啊，光靠他们外出掠夺，怕是一辈子都未必能掠夺到。

    如今天工作直接能购买到，还等什么？

    什么正义？

    什么公正？

    能吃饭吗？

    比起顶级天尊宝器差太多了。

    真香！一名名顶级天尊势力老祖迫不及待表态，把秦尘都看懵了。

    大哥们。

    你们可都是人族顶级势力的老祖啊，都这么没节操的吗？

    哪怕是真的惦记宝器，装装样子总会的吧？

    用得着这么用力过猛吗？

    秦尘和姬如月、姬无雪对视一眼，都是无语，瞠目结舌。

    神工殿主微微一笑，道：“我相信诸位，能够和正义站在一方，对于诸位正义之士，若是来我天工作，我天工作定热烈欢迎。”

    “一定，一定。”

    虚神殿主他们恭敬道。

    叶家主、姜家主等人见状，此刻也纷纷上前，“叶岚、姜牙，见过神工殿主，不知我古界今后该如何发展，还请神工殿主明示。”

    两人神色忐忑，内心恭敬。

    没办法，姬家和萧家差不多都快被神工殿主给灭了，他们也怕啊。

    万一神工殿主看他们不顺眼，随手灭了他们，也并非没有可能。

    所以，别看如今古界只剩下他们两大世家，可两大世家却不敢放肆。

    神工殿主微微一笑，却不以为意，淡淡道：“你们古界如何发展，自然该由你们古界家族自行管理，与本座无关，何须由本座过问。”

    叶岚、姜牙一怔，连道：“不，不，神工殿主乃是我人族顶级强者，更是我古界的救命恩人，我古界发展，自然需要神工殿主指正。”

    神工殿主淡淡看过来：“指正谈不上，要求倒是有一个。”

    叶岚、姜牙恭敬道：“请说。”

    “古界古族，本是我人族一份子，但是这亿万年来，却闭关锁界，在萧家的带领下，古界古族这些年来隐世不出，从未为我人族对抗魔族做出任何贡献，所以，今后若是叶家、姜家执掌古界，本座希望叶家、姜家，能肩负起古界的责任，为我人族贡献一分力量。”

    神工殿主郑重道。

    闻言，众人都肃然，谁也没有想到，神工殿主的要求，竟是这个？

    叶家、姜家连恭敬道：“还请神工殿主放心，从今日起，我古界开界，欢迎在场各大势力与我古界交流。”

    虚神殿主等人心中一动，若是古界开放，这对人族还真是一件大好事。

    古界古族，传承自远古，蕴含混沌古力，对于任何势力的强者而言，都能学习到很多。

    同时，叶岚和姜牙紧接着又对姬如月和姬无雪拱手道：“我古界发展，还需两位姬家一同出力，如今姬家老祖覆灭，两位算是姬家的掌权者，还请两位与我叶家和姜家联手，一同为古界的发展奉献一份力量。”

    “算了，姬家。”

    姬如月冷哼一声：“我等已经不是姬家之人了，姬家之事，任由你们处置。”

    什么姬家，一群沽名钓誉，卑劣之辈而已，自从这次的事情之后，姬如月已经再也不想和姬家牵扯上任何干系了。

    姬如月和姬家唯一的干系，便是血脉而已，不过，那已经隔了不知道多少代了，真问姬如月和姬家有多少感情，那可是一点都没有。

    “这……”叶岚和姜牙面面相觑，如今姬家老祖虽然陨落，可姬家还有很多族人，弟子，都还在古界之中，这两位难道就一点都没有欲望统治的吗？

    好歹，姬家也算是人族中一个顶级天尊势力啊。

    虽然家主和老祖，以及诸多天尊长老被灭，但剩下的弟子若是整合一下，那也是股不弱的力量。

    并且，姬家身为古界四大家族之一，也占据古界不少的资源，这可不是一个小数目。

    若是别的人，如此拒绝，叶家和姜家直接收了便是，但是姬如月和姬无雪都是天工作之人，两人自然不敢怠慢。

    当即两人急忙道：“不，不，这姬家，还需两位掌控。”

    万一回头两人见他们把姬家的东西都给占了，想要找麻烦，他们哪里说理去？

    姬无雪看到两人如此忐忑，不由无语，沉思片刻，道：“那便这样吧，如今人族危难，古界是我人族一股力量，倒也不能肆意屠戮了，而且萧家和姬家之事，基本都是萧无道、萧无尽、姬天光、和姬天耀所为，剩下的弟子知情的也不多，若两位全都屠戮，为天道不合，人族议会上，也讲不通。”

    “不过，我等也没有时间来管理姬家，既然如此，那便如此，接下来，萧家，和我姬家两族，就由叶家和姜家进行管理，希望两大家族族人经历这番事情后，能明白自己的责任，弄清楚自己的地位。”

    当年，萧家击败姬家，也没有将姬家之人完全屠戮，不是不愿，而是不能。

    如今，叶家和姜家也一样。

    不过，姬无雪也懒得管理，直接将姬家和萧家推给了两大家族，让两大家族进行协助管理。

    

