    袖里乾坤？

    李伯阳随意间露的这一手，让江舟心中微动。

    就算不是他知道的那个，这一手也足见其不凡。

    还有道人身上捆的金晃晃的草绳也不是凡品。

    不愧是龙虎道。

    这些能称为仙门圣地的所在，就没有一个简单的。

    地上的白石道人。闻言也没有任何挣扎狡辩，蠕动着爬起来，朝江舟叩首道：“白石误听小人之言，险些铸下大错，请江居士降罪。”

    “……”

    江舟见他脸色苍白，神情惨然，却没有半点勉强之意。

    心中更是凛然。

    这龙虎道好大的规矩，好重的威势。

    “李少君，这是何意？”

    江舟心念书电转间，没有理会白石。

    抬头故作不知道：“我与这位道长素未谋面，他怎会害我？怕不是有什么误会？或是受了小人蒙蔽？”

    李伯阳笑道：“受小人蒙蔽是真，但也难脱罪孽，伯阳已经查清其中详细，绝不会冤枉了他，江居士不必顾虑。”

    江舟摇头道：“既是贵宗的道长，那自然无论功过，都应该由贵宗处置，江某怎好越俎代庖？”

    “虞简无故犯我，我已经落了他的脑袋，其余人却与江某无关。”

    李伯阳笑道：“江居士心胸过人，伯阳佩服，既然如此，那伯阳便谢过江居士高义了。”

    众人以为他要就坡下驴，将此事放过了。

    却不想他朝白石道人道：

    “自已的作的孽，当自已偿，你擅动九老天师符，扰乱阴世，那我便让你魂归阴冥，到阴司去赎你的罪孽，你服是不服？”

    白石道人身形微颤，顿首道：“白石心服口服。”

    “好。”

    李伯阳点了点头，忽然一掌挥出，轰隆一声闷响，一道雷光自其掌中射出，落在白石道人头上。

    白石道人整个人猛地抽搐，便倒地不动。

    一道虚影自其头顶飘出，正是其所修阴神。

    李伯阳扬手又是一道雷打出，白石阴神应声炸散。

    化作几道轻烟，缓缓没入虚空不见。

    可怜白石道人数百年道行，烟消云散，只余一缕残魂归冥府。

    不过是因为和一个纨绔子弟吃了一顿酒，

    江舟面上无异色。

    李伯阳手段是狠了些。

    不过这白石与他无亲无故，反而曾经对他出手。

    哪怕是间接的。

    这梁子也是结下了。

    李伯阳今日不来，他日他也会找回这场子。

    江舟还不至于心软，去同情这样的人。

    玄母教主、癫丐僧不屑理会小辈之事，看都没看这里一眼。

    纪玄等人却是看得心下发冷。

    将众人的目光看在眼里，李伯阳仍然带着暖阳般的笑容：“龙虎门规森严，却出了这等不肖弟子，让诸位见笑了。”

    “两位前辈，江居士，曲姑娘，诸位居士，伯阳还有要事在身，这便告辞了。”

    他一个不落地揖礼告辞，才袍袖一挥，不知将白石的尸体收到了哪里，而后款款转身离去。

    临出门时，忽然又回过身来，从怀中掏出一物道：“倒是忘了一事，江居士，伯阳在清查白石罪状之时，曾遇上一个邪道。”

    “这邪道受人指使，暗中驱使邪祟，惊了江居士一位家人的魂魄，此符能助人回魂返魄，就赠与江居士，就当是赔罪了。”

    江舟眉梢微扬，稍作沉吟便接了过来：“那就多谢李少君了。”

    李伯阳微露歉意道：“不必，那指使邪道之人的身份有些关碍，伯阳不便出手，也不便相告，还望江居士不要怪罪。”

    “不过以居士的本事，应当不难知晓。”

    江舟道：“不敢。”

    李伯阳点点头，便转身离去。

    江舟看着他的背影，眉头微皱。

    这李伯阳为人处事，面面俱到，让人挑不出半点毛病来。

    按理说，这样的人应该谁都喜欢。

    但江舟偏偏有些不喜欢。

    倒不是这人怀有什么恶意，他所说的话，恐怕句句都是真的。

    大概这就是相性吧。

    他注定和这样的人搅不到一起。

    江舟正在想着李伯阳的为人，双树下，玄母教主忽然开口与曲轻罗道：

    “看到没有？你还说这小子是好人？只凭他这一手，就足见心思之深沉，手段之老辣，不是什么好人。”

    “……”

    江舟转身无奈道：“教主前辈，晚辈没有得罪你吧？”

    玄母教主冷笑一声：“你这人心思不纯，否则刚才就该一剑杀了那白石。”

    “……”

    江舟无言以对。

    玄母教主说的话虽显偏激，但也没错。

    他确实是顾忌太多，怕因此招惹了龙虎道不满，凭白竖一大敌。

    不过他也不认为这有什么错。

    孤家寡人在这个吃人的世界混，他容易吗？

    谁像你们，家大业大的，想杀谁就杀谁……

    玄母教主见他不以为意，冷冷道：“你小子自诩聪明，却不如那李伯阳，自已的底子都露出来给人看得一清二楚，还洋洋得意？”

    “哦？”

    江舟一愣，抱拳道：“还请教主前辈指教。”

    “你当李伯阳那小子是什么善类？”

    玄母教主像是讥笑般道：“他亲自将门下弟子捆来请罪，固然是龙虎道门规森严，此乃天下皆知，不足为奇。”

    “但他又何尝不是在试探于你？”

    “你若当场出手，杀了那白石，他反倒会高看你一眼，”

    “但你偏偏婆婆妈妈，瞻前顾后，自作聪明，反露了怯而不自知。”

    “小子，你莫不是以为，你刚才一通装神弄鬼，真能吓得住人？”

    江舟一脸茫然：“啊？”

    “你不承认也罢。”

    玄母教主淡淡道：“天地同寿，日月同庚？你还真敢吹。”

    “只凭一道敕令，吓得了那些凡夫俗子，却吓不住龙虎道。”

    “龙虎道的龙虎令、九老天师符，威势也不比你枚令印稍弱。”

    “李伯阳十有八九只是想试探你身后究竟是‘上界’何人，却没想到你自已倒露了怯。”

    玄母教主话音转变，微露平和之意：“不过你也不用害怕，我听了你的经文，虽与我道不同，却颇有助益，也算受了你的人情。”

    “轻罗也与你有些情分在，他日若遇危难，许你一次机会，我亲自出手为你挡一劫，就当是还了这些情分。”

    江舟微微怔然，旋即笑道：“虽然不知道教主前辈为何出此言，但江某还是谢过教主指点。”

    对于她其他的话，却没有接茬。

    “哼。”

    玄母教主不满微哼，站起身来：“轻罗，随我走吧。”

    曲轻罗迟疑道：“师父……”

    玄母教主打断道：“你还知道叫我师父？”

    曲轻罗垂下眼皮，不再争执。

    又转头看向江舟：“江舟，我要走了。”

    江舟见状，便知他和曲轻罗分别之时到了。

    以前他经常嫌弃这傻子，不过临别之时，心中竟有些不舍。

    面上却笑道：“好。”

    玄母教主没有给他们依依惜别的时间，不见动作，周身神光流转，两份人便隐没虚空。

    江舟看着树下空空，心中怅然若失。

    癫丐僧这时才翻起眼皮道：“小子，你不必听那老婆娘胡咧咧。”

    “嗤，她说李小子试探你，她又何尝没有试探之意？”

    “这老虔婆分明是怕了，嘿嘿，用这等手段诈一个小辈，真是丢人现眼，也不怕人笑话？”

    “……”

    江舟闻言，愣了许久，才有点反应过来。

    李伯阳或许真如玄母教主所说，请罪之举有试探之意。

    但玄母教主刚才的话，又何尝不是一样？

    先是吓唬，然后又是示好。

    他要是一个绷不住，怕是就竹筒倒豆子，把自已装神弄鬼忽悠人的事说了出来，然后抱着大腿求庇护……

    你们这些老妖怪……

    这个世界好危险，我想回家……

    这些人，一个个的，都是老奸巨猾，一句话里藏着十个坑。

    他的忽悠大业还远未成功，同志仍需努力啊……

    幸好，他刚才虽然没有想通，但也紧记“坦白从宽，牢底坐穿”、“多说多错、少说少错”等诸多“先贤”总结出来的道理。

    江舟眼珠子转动，试探道：“癫前辈，那你呢？”

