    陆压轻嗅茶水，茶香四溢，此茶乃是他自一处神山之上，斩杀了一株依靠吞噬过路生灵修为修行的大罗金仙级别茶树。

    灭杀其神魂，栽种在混沌钟内，供给其日常饮茶所用。

    看着前方背对着众人，默不作声还在生气的人参娃娃，笑着摇了摇头。

    纵然这人参娃娃修行年岁有了将近万年，但其心智仍旧和孩童一般，此番生气，恐怕要两三天时日才能好。

    正当陆压饮茶之时，忽然听应龙出声道：“老爷，如今我等以横渡四海，可要去海外看上一看？”

    陆压闻言，心中沉思片刻，随后笑道：“自当前去一观。”

    说起来，他自投生此界之后，还从未出过东方，说起来倒也是让人惭愧。

    应龙闻言，当即朝着海外疾驰而去，在其途经四海之时，也看到了隐居在四海之中的龙族。

    那些龙族子弟在感应到祖龙的气息之后，一个个的在龙宫之中匍匐，恭敬的朝着洪荒上空跪拜。

    见此情形，应龙心中深深的叹了口气，而后便再度朝着海外赶去。

    当年三族之战前，他就曾向自家老爷问过，三族之争日后结果如何？

    正如同当日老爷像那巫族众人开口，洪荒天命不在三族，若非日后老爷出手，恐怕如今的龙族早已陨落在麒麟和凤族两族手中。

    前后不过几日时间，应龙等人在茫茫海外飞行，终于感知到了生灵的气息。

    这些生灵生存在一处较大的岛屿之上，似乎建立起了一个国度，在岛上各司其职，仿佛后世记载中的人族部落一般。

    只是这等部落，足以堪比一座大城！

    一座建立在广阔岛屿之上的大城。

    不仅如此，个个都有修为在身，刚出生的婴儿都有着炼气化神的境界，成年之后自然而然的踏入天仙（本书设定：人族诞生之后，才有人仙和地仙的境界）。

    其中佼佼者，大多都是金仙层次，更有天骄者，布入太乙金仙修为。

    只是其中大罗金仙却只有寥寥数人，这倒是让陆压等人有些奇怪。

    发现了这一座岛屿之国后，人参娃娃似乎也从生闷气中清醒过来，一脸惊讶的打量着下方的这些生灵。

    尤其是在看到对方浑身羽毛，背生双翅，仅有一足之时，大为惊讶。

    连忙高呼道：“老爷老爷，你看这些生灵，模样好生奇怪。”

    陆压笑着点了点头，而后便吩咐应龙隐匿修为，落下进入岛屿之中。

    应龙闻言，当即照做。

    众人刚刚踏入岛屿千里范围之内，便被人发现。

    一队有着金仙级别的鸟人护卫背后双翅扇动，冲着陆压等人飞来。

    为首者乃是以太乙金仙，手中握着粗制滥造的法器，指着应龙的头颅颤颤巍巍的道：“你……你等是何人，为何来到我羽民国境内。”

    “羽民国？”

    陆压念叨着这个名字，然后看向身前的一对护卫，轻笑一声道：“这名字倒是贴切……”

    说着，他打量着身前的这一队护卫。

    这群羽民国的护卫在其身前瑟瑟发抖，虽然应龙等人已经隐匿了自己修为，但这群羽民国的民众似乎从未见过外人。

    更别提应龙这等庞然大物，纵然修为不显，也足以威慑众人。

    忽然，陆压看着身前的羽民国护卫，越发的感觉有些熟悉。

    这群小家伙，好像后世西方神话记载中的那群天使。

    这是在羽民国的民众，却没有那种六翼十二翼之分，有的只是修为的划分和区别。

    正当那群羽民国护卫瑟瑟发抖之时，羽民国中唯一的一尊大罗金仙升空而起，来到陆压等人身前。

    仔细的打量了一番陆压，而后似乎想到了什么一般，连忙于半空之中叩首，颤抖着嗓音道：“小神羽民国国主拜见圣人！”

    当初陆压成圣之时，圣人法象出世，异象横空，气息传播至整个洪荒，纵然此处为海外，修为达到大罗金仙者，也可见到陆压法相。

    所以在这羽民国国主看清楚陆压面容的一瞬间，便知晓自己身前这位乃是洪荒之中第一尊圣人。

    只是他心中惊颤，不知道为何这位圣人会出现在自己羽民国附近。

    难不成只是路过？

    之前前来的那一对羽民国护卫，在看到自家国主如此模样之后，脸上纷纷露出惶恐之情。

    而后直接在半空之中跪伏在地，冲着陆压等人连忙跪拜开口道：“我等见过圣人，还请圣人恕罪！”

    陆压看着跪在自己身前的一众羽民国生灵无奈的摆了摆手道：“你等无须如此，本座只是路过此地而已，无需如此惊慌！”

    可纵然如此，羽民国的生灵依旧身形颤抖，跪伏在云层之中。

    陆压无奈之下，只好抬手轻轻一点，一道轻灵之气瞬间从其指尖迸射而出，在半空之中分化成数道，融入这些羽民国生灵的体内。

    下一刻，原本颤抖的羽民国生灵身形稳健，这才缓缓站起身子，但依旧恭敬的站在陆压身前。

    只听到羽民国国主小心翼翼的开口道：“圣人路经此地，可要入我国中休息几日？”

    陆压闻言，沉思片刻，而后洒然一笑道：“既然如此，那边在此地停留几日！”

    话音落下，羽民国国主当即大喜，连忙吩咐手下的羽民国护卫前去国中布置下去。

    瞬时间，几乎九成的羽民国生灵都知道圣人降临的消息，一个个欢呼雀跃，在这羽民国内恭迎圣人降临。

    应龙也恢复成了常人大小，化出人形，跟随在陆压身后，一同进入羽民国内。

    一路上，人参娃娃看着羽民国的民众啧啧称奇，他还是第一次见到这等生灵，属实感觉有些好奇。

    众人随着羽民国国主前往岛屿之中最为奢华的宫殿之内，此处为羽民国国主的休息之所，那是岛上最为恢弘庞大之处。

    陆压坐于上座，羽民国国主和应龙等人则是坐在下方两侧。

    随着羽民国国主轻轻拍了拍手，下一刻便从宫殿之外走来两排羽民国生灵，手中端着托盘。进入其中。

    在看到托盘上所呈之物后，人参娃娃顿时瞪大了眼睛。

    ……

    【作者有话说】

    临堂小测验：羽民国，大家猜猜典故出自何处？

