
11

“饭要一口口的吃，事要一件件的解决，心急是最没有用的。”就在林海和塔盖特上校讨论起思晶人利用虫洞传送获得的战术、战略优势时，凯恩博士回到了舰桥上。

“但这确实是很令人头痛，博士。”林海说道，“如果不解决这个问题，我们的太空舰队，就无法完全发挥出实力，只能被思晶人不断牵着线走。就像这一次，思晶人根本就没怎么动作，就让我们的舰队不断来回奔波，不断的疲于奔命，却一艘思晶人的星舰都没能击沉，你知道这有多憋屈吗？”

“你得明白，思晶人就技术水平上而言，是高于我们的，哪怕我们现在面对的就只是一群异星难民也改变不了它们的技术比我们高这一事实。”凯恩语气平缓的说道，“举个例子来说吧……”

他走到地图前，抬手指着那个还没有清除的地球全息图，说道：“我们目前用于干扰思晶人虫洞开启的设备，就是一台引力发生器，用于模拟一些比较复杂的引力环境，让那些容易受到引力影响的虫洞无法安全打开，这是基于我们以前在拉格朗日点发现并利用的天然虫洞技术探索得到的资料。但思晶人的虫洞理论，却与我们知道的有所不同，先是地球自身就是一个比较大的引力源，按照我们以前研究得出的资料来看，虫洞是无法在这个一个大型引力源影响范围内打开的，除非有什么引力平衡点存在，理论上思晶人应该是无法在地球，及其引力圈内随意开启虫洞的，但结果呢？”

“它们在地球上开启虫洞就和开自家房门一样轻松。”林海接口道。

“没错，就是这样。”凯恩点头道，“这就说明，在虫洞这个对于我们来说，还只是新生事物的研究上，思晶人比我们掌握了更多的信息，所以它们能在地球上开启虫洞，在任何一个它们想去的地方开启虫洞。”

“但你的引力阱却能成功阻止它们。”

“那已经是我的极限了……到目前为止是这样。”凯恩耸耸肩，找了个位子坐下，“事实上，我的引力阱能够阻止它们的虫洞在工作范围内开启，并不是依靠产生比地球引力更为巨大的引力场来进行空间固定来阻止的，而是在工作范围内，制造出无规则的畸变引力场，在以秒为单位不断进行引力场变动，让工作区域内的引力数字不断发生不稳定波动，使得思晶人的虫洞难以远程定位开启——就算是思晶人，它们的虫洞远程开启，依旧还是需要一个稳定的定位环境，而不是忽大忽小的引力环境。只不过由于技术和安全方面的考虑，我们的引力干扰技术产生的引力干扰场并不算特别大，对地球自身的引力环境并不会带来什么问题，对人体也没有什么影响，所以你们也感觉不出来引力阱启动后周围环境有什么变化。”

“所以前几次它们在引力阱发生器工作范围内成功开启虫洞，才会使用定位装置？”林海虽然不是什么物理专家，但是一些基本常识，在凯恩的教育下，多少还是了解了一些，“但是这样工作原理的引力阱发生器，工作范围就无法扩大，设备功率也难以提高？”

“不只是如此，我们生产了数量不少的引力阱发生器，能够设置引力阱发生器的地方，可以说都是各国有大型发电设施的所在地区才行。那些引力阱发生器太过消耗能源，除非有核电站专门为它们供电，否则想提高运行功率，是十分困难的事情。而且那些发生器因为是要不断的进行无规则工作，出现故障的机率也很高。”说到这里，凯恩再次指着那个全息投影的地球，“有着这诸多问题，如果想要阻止思晶人在任何一个没有引力阱发生器的地方进行虫洞传送，要么等到我们相关技术出现重大进展，能够制造出干扰范围更大的引力阱发生器；要么就把引力阱发生器给安装到你以前那个地球轨道防御平台计划中需要的那些轨道平台上面，形成一个大范围的引力干扰网络。既然质量不足，那我们就就只能用数量来凑。”

“那就是在要我命了。”听到凯恩这个说法，林海翻起了白眼，他好歹也经过这几年的各种熏陶，已经不再是两眼一抹黑的小白，别的不说，光是凯恩说的那两个所谓最好方案，他就感觉到了一阵绝望感，“你第一个方案等新技术出来，还不知道哪个猴年马月才有结果，不确定因素太大，我们不一定能等到那个时候。第二个方案就更要人命了，且不说目前我们使用的引力阱发生器功率才多大，体积有多大，需要多少能源，光是要布满整个地球圈不留一丝缝隙，就需要多少个平台，需要多少时间来建设！还有要多少资源来进行专项建设？！你以为我为什么要把轨道防御平台计划放到所有计划最后来进行？不就是因为那是一个比建设太空舰队，比建造太空要塞，更大的工程吗？两个都属于远水解不了近渴的方案啊！”

“那你就只能期待我能在短时间内攻破新的引力干扰技术了。”凯恩耸耸肩，并不在意林海的头痛反应，反正他只是提出建议，是否获得通过他并不在乎，当然他也不只是一味的打趣，“或者军方能从思晶人那儿弄到一些完整的虫洞设备样本以供参考，或许那样能提高我们的研究进度。”

“这种事我们一直都很重视。林海叹气道，“但思晶人在这一点上十分的谨慎，就算是被我们击退，战场上也不会留给我们多少完整的碎片。它们的东西，尤其是那些核心部件，甚至都有自毁系统。到目前为止，我们收集到的思晶人装备残骸有用的并不算多，和虫洞、引力发生器相关的完整战利品就更是凤毛麟角了。”

“虽然我基本上都待在实验室，但这并不代表我对外界就完全一无所知，中将。”凯恩用轻蔑的目光扫了一下林海，“你不是在暗中制定了一系列奇袭计划，准备抢夺思晶人核心设施吗？计划隐藏的还很深，只可惜执行那样的任务，需要更多的技术支持，而那些事情却又无法避开我的注意呢。”

“只是认为没有必要什么事都通知你。”林海并不在意的说道，“毕竟制定作战计划是我们军方的事。再说了，那也只还是一些预定计划，始终找不到可以执行的时机。”

“不就是没有奇袭的高价值目标嘛。”凯恩一边说着，一边在电子地图上操作了起来，全息投影的地球模型瞬间缩小，平台上的图像转换成太阳系内模型图，“火星上不就有它们重要的造船厂吗？攻击那里如何？”

“去一趟就要花上半个月？”林海再次翻起了白眼，“这个时空中拉格朗日可没有能向火星的天然虫洞供我们使用，我们只能以常规航行方式飞去火星，且不说我们的舰队在这一期间会不会被思晶人发现——当然这几乎是一定的——而且思晶人在火星上的造船厂虽然我们也从那家伙嘴里掏到了具体位置，但整个审讯过程你全程在场，也应该知道，思晶人把火星上的造船厂给经营的堪称铜墙铁壁、固若金汤，几乎算得上是一个要塞了。那我们需要多少兵力才能攻下那样的要塞？别忘了，我们的目的是占领，是夺取基地里的思晶人技术设施来进行研究，而不是一阵轨道轰炸把我们需要的东西连同基地一起夷平。所以我原本打算去纽约找机会的，毕竟那里算得上是思晶人在地表最大的据点了。”

“纽约作战第一步计划，不也是要先进行轨道轰炸么？”凯恩看着林海说道，“这和轰炸思晶人火星基地有什么区别？你觉得轨道轰炸后，纽约还能剩下什么？”

“说是轨道轰炸，区别还是有的。”林海回答道，“执行纽约作战的太空舰队，轰炸主力是希格拉级驱逐舰，以那种只为便于量产的星舰武器性能，你觉得能对地表目标，尤其是地下目标造成多少伤害？那些希格拉级的设计出自你手，你最有发言权。”

“摧毁地表目标是没什么问题，就算是希格拉级所使用的地表轰炸弹头也是高密度钝头弹，从一开始就考虑到炮弹别陷入地面太深反而无法摧毁地表目标。只是它们打出的毕竟是动能弹，对地面目标的范围性破坏力并不算小，精度上就从来没有考虑过，因为就只是希望能地毯式打击覆盖整片区域，精确轰击不是它们的任务，你又怎么能保证舰队在炮击地面的时候，就不会把你想保存下来的设施也一起轰上天？”

“纽约的情况和火星可不一样。”林海微微一笑，“别看思晶人在火星的基地建造时间更长，但因为以人类目前的科技还难以到达火星，使得思晶人虽然将火星基地建成要塞，但那只是用来防御地面部队进攻的防御水平，而不是用来防御太空轨道打击的，所以相比纽约这个三天两头就要遭到各种远程打击，其中还包括核打击的地方，火星基地的防御在面对轨道轰炸时是十分脆弱的，这也是为什么我刚才会说轰炸火星会把我们要的东西也一并炸掉。纽约可就不一样了，不只是M国人提供给我们的观察数据，再加上我们自己的侦察信息来看，那地方在这短时间内，就被思晶人改造成了一个远比火星更加耐炸的要塞。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563906"  chaptername="1132">加入书签</a>
</div>
