    山口一忠不屑的一笑，“那就要看你有没有这个能力了！”

    “就怕等会你就说不出这种话了！”

    随即，主持人开口道：“由于华夏国是来客，我们樱花国为了展示出大国的风范，就直接安排病患！”

    “当然，我们樱花国自然是会安排一名非常严重的病患，具体有多严重，那就请大家拭目以待！”

    片刻后，在主持人的呼喊下，几名护士推着两名病患上了赛场。

    两名病患直接被推到了两队人的面前。

    当看到樱花国的那名病患之时，林宇愣住了。

    这樱花国转性了？

    只见樱花国那名病患的全身都是溃烂焦痂。

    浑身都在发着冷颤，颜面潮红。

    反观林宇这边的病患，就好像是一个没事人似的，根本看不出哪里有问题。

    而全场的观众也都是一阵叫好，都被樱花国的精神所折服！

    可开启了透视看去，林宇懵逼了。

    随后便是轻蔑一笑，狗改不了吃屎，还真是用心良苦了啊！

    通过透视看去，林宇发现了对面那名患者就是普通的丛林斑疹伤寒。

    也就是土话讲的恙虫病。

    看着是非常的严重，但其实已经有了治疗的特效药。

    只要用四环素类的药物，比如常见的氯霉素，罗红霉素这些，便能够迅速的有效的治疗。

    反观自己这边的病人，看着没有什么病情，但其实内在的肾结石已经积累成了颗粒凝块。

    按照他们的想法，就算是林宇现场能诊断出来，但是也不可能一下子就医治好。

    而对面的病患只需要服下那药物，很快便能治愈。

    就在林宇还在思索的时候，便听到主持人说开始。

    山本一忠也学着先前林宇的动作，将双手插入了裤兜，不屑的开口道。

    “既然你先前让美丽国半个小时，那我现在也展现一下我们樱花国的风范，也让你半个小时！”

    “不！一个小时都行！”

    这话一出，全场的人都震惊，这还是他们认识的樱花国人吗？

    不但是他们的所安排的病患严重，现在竟然还让华夏国一个小时。

    林宇无奈的摇了摇头，还真是想把华夏国一巴掌打在地上啊！

    “你可确定？”，随即林宇询问道。

    “确定！怎么能不确定，一口唾沫一个钉！我樱花国的人说到做到！”，山本一忠立马应道。

    而站在林宇一旁的张灵听着张忠国一口一个樱花国，气的是脸色发紫。

    而张文忠在观赛席上更是气的大口喘着粗气。

    “行！”，林宇淡淡一笑。

    说完，林宇便直接从身上掏出了银针。

    扎入了面前患者身上的气海、关元、膀胱俞、阴陵泉等穴位。

    灵力通过银针进入病患的肾脏，快速的对着病患体内的结石分解融化。

    只见那病患立马有了感觉，紧皱起了眉头，随即对着林宇开口道：“医生，我想上厕所！”

    林宇淡淡一笑，“憋着！”

    随即，又是加大了灵力的输出。

    终于，通过透视，林宇看到病患的结石已经到了尿管。

    吓得林宇赶忙拔出银针，往后跳去。

    那患者感受到了体内的动静，也是连忙跳下了病床，

    但还是没有来得及，直接在会场上放起了毒液喷泉。

    全场都闻得到一股恶臭，而距离病患最近的张灵更是难受，遮都遮不住，直接往会场边缘跑去。

    而林宇则是头都不回一下，径直往着山本一忠那边走去。

    在距离山本一忠三米远的位置突然停下，从身上扯出了三根衣服线。

    将线绑到了银针之上，灵力赋予在了上面，随手一掷。

    那银针就好像是一支箭矢一样飞速射出。

    直接就透过了衣服，直接扎入了病患的身体里。

    而在场的人全部都被林宇那边的病患给吸引了，皆是捂着口鼻，根本就没有注意到林宇的动作。

    线的一头抓在了手里，灵力通过衣服线传输到了患者体内。

    灵力在病患体内大幅度的增加了抗菌抑菌，次级新陈代谢的效果。

    快速的在病患体内消灭着恙虫病的细菌，比之罗红霉素这些四环类素的抗生素效果要好多不知多少。

    很快，只见那病患身上的焦痂掉落，溃烂愈合，脸上的潮红也在快速的消失。

    “我治疗完成了！”

    忽然，在所有人的注意力都还在那尿液喷射的病患身上时，林宇开口了。

    全场的人这才将目光转到了林宇身上。

    看着林宇在缓缓收回的银针，所有人震惊了。

    “啥？他刚才说啥了？”

    “我也没有听清，好像是说他治疗完成了！”

    “你确定你没有听错，他刚才不是跑到那边躲恶臭了吗？”

    看着所有人呆滞木讷的神情，林宇再次开口，“我治疗完成了！”

    这下，所有人才确定刚才自己没有听错，不是产生幻听了。

    主持人不可置信，再次问询，“你确定你治疗完成了？”

    林宇选择无视这个傻逼的问题，开口道：“两名患者的治疗我都完成了！”

    “你是不是想赢想疯了？”

    “我觉得也是，他怕不是精神失常了，在这说胡话呢！”

    听着周围嘈杂的声音，主持人连忙开口。

    “安静，请大家保持安静！”

    周围的议论嘲讽声这才渐渐的平息下来。

    随即主持人看向了林宇，“你没有说错吧！你说你把两名病患都治疗好了？”

    “你自己看看他们的状态不就行了！”，林宇看着山本一忠旁边的病患开口道。

    所有人立马顺着林宇的目光看向了那名患者。

    只见那患者身上虽然还有一些结疤掉落后的印子，但是比之先前进场时的状态可谓是天差地别。

    看到了这病患的情况，也有人动摇了，在观赛席上小声的说道：“难道他真的治疗好了两名患者？”

    这话一出，被坐在啊周围的人听到，立马被围攻。

    “你是不是傻？”

    “你收了他多少钱？见者有份!”

    看着那病患的样子，主持人有些迟疑，缓缓地看向了山本一忠。

    看着山本一忠没有反应，连忙咳嗽一声后，山本一忠这才反应过来。

    随即，山本一忠开口道：“你在放屁，明明就是我治疗好的他”

    “先不说你隔着这么远你是怎么治疗的，就先说你知道他是什么病吗？”

