    南周。

    就军队而言，南周的军队实力在三国中垫底。

    南周能傲视大唐和北辽的唯有钱财。

    你说我弱，可我有钱！

    你想打我，可我有钱！

    大唐打我，我就寻北辽叫爸爸。

    北辽想打我……先打穿大唐再说。

    于是三国之中，大唐和北辽征伐不休，南周反而得以休养生息多年。如此，南周钱粮堆积如山，以至于年子悦去长安做质子时，怜爱女儿的南周皇帝年胥竟然派了商队前去，就是为了就近让女儿能享受到南周的一切。

    有钱在许多时候是一种罪过，大唐在侧，南周的有钱就格外刺眼。。于是每年进贡必不可少。

    “朕对此深恶痛绝。”

    年胥身材不高，微圆的脸上带着微笑，给人以温文尔雅的感觉。

    他负手站在宫中的水池边，看着水中的荷花，“越王来了南疆，看似监督，可有人说这是李泌制衡之举。也是，他抢了太子的娘子，怎会让太子继承大统？如今不过是把太子当做是靶子。”

    他身边的宦官是谢引弓，原先是将领之子，后来将领清剿异族大败，连累家人，谢引弓也被没入宫中。随后的岁月里他展现了知情知趣的一面，等年胥登基后，一跃而起，成为他身边的心腹宦官。

    谢引弓笑道：“那李泌不过是沐猴而冠，大唐国势煌煌，自他父子始却一路下滑。听闻他还说什么大乾盛世，奴婢听着都笑死了。”

    大唐是悬在南周头顶之上的一把利刃，多年来让南周皇帝如芒在背。所以嘲笑大唐皇帝便是拍年胥的马屁。

    而且这个马屁拍的不露痕迹。

    年胥沿着水池缓缓而行，“李泌擅长权术，能平衡国事，这一点朕不及他。不过帝王老是靠着权术手腕来治国，失于大气，流于阴柔。”

    “陛下。”一个内侍急匆匆而来。

    “何事？”谢引弓迎过去。

    “是长安的书信。”

    “哦！”年胥笑道：“可是子悦的书信？”

    “正是。”

    谢引弓先检查了一遍, 还开封看看, 不过没看书信内容。

    这是分寸。

    年胥接过书信, 仔细看着。

    良久，他把信纸放进信封中，“给皇后。”

    “是。”有内侍去办。

    年胥沉吟着。

    “子悦说她看到了流民被军士驱赶除出城。”

    谢引弓说道：“陛下, 哪里都有流民。”

    “可大唐的多了些。”年胥眯眼看着前方，“大唐失地的农户越来越多, 失去田地就成为了流民。那个谁……晏城吧, 若非他的建言, 此刻大唐内部怕是早已烽烟四起了。”

    “陛下，这便是天不亡唐啊！”谢引弓凑趣道。

    “可晏城的建言持续不了多久。大唐与南周都一样, 朕清楚那些权贵的贪婪，但凡不约束他们，他们就会变成饿狼, 吞噬百姓, 吞噬自己所看到的一切。”

    “用不了多久, 大唐内部就会生出无数乱子来, 李泌会什么？制衡罢了。他能制衡上层，可百姓呢？百姓在他的眼中大概是畜生吧, 只要能缴纳赋税，能服役的便是好畜生，不能的便是刁民！”

    年胥难得如此尖刻, “可天下大乱，必然是从地方开始, 李泌忽视这一点，以后注定会倒霉。他倒霉, 大唐难道还能独善其身？如此，便是我南周的机会。”

    他回身, “越王在南疆，咱们的人要悄然接近，试探他的态度。若是妥当，那就给他支持。”

    谢引弓一怔，“陛下，那毕竟是大唐的皇子，岂会与南周联手？”

    “你这个憨货！”

    年胥笑了笑, “从李元开始，你看看李氏皇子。李泌就是个眼中只有自己的，太子不知廉耻，卫王据闻残暴, 越王说是怯弱，李氏这一脉都是自私到了极致之人。在越王的眼中，估摸着只有长安的那个位置，为此他能与厉鬼为友。”

    “陛下英明。”

    “还有，密谍要在南疆寻找那些异族大将，伺机靠拢。只需等待时机到来，咱们给些钱粮兵器，他们难道还甘心为唐人效命？”

    年胥回身，心情极为愉悦，“朕不知其它，只知晓不是一族的人，难免心思不在一起。太平盛世时自然能压下一切。可国势一旦衰微，不是一族的，他们的心思会在何处？自然是一心只为自己。”

    “陛下英明。”

    “李泌那个蠢货，国势渐渐衰微之际，还敢重用番将，迟早会被反噬！”

    一个女官缓步而来。

    年胥干咳一声，“可是皇后有事？”

    女官福身，“皇后问，公主的亲事怎么办？”

    年胥捂额，“朕头疼欲裂，此事让她去想。”

    女官似乎见过无数次这样的场面，从容的道：“皇后说陛下定然会说头疼欲裂……她知晓陛下不舍公主，可女大当嫁。此刻不寻好驸马，就怕以后寻不到了。”

    年胥长吁短叹，一扫先前的睿智。

    “此事……朕再想想。”

    ……

    同样在南周，杨略就没有赏荷花的兴致。

    数百少年正在策马冲杀。

    山脚下，马蹄声轰隆。

    幸而这里远离人居，加上山中周旋的地方多，这才没有被发现。

    杨略站在外面，手中拿着一封信。

    “将军！”副手雷标猴急的踮脚想看看书信的内容。

    杨略看完了，眉间多了些喜色，“三大部你可知晓？”

    雷标点头，“北疆面临的便是北辽与三大部，下官自然知晓。”

    “郎君在太平步步为营，麾下太平军两千余将士，如今都是精锐，直面瓦谢大军依旧不惧。”

    “那……若是郎君能执掌陈州呢？岂不是……”

    “郎君还在太平炼铁，打造兵器，县中还准备弄县学。军队在手，还得培养自己的人才，小小的太平县，却成了讨逆要地。”

    雷标终于得了书信，他仔细看完，“将军，那些人竟然说郎君是伪帝贵妃的人。”

    “虚与委蛇罢了，伪帝的贱人，也配！”杨略眼中多了轻蔑之色，“强夺儿媳为妃，青史斑斑，此后定然沦为丑闻，遗臭万年。”

    “可那个谁……伪帝的小崽子竟然在郎君的身边，还有梁王家的小崽子，这……”

    杨略的眼中多了狂热之色，“陛下的血脉岂是庸人？郎君在乡下多年。当年他出元州时，我还记得他的模样，分明就是个懵懵懂懂的少年。可这才多久，郎君就大变了。你看看伪帝的血脉，蛇鼠一窝。再看看陛下的血脉，哈哈哈哈！”

    雷标说道：“陛下还有两个孩子在长安。”

    那两个活的和鹌鹑似的。

    “咳咳！”杨略淡淡的道：“大概陛下的英明神武都到了郎君那里吧，两位郎君就显得平庸了些。”

    全是你一张嘴在说……

    杨略看他神色不对，就轻哼一声。

    “是，将军说得对，郎君英明。”

    雷标知晓杨略最大的软肋就是郎君，但凡谁敢说郎君的坏话，或是质疑郎君，这位将军的怒火就会喷薄而出。

    惹不起，惹不起！

    雷标指指那些少年，“此次咱们悄然从大唐南疆弄来了这些少年操练，将军是想打家劫舍，还是攻城略地？”

    “攻城略地不足。”杨略摇头，“郎君在北疆苦心孤诣打下了基业，咱们在南周也不能停下，这些人操练出来之后，就安排去劫掠地方。”

    “是！”

    杨略看着长安方向，狞笑道：“李泌老狗，你的好日子不多了。”

    ……

    长安。

    青楼中。

    外面的蝉鸣让人听了昏昏欲睡，两个女妓手段齐出，也没能让一心想打盹的梁靖重振精神。

    一觉醒来，梁靖下意识的摸摸脸上的刀疤，脑海里就浮现了当日的那一刀。

    遇刺后，贵妃大怒，皇帝一声令下，金吾卫和两县的不良人倾巢而出，可至今依旧没找到凶手。

    “国舅。”

    女妓实际上也很辛苦，每日操劳也就罢了，不管多疲惫，也得强打精神赔笑迎客。脸上的笑容一定得真，否则那些老嫖客一眼就能看出来你在敷衍他。

    两个女妓一脸媚笑。

    如今长安城中的青楼越发的多了，梁靖贪恋新鲜，经常换地方。

    他和两个女妓调笑了一阵子，却不肯重蹈覆辙。

    “长安的青楼越发的多了，为何？”梁靖随口问道。

    一个女妓捂嘴笑道：“是女妓多了，青楼才多。”

    “为何女妓多了？”梁靖脑海里想着最近的事儿，“如今乃是盛世，那些良家女子怎会为妓？”

    一个女妓眸中多了苍凉之色，隐住眼中的不屑，“失地的人家越来越多，一家子做了流民，流民没有户籍，男子为奴，女子为妓。”

    梁靖打个哈欠，“尊严啊！”

    “国舅，尊严不能当饭吃。要饿死的时候，别说是女妓，就算是清理夜香的活计都有人抢着做。”

    “嗯。”梁靖呆了一阵子，“别叫我国舅。”

    “贵妃这般受宠，国舅迟早的事。”

    “闭嘴！”

    “是！”

    梁靖随即进宫。

    “皇后昨日寻了个由头，责打了我的身边人。”贵妃冷笑着。

    “以牙还牙。”梁靖出了个注意，“寻机弄死她的身边人。”

    “我在看。”天气热，贵妃拿团扇遮住了半张脸，只露出明眸，“她若是争夺宠爱我到也罢了，任由她胡乱折腾。可她这是要为太子争势，一旦让她得逞，太子登基……”

    梁靖的眸中多了狠色，“太子一旦登基，不，包括越王在内，他们一旦登基，咱们兄妹死无葬身之地。阿妹，你可不能心慈手软。”

    团扇轻轻一动，明眸中多了些冷意，“我整日与陛下朝夕相处，比那个贱人更清楚陛下的心思。安心。”

    “有数了。”梁靖心中一松，刚想告退。

    “对了，陛下那日说让你好生做，以后才好升职。”

    贵妃起身过来，为他整理了一下衣裳。

    梁靖一怔，“我才将升职没多久吧？难道还能继续升？”

    贵妃扯扯他的衣裳，笑道：“谁做高官，那不是陛下一句话的事？陈国时，朝为农夫，暮为宰相之事都有。到了大唐，简拔之事也屡见不鲜。你担心什么？”

    梁靖哆嗦了一下，“阿妹，你说，难道我以后能做宰相？”

    “只管做。”贵妃的眼中多了一抹傲然。

    娘的！

    宰相啊！

    梁靖有些晕乎。

    贵妃轻声道：“陛下要的不只是能做事之人，更是要听话的人。明白吗？”

    梁靖点头，“朝中事看似纷杂，可若是撇开了内部纷争，实则简单。至于听话，察言观色罢了，这个我擅长。”

    “嗯，记住少饮酒。”

    “知道了，知道了，你真啰嗦。”

    “对了，有人去了北疆巡查。”

    “谁？”

    “户部的一个郎中。”

    “户部是杨松成的地方，老狗这是……”

    “找茬去了。”贵妃冷笑，“我那次为杨玄说了几句好话，陛下颇为意动，皇后恰好也在，出言说什么太年轻。这不，转过头就令人去找茬。”

    “让黄春辉去头疼。”

    “他第一站就是去太平。”

    “这……子泰，不，这是冲着你去的。”

    “杨玄挂着我的牌子，他第一站就去太平，这是想寻到错处来打我的脸。那个贱人在宫中手段尽出也无济于事，就另外寻了战场。”

    “等我去信太平，提前告知子泰一声，让他做好准备。”

    “无需。”

    “什么意思？”

    “我这边让兵部去了个人。”

    “兵部……商虎云？”

    “对。”

    “子泰若是知晓娘娘对他如此，就该感激零涕，从此忠心耿耿。”

    “忠心耿耿……”

    贵妃仿佛又看到了那个躺在自己身前的少年，他一边吐血，一边痴痴的看着自己，说道：“娘娘……真美。”

    她自诩容颜无双，但那些男人看过来的目光中都带着侵略性，唯有那个少年眼神纯真，仰慕，却没有亵渎。

    “杨玄那边立了功劳，只是太年轻了些。”梁靖摸摸脸颊，“咱们在地方也得有些自己人，娘娘这边还得为他说些好话，若是多个刺史什么的，以后随时都能调回长安来帮衬咱们。”

    “商虎云此去只是做个见证。”贵妃看着他，淡淡的道：“莫要事事都出手帮衬，如此得到的不是人才，而是庸才。你自家想想，咱们当年在老家是什么模样？可有谁帮衬了？”

    “可……”

    “我能为他说好话，可他自己也得先立起来。不只是他，我看好的人皆是如此。”

    梁靖告退。

    出去时，他正好碰到韩石头。

    “韩少监。”

    如今的韩石头地位尊崇，皇子看到他都很是恭谨。

    韩石头微微颔首，目不斜视进去。

    “见过娘娘，陛下相招。”

    “我更衣就去。”

    贵妃去了后面更衣。

    焦丽贴身伺候，想到先前娘娘口中的少年，难免心痒难耐。

    贵妃解衣，一身白嫩的肉让人不禁想揉捏一番。

    焦丽拿起薄裙过来，有些心不在焉的。

    那个少年在太平好像也没成亲，难道心中也想着我吗？

    可他为何不来信？

    不对，他就算是来信，宫中也没法接。

    那他给梁靖传个信也好啊！

    她脑子里一混沌，手就重了些。

    贵妃蹙眉看着她，“你可是对大兄动了春心？”

    轰隆！

    焦丽只觉得一记炸雷在头顶炸响。

    贵妃看似纯真，可纯真的人都死在了枯井中，更遑论还成了宠妃。

    焦丽跪下，举手发誓，“奴若是对梁郎中动了心，回头出门就被马车撞死。”

    “发这等毒誓作甚？”贵妃随口道，眉间的阴郁散开。

    我不怕啊！

    焦丽神色惶然，心中却格外放松。

    梁靖这等粗俗的男子，也配让我动心？

    我爱慕的是那个少年啊！

    ……

    感谢“哎哟哎哟拔菠萝”的盟主打赏。

