        孙传庭，出任陕西巡抚，组建秦军，伏杀闯王高迎祥，平定河南农民起义。加兵部尚书衔，都督七省军事，带兵镇压李自成、张献忠起义，斩陈可新、谢君友。

    战死于陕西潼关，以马革裹尸而还，时年五十一岁，同年十月，李自成攻破西安。孙夫人张氏率孙家二女三妾投井自杀，年仅八岁的幺子孙世宁被一老翁收养，一年后，明亡。

    《明史》称：「传庭死而明亡矣。」

    一路上，关于福建很多政策性问题，孙传庭都问过陪同他的随从，对此，随从能解答的不多，大部分来说，他都不明白，这些只能留给孙传庭自己去探索。

    眼看接近了福州府城门，大路突然分成两条，一条朝着海边而去，现在天色已晚，却还能看到城内有人出来，顺着这条大路朝着另一个方向走去。

    “这些人是要去哪里？难道不怕晚上城门关闭回不来吗？”孙传庭问道。

    “这些人去是新城的，那是我家先生建设的港口城市，另外，福州府是从不关城门。”随从有些自豪地说道。

    这个五洲先生，一路上孙传庭听了无数次，这让他明白一点，福建的一切变化，都是从五洲先生父母双亡后才发生的。

    传说，孤儿是与秃头并称的一股神秘力量……是诸天万界中变强的捷径！

    现在，这位五洲先生王轩，被大家称呼为‘福建王’，整个福建，基本脱离了朝廷掌控……而自己确实朝廷任命的官员，恐怕接下来危险不小。

    正想着，忽然能听到前方传来一阵喧哗，孙传庭伸长脖子朝前面一看，发现前面呵斥他的李邦华车队被逼停在了路边，此刻正有一帮人围着在那里。

    “你们干什么，这是信任福建巡抚李大人的车队，你们这群该死的丘八，吃了熊心豹子胆，敢拦住李大人的车队！”

    “真是胆大包天啊，莫非，想造反不成！”

    “我告诉你们，赶紧滚开，李大人也是你们能冒犯的。”

    “便是你家卫指挥使见到我家大人也要规规矩矩的磕头，你们算什么东西。”

    头车上蹦下来几个家丁，指着一群顶盔掼甲的士卒便大吼大叫起来，嗓门十分的大，离挺远，孙传庭都听个清清楚楚，车队中央的李邦华自然也听了个明白，眉头一跳，脸色当场就变了，立刻对着身边人说道：“快去，让这些混蛋给我闭嘴！”

    身边的管家听了老爷吩咐，立刻下车朝着前面走去，此刻，那群士卒没有得到上官的下一步吩咐，只是目光冷冷地看着面前叫嚣的几人，一动不动，一句话不说。

    王轩麾下，治军极严，没人敢擅自行动。

    那管家快步走到前面，脸色阴沉的可怕，他跟随李邦华二十多年了，都说宰相门前七品官，李邦华虽然不是宰相，但在朝中地位不低，又与东林党交好，在江西老家更是一手遮天的人物，即便是知府见了也要恭恭敬敬行礼，巡抚上任也要前来拜会的人物，那他这个管家，在外人面前，自然也是权势不小，养出了威势。

    来到这群士卒面前，管家眼神阴冷，阴恻恻地说道：“你们的指挥使那，谁让你们拦住去路的。”

    “算了！”管家一挥手，现在让老爷进城才是第一要务，回头自己有时间慢慢炮制这些丘八，“不管你们是什么原因拦在这里，你们都犯了大罪，车内可是福建巡抚李大人，若是耽搁了大人的进城，别说你们自己，便是你们全家都难逃一死！”

    “还不滚！”

    坐在车内的李邦华，此刻浑身上下，冷汗刷刷地往外流，跌跌撞撞地就要从马车上下来，可手吓的不停颤抖，怎么也拉不开门上的插销。

    他接到这项任命的时候，便知道自己摊上大事了，这是被东林党给抛弃了，推他出来做替死鬼那！

    他在江西，离着福建这么近，更是知道王轩到底有多么凶恶，有多么不讲理，可他没办法，朝廷旨意下了，三大党派要用他杀鸡儆猴，挑拨东林党人，东林党为了不让自家内部动荡，只能把他这半个外人推出来，所以，他不得不来，不然就是抗旨不尊。

    到时候，三党一定会名正言顺地置他于死地。

    好在，东林党也不是彻底放弃他，给了他一个口信，在任上装聋作哑，什么都不管，顺便多跟王轩沟通，看能不能给两边建立一个联系，有备无患嘛！

    可他李邦华一生这么辉煌，老了老了要去福建当孙子，这事他怎么可能说出去，当孙子也是在王轩面前，在自家人面前还是要保持脸面的。

    这就导致整个李府没人知道具体情况，还以为自己老爷坐上了福建巡抚，就是福建的土皇帝，那么他们这些人到了福建，仰仗着老爷，自然也是水涨船高了。

    可管家不了解情况啊，还以为老爷吩咐是让那些丘八闭嘴滚蛋，自然……

    人生艰难，很多时候，脸和命，你只能留一样下来。

    还没等他从车上下来，便听到一声冷笑，“哈哈哈，真是嚣张啊，死到临头还如此猖獗，这就叫命中注定吗！”

    “都给我抓起来，胆敢反抗者，格杀勿论！”士卒中分开一条通道，一个身材魁梧，一脸胡子的大汉走了出来，对着李邦华的车队冷声说道。

    此刻，孙传庭的马车也到附近，便见到这将军一声令下，那些刚刚站立不动的士卒忽然蹿了起来，对着刚刚一脸欠揍，用鼻孔砍人的家丁们狠狠一拳打了过去。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    拳拳到肉，惨叫声此起彼伏，明显能看出来没人留手，十几个士卒，直接粗暴地拉开一个个马车门，把里面的人直接车扯拽下来，狠狠掼到地上，紧接着一脚踹过去，便让一人彻底躺地上，只能发出惨叫却怎么也起不来。

    直到李邦华被从车里拉出来的时候，这些士卒才没有动手，而是越过去之后朝着后面的马车扑去。

    见到这一幕，孙传庭彻底懵逼了，好半天才反应过来，脸上表情不停变换，有愤怒，有解气，有惊讶，看着身边的随从问道：“这是什么情况，他们怎么敢如此对待李巡抚。”

    “孙大人，刚刚他的下人还在呵斥你！”随从补了一句。

    “这不同，那也只是下人罢了，可李大人……”话到这里，孙传庭说不下去了，他惊讶地张着嘴无法合拢，在他的视线里，只看到李邦华跌跌撞撞地跑到那个将军面前，双手不停地摇晃着，嘴里大声呼和，“大人，误会，都是误会啊！”

    “不要动手，我是李邦华，真的，我没有惹事的意思，都是下人不对，我找五洲先生有事禀报！”

    这特么是李大人！？

    骗人的吧！

    虽然孙传庭不知道李邦华具体为人如何，但一个是福建巡抚，一个只是区区一个军官罢了，即便是福建最大的都指挥使，也绝对不值得李邦华如此态度。

    更何况，这人一看便官职不高，这，简直颠覆他的三观。

    “孙大人。”那随从喊了一声，见孙传庭扭身过来，这才说道：“我听说，真的只是听说啊，不敢保证事情真假，说错了你可别怪我。”

    孙传庭眉头微微一皱，瞟了那边还在说什么的李邦华，又看了看身边随从，这才说道：“你说吧，我不怪你。”

    “我听说，这位李邦华大人就是个添头。”

    “添头！？”什么意思？孙传庭皱眉看着随从。

    便见到随从小声说道：“听上面的人说，我家先生真正是要请孙大人过来，这位李邦华就是个添头，或者叫报酬，他应该活不了了。”

    孙传庭呆呆地看着身边的随从，鼎鼎大名的李邦华，东林党魁的密友，是他这个新晋进士的添头！？

    这特么的，我咋不知道自己这么值钱了那！

    而且，什么叫活不了了？

    好半响，孙传庭才反应过来，他毕竟是个聪明人，结合刚刚看到的一幕，他大略想明白了一些东西。

    这位五洲先生看中了自己，想把自己调动过来，然后，某些人希望以这个李邦华的死，作为交换条件，双方达成交易。

    那么……自己之所以在福州城外碰到前来上任的李邦华应该就不是什么意外了，包括眼前这一幕，应该都是安排好了，就是要给自己看的！

    一来，体现下对自己的看重，为了自己，不惜直接杀了鼎鼎大名的李邦华。

    二来，展示五洲先生的威势，便是东林党的密友也不行，说杀就杀！

    三来，也是个下马威，让自己明白到底面对的是一个什么样的势力在招揽！

    聪明如他，很快便想明白这里面的一系列关窍，至少他自己觉得，这事他猜的八九不离十了。

    那么，身边这位随从，对自己透露的信息也就不是什么听说了……

    扭头，看向身边的随从，孙传庭说道：“我们是不是要看完这边的事情，才可以进城。”

    