
　　凯尔与沐阳进行了分工，凯尔说他有个认识的朋友，是个十分合适的坦克，凯尔可是去试着招揽，沐阳就把找黑客的活计揽了下来。虽然到现在沐阳还没有什么头绪。

　　凯尔离开中国，沐阳也登上了飞机。

　　美国，纽约

　　沐阳走出机场拦下一辆出租车，“去哈莱姆区。”

　　出租车司机是一名黑人小伙，从后视镜瞅了瞅沐阳说道：“伙计，你确定是哈莱姆区吗。”

　　“怎么了。”沐阳疑惑问道。

　　“那可是黑人街区，很危险，最起码对你们亚洲人来说，非常危险。”汽车发动，这个黑人小伙开始滔滔不绝的讲起来。

　　“如果是白天的话，你可以到那里的街上去转转，不过最好不要下车，如果是晚上，我劝你千万不要到那里去，晚上警察巡逻都不敢下车。”

　　“你不也是黑人吗，为什么这么说。”沐阳问道。

　　“我开车到那里从不敢停车，如果有客人，我会在附近的街道上不停的转，却不会停车，因为我不知道何时会有人把我拽下车，然后抢了我的钱。还有，我不住在哈莱姆区。”黑人司机说道。

　　“真有那么混乱吗，纽约不是号称世界上最安全的城市吗。”沐阳觉得司机说的有些危言耸听了。23sk.Com

　　“哪里都有阴影，这个世界总有阳光照射不到的地方，纽约也一样，所以我奉劝你，还是不要到那里去的好。”司机又提醒了一句。

　　“谢谢你的提醒，不过我到那里是去找人。”沐阳道。

　　黑人司机耸耸肩，他觉得自己尽到了提醒的义务，至于这位客人执意要去那里，他又没有权利阻拦人家。最后他又好心的说道：“如果我是你的话，最好提前联系朋友，最后不要到街面大楼后面的居住区里去，还有，如果真的遇到抢劫的，记得不要反抗，乖乖把钱交出去，因为他们每个人都有枪。”

　　哈莱姆区到了，沐阳看着外面宽敞的街道，觉得这里没有司机说的那么混乱不堪，街道上的行人也不少。

　　司机没有一刻停留，沐阳一下车，直接呼啸着跑了。

　　“让我看看地址，是这个街道，好吧，还要往里走。”沐阳拿出地址看了看，然后往里面街区深处走去。

　　越往里走越加显得黑暗和脏乱，随处可见的垃圾，掉了墙皮的建筑外墙被喷涂上乱七八糟的画和字母，有几个四五十岁的妇女，脸蓉枯槁的站在街口揽客。

　　沐阳还看到了一些黑人看向他警惕的眼神。

　　沐阳抬头看了看，发现街面的大楼遮挡住照射进来的阳光，这里，是黑暗的。

　　“我想找莎拉的家，或者丽贝卡夫人的家，如果你能带我去，我可以出10美元。”沐阳对着一个站街女说道。

　　“嗯哈，丽贝卡夫人，那个臭**什么时候成了夫人，莎拉是不是她那个不知道父亲是谁的女儿。”

　　“东方人，如果你出20美元，可以到我这里来爽一爽，何必要找丽贝卡呢，她昨天才被马丁的人给揍了，现在还起不了床呢，她估计不能做你的生意了。”

　　“到我这里来试试，我可比丽贝卡夫人要年轻哟，哈哈哈哈。”

　　几个站街女七嘴八舌的说着，让沐阳皱了皱眉头。

　　直接掏出10美元，拿在手里在空中晃了晃，“有谁愿意赚这10美元，现在带我去。”

　　旁边一个始终没说话的女人快速伸出手，抓了一下却被沐阳躲了过去，“我带你去，把钱给我吧。”

　　“你认识丽贝卡的家吗。”

　　“当然。”女人说道。

　　沐阳把钱递过去，在那群站街妇女的嬉笑声中，女人带着沐阳穿过几条幽深的巷子，来到一间有些破旧的楼房面前说道：“二楼，B201号，就是丽贝卡的家，好了，我要走了，还有，你最好不要在这里待太久，如果让马丁那些人发现你，你是没有好下场的。”

　　女人说完匆匆走了，沐阳看着这个有些瘦弱的女人，还有脸上的伤痕，知道这个女人生活的一定非常不好，不过她的良知，还没有完全泯灭。

　　“当当当”，沐阳敲响房门。

　　可是很久里面都没有一丝动静，难道没人，沐阳疑惑。

　　继续敲门，很久之后，房门才被打开，一个满脸淤青，眼窝深陷憔悴无比，嘴角还带着擦伤的女人打开了房门。

　　这是一个白人女子，年龄大概在40多岁，个子很高大概有1.75米左右，不过现在她看上去很不好，脸色苍白如纸，在这样的夏天里，站在原地竟然有些瑟瑟发抖。

　　“是丽贝卡夫人吗，我叫沐，我有些事情想要和你谈谈。”沐阳站在门口说道。

　　女人警惕的看着沐阳，语气不善的说道：“今天我不接待客人，你走吧。”

　　“我想和你谈谈你女儿的事情。”沐阳说道。

　　“你是政府的人吗。”丽贝卡疑惑的看着沐阳。

　　“我们进去谈吧。”沐阳说着，自顾自的走进房间，丽贝卡看了看沐阳身后的楼道，发现没有其他人，然后关上房门也跟了进去。

　　沐阳还没有见过这么脏乱的房间，里面有数的几件家具看上去都有些年头了，而且很多破损的地方。食物袋子、果酱罐、烟头、酒瓶子堆的到处都是，这里简直就是一个垃圾场。

　　看了看那个已经露出棕垫的沙发，上面还放着几个空披萨盒子，里面竟然还有半块快要干掉的披萨饼，沐阳彻底没了坐下去的兴趣。

　　“我女儿还好吗，你是来告诉我宣判结果的吗？”丽贝卡抱着肩膀问道。

　　“我不知道你女儿的情况，我来找你，是想要问一下你的意见，你是否愿意让你的女儿为我工作。”沐阳说道。

　　“你不是政府的人，那你究竟是什么人。”丽贝卡再次警惕起来。

　　“我自己开了一家网络安全公司，我知道莎拉在电脑方面很有天赋，所以想邀请她为我工作。”沐阳道。

　　丽贝卡脸上有些狐疑，在茶几上翻找了半天，找出一个烟盒，却发现里面已经没有了香烟，有些生气的揉搓成一团丢在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第361章：寻找新搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 