    在南宫振出手的那一刻，他就已经做好了被发现的准备。

    毕竟这本身就是为了对付他而安排的戏码。

    这些西方神系老祖，都聚在了一起，他已经没有机会逐个击破了，再藏下去也没意思。

    高空之上交战的血天使与圣战天使两族六大小天阶也纷纷停手。

    “哼，等灭了那凶徒，继续接着打。”血天使族一个老祖放出狠话，并不想就此罢手。

    “怕你们这群血老鼠不成！”

    圣战天使一族的三个老祖也不想就此罢手，双方都想弄死对方一两个人，最好是能灭了对方。

    世代血仇，只能以血为终！

    双方制止分开了在天空中激战的两族天使大军。

    南宫振看着升起的大阵，并没有什么反应，而是平静的看着。

    看到退到一边去的血天使一族，南宫振突然出手，一拳朝血天使大军打去。

    恐怖的拳印穿透大阵，将三分之一的血天使打成一片血雨肉泥。

    南宫振很不喜这一族，本来下一个目标就是这一族，可他找到血天使族神域，那三个老古董都不在神域内，整个神域，只留下一群六阶天使在老巢，以致于南宫振并没有下手。

    “凶魔猖狂！”

    血天使族一个老祖看着族人大军竟然被南宫振一拳打灭了三分之一，不由大怒，朝南宫振杀来。

    “德拉特利，别冲动！”血族一个老祖大喊。

    南宫振挥手就是一拳，魔气滔滔，拳印倾天，破灭一切。

    “砰！”

    血雾溅起，这个血族刚踏入小天阶并不是很久的老祖被南宫振一拳打爆。

    德拉特利重新凝聚不灭躯体，血气涌动，爆碎的躯体恢复了过来，脸色凝重，快速退了回去。

    这一拳，震住了不少人！

    “呵！气势汹汹的冲上去，被人一拳打爆，废物！”圣战天使族一位老祖开口嘲讽。

    “哼！”德拉特利一声冷哼，并没有反驳，这是不争的事实。

    “都出来吧！凶魔已经现身，不用再藏了！”火元素神系老祖说道。

    一道道身影出现在天空，身上都散发着若有若无、淡淡的“势”！

    那些人，都是小天阶境界强者，一眼看去，竟有三四十人。

    神灵、天使、精灵、矮人、巨人、魔神……

    除了一两个势力有所保留，其他神系小天阶老祖，都来齐了。

    众人看着大阵中的南宫振，有震惊，有愤恨，也有漠然。

    “好久都没有东方修炼者敢闯入我西方天界了，东方凶魔，当真胆大包天，你不怕引起东西方天界大战吗？”

    “呵！”

    南宫振轻笑，东西方天界大战？没有天阶强者允许，靠一帮小天阶闯入东方天界，怕是死得连渣都不剩。

    在天阶强者没有撕毁协议之前，在他们还没有成为大佬之前，就算是小天阶强者，也不敢违背协议，最多只不过是将南宫振诛杀而已。

    那位小天阶强者面对南宫振的轻视，并没有恼怒，一个能覆灭雷神系几大小天阶的凶魔，他见了都得跑路。

    “能让我们这么多强者出手，东方凶魔，你死也值得自傲了。”

    在那一个个强者眼中，他们如此多人围杀南宫振，任南宫振三头六臂，也插翅难逃。

    南宫振看着那些高高在上的身影，双眼闪过一抹血色。

    魔躯，为杀戮而生，此刻，魔性南宫振心中杀意暴涨。

    若是没有识海中那残缺石磨烙印压制，南宫振也不敢让魔躯自主行动。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    魔性南宫振仰天长啸，一身魔气如神柱冲天而起，魔威滔天。

    一时间魔云涌动，天地颤粟！

    冲天而起的魔气直接撞向大阵。

    “轰隆隆！”

    大阵颤抖，连同大地都在晃动。

    这一刻，那些小天阶强者坐不住了。

    “出手，不能让他攻破大阵。”

    一声大喊，血天使三位小天阶老祖与圣战天使三位小天阶老祖共同率先出手，朝南宫振杀去。

    六道身影划破虚空，瞬间接近南宫振，打出恐怖攻击，毁天灭地的能量如同骇浪汹涌而来。

    南宫振魔躯大涨，银枪断魂出现在手中，枪影寒光漫天，如百鬼夜行，杀伐无双。

    “轰！轰！”

    南宫振一枪独战六大小天阶，战场中心空间都被击穿，大战猛烈无匹。

    面对六位小天阶强者，南宫振战意沸腾。

    可任南宫振凶猛，魔躯也被打得龟裂，如同破裂的瓷器，被强行粘在一起。

    面对五位小天阶，借助内世界之力，他也不怕，可这是六位小天阶围攻他，辰曦在内世界之中，他不想动用内世界之力。

    很快，南宫振魔躯就被打碎。

    可还没等六位小天阶强者松口气，南宫振魔躯很快就重新聚拢恢复过来。

    这一瞬之间，其他小天阶强者也扑杀而来，纷纷出手，再次将南宫振魔躯磨灭。

    可南宫振魔躯很快就出现，朝众人继续冲杀而去，悍不畏死，凶猛异常。

    神魔之躯，一身不死，一身不灭！

    就是这般不将道理！

    “怎么回事？”

    “为何将其磨灭了还能复生？”

    众人惊悸，他们联手，竟然无法磨灭南宫振。

    南宫振爆发出遮天盖地的魔云，与一众小天阶生死对决，恐怖气息铺天盖地，能量沸腾如海，神力法则之力不断碰撞，空间如同薄纸一样被不断撕裂。

    那些观战的各系神皇主神，面色沉重，如此凶魔，他们面对上，只有死路一条。

    南宫振都不知道自己的魔躯被打碎了多少次。

    面对将近三四十个小天阶强者的围攻，若非玄功的奥妙，南宫振早就跪了。

    如果不是有此依仗，南宫振也不会往这个圈套里钻。

    “不行，这凶魔有怪异，简直真正的不死不灭，得换一个法子，要不然和他耗到什么时候？”

    “联手将他封印起来！”

    见这帮小天阶不当人子，南宫振撕裂摇摇欲坠的大阵就逃跑。

    我和你们打架，你们竟然耍赖皮玩封印，小爷我不奉陪了。

    可一众强者岂能任他逃跑？

    “围住他，不能让他逃跑了！”

    有人大呵，众人纷纷围攻而去，阻断南宫振逃跑。

    南宫振只能依靠魔躯不灭的特性一边激战一边逃跑。

    最后逃到一座火山前，南宫振一下就跳入火山之中，从地脉深处逃跑。

    “快，封住地脉，防止他从地脉中逃脱！”

    一众小天阶强者纷纷打出一杆杆阵旗，将这方圆百里地界连同地脉封锁。

    “哼，竟然想从地脉中逃跑，愚蠢的决定。”土系元素小天阶强者控制住山川大地，牵引阵法，禁封了这片地脉。

    如果南宫振不跳入火山之中，想从地脉中逃跑，他们一时间还真无法再次用阵法封印住南宫振。

    南宫振魔躯，太诡异了，打不死，灭不掉，明明磨灭了，竟然再次换一个方位出现。

    他们从未遇到过如此难缠的敌人。

    火系元素小天阶强者也出手，“我来勾动地脉天火，活生生炼化他，我就不信，地脉天火也烧不死他！”

    除了天阶强者和精修火系道法之人，其他修士面对天火，都是避而远之的。

    南宫振跳入火山之中，朝地脉深处而去，很快，他就发现这片地脉被禁封了。

    南宫振面色一沉，这下想要破坏大阵就难了，外面一群小天阶勾动地脉布下大阵，除非他将整条地脉毁去，否则只能冲出地面和那群小天阶拼命了。

    就在南宫振思考该如何做之时，火山地脉中的恐怖熔岩不断朝他涌来。

    地脉深处中的天火也被牵引而来，瞬间将南宫振淹灭。

    恐怖的天火与炙热的岩浆，爆发出难以想象的高温，要将南宫振炼化。

