    这一场饕餮盛宴并没能维持太久。

    连吃带扔，也不过才刚刚糟蹋了一半的龙肉，便有一道金光撕裂天际，跨海而来。

    对方人还未至，便有一股铺天盖地的压力碾压而来，乌云密布，大海生潮，仿佛世界末日一般。

    微微挑眉，向着那一抹金光飞来的方向望去，陆仰的目光很快便锁定到了一位老者的身上，甚至不必出言试探，陆仰便明白，这便是东海龙族的龙王。

    与对方一起前来的，还有刚刚逃遁而走的那条白龙。

    “龙三太子！黑焱，紫宸！你这个畜生，你对他们做了什么？”

    远远的看见那海水凝成了炉子，以及已经被吃掉一半的龙躯，白浅如遭雷击，浑身不住的颤抖，泪如雨下。

    “咦，你就是刚刚逃掉的那条小白龙吗？居然还是个女孩，是叫白浅是吗？”

    转过头来，陆仰嘴角浮起一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“别哭，我不欺负女孩子，喏，这里肉还很多，我分你一块？”

    说话之间，陆仰真的又从那五爪金龙身上割下了一大块肉，做了一个递出的动作，笑眯眯的开口道。

    “啊！啊！啊！你这个恶魔！！！”

    整个人的声音都在发颤，白浅凄厉的尖叫道。

    “不喜欢吗？那换一块！”随手将这一大块龙肉丢入海中，陆仰眼睛都没眨一下，便又从那黑龙与雷龙身上割下肉来，一脸认真的问道：“你喜欢哪一种？其实我还是推荐刚刚那条金龙的，要不，你试试看？”

    “……我杀了你！”

    看着陆仰当着自己的面割下同伴的肉，白浅彻底崩溃了，口中发出一声尖啸，就要向着陆仰冲过来，只是才刚刚一动，便被身边的老者按住了。

    “年轻人，你过界了！”

    眼中透出一抹寒芒，那老者冷冷盯着陆仰，沉声说道。

    “过界了吗？我怎么不觉得。”

    慢条斯理的撕下一大块肉，陆仰便这么当着对方的面吃了下去，嘴里含糊不清的回答道。

    “他们主动招惹你，招惹镇妖司，的确是他们的错，你便是杀了他们，也没什么！既然敢擅自做主，便应该承担失败的代价！”

    深吸了一口气，那老者冷冷说道：“可你不该如此暴虐，杀了他们不算，还要食其肉，喝其血，更不该当着本王的面，还敢如此行事！”

    轰隆隆！

    伴随着对方的话，夜空之中一阵电闪雷霆，仿佛连上天都感受到了这位东海龙王的愤怒。

    听到这，陆仰这才收起了脸上那一抹戏谑之意，同样认真的回答道：“愤怒吗？你应该愤怒！我杀了你儿子，甚至还吃了他的肉，你当然应该愤怒，恨不得将我碎尸万段！”

    “可是……你想过东海沿岸那数万条人命吗？”

    眼中同样透出了一抹凌厉的杀机，陆仰森然开口道：“你知道他们的尸体如何了吗？他们的尸体也被妖魔，野兽啃食，腥臭之味蔓延数百里，经久不散！”

    一步踏出，陆仰单手一抓，方天画戟再次入手，一字一句的说道：“今日若非陆某赶到，邺城一城的百姓，也会是这个结果！”

    “龙王说我过界了……嘿，陆某不过是将他们做过的事情，原样还到了他们身上而已！”

    微微一滞，那老者随即冷冷道：“陆仰，你也算是这天下顶尖的强者了，却说出这么幼稚的话来，不过是一些普通人而已，便是死的再多又如何？”

    “不过是一些普通人而已，哈哈哈哈！”闻言，陆仰怒极而笑：“龙王说的不错，他们不过是一些普通人而已，甚至不必刻意去杀，一场风暴，一场海啸之下，便浮尸遍野，如龙王这等强者，自然瞧不起他们！”

    “可是……在陆某眼中，他们也不过只是普通的妖魔而已，杀之，同样不必任何理由！”眼中透出一抹寒意，陆仰继续说道：“龙王当然可以瞧不起那些普通人，可我以为，他们的每一条人命，都需要用你东海龙族真龙的命来填！”

    “龙王以为，我来是谈条件的吗？错了！我陆仰自踏入东海那一刻起，便不再与你东海龙族谈任何条件！”

    星光璀璨，陆仰一步踏出，手中方天画戟便已经带起一抹银芒，狠狠斩了过来。

    “此番，若非我陆仰死在东海，便是我斩尽你东海龙族！”

    话音落下的同时，这一戟便已经斩到了龙王的身前！

    愤怒？！

    对方或许的确很愤怒，可是陆仰心中的愤怒却又何尝比对方少上半分！

    杀意沸腾，这一刻的陆仰，才真正爆发出了全部的实力，悍然杀来！

    “就凭你？！”

    眼中透出一抹轻蔑之色，东海龙王缓缓抬起头，手掌轻轻一按，便有一股恐怖的海浪席卷而出，瞬间将陆仰这一戟挡了下来，森然开口道：“陆仰，本王承认你的确是个天才，可本王还是那句话，年轻人还是不要太狂妄的好！”

    “真以为你接掌了镇妖司，便是那位镇妖司司首了吗？”

    反手之间，地覆天翻，整片海域仿佛都随着对方这一句话而怒吼，化为天怒！

    这便是东海龙王！

    真正踏在这世间巅峰的恐怖妖王。

    与之相比，什么一品妖王，仿佛都只是一个笑话！

    一刹那间，整个东海仿佛都随之沸腾，在这里，一切敢与他为敌的人，都要承受整个东海的愤怒！

    这一刻，即便是陆仰，也显得无比渺小。

    一戟斩破巨浪，陆仰静静的站在海面之上，仰头看着已经化为五爪金龙的东海龙王，平静的开口道：“龙王当然可以瞧不起我，就像你们瞧不起那些普通的百姓一样。”

    “可我既然敢来，便已经做好了死在这里的准备，这世上的事，无论再难，也总是要有人去做的，有些公道，即便是付出再大的代价，也一定要讨回来！”

    “陆仰只是一个武者，可从踏上武道之路的那一天起，便明白，武者当无畏无惧！”

    “义之所在，漫说是一个东海，纵然是天，我也敢斩破给你看！”

