    远在盛灵州边界的徐钢兄妹两人，都停了手上的动作，向着象州的方向看去。

    “师妹，稳一波吧，等有消息之后再深入象州。”此时徐钢感觉到在大营上空的龙仙宫也消失了。

    徐月仙拿出通讯法宝看了一眼发现没信号后，点头说道：“对，师父说过这种情况最好不要凑热闹，我们还是在边界慢慢诛妖吧。”

    从小徐凡就跟他们灌输，遇到大场面，没有确定的消息那先不要去凑然热闹，除非你是天命之人。

    于此同时，在听到巨妖呐喊声的叶逍遥，此时正前往最近的古妖禁地飞去。

    “小子，能不能翻身就看这一波了。”

    “古妖之血、重星锁链、妖血之花，这三样那怕在仙界都是好东西。”

    “找到一个识货的，你的道器就有了。”老剑在叶逍遥心底说道，语气很是兴奋。

    一次暴富，是他最喜欢看到的画面。

    “听你一次，给我说怎么做。”叶逍遥说道，剑舟的遁速已经开到了极致。

    “这好说，你们此界的尊者肯定会去封印古妖，我们只要在封印完之后进入古妖禁地。”

    “到时候听我指挥就行。”老剑信心满满说道。

    这时，龙仙宫出现在距离盛灵州大营最近的一处古妖禁地中，正在镇压一只身长万米的荒古巨狼。

    周边还有数道大乘尊者一同镇压，此时宇舟已经带着十五位尊者出现在另一处古妖禁地中。

    ...........................

    三个月后，徐凡从时间小屋出来散心，老是感觉有点心神不宁，最主要的是，他发现自己现阶段竟然无事可做。

    “筑基期巅峰了，化神期的《五行决》看来现在是推演不了，只能等金丹期再说。”

    “傀儡大军就先这样吧，现在升级也不急。”

    “护山大阵的防护都已经到极限了，想要在升级只能等到我金丹”

    徐凡走在灵液瀑布前，看着湖边那一对恩爱的小鹿，虽然公鹿看着还未成年，但不妨碍它们秀恩爱。

    灵液湖中，还有一只如磨盘大小的黄金龟，正在惬意的享受着灵液冲刷龟壳的感觉。

    这只天吉龟是小花几个月前带回来的朋友，还没等徐凡强制留下来过夜的时候，这只天吉龟很自觉的到灵液湖中安了家。

    按照小花的说法，这就是穷小子进城，立马被迷住了。

    徐凡拿出上品饲灵丹喂了天吉龟几粒，顺便交流了一下感情。

    现在天吉龟就如同一个三岁的孩子，连自己爸爸妈妈在哪里都不知道。

    “可惜，要不然可以邀请你爹娘过来住，这样你们一家就能整整齐齐的在一起，多好。”徐凡遗憾的说道。

    此时灵液湖周围的弟子开始增加，都是来灵液湖湖边打坐的。

    “大长老好。”所有弟子都行礼说道。

    徐凡点了N次头才消停下来。

    这时，徐凡突然发现，自己的宗门还缺一个辅助弟子悟道的地方，一个修仙者不能光想的战力提升，别的方面还得跟上。

    于是徐凡给庞福发了一条消息，让他寻找万年梧桐灵木。

    交代完事情后，徐凡继续散心闲逛，在一处凉亭内，他碰到了正在切磋的王向驰和李星辞两人。

    两人手持法器灵剑，都在用招式对决，没用半点灵力。

    虽然没有用灵力，但是在两人金丹期的巨力加持下，附近的空间都剑气嘶鸣，剑光闪烁，周围地面满是一道道剑痕。

    看到徐凡来之后，两人同时停了下来，看向徐凡。

    “继续，就当我不存在。”

    “其实偶尔这样切磋对剑道还是有帮助的。”

    “只是没看出来，星辞在剑道上的修为也是不弱啊。”徐凡笑着说道，他在李星辞的招式上，看到的古武剑法的影子。

    “只是随手练练，当不得师父夸赞。”李星辞谦虚道。

    “你还谦虚上了。”徐凡说完又看向王向驰说道：“向驰，在宗门这几个月感觉怎么样，习惯吗。”

    以前自己的这位三徒弟可是一位闲不住的主，自从离开宗门后，还没有在宗门待过这么长时间。

    “几的诛妖战斗的日子，有些过腻了，现在闲下来陪陪师父和爹娘也挺好。”

    “没事可以和四师弟切磋一下，可惜大师兄和二师姐不在。”王向驰说道，在隐灵门这几个月，他的剑道进步很快。

    “不错，看来你是真正的找到属于自己的道了。”徐凡欣慰道，他没有想到李星辞的百世轮回的效果这么大，要不要弄一个轮回殿，让弟子们体验一把。

    “全凭师父教的好。”王向驰面无表情的说道。

    “..............”

    你面无表情的夸赞真的很违和，看来有时间要和你爹谈一谈你的教育问题。

    此时金乌东升，徐凡透过护山大阵看向刚升起的日出。

    “也不知道中千世界的太阳是什么样子，就修仙界的面积，恐怕是前世一个太阳都不够照的。”徐凡感慨道。

    在修仙界，光是几个象州的边陲小国面积，就顶前世的蓝星面积，更别说整个象州。

    修仙界光是大洲就有1000多个，更别提那没有修士探索到边际的无尽之海。

    就在这时，徐凡突然把眼光投入到天空中某处。

    “不祥的预感越来越强烈。”徐凡喃喃道。

    上次有这种强烈的预感时，他被迫从阙天门逃到了中心大陆。

    于此同时，飞羽界界外，一个足以覆盖整个大洲的阵法出现在飞羽界外壁中，旁边有一艘宇舟守护。

    “要不是两界天道融合，这个阵法在扩大十倍都不行。”星眸少年在宇舟之上，看着那庞大的符文阵法说道。

    “开始吧，两界融合，现以中心大陆打头阵。”

    “正所谓不破不立，中心大陆享受着全界最优质的的资源，也要抗起抵抗妖族的大旗。”

    此时，有百位大乘期修士出现在法阵之中，星眸少年占据大阵中心。

    “千链融界，起！”

    整个巨型法阵亮起耀眼的灵光，有千条超巨型锁链从法阵中升起，向着虚空深处探去。

    这个飞羽界都响起了链条晃动的声音。

    从法阵中飞速出来的超巨型链条，就连数万米的万星舟显得如普通木舟一般。

    “最多20年，两界就要开始融合，回去通知各大宗门，做好战斗的准备。”

    “最多两千年时间，这个修仙界就会得到升华，到时候光是此界的飞升者的数量，就能让初灵大千世界的飞羽仙门站稳脚步。”星眸少年淡淡的说道。

    “但前提就是杀光所有妖族。”

    一丝杀意从星眸少年眼中闪过，在妖灵界，他与几位妖皇有着很深的恩怨。

    ........................

    当徐凡听到锁链的声音，便开始闭上了眼睛，开始用占卜之术推演未来。

    推演大势本来是一件很难的事情，但徐凡还未用占卜秘法，未来的景象就出现在徐凡脑中。

    “这消息已经被放出去了吗，要不然我不可能这么容易就推演到。”

    “两界融合，中州为起点，两族的旷世大战展开。”

    徐凡顿时不淡定了，骂骂咧咧的说道：“妈的，就是不让人过好日子。”

    此时的徐凡已经感受到了未来的压力。

    陪在徐凡身边的两位贴心徒弟关心的问道：“师父怎么了，刚才的锁链声音时怎回事。”

    听到徒弟的声音，徐凡叹了一口气，这就是跟猪脚同一个时代的好处吗，什么事大，就来什么。

    “抓紧修炼吧，最多20年，人界和妖界便开始融合，融合的起点就是中心大陆。”

    “你们两个以前师父对你们的修为没有要求过，现在令你们在20年内修为必须达到元婴期。”

    “当然，战力方面也绝对不能落下，这是保命的被本钱。”

    “在你们沙师叔来之后，我就开始闭死关。”徐凡对着两人说道。

    “谨遵师命！”两人郑重的说道，他们明白两界融合重要性。

    十万里巨湖之上，徐凡想着看完自己养的乌龟之后，就回去继续闭关，那知道看到自己养的乌龟之后，竟然发现还有惊喜。

    “你们都进化了？”徐凡看着形态各异的乌龟说道。

    光是每只乌龟的龟壳颜色都不一样，最起码的赤橙黄绿青蓝紫的颜色都全了。

    “让我看看你们的血脉，水晶龙龟、赤炎灵龟、天陆龟、紫空龟、三首龟、巨空龟、天水灵龟、万木灵龟...................”

    这时候雷闻溪赶到了徐凡旁边。

    “闻溪啊，你给它们都吃了什么，怎么这血脉还不一样啊。”徐凡惊奇的问道，能够净化妖兽血脉的灵丹至少都是宗师级别才能炼制。

    “本来想通知大长老，但是怕打扰到大长老闭关，所以想等大长老出来后再说。”

    “我只喂了我自制的饲灵丹，别的什么都没有喂。”

    “只是后来我发想它们的口味不一样，有的喜欢吃用水属性妖兽骨粉和血肉做的饲灵丹，有的喜欢吃火属性的饲灵丹。”

    “所以我就根据它们不同的口味去炼制饲灵丹。”

    “但是没有想到，喂着喂着就成这样了。”雷闻溪忐忑不安的看着徐凡说道。

    这一刻，徐凡突然想把雷闻溪弄到食堂去做掌勺。

