    田婷婷没有看女儿，她只是望着许慕晴，一开口就是：“给我钱！”

    许慕晴无语。

    她怕伤到孩子，转头吩咐许可：“你先回家去。”

    话才落音，田婷婷呼喝着吼了一句：“不准走！”

    许慕晴明显感觉到许可的小身子抖了抖。

    她有些气恼，回头没好气地说：“她是你女儿！”

    “女儿……哈哈哈，女儿！她是我女儿！那我的乖女儿，妈妈这样，你还认得出吗？”

    田婷婷突然取下口罩和眼镜凑过来，吓得许可一声尖叫，死命地往许慕晴腿缝里钻，就是许慕晴也忍不住被她惨不忍睹的模样吓得心中惊跳，带着孩子连着退了好几步。

    田婷婷哈哈大笑。

    许慕晴抱住许可，冲她吼：“田婷婷，你疯了！”

    “是啊，我疯了，我他妈的还不是被许慕明逼疯的么？我就给她看看我这样子怎么了？许慕明能这么毁了我，她就不能好好看一看我么？”

    许慕晴无语，只能蹲下身抱着许可，轻轻拍着她的脊背，尽力安抚着她。

    她也知道，田婷婷今日找过来，绝对不是吓吓许可这么简单，便干脆问：“你到底想干什么？许慕明伤了你，他自己也死了，你要发疯，就去找他去啊。”

    “呵。”田婷婷笑，面孔扭曲，使得那张缺了鼻子和眼睛的脸更加可怕，“我为什么要找他？他要死就死远点好了，死得远远的，死到十八层地狱去！让阎王爷拨他舌头！下他的油锅！让他永生永世都不要超生！我才不要找他，我要养一百个一千男人，让他头顶绿油油地冒光，让他死了都要做个乌龟王八蛋！”

    许慕晴：……

    她真是想反击都找不到骂她的话，都这副样子了，也不晓得有哪个男人那么重口，能要得了她？

    田婷婷骂了好长一串，终于她骂累了，觉得发泄得也差不多了，这才重新盯回许慕晴，说：“许慕明把我害成这个样子，你是她妹妹，我要你赔我钱！如果你不给我钱，那就把她给我，我是她妈妈，我要带她走！”

    许慕晴：……

    她这才记起，不管是从法律上还是从名义上来说，作为许可的生母，田婷婷的确都有理由要求带走她。

    她是她名正言顺的监护人。

    但她这会儿说的是什么话？给她钱，她可以不要许可，不给她钱，她就要带走她，那许可在她心目中又算是什么？用钱买卖的物品吗？！

    女儿还在面前呢，她就敢说这样的话！

    气恼加甚，许慕晴很强硬地开口：“不管你要什么，先让孩子离开，不然，就一切免谈！”她扭过身去，掰开孩子的手，缓了缓语气温声但坚决地说，“可可，回家去，杨奶奶和弟弟在家里，你去找他们，好吗？”

    许可眼里含着泪，可怜兮兮地看着她。

    许慕晴替她将眼泪擦干，将她推了出去。

    田婷婷这回倒是没有拦她。

    许可走了后，许慕晴这才把田婷婷带去一个避人的地方，冷冷望着她。

    这是她的失误，她没想到她还会出现，还敢出现。

    很显然，是她低估计了人性的卑劣程度，或者说是，她低估了田婷婷被毁容后的疯狂程度。

    田婷婷也望着她，拿那张没有鼻子和缺了右眼的脸冲着她笑。

    饶是许慕晴心理素质再好，也忍不住移开目光，心里隐隐犯呕。

    田婷婷桀桀怪笑，看到她这样，她似乎很得意：“可怕吗？”她笑着凑过来，鼻子处的肉洞堪堪对着她，那里只剩下了两个小孔，周围红肉虬结，扯得脸上的皮肤绷紧凌乱，疤痕迭起，就像是一个凹脸大怪物，“你现在晓得许慕明有多狠了吧？他削掉了我的鼻子，还把它们都斩得碎碎的，挖掉了我的一只眼睛，让我变成了这副人不人鬼不鬼的样子！他怎么就不干脆杀了我？！为什么不杀了我？！他想要回钱，他要啊！我给他，我全给他！做什么要这么对我，做什么呀？”她抓着许慕晴的手，神情已近于颠狂，“我恨不得去鞭他的尸！挖他的坟！我这样子只来问你要一点钱，我过份吗？啊，我不过份吧？我知道你有钱，你和萧方舟可有钱了，你们这么有钱，都不晓得多帮助我们一点，让我们过得那么苦！所以我和许慕明走到今天，都是是你的错，就是你的错！……但是许慕晴，我不怪你，我一点也不怪你，我知道你一向疼许可，你舍不得她，我不要许可，我只要点钱，我想活得像个人，我只要点钱，给我整容的钱，好不好，好不好？”

    不等许慕晴回答，她表情又变了，松开许慕晴冷冷地笑，“如果不给我，你也知道的，我这个样子，娘家娘家又嫌弃我，许慕明也死了，我拿什么养活我自己，养活我女儿呢？所以我只有卖了她，只有卖了她我们才有活路，你要买吗，嗯，要买吗？”

    许慕晴看着面前的女人，心里说不清对她怜悯多一点还是鄙弃多一些。

    但是，她认同她说的话，许慕明为什么不杀了她呢？杀了她，一了百了，她没有痛苦，许可也再不会被她打扰。

    她转开脸，看着远处在初春的寒意里开得热闹纷繁的梧桐花，语声清冷地问：“你要多少钱？”

    “两百万。”

    许慕晴回过头来，忍着不舒服对着她那张变形了的可怕的脸，尽可能平静地实话实说：“我没有钱。我和萧方舟正在办离婚，因为你们的事，我一直没有精力去应付他，所以他把我们所有的财产都转走了，我身无分文。”

    “怎么会这样？”田婷婷似有不信，喃喃地也不知道念了两句什么，又双眼冒光直盯向许慕晴，“你姑姑有！你姑姑是富婆！去找她借！你也舍不得我把许可卖掉的，是吧？”

    许慕晴真是不知道说什么好了。如果不是看田婷婷的精神状态实在不好，她不想刺激她做出什么疯狂的事，她还真想好好讽刺她一通或者和她大打一架！

    她有钱，不借给他们过好日子，所以有错，她姑姑是富婆，所以理所当然也应该借钱给她。

    都是什么神逻辑？

    实在忍不住，她还是刺了她一句：“跟人私奔或者不算犯法，但是买卖孩童，哪怕那孩子是你亲生的，也是犯法的，这一点，你知道吗？”

    “犯法而已，又算得了什么？”田婷婷却完全不看在眼里，一副已然豁出去的模样，“不过是一死！我都这个样子了，我还怕死吗？许慕晴，我知道你有办法的，你别逼我。你们许家逼得我没了活路，那大家就都不要活了，大不了同归于尽！”

    许慕晴：……

    这一刻，许慕晴忍不住想，如果真的在天有灵，看到这样的田婷婷，许慕明不知道会怎么想，是后悔他那义愤之下的残暴举动，还是后悔自己不该留了后手。

    他想让她后悔一生，结果，却给自己留了这么大一个烂尾！

    许慕晴知道田婷婷并不是说说就算，她是真有可能会这么做的。

    看她的样子，她是一刻也不想忍受下去，哪怕明知道那张脸已永远整不回来，她也会不惜代价去整。

    田家是些什么人，许慕晴没多少接触，但也有些了解。那一家人，说起来，和萧家人也不遑多让，他们又怎么会让她如此折腾？他们到她家里来闹，哪里是真心想要替田婷婷争些补偿，不过是替他们自己要些钱罢了。

    田婷婷被毁得如此彻底，大概也少不了还在医院的时候，就受尽了家里人的冷嘲热讽。

    不疯狂，又何来变态？

    她没打算再刺激她，不管以前再怎么不喜欢她，恼恨她，到这时候，田婷婷遭的报应也已经足够了。

    当然，她也没有那么好心，掏尽所有甚至借钱帮她做整容。

    变态了么，那就去变态该去的地方吧。

    “我会想办法帮你的。”最后，许慕晴这么答复她。

    “不是想办法，是一定。”

    “……好，一定。”

    “那要多久？”

    许慕晴声音温和，似和她商量：“一个星期，行么？”

    “不行，最多三天！三天以后，要是没见到钱，我就带走许可！”

    许慕晴便也没有再和她争，淡声答道：“好，三天就三天。”

    田婷婷这才重新蒙上口罩，戴上墨镜心满意足地离开了。

    许慕晴望着她的背影，有很久都没有动弹。

    回到家以后，杨阿姨在厨房做饭，隽东一个人拿着几个汽车模型在客厅的地垫上爬来滚去，许可则坐在旁边看着他，双目怔怔神情惊惶。

    看见她回来，隽东很是高兴，爬起来摇摇晃晃地扑到她身上，流出来的口水糊了她一脸。

    等到儿子闹够了离开，许慕晴这才伸手将许可的身子掰过来，望着她锁牢了她的目光，温声说：“可可，我知道，虽然你年纪还小，但有些事，其实你也是知道的。姑姑只想告诉你，大人之间的是非对错，和你没有关系，你不必放在心上。他们生下你养不了你，没关系，姑姑一样可以养你，一样疼你。所以现在，如果妈妈来接你，你会跟她走吗？”

    许可张了张嘴，眼里有泪落了下来，抿着唇低下头沉默了好久好久，久得许慕晴都要失望了，才听见她轻声说：“……妈妈变成丑八怪了……还吓我……她不要我，我也不要她了。”

    许慕晴就叹息着摸了摸她的头。

    她没有再和许可谈田婷婷的事，许可也没有问，但她感觉得出，孩子对她的依赖，又深了几分。

    翌日她就约了田婷婷的弟弟田军出来，以她的口才，要对付这样的“小孩子”自然是容易得很，更何况，他也不“蠢”，本来家里进项就不多，他又没本事，往后还要养一个形同废人且精神状态明显有异的姐姐，简直是怎么想怎么头大。

    说通了他，也就等于说通了田家所有人，只除了田婷婷。

    然后她就给了他一笔钱，嘱咐了他几句话。

    三日之约到期，田婷婷没有出现。而没过几日，许慕晴就接到田军的电话，说：“我姐疯了，明日就送去第四医院。”

    第四医院是很有名的精神病医院，那里地处偏僻，管理也很严格。

    许慕晴提前过去帮忙办好了入院手续，然后没多久，田婷婷就被几个白大褂从急救车上抬了下来。

    她应该是被打了镇静剂，此刻很安静地沉睡着，只那张脸孔，依旧可怕。

    田父田母没有随同，跟着一起来的只有田军，看到许慕晴，这个出卖了姐姐的男孩子还冲她笑了笑。

    很不自在地摸了摸脸上被抓出来的血痕，他有些尴尬地说：“在车上闹了好久，这会儿总算安静下来了。”

    许慕晴不置可否，转开脸看着田婷婷被抬了进去，看着她被关进了那个钢筋水泥铸就的大铁笼子里。

    不管她有疯还是没有疯，她想杀人还是想自杀，大概这一生，她就是这样了。

    只因为她对自己露出了危险的念头，就如此陷害一个人，花钱把她囚禁在这样的地方，于许慕晴是第一次。她以为自己多少会有些不安和愧疚，但是很奇怪，她没有。她只是有些感慨，想起自己第一次看见田婷婷，她比她还要小一些，那会皮肤白得就像是烤好的细瓷，年轻水嫩得让人心羡。

    彼时她站在许慕明的身边，脸上带着恋爱中女人独有的甜蜜的微笑，随着她哥哥喊她：“慕晴，你好。”

    那时候，不管是她，还是他们，大概都没有想到，不过六七年之后，他们竟都落得如此结局。

    这样惨淡的结局。

