“陆和尚，你眼睛哪里”感应到陆智勇的目光，俞飞彤当即娇斥一声。

　　她在面对两个人的时候，会有一种自己被透的感觉。

　　第一个人是陈轩，俞飞彤感觉和陈轩待在一块，自己仿佛没穿衣服似的，不过那种羞耻感一直被她压抑在心里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟这个世界上，哪有人能透别人的衣服

　　而让俞飞彤感觉能透她的第二个人，则是陆智勇。

　　不过和被陈轩着的感觉不同，俞飞彤觉得陆智勇透的是她的心理。

　　陆智勇的这种神奇本领，俞飞彤以前并不是没见识过。

　　通过一个人身上的细微特征，判断出这个人的内心状态，这是比较科学的一种读心术。

　　当然，透心理，那是夸张了。

　　陆智勇毕竟才25岁，阅历尚浅，运用更多的是理论知识。

　　随着俞飞彤的娇斥声响起，陈轩也了过来。s11

　　在他眼中，俞飞彤和平时没什么特别，不管身材还是脾气，都是一样的火爆。

　　而俞飞彤同时被陈轩和陆智勇着，那种被透的感觉更强烈了。

　　“嘿嘿，俞警官，我哪敢你脖子以下的地方啊，那不是不要命了”陆智勇打了个哈哈道。

　　虽然和俞飞彤认识几年，但陆智勇从来不敢对俞飞彤有非分想法。

　　这种极其强势的女人，根本不是他可以降服的。

　　陆智勇就像大多数直率的男人，最喜欢的还是那种乖巧温柔的女孩子。

　　听陆智勇这么说，俞飞彤还是不给好脸色“你最好还是转过头去”

　　“我这不是给陈神医证明一下侦探能力吗”陆智勇说着，隔空指了指俞飞彤的右肩，“俞警官，你那里有根毛。”

　　这回，陆智勇又是说得不清不楚，只不过对象换成了俞飞彤。

　　前座开车的龙飞暗觉好笑。

　　着俞飞彤吃瘪，他心情还是挺好的。

　　果然俞飞彤立刻板起脸色“陆智勇，你刚才不是说不敢我脖子以下的地方吗现在就暴露你猥琐的想法了来上次本警官抓你进去，还没把你整治够啊”

　　“俞警官，你你，跟龙老大一样，都想多了我说的是你右肩上那根毛发。”陆智勇装出一副无辜的样子。

　　俞飞彤当即用眼角余光扫了眼右肩，果然有一根小小的黄黑色毛发。

　　陈轩也到了这根毛发，双眼不禁微微一缩。

　　其实他之前就有注意到，但是没当一回事。

　　没想到陆智勇眼睛那么尖，也能到这根毛发。

　　“怎么，你能通过这根毛发分析出什么来吗”俞飞彤不服气的问道。

　　其实她心里对这根毛发的来源一清二楚。

　　但她可不信陆智勇能因此出什么来。

　　陆智勇嘿嘿一笑“好说、好说，俞警官你平时喜欢养猫吧”

　　“没错，我家里是养了一只猫，不

　　过你出这根毛发是猫毛，有什么了不起的吗”俞飞彤还以为陆智勇能分析出什么道道来呢，原来也不过如此。

　　陈轩也是一样觉得，如果陆智勇只出这根毛发是猫毛，确实没什么了不起的地方。

　　但他知道，陆智勇接下来肯定有说法。

　　只听陆智勇继续分析道“俞警官，如果我没猜错的话，你的养的是一只挪威森林猫。”

　　“你怎么知道”俞飞彤终于露出惊奇之色。

　　黑黄色毛发的猫品种多了去了，陆智勇居然能精准的猜出她养的那只猫，是什么品种

　　简直不可思议

　　就连陈轩都有点诧异，他和陆智勇一样，得出是猫毛，但绝不会猜到是一只挪威森林猫。

　　陆智勇故作高深的说道“这就叫真人不露相、露相不真人，俞警官，你信不信我还能分析出更多东西来”

　　“那你倒是说说。”俞飞彤作为破案高手，也是学过分析学的。

　　她还真不信陆智勇能通过一根猫毛，分析出那么多信息出来。s11

　　陈轩则故意露出一丝期待神色，他知道接下来，就是真正展现陆智勇侦探能力的环节了。

　　到陈轩的表情，陆智勇自然迫不及待想要表现，不过他表面还是能沉得住气，语速平稳的道“俞警官，你那只挪威森林猫营养不良，如果你今晚不回去照顾它，它很可能会生病。”

　　“嚯，你还能未卜先知了不成我告诉你，我的猫活得好好的，我每天都按时给它喂食，怎么可能会生病陆智勇，你这分析错得离谱了”俞飞彤说完，内心涌起得意的情绪。

　　她就知道陆智勇的侦探水平，不可能在她之上。

　　不料陆智勇似乎早就知道俞飞彤会这么说，他摇头摆脑好像诸葛孔明般说道“俞警官啊俞警官，我说你作为天海市第二破案高手，生活里怎么就那么粗心呢”

　　“首先，我之所以说你的猫营养不良，是根据你右肩那根毛发推断而出。”

　　“挪威森林猫的毛发是有黑色和黄色，但你身上这根的黄色明显不正常，并不是你的猫正常发育变色所致。”

　　“一般这种情况下变黄，都是因为营养不良。”

　　“那么为什么会营养不良呢那是因为你每天急忙出门，只给它喂食营养单一的猫粮，这也是为什么我说你生活粗心，连不同营养的猫粮用完了都不知道，剩什么喂什么，我说得对不对”

　　俞飞彤听完陆智勇的分析，哑口无言。

　　她独自一人居住，本来之前都会隔三差五去买猫粮。

　　但这段时间猫粮即将用完，她又因为怪病疑案，没空去买，只能用剩下最多的一种猫粮给猫喂食，然后匆匆忙忙的出门，根本没注意到猫的毛发发生了不正常的变化。

　　“陆智勇，你能通过一根猫毛分析出这么多，确实很有水平，我作为一名医生，都没考虑到这么多。”陈轩恰到好处的称赞了一句。

　　陆智勇听到陈轩的称赞，嘿嘿一笑，然后摸了摸脑袋，倒是有点不好意思起来了。

　　“陈轩，你不会觉得这样，陆智勇的侦探水平就比我高吧”俞飞彤还是不服。