    王根生脑袋轰的一下，险些发蒙：“到底是怎么回事，你们是不是谁吓唬她了？”

    “没，没，我可以用人格担保，谁也没有吓唬她。”王大憨走过来，郑重其事的说道。

    蔡锋险些笑喷，还人格担保，他来了桃园村一天，便感觉桃园村的人疯疯癫癫的。

    一个小花是弱智，一个王大憨，力大无穷，脑袋也好像不清白似的。

    另外就是张玉梅，虽然是戒毒，给蔡锋的感觉，还是有些间歇性精神病的症状。

    “你笑什么？”王大憨恶狠狠的瞪了蔡锋一眼。

    “我又不是笑你。你生什么气？”蔡锋冷声道。

    “王大憨，让蔡医生闭嘴。”王根生看着蔡锋，眼中闪过几丝戾气。

    蔡锋不仅仅闭了嘴，甚至回到了医务室里面，不再招惹外面的几个人。

    王根生不慌不忙的拿起了手机，拨了出去，好半天，电话通了：“婉茹姐，你忙什么呢，怎么不接电话。”

    “我还在村部开会，你不着急，村部的几个干部着急呀！”李婉茹在电话里叹气道。

    “完了，完了，小花没有去你那里吗？”王根生皱着眉头问道。

    “我吃完晚饭之后，就把小花送到张莹莹那里去了啊，她不在医务室吗？”李婉茹轻声问道。

    “婉茹姐，你继续开会。”王根生挂了电话，眉头拧成了疙瘩。

    “根生，李婉茹怎么说？”张莹莹问。

    “她一直在村部开会，没有回家，更没有看到小花。”王根生叹气道。

    “那怎么办呀？”张莹莹的泪又流了出来。

    王根生无奈道：“莹莹姐，你哭有什么用，只有到处找了。”

    王大憨瞪大了眼睛，夜越来越深了，天也越来越暗了，上哪里找去？

    刘大军的正屋那边，柳叶飞走了出来，她整整睡了一个下午，现在精神头好了许多。

    虽然伤没有完全痊愈，却也不影响她的自由活动。

    “你起来干什么，不好好养伤？”王根生轻声抱怨道。

    “你们不是说小花不见了吗？”柳叶飞淡淡的答道。

    王根生愣了一下，轻声问：“你难道知道她在哪里？”

    “我不知道她在哪里，但可以跟你提一下建议。”柳叶飞意味深长的说道。

    “……”

    王根生又是怔住。

    “你跟我进来一下。”柳叶飞轻轻道。

    “柳叶飞，我还要去找小花，没有功夫。”王根生的眉头皱得更厉害了，不知道柳叶飞想搞什么鬼。

    “你想找到小花不？”柳叶飞问。

    “那还用问，我现在是心急如焚。”王根生认真道。

    “那你跟我进来，我仔细说给你听。”柳叶飞说着话，直接转身往刘大军的正屋走过去。

    王根生别无选择，与其没有头绪地去找小花，不如听听柳叶飞的意见。

    张莹莹和王大憨看到王根生和柳叶飞进入了正屋的客厅，气得直跺脚：“妖女，狐狸精。”

    “张莹莹，人家是跟根生说怎么找小花的事情，你那么生气干嘛？”王大憨瓮声瓮气问。

    “我哪里生气了，你胡说。”张莹莹气呼呼地说道。

    刘大军二楼的平台，柳叶飞躺在一张躺椅上，看着那轮渐渐要圆起来的月亮，却是一脸的深沉。

    王根生坐在旁边的椅子上，尽量克制着自己的情绪，轻轻道：“柳叶飞，我虽然跟你出生入死过，

    可是我有底线的，我现在真的很急，很急，你要是知道小花在哪里，就马上告诉我。”

    “王根生，你知道小花是什么人吗？”柳叶飞冷笑问。

    “不知道，我现在只把她当一个孩子，或者是病人。”王根生平静的回答。

    “可是小花把你当做了傻子，你还不知道。”柳叶飞又是冷冷一笑。

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”王根生笑了起来。

    “你把自己当成了唐伯虎吗？”柳叶飞问。

    王根生瞪了柳叶飞一眼：“我是王根生，当什么唐伯虎，柳叶飞，你有什么话明说，别打哑谜。”

    “我看到小花好几次拿着手机在看。”柳叶飞小声道。

    王根生不以为然道：“我知道，她在看喜羊羊和灰太狼。”

    “什么喜羊羊，灰太狼，她是在跟谁打电话。”柳叶飞突然坐了起来，恶狠狠的道。

    王根生一把将柳叶飞的嘴给捂住了：“柳叶飞，你以为我不知道吗？”

    “……”

    柳叶飞愣住，再者，王根生捂住了她的嘴，她也说不出话来。

    一直等王根生将手松了，柳叶飞才喘着气问道：“你知道，为什么装作若无其事的样子。”

    “柳叶飞，小花的本质不坏，我想感化她，另外，如果她的身份真的暴露了，会有生命危险。”

    王根生一脸抑郁，其实他早发觉小花不对劲，只是故意在故意装糊涂而已。

    “所以，小花不见了，你并不着急。”柳叶飞轻声道。

    “我怎么不着急，她如果出了什么事情，我会很内疚的。”王根生真诚道。

    柳叶飞白了王根生一眼：“你就是一个滥好人，难道对任何人只会以德报怨吗？”

    “错，我只对有没有氓灭人性的人以德报怨，尤其是美女，比如是你。”王根生轻松的一笑。

    “假惺惺，你快去找小花吧！”柳叶飞轻轻的推了王根生一下。

    “小花可能有危险，但绝对没有生命危险，这个我敢打包票。”王根生看着柳叶飞，深情款款道。

    “你要做什么？”柳叶飞被王根生看得有些浑身不自在。

    “柳叶飞，你看如此良辰美景，我们是不是要亲热一下。”王根生鬼鬼的一笑。

    “王根生，你想什么呢，都什么时候了……”

    柳叶飞假嗔了起来，脸颊顿时绯红。

    她的话还没有说完，已经被王根生抱在了怀里。

    剩下的话，柳叶飞说不出来了，全部吞回了肚子里面。

    王根生的怀抱是治愈系的，能够给人温暖和抚慰。

    这边，柳叶飞沉浸在王根生的怀抱里难以自拔。

    楼下张莹莹扯起了嗓子：“王根生，你还不下来，不去找小花了吗？”

