    因为险些撞着人，黄嬷嬷从车上下来，正与那横冲直撞的小哥说道理。

    “放心，该赔的肯定赔，人千万别伤着……”黄嬷嬷道，“下回可别这么着急了，雪天路滑，万一马儿没停住，你可得吃大苦头。”

    边上，好些人探头探脑地看热闹。

    听黄嬷嬷语气诚恳，也纷纷劝那小哥。

    “我刚看你冲出去，魂都吓没了。”

    “亏得冬天衣裳厚。”

    “这家人不错，肯赔银子，有些横的，遇上这种乱跑的，撞伤了都不理。”

    皖阳郡主一眼就看到了黄嬷嬷。

    黄嬷嬷在这里，温宴肯定在车上。

    仇人相见，分外眼红！

    皖阳抬声道：“温宴，你滚下来！什么乌七八糟的事儿都往我头上扣！”

    黄嬷嬷拍了拍小哥的肩膀。

    小哥功成身退。

    黄嬷嬷再没有任何柔声细语，沉着脸对上皖阳郡主：“郡主，您即便是郡主，也没有当街拦人车驾的道理。”

    皖阳抬手，重重推黄嬷嬷。

    她这一年，被刻板、冷漠的池嬷嬷教训得够呛，看见这些宫里出来的老嬷嬷就烦。

    “狗奴才！滚一边去！”皖阳骂道。

    黄嬷嬷踉跄着退了两步，重重撞在了车架子上。

    后头，池嬷嬷从车上下来，一看这场面，就知道怎么一回事了。

    定安侯府在前街上挖了一个大坑，就等着郡主跳，郡主不仅跳了，还跳得十分激动。

    就黄嬷嬷那身板，能是郡主推两下就推得动的？

    黄嬷嬷以前练过拳脚，哪怕现在打人不顶用了，下盘的力量绝对不差。

    还往车架子上撞？

    撞得咚咚响？

    池嬷嬷气得不行。

    她必须拦住郡主。

    要过招，也得是她去和黄嬷嬷过招。

    没得让那妖婆跟郡主来阴的。

    “郡主，”池嬷嬷快步上前，一把扣住了皖阳郡主的手腕，压着声儿道，“御书房里还候着呢，别与她们一般见识。”

    若是肯乖乖听话，那就不是皖阳郡主了。

    她对着车上，骂道：“温宴！你不是嘴巴厉害吗？在顺天府里大放厥词，说我搅乱春闱，枉顾朝廷根基？你现在怎么不说话？”

    这话一出，周围议论纷纷。

    先前因撞车引来的人还未散开，后续热闹，又引了不少人围观。

    两边酒肆，不说大堂的客人出来看看，楼上雅间临街的窗户也都打开了。

    起先看得不甚明白，不晓得两方各是什么身份，又有什么瓜葛，现在，大半的都听懂了。

    要还有不知前情、跟不上的，边上人嘴巴上下，立刻就把事情给说了。

    “污蔑温公子秋闱舞弊，昨日宝安苑，温公子对答如流。”

    “我也去听了，温公子才学极好。”

    “要烧小蝠胡同的是不是就这个郡主？”

    “没错，就是她！”

    皖阳郡主正在气头上，这些议论，无异于火上浇油。

    没错个鬼！

    她什么时候要烧小蝠胡同了？

    全是温宴，温宴在污蔑她！

    皖阳郡主怎么可能咽得下这口气，见马车里的人迟迟没有动静，她急得伸手去抓车把式。

    今日驾车的是温冯。

    他被郡主的突然发难吓了一跳，手一抖，马鞭脱手了。

    皖阳眼疾手快，抓住了马鞭，反手就要往马儿身上抽去。

    所有人皆被突来的状况惊得回不过神来。

    黄嬷嬷只觉不好，这一鞭子下去，马儿受惊，冲撞起来，车上的人、边上的人，都得受伤。

    池嬷嬷险些一口气上不来，那些罪名，御书房里本就不好说明白，再生出这样的事端，更加难以收尾，哪怕长公主回来，都不好摆平了。

    电光石火之间，蹲在马车顶上的黑檀儿飞扑下来。

    郡主只觉得一团黑乎乎的东西迎面而来，根本不等她看清楚，那东西就砸在了她的脸上。

    冲力大，皖阳没有站住，被撞得一屁股摔坐在地上。

    鞭子也没有抽出去，掉在了她的身侧。

    黑檀儿一个跃身，轻轻巧巧又跳到了马背上，舔了舔爪子。

    皖阳郡主难以置信地看着黑檀儿。

    她竟然被一只猫给撞倒了？

    这猫现在还居高临下看着她，黑乎乎的眼珠子里，仿佛还有不屑与嘲讽？

    猫不会说话，但边上围着的人你一言我一语的。

    “吓死我了，这一鞭子要是抽严实了，一条街都不够马车撞的。”

    “可、可不是，我就站在这里，马车撞过来，我肯定完蛋了！”

    “车上还有人呢，也是危险。”

    “这位郡主，怎么这么不讲理呢？马是能乱抽的？”

    “讲理还会去烧小蝠胡同？”

    “也是，大街上能蛮横抽马，眼里没有人命，放火又有什么稀奇的。”

    池嬷嬷回过神来，厉声与后头车上下来的两个侍女道：“傻站着做什么？郡主摔着了，赶紧扶郡主上车！”

    说的是扶，实则是架走。

    再不把郡主弄上车去，天知道会闹成什么样。

    黄嬷嬷一把将池嬷嬷拉住，皱着眉道：“老姐姐慢些、慢些，扶我一把，我刚那一下撞得够呛，腰背痛，站不起来。”

    池嬷嬷气得恨不能翻白眼。

    谁是她的老姐姐？

    还撞得够呛？

    现在抓着她胳膊的手，劲儿十足，她根本甩都甩不开。

    池嬷嬷直跺脚，竟然有这么厚颜无耻之人！

    这厢，池嬷嬷被黄嬷嬷拦住了，那厢，两个侍女哪里是皖阳郡主的对手。

    她们不敢跟郡主来硬的。

    皖阳气急，顾不上痛不痛，她简直讨厌死这猫了！

    跟它的主人一样讨厌！

    “温宴！”皖阳大叫，“你当哪门子缩头乌龟？猫都比你能耐！你有本事在衙门告我，你有本事下来说！还是你心虚？”

    车厢里，温宴脸上无比平静，看了眼桂老夫人。

    老夫人拍了拍她的胳膊，轻声道：“差不多了。”

    温宴这才掀起了车帘子。

    “我怎么会心虚？”温宴没有下车，就这么隔着帘子，一脸愤怒地与皖阳郡主道，“你难道是头一次陷害我兄长吗？我祖母在车上，她老人家病着，我先送她回府，你要说道，就在这儿等我，待我送完了祖母，我好好跟你说道！”

    这么一说，边上人才晓得，原来那位在顺天府外昏过去的老夫人也在车里。

    难怪郡主大呼小叫，车上也没有人下来。

    人家得顾着自家祖母呢。

    下一瞬，车里传来另一人的声音。

    沙哑、疲惫。

    “二郎媳妇，宴姐儿，扶我起来。”

