    “你……你……”大凉公主这辈子还没被这么骂过，指着云音音你了半天，却只能回一句，“你才是螃蟹，你才是小狗！”

    “原来不光是螃蟹和狗，你还是只会学舌的八哥啊……”

    云音音说完，一旁李淑再没忍住，噗嗤一声笑出声来，这小丫头，这一大串的话是从哪学的，瞧给这大凉公主气得，脸都成猪肝色了。

    “云音音，你！你！”大凉公主指着云音音，却只恨自己没长她那样一张嘴。

    “你你你，你什么！”啪的一声拍开怼在自己鼻尖的手指，云音音冷笑，并用鼻孔发出一声鄙夷，“我是将鬼菊当野花，可你不也拿大羽冠毛菊当鬼菊了吗？笑话别人之前，不如先笑话笑话你自己！”

    “可，可我没蠢到去拽了鬼菊！所以不管怎么看，还是你更蠢一些！”

    说着，大凉公主脸上竟有些洋洋得意，云音音见状，十分惋惜的摇了摇头，“原来你堵着我，是想找人和你比蠢啊？如果是这样，那我甘拜下风，比蠢，你赢了！”

    留下最后一声冷笑，云音音直接用肩膀撞开对面的大凉公主，领着李淑便往香草院走去。

    那大凉公主气得人都在发抖，可突然之间，反应迟钝的她却发现了云音音鬓发微乱，甚至连衣服颜色款式都和之前出去时不一样了。

    想到之前她在外面散步时看到她和一个白衣男人状态亲密的并肩离去，大凉公主眼珠子一转，露出一抹恶毒。

    参选的公主，一旦名声受损，或是做出了什么为人不齿的事情，那可是要被立马驱逐回国，甚至连她母国都要连带着受罚的。

    “站住！”

    云音音和李淑刚要转弯，身后那大凉公主的声音又再次响起，云音音和李淑相视一笑，两人很有默契的同时选择了不理会她。

    可这大量公主哪里肯放过云音音，只见她快步冲了过去，一把拉住了云音音的衣袖，力气大的险些将她外袍扯下。

    云音音更是脚下一个踉跄，若不是有李淑扶着，这会怕会整个后昂。

    脚下站稳，云音音转过头，死死的瞪着那大凉公主，咬着后槽牙，满脸的不耐烦，“你最好给我一个好的理由，要不然，我不保证你能打得过我！”

    此刻的云音音像极了龇牙的月牙，说不出的震慑力，大凉公主一个手抖，竟不受控制的放开了她。

    可在看到她的发髻和衣服后，突然又来了底气。

    “云音音，你知道大洲最不能容忍参选公主们的什么吗？”

    “怎么？你是比蠢还没比够吗？”云音音用看白痴一样的目光看了这个大凉公主一眼，“我现在可真不知道，大凉到底为什么送你过来了。”

    听了云音音这讽刺的话，大凉公主差点没气到头顶冒烟，不过一想到她马上就会被赶出大洲，她又忍不住笑了。

    并且十分热情的说道：“你不知道是吧？那我来告诉你啊！大洲最不能容忍的，是公主们的名声和清白！”

    云音音眯眸，眼神瞬间又冷了一个度，毕竟是和梅妃斗过的人，她又怎么会看不懂这大凉公主幸灾乐祸的眼神，可呼之欲出的阴谋。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我就是很好奇，为什么你刚到大洲，就认识了一个白衣男子，还……举止亲昵的和他一起出去，而且……回来的时候，还乱了鬓发，换了衣服……”

    一句话，让这大凉公主故意说的遐想连篇，云音音笑了，自己可真是低估她了，听听这话，这可是冲着自己命来的啊。

    看来，深宫里长大的女人，不管脑子灵不灵光，都是自带宫斗技能的。

    这时，李淑有点慌了，轻轻拽了拽云音音的袖子，示意她直接走。

    云音音转头，回了李淑一个让她放心的笑，然后，便再次转头，毫不畏惧的再次对上了大凉公主的目光。

    “所以呢，谁信你的话呢？”云音音笑的从容，没有一丝慌乱，“我是出去了，只不过，是和我身边的这个宫婢一起出去的，至于你所说的乱了鬓发，换了衣服，那只不过是我们玩的疯了些，勾坏了裙摆，便和别处宫殿的人，顺手，借了两件衣服换上的而已。”

    听着云音音这一通完美的说辞，大凉公主有些急了。

    “你胡说，我明明看到你和一个白衣男人走在一起的！”

    “是吗？可是……谁能证明你的话呢？除非，你能再找出一个人来，证明我当时的确是和一个男人一起出去的。”

    “我，我……”

    大凉公主急的，心中万分后悔，自己为什么因为耍脾气没带自己的宫婢一起去散步，可她若是脑袋灵敏一点，就会很快想到，宫中四处有宫婢，总会有那么几个看到了云音音她们。

    我我我的我了好一会后，这大凉公主终于又抓住了一个重点。

    “你说你是随处找的一座宫殿借了衣服，那你倒是说说，你到底是在何处借的衣服，又是和谁借的衣服？若你说的和事实对不上，那便是你在说谎！”

    云音音细眉轻挑，眼中有过一闪而过的着急。

    没想到这大凉公主看着蠢，实际还挺难缠，她这个性格，若自己随口胡扯一个，她怕是会真的找过去对质。

    怎么办？我要不要直接说是太子借我的衣服？

    不行，若真这么说，就算不会被人发现我和皇叔是本就认识的，也会被人误会我是故意去勾搭太子的，这样一来，怕是皇后娘娘更讨厌我了。

    “怎么了？你怎么不说话了？”大凉公主突然笑了，笑得极其欠揍，“是不是，你这衣服，根本就不是借的，而是某个男人，提前为你准备好的？”

    云音音抿唇，就在她准备直接挥拳揍上去的时候，身后，突然响起了一道甜美的声音。

    “的确是有人提前为她准备好的，可是，不是你说的某个男人！”

    在场三人全部回头。

    看着许久不见的那张娃娃脸，云音音忍不住勾唇，微微一笑。

    而大凉公主却是一脸愤怒的瞪着这个准备坏自己好事的小丫头，也不去想这人到底是谁，端起了自己大凉嫡公主的姿态，十分不屑的说道，“你谁啊！本公主劝你，还是不要多管闲事的好！”

