    “我去你大爷的。”

    随着韩三千一喊，盘古斧也猛然砍下。

    “乓！”

    小黑棍想要掉转就跑，可在如此之近的环境下，又如何还能来得及呢？

    随着一声清脆的响声及时应起，这货也直接被一斧砍得晕头转向，直接落地砸去。

    韩三千一笑，手中猛然一动，凌空将这小黑棍直接救起，然后重新握回了手中，反手一斧又砍在肉壁之上，韩三千收了功力，安然的坐在了盘古斧的斧柄之上。

    端详着手上这黑棍，倒也是和刚才所看到的完全一模一样，手中微微运了一点气顺着小黑棍走了一圈，也愕然发现这小黑棍之上甚至连丝毫的灵气波动都没有。

    这他娘的还真奇了怪了。

    上一秒，它还活灵活现，凶猛非常的同时，还和人一样颇有灵性。

    可转眼之间，这货又突然如同废材一般啥也不是。

    这也太扯了吧？

    “装死？”韩三千眉头微皱，正欲动它之时，却愕然发现棍尾之处，淡淡的绿色液体正从那里渗出，并一点一点的不断滴落。

    放眼一看，还真有点像被杀死的人，正流着最后点血的意思。

    如果是演的装死，那韩三千还真得夸一句，这小样还挺会演的，虽然长的不是人，但干的破事却比人还要精。

    “行了，别装了，你要再装，我就不客气了。”韩三千说着，拿着它直接比划到了斧仞之下。

    不过，比了半天，这小黑棍却依然没有任何的反映，这让韩三千一时间还真的有些傻了眼，难不成还真被盘古斧给一斧劈死了？

    想一想，似乎也并不排除这种可能，虽然这小黑棍还挺让人奇怪的，但是对上盘古斧这种万器之王，也着实属于太欺负人了一些。

    虽然盘古斧如今几乎和没开光差不多，但有句话说的好，瘦死的骆驼，终归比马大啊。

    不过，也正因为盘古斧如此状态和如此牛逼的独特性，才让韩三千在不动用任何能量以免被它所吸收的同时，能有个东西将他击败。

    “你要真死了的话，那行，我把你收回储物空间了。”话落，韩三千抬手便要行动。

    但几乎就在此时，那小黑棍微微的动了一下，尽管异常的细微，但对韩三千而言，早已经足够捕捉到了。

    这货果然是在装死。

    不过，近距离的接触，显然让韩三千更对这玩意好奇，而非生气。

    它完全的没有生命的特征，所以别说是人，就算是连个怪物它都配不上，棍体之内也全然没有任何的真能在波动，所以，它也不可能是什么器灵，剑魂之类的。

    它就是单纯的一个黑棍子，虽然不知材质究竟是什么，但质感却是非常普通的黑色长棍。

    但……

    但就是这么简单，这么纯粹的玩意，却有着常人难以想像的本领和行为，如果不是韩三千亲眼所见，他甚至都不会相信，这世上还能有这种东西。

    “你到底是个啥玩意？”韩三千忍不住皱着眉头道。

    问了一句，那玩意却并未有丝毫的反映。

    韩三千自然不甘心，满心好奇哪能消得下来？继续补充，道：“还有，你干啥攻击我？”

    “我靠，我要没记错的话，你可是属于我的东西。”

    “难不成，因为我把你丢进这些绿汁里了，所以你小子报复我？”

    韩三千显然像是个挂满问号的小朋友，等待着那玩意的回应，只是，那玩意却依然和方才一样，躺在韩三千的手里一动不动。

    即便韩三千重新将它放到斧刃上威胁，也依然如此。

    难不成真死了？

    突然，就在韩三千疑惑万分的时候，他的目光突然重新汇聚，他想他明白了，难道是因为它？

