    回到居所，周舒布置好聚灵阵，准备做鱼汤。

    灵泉水用的二阶，荷音派是有三阶灵泉的，比如在凌云崖的那一个，但周舒去的时候，却怎么也靠近不了，被一股强大的力量隔绝在外。多半是有禁制，只允许某些人通过，他也无可奈何。

    至于流火之阵，这方面他倒是早有涉猎，记录了不少典籍，以他的控制力，稍加试验就学会了。

    据李鱼所说，煮银鱼汤最难的地方是时间，三个时辰加两刻，一息不能多，一息不能少。那时没有记录时间的准确方法，掌握时辰是件难事，许多厨修甚至丹修，都因此浪费了不少材料。

    但在周舒眼里，这根本就不是麻烦。他识海里有准确的时钟，一息都不会差。

    一切问题都解决，周舒很有信心。

    流火瞬间布满桌面，汇成四方之象，灵泉水、冰晶鱼入锅，也不用多管。

    周舒安详的坐着等待，这时才想起好像忘了什么东西，连忙往灵兽袋里看去。

    “小滚，小滚！”

    吆喝了几声，始终没看到小滚的身影。

    糟糕，莫不是被丢进去的雪鳄压死了？

    “小滚啊小滚，你怎么了？你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天……”

    周舒很是焦急，仔仔细细的探寻着，终于在最下面的雪鳄口里把小滚扒了出来。

    “还好没死，吃了我那么多灵石，你死了我找谁要去？不许死。”

    小滚抱着雪鳄的新鲜妖丹，心满意足的睡着了，它的嘴巴和六只脚都深深的缠在妖丹上，舍不得下来。

    周舒呆了一下。

    这还是小滚么？

    原本乌黑的甲壳，此时多了许多道白色的条纹，看上去就像斑马似的，就连长角上都是，十分古怪。

    只有那副熟悉的惫懒神态，还像小滚，其他的似乎都不是了。

    周舒把小滚拿出来放在地上，轻轻的敲了几下。

    小滚被惊醒了，很不耐烦的看着周舒，随即牛角扭动，嘴巴一张，居然喷出一团白色的云雾，朝着周舒飘过来。

    云雾十分冰冷，在空中就凝结成了一个冰坨子，狠狠的打在周舒鼻子上。

    “居然会使用法诀了？”

    周舒摸了摸鼻子，丝毫没有不满，反而露出异常惊喜的表情。

    灵虫使用法诀，本身就很罕见，而且这法诀居然可以离体而出，不是增强甲壳加快速度之类的法诀，就更奇怪了。

    这可是绝大多数灵虫都做不到的事情。

    “小滚，你这是晋阶了么？”

    小滚自然不会理他，抱着妖丹慢慢的挪到了自己的窝，美美的趴下了。

    周舒看着小滚，不住思忖。

    应该是晋阶了吧，能使用这样的法诀，就是达到二阶的最好证明。

    说起来小滚吸收的灵石也足够多了，也差不多到了能晋阶的时候，或许这雪鳄妖丹正好刺激到它，它吸收了适合自己的灵气，所以一举突破了。

    不过这法诀是怎么回事，提升的能力有点渣了吧，不知道还有没有别的用处，也许感知更灵了，能发现更深的灵气什么的，要不要在门派里到处探宝试一试呢？

    周舒不怀好意的看着小滚，小滚似乎有所感觉，牛角一摆，连续两个冰坨子朝周舒飞了过来。

    周舒随手挥开，瞪眼道，“去去，别打扰我煮汤，等会一起喝。”

    小滚像是听懂了，乖乖的不动了。

    三个时辰很快过去，周舒按时的撤去了流火之阵。但现在还不宜开锅，必须煨焖半个时辰。

    开锅时，一股浓郁的香气传了出来，整个屋子飘得到处都是。

    周舒事先就布好了隔灵的阵法，一丝香气都没有传出去。

    香气也有不少的增益效果，不能浪费。

    小滚从窝里爬出来，仿佛知道这是难得的好东西，一面吸取香气，一面追逐香气的来源。

    冰晶鱼连骨带肉都被煮成了浓羹汤汁，洁白到无一丝杂色，像一块雕好的玉豆腐，浓郁有如凝脂，阵阵鲜香不断散出，任何人看到闻到都会馋虫大动，根本管不住嘴。

    周舒眼神阵阵发光，直接无视了小滚，一把把汤锅抱在怀里。

    如长鲸吸水，只听得呼呼几声响，浓冽如浆、乳白如奶的鱼汤在几息之间就全被他喝完了。

    “说好一起喝汤的呢？”

    小滚的怨念可以直达天际。

    来不及分辨味道，周舒一把放下汤锅，垂目而坐，静心凝神，开始吸收转化。

    一股股热流从五脏六腑升起，到处都是浓郁的蒸气，萦绕如游龙，不知所去何处。

    周舒引导着它们，一丝丝的进入识海转化。

    端坐的周舒，散发着淡淡光泽，如一尊玉佛，有一种禅修般的安定和祥。

    边上的小滚，果断钻进还冒着热气的汤锅，寻那一丝残羹。

    时间一点点的过去。

    似睡非睡，似醒非醒，安坐的周舒一直有种奇妙的感觉，识海如春天来临的大草原，春雨融融，到处都在不断的滋生出新苗，代表生命的绿色渐渐的扩展了开去，一望无际。

    一个多时辰后，周舒才从这种状态中苏醒过来。

    感觉很好，识海有所扩张，而神识更是增强了近一倍，现在炼气境六层的他的神识，比炼气境圆满的修者还要强出一些。

    但不能神识外放的时候，并不能显示出直观的差距。

    而筑基后就能看得很明显了，一般的筑基境前期修者，神识外放范围就是一百多丈，而周舒很有信心，只要一达到筑基，他的神识范围起码也有三百丈。

    这就是很明显的区别，而且初期就这么大差距，以后只会越拉越大。

    有种超出众人的感觉，周舒很愉悦。

    小滚也很愉悦，剩下的一点残汤都被它吸收了，而且满屋的香气也消失不见，这些周舒肯定没有吸收多少，也不知道被它用什么办法给弄到自己身上了。

    一人一虫，对望了两眼，都是一脸满足。

    把小滚赶回了窝里，周舒缓步出门。

    目标藏经阁，在修炼之前，他觉得有必要去查一查资料，看那颗神秘珠子到底是什么，有什么用处。

    如果能用来提升修为就好了。