    　　贺青池让人将斐楹带到一间客房去,又给温树臣的秘书打了电话，她先回室内，看到小家伙正从被子里爬出来，肉肉短短的小胳膊还朝她要抱抱。

    　　刚一走过去，坐在床沿处后。

    　　小家伙就已经扑到她怀里，小小的身体依赖的贴着，童声奶声奶气的，说的又慢：“妈妈。”

    　　贺青池心中被他叫得生出一股柔软的情绪来,平时相处中很少听见他会开口叫妈妈，只有害怕的时候，可能是出于本能，才会喊出口。

    　　即便如此,她听了喉咙里也蓦地涌上许些酸涩,尽量柔声细语的安抚：“别怕，妈妈会在这里陪你。”

    　　“那个阿姨，是不是来找爸爸的？”

    　　小家伙心思很敏感，悄悄贴着贺青池的耳朵问。

    　　贺青池看着孩子白嫩的脸蛋，一时没有说话。

    　　她倒不是怀疑温树臣会做出让斐楹怀孕的事,先不说他的人品怎么样，就拿温越的事来说，温树臣自小就因为私生子而深受其害，又怎么会学自己父亲犯下这种错。

    　　要是斐楹肚子里的孩子是温树臣的,他不至于闭门不见客。

    　　贺青池没有回答孩子,只是轻声说：“你想不想爸爸？”

    　　“有点儿……”小家伙说的很委婉,大眼睛透露出了真实想法。

    　　怎么能不想？

    　　从小被温树臣一手养大，离开爸爸的时间少之又少。要不是被送到亲妈身边养一段时间，也不会就这么乖乖跟爸爸分开这么长时间了。

    　　小家伙将脸蛋朝贺青池的脖子贴，小声又慢吞吞的说：“想妈妈和爸爸一起陪我长大。”

    　　贺青池心软的不像话，紧紧的抱着。

    　　两个小时后，乌山镇的庭院外迎来了几辆私家车。

    　　此刻已经天色全黑，街坊邻居早就关灯休息，也不知道这个小地方来了什么大人物。

    　　门前一盏灯笼照亮着从车上下来的男人，保镖都训练有素的在旁，只有宋朝撑着一把黑伞，挡住了深夜的细雨，陪同温树臣迈步进了庭院。

    　　贺青池从室内走出来，迎面便看见了好几日都没有见面的男人。

    　　外面有雨的缘故，温树臣将披在肩膀的黑色大衣递给宋朝，一身持重内敛的气质，眉目清静，将视线落到了她脸上，旁若无人般，也没有移开分毫。

    　　贺青池先低垂眼，意示隔壁的客房，出声说：“人就在里面。”

    　　温树臣显然对这个斐楹不是很在意，迈步走近，先很有绅士风度般将她腰肢虚扶，低声道：“我看看孩子。”

    　　托别人的福，他一来乌山镇就能进院子到她房里了。

    　　先前孩子还说想爸爸，贺青池也不可能拒绝。

    　　她看了一眼宋朝等人，先带温树臣进房间。

    　　这里应该是他第二次来，四周摆件都添了不少，到处是贺青池生活过三年的痕迹，而那张古典雕花木床上，铺着柔软厚厚的被褥，小家伙就窝在里面睡觉。

    　　“刚睡不久……他还说想你了。”贺青池只点了一盏柔和的灯，这样孩子睡觉不伤眼睛。

    　　她说完刚转身，就被温树臣伸出手臂给抱住，两人就站在床沿前，听着他薄唇贴近耳朵说：“斐楹肚子里的孩子，不是我的。”

    　　贺青池早就猜到，表情平静，一点也不意外。

    　　她身子任由温树臣抱着，额头擦过他肩膀的西装布料，眼角余光看到了别处：“温越把斐楹往你身上推，她怀孕了，是想让你再做一次父亲。”

    　　温树臣眉目间浮现出几许情绪，似乎很是不屑温越这种玩个女人还要搞栽赃陷害的的行为。

    　　贺青池不管他们兄弟俩之间斗得你死我活，出声说：“孩子想着你，这次来了正好，也把小家伙接走。”

    　　温树臣视线落到了她平静的脸蛋上，似乎意图想看不出一丝不舍的情绪。

    　　而贺青池就跟他聊家常般，手心抵着他胸膛，想要推开些：“我去端杯茶和你喝。”

    　　温树臣没有松手，眼神反而更深几分。

    　　他原先是想处理完这些事，再来打扰她，如今看来贺青池是连孩子都要还回来，一副要撇清关系的模样，也使得他当场便改变了计划，开口的嗓音平平淡淡的，说出的话却相反：“你要不要收拾几件衣服？”

    　　贺青池被他没头没尾的一句话给问愣，满是不解看向他。

    　　“不收拾也没关系，别墅都有。”温树臣是想把她也一并带走，又决定下：“今晚不早了，先歇你这一晚，明天拜见完你外婆再走。”

    　　左右都被他一个人给当家做主了。

    　　贺青池几次张了张嘴，想反驳又没有出声。

    　　温树臣稍微强势点，就完全能把她给掌控的死死。

    　　*

    　　深夜十一点后。

    　　孩子睡得沉，温树臣趁着贺青池去换睡衣的时候，亲手抱到了隔壁，让姚静照顾一晚，等她回到房间的时候，发现床上已经被重新铺好被子。

    　　温树臣将西服外套脱了搁在贵妃榻上，又解了领带和袖扣，这里没有他换洗的衣物，今晚只能先勉强穿着衬衣入睡，还走到房门前，不紧不慢地将门给锁上了。

    　　这看得贺青池皱眉，安静的空间里只剩下两人面对面着。

    　　“可以休息了？”温树臣先问她，作势是要关灯。

    　　贺青池红唇轻动，想开口问孩子。

    　　而这个男人已经回答出来，灯光暗淡的缘故，连他的嗓音听上去都有些模糊：“我抱到姚静房里睡了。”

    　　“……”

    　　她慢慢找到床沿坐下，眼眸看着面前的男人。

    　　温树臣先是关了灯，待室内陷入昏暗，步伐才缓缓靠近。

    　　他先让贺青池躺在里面，又掀开被子躺下。

    　　比起前段时间两人同床共枕，是在她困倦到极致的时候，还有孩子在，而这次房间没了第三人，在黑暗中，他的呼吸声低低浅浅，似乎都能清晰地听入耳中。

    　　贺青池将脸蛋贴在柔软的枕头里，有片刻是后悔没有坚持把孩子抱回来。

    　　久别重逢的夫妻最怕的就是私底下独处，有些白日无法挑破的情愫，都在夜晚酝酿个彻底了。

    　　温树臣身高腿长的，稍微靠近点就贴到她后背了，说话时似有一股温热的气息拂来：“看到斐楹的时候，你有没有怀疑到我身上？”

    　　贺青池微闭着眼睫，不想说出让他得意的话。

    　　温树臣的手掌覆在了她肩膀处，露在外面的雪白肌肤都被他挡住，有些热热的。

    　　今晚他身体的体温，比平时接触的要热，没了一丝冰冷。

    　　贺青池隐约明白过来是因为什么，偏偏睡在里面，连躲避的余地都没有。

    　　她翻身，白皙的手指碰到的是男人的衬衣面料，不自觉摸索了几下，心想着穿衬衣这样睡，也不知道他会不会不舒服。

    　　而此刻，温树臣手臂抱着她软软的身子，脑海中想的事情早就变了味。

    　　“你难受吗？”

    　　贺青池冷不了的一句话，让他愣了一瞬。

    　　温树臣与她想法不同，低头呼吸着近在咫尺的乌黑发间香气，说话的声音，尽可能不那么沉哑：“青池，是我想的那个意思么？”

    　　这下换成贺青池愣了，开口说：“你误会了，我是指你穿着衬衣就睡。”

    　　温树臣静默了半响，似乎也不尴尬：“那我脱了。”

    　　他在黑暗中将自己衬衣的纽扣一颗颗解开，没会儿，就扔在了枕头旁边，又去解皮带和西装裤。贺青池即便视线没有目睹，也听得到声音。

    　　她不可避免的会碰到温树臣的身躯，感觉清瘦了不少，被重新抱入怀后，指尖无意间扫过他的胸膛，连八块腹肌也不在了。

    　　这些年，他也亦是难熬。

    　　贺青池那股想哭的情绪又重新回来，被努力的克制着，下意识将脸贴在他脖侧。

    　　温树臣修长的手指在她脸蛋和眼角处摸索，嗓音低低：“你要哭了，我会后悔脱衣服。”

    　　贺青池将情绪收了回去，平静的开口：“没有哭，你睡吧。”

    　　她想要翻身，背对着他，又被抱紧着腰，也没办法挣扎。

    　　同一张床，他就算身子骨变弱了，对付她还是绰绰有余的。

    　　贺青池被温树臣抱在了怀里，乌黑秀发也跟着凌乱，呼吸跟着低喘间，听见他嗓音低沉的说：“无论是斐楹还是温越到你面前说什么都别听信，青池，我四年没有碰过女人，也不知道行不行。”

    　　贺青池僵了一瞬，在黑暗中，眼睛睁大看着他模糊的脸部轮廓。

    　　温树臣面不改色的说出这种话，完全是抛弃了男人起码的自尊心。

    　　他不确定自己行不行，用用身躯贴着她。

    　　只是一时半刻，贺青池也没有感受到他的反应。

    　　温树臣开始用薄唇贴着她耳朵，讲述着这几年奔波着国外医院和江城的生活，也提到治疗期间的事情，借着今晚独处的气氛，都想跟她交代得明明白白。

    　　贺青池听着，眼中似有泪光闪过。

    　　他还说起这几年也在密切关注着她在乌山镇，能倒背如流出她每个客人的名单，原因很简单，为了能了解到她，有些上门的客人，都是他托人去的。

    　　贺青池给人做旗袍会挑客人，这一点上温树臣下了不少功夫。

    　　他说起时，带着自作自受的低笑：“后来我摸索到了你选客人的习惯，钱给的多没用，要把故事讲的好听，才是加分项。”

    　　贺青池认为每一件旗袍背后都有一段故事，她会问客人为什么想做件旗袍，倘若是想靠钱砸她，是肯定行不通的。

    　　她听了许久，将带着泪痕的脸蛋紧紧贴着男人的胸膛前，想打他，又心疼坏了。

    　　“青池，我们试一试……嗯？”

    　　温树臣理由给的很充分，怕四年没有碰过女人，身体还受过重创，会不行。

