    修行的日子，总是过得很快。

    在浅镜的指导之下，志乃、雏田和牙的实力突飞猛进。

    一个月的时间，三人都发生了脱胎换骨的变化。

    十二岁的年纪，正是忍者成长的黄金时间。

    浅镜的实力突飞猛进也是从十二岁开始。

    三人每日的修行虽然辛苦，但看得到实力的进步。

    就算是最为怯弱的雏田，也进步了不少。

    “嗯，一个月的时间，已经完成了快四十个C级任务，效率还是不错的。差不多可以接一个出村的任务了。”

    浅镜在任务处开始翻阅C级任务。

    任务，是可以挑选的。

    尤其是到了浅镜这个级别，想挑选什么任务都可以。

    此刻，他正在选取一个合适的任务。

    犯了几页C级人物之后，浅镜眼前一亮。

    “这个任务，倒是不错。”

    浅镜将任务报备之后，便来到了第八班的集合地点。

    “不知道今天会是什么任务，这一个月来的任务都好无聊啊。”

    犬冢牙一脸的抱怨。

    性格莽撞的他，自然无法忍受抓小猫，清理垃圾这样的任务。

    “牙，浅镜老师说过，这些都是给我们打基础的任务。”

    雏田安慰道。

    “我知道。但是也太无聊了。不知道什么时候才能接一个厉害一点的任务。你说对吧，赤丸。”

    “汪！”

    志乃站起身来，说道：“老师来了。”

    下一刻，浅镜便出现在三人面前。

    “不错嘛，志乃，感知能力又强了不少。”

    浅镜笑着说道，随后看向了犬冢牙。

    “我知道大家最近做D级任务已经有些疲惫了。今天我接了一个C级任务，可以带大家出村好好转一圈。”

    三人闻言，俱是一喜。

    少年心性，没有几个人不喜欢出去玩的。

    “真的吗？老师，你实在是太好了！”

    犬冢牙兴奋道。

    “好说好说。不过，你们要做好准备。出村的任务，变数很大，随时都可能会有伤亡。知道了吗？”

    浅镜满脸严肃，语气也变得凝重，三人被这种气氛吓了一跳。

    不过很快，浅镜就露出了笑容。

    “当然，我会保护你们的。不过，我只保证你们不死，受伤什么的，我可不管。”

    “老师，你这也太狠了。”

    犬冢牙吐槽道。

    “忍者的成长，是要靠自己的。越是依靠自己，成长起来也就越快。所以，好好担待吧。”

    浅镜笑道。

    第二天，一早。

    浅镜便已经在木叶门口等待了。

    而在这里，他也遇到了熟人。

    “卡卡西老师？你也出村吗？”

    浅镜诧异道。

    “是啊，给下忍当保姆。”

    卡卡西睁着死鱼眼，点头示意浅镜看向自己身旁的三个小鬼。

    鸣人、佐助、小樱。

    第七班，齐了。

    而在他们身旁，还有一个邋遢老者。

    “浅镜哥！你也带队出村执行任务吗？”

    鸣人惊喜道。

    “啊，是啊。不过距离规定的时间还差几分钟。”

    “也是C级任务吗？”

    “对。”

    “太好了！那我们来比一比，哪一队先完成任务好了！我们第七班一定会赢的！”

    鸣人自信道。

    “哼，鸣人，你这话可就说早了，我们第八班可不会输。”

    说话的人并不是浅镜，而是刚好赶来的犬冢牙，他的身旁还跟着雏田和志乃。

    雏田看到鸣人，早已经脸红到冒烟，躲在一旁说不出话来。

    志乃仍是高冷模样。

    “牙！没想到浅镜哥的学生居然是你，你运气真好。不过，浅镜哥再厉害，带着你这个拖后腿的，也肯定会受影响。”

    “你！”

    鸣人和牙经常吵架，佐助等人都习惯了。

    “果然是一群小鬼啊。”

    一旁的邋遢老者吐槽道。

    浅镜一眼就看出，此人正是达兹那。

    也就说，鸣人他们现在要去完成的任务是波之国任务吗？

    有意思。

    “好了，你们两个别吵了。当着委托人的面，影响我们木叶的忍者形象。”

    浅镜吐槽道。

    卡卡西也是一脸无奈。

    鸣人这性格，令人头疼。

    “好了，我们走吧。浅镜，等我们回来再聊。”

    卡卡西说道。

    “好。”

    一个暗部部长，一个暗部副部长，两人现在都要洗白，这木叶暗部的活，都落在了天藏手中。

    想到这里，浅镜不由得开始同情天藏。

    这要做的事情，可是有点多啊。

    不过还好，浅镜和卡卡西虽然已经在洗白了，但暗部的活还是有兼顾一部分的。

    不然的话，光靠一个天藏，还真搞不定。

    出了木叶，犬冢牙便问道：“老师，我们这次的任务内容是什么啊？”

    “保护一个人。”

    “保护谁？不会跟鸣人他们一样，保护一个糟老头子啊？”

    “不是。我对保护糟老头子可没有什么兴趣。我们这次要保护的，是一个大美人。”

    浅镜笑道。

    “大美人？”

    三人闻言，都是一愣。

    浅镜则是将一张海报递给了三人。

    “就是这个。”

    三人接过一看，发现那是一张电影海报。

    上面是最近最流行的电影，风云公主。

    “这是……富士风雪绘？现在最火的女演员？我们要保护的人是她？”

    犬冢牙又惊又喜。

    “不错。”

    “太好了！我姐姐还是她的影迷呢，到时候找她要个签名，我姐姐一定会好好感谢我的。”

    犬冢牙说道。

    浅镜闻言有些诧异。

    犬冢牙是这么好的弟弟吗？

    该不会有什么别的打算吧？

    “风雪绘小姐的风云公主我也很喜欢，风云公主是很坚强的人。”

    雏田也小声说道。

    志乃则没有太大的反应。

    左右不过是一个保护对象而已。

    高冷男神就该如何。

    “好了，出发吧。顺利的话，今天下午你们就能够见到这位富士风雪绘小姐。”

    “好！”

    第八班的第一次C级任务，开始。

    风云公主，忍界世界此刻最火的电影。

    不错，这个世界是有电影的。

    不然的话，亲热天堂怎么改变成电影呢？

    下午，浅镜带着三人来到了一个小镇。

    这里正是他们此地任务的接头地点。

    “忍者大人，在下浅间三太夫，是富士风雪绘小姐的经纪人，也是这次的委托人。我们富士风雪绘小姐这次要前往雪之国拍摄，一路上可能会有危险，所以需要忍者大人们的保护。麻烦你们了。”

    眼前跟浅镜交谈的是一名老者，看上去大约五六十岁的样子，精神倒是十分不错。

    能够当大明星的经纪人，自然不是一般人。

    “浅间先生客气了，这是我们的职责所在。在这半个月的时间里，我们一定会好好保护富士风雪绘小姐的。”

    “多谢。”

    浅间三太夫刚说完，就有一个人跑过来说道：“不好了，浅间先生，风雪绘小姐又不见了。”

    “什么？这……”

    浅间三太夫转头看向了浅镜，说道：“忍者大人，拜托你们了，帮忙将风雪绘小姐找回来。”

    “没问题，小意思。我们这个小队，或许战斗的本事不是木叶最强，但找人的本事，不是一般地大。雏田、志乃、牙，交给你们了。”

    “好！浅间先生，能否给我们一件风雪绘小姐的衣服，我们需要通过气味来寻找她的踪迹。”

    犬冢牙说道。

    “好好好，你们等一下，我这就去拿。”

    浅间三太夫连忙走进了更衣室。

    “我先看看四周有没有风雪绘小姐的踪迹。白眼，开！”

    雏田开启白眼，视野陡然变成黑白之色。

    白眼拥有远视的能力，还拥有三百六十度的死角，单以瞳术而言，其实还不错。

    佩恩六道的几个能力，其实跟白眼也差不多。

    比如，视野共享。

    白眼三百六十度无死角，跟视野共享也没啥区别。

    至于远视的距离，跟自身的实力有关。

    雏田的实力，只能看到方圆一公里之内的东西。

    而富士风雪绘早就已经逃离了这个范围。

    雏田一无所获。

    若是浅镜施展仙轮瞳的话，便能够瞬间将视野覆盖整个小镇，找到风雪绘，也是一瞬间的时间。

    不过浅镜并没有打算自己动手。

    找人这种事情，雏田三人足够了。

    很快，浅间三太夫找到了风雪绘的一件衣服，递给了犬冢牙。

    不论是犬冢牙还是志乃，都需要气味才能够找到人。

    所以这衣服上的气味对他们来说，十分重要。

    很快，三人根据线索，一溜烟跑了出去。

    浅镜并没有跟上，而是打算跟浅间三太夫谈一谈。

    “浅间先生，我有件事情想跟谈谈。”

    “忍者大人请说。”

    “富士风雪绘小姐，她的真名不叫这个吧？”

    浅间三太夫闻言，瞳孔一缩，眼神有些闪躲。

    “忍者大人，你在说什么？我怎么听不明白？”

    “浅间先生，木叶是五大忍者村之首，在情报工作方面，做得还算不错。尤其是，当年雪之国大名被害，救出雪之国大名之女风花小雪的人，可就是我们木叶的暗部。

    而你，应该就是当年雪之国大名的心腹吧？现在你若是假装不知道的话，让我们的任务只怕很难继续执行下去。”

    浅镜笑着说道。

    那笑容让浅间三太夫根本看不明白他想要做什么。

    但眼前已经被揭穿，再假装不知道也就没意思了。

    “忍者大人果然是心思敏锐啊。不错，风雪绘就是当年的小雪公主。当年也确实是大名大人委托木叶救走小雪。

    如今，小雪公主已经成年，我打算带着小雪公主回去夺回大名之位。风华怒涛那个混蛋，雪之国在他的手中，只会成为他谋利的工具！

    只有小雪公主才能够带给雪之国新的生机，才能够让雪之国重新过上安定的生活。不管是为了已经逝去的大名，还是为了雪之国，这一步都非走不可。

    这一次我委托木叶的忍者，也是害怕风华怒涛手底下的忍者对小雪公主不利。但因为这事情不能摆在明面上，所以我只能以这种方式委托木叶。

    我知道，这种任务，木叶会派出下忍小队。但下忍小队中，有一个指导上忍，也就是您。只要有你在，风花怒涛的手下就不足为惧。

    当然，之前少给的任务金，我们也会在事后补上的。还请忍者大人谅解，我也实在是被逼无奈，只能出此下策了。”

    浅间三太夫诚恳地说道。

    浅镜闻言，微微一笑。

    “浅间先生还真是忠心。我向来很尊敬忠心的人。这个忙，我可以帮。不过有一个条件。”

    浅间三太夫闻言大喜，说道：“什么条件？只要是我能够做到的，一定答应。”

    “浅间先生一定能够做到。不过现在不是说这些的时候。等帮助小雪公主成为雪之国的大名之后，我会告诉你。”

    “这……浅镜大人不怕我们到时候反悔吗？”

    浅间三太夫惊讶道。

    “不，你们不会反悔的。因为我的条件对你们来说，也是好事。而且，我相信浅间先生的人品。”

    浅镜笑道说道。

    对外，话要说的漂亮。

    不管相不相信，这句话都能给浅间三太夫不小的好感。

    从原著来看，浅间三太夫是忠心耿耿的存在，只要是对雪之国有利的时候，他都不会不同意。

    当然，重点并不在浅间三太夫身上，而是在风花小雪身上。

    只要能够将风花小雪的亲密度拉满，浅镜相信，他想要的事情，一定是水到渠成。

    浅间三太夫闻言，果然是大受感动。

    “有浅镜大人这番话，老夫就放心了。不过那风华怒涛并不好对付，浅镜大人还得小心才是。”

    “我明白。”

    风华怒涛是什么成色，浅镜很清楚。

    作为忍者的能力，并不如何出色，但是那查克拉铠甲倒是有点东西。

    说起这个，浅镜倒是想起了另外一个东西。

    科学忍具。

    这查克拉铠甲或许就是科学忍具的前身吧。

    好东西啊。

    浅镜对这东西，也有极大的兴趣。

    不过现在，还不是时候。

    “好了，浅间先生，我们的谈话就到这里吧。我也去找找这位小雪公主好了。”

    “那就麻烦浅镜大人了。”

    “好说。”

    浅镜转身离去，仙轮瞳瞬间锁定了风花小雪的位置。

    雪之国副本，开始攻略。

