    虚伪鬼树现在已经成为了云顶防御体系的第二核心。

    第一核心，自然是叶钟鸣从苏族那里得到了防御阵法。相比于之前苏族代理人给设置的那个，现在云顶的防御大阵是直接从苏族族长那里换来的，防御体系完全是宇宙万族中等种族主基地级别的。

    至于为什么不是最高级的，实在是因为地球上资源有限，从天上传下来材料的话又太贵太贵，性价比极低。

    但即便是这样，在地球上也完全没有谁能够打破这里的防御。

    魔鲸来也不行。

    除了阵法的防御，还有一个就是虚伪鬼树的‘生命防御’。

    现在，这个从一开始就在云顶的变异生命已经是九级的顶级存在，生长方式非常的特殊，它把自己的根系和枝条，完全融入到了山庄之中。

    它的根，是云顶最深处的存在，甚至已经包裹住了整个山峰，现在通向云顶的各个方向，都有虚伪鬼树的根系存在，你压根不知道一花一草一木哪个是虚伪鬼树身体的一部分。

    或许是一朵花的花芯，或许是一根草的叶片，或许是一棵树上枝条……

    而虚伪鬼树的枝叶，则在云顶山庄内部。

    城墙上的藤条、花圃中的花朵、屋檐下的细枝……都是虚伪鬼树。

    它现在是云顶从山庄内到山峰下的全方位无死角全天候监控和武器系统。

    并且在山庄之内，虚伪鬼树的主干也已经从地面长出，现在已经超过了十米高，如果算上地下的部分，这颗大树在已经差不多超过了六十米。

    或许在末世十年的时候这个高度在变异植物中并不算出类拔萃，但要知道，虚伪鬼树的根系枝叶因为云顶的需求而无比的庞大，大部分的养分都在滋养这些地方，主干部分仅仅是它生长的靠后顺位。

    叶钟鸣来到地下的时候，看到的是虚伪鬼树真正的主干部分，也是产生虚伪果实的地方，被云顶的人称为第一冠。

    是的，地面上的部分，被叫做第二冠，或者伪冠。

    虚伪鬼树无法和阎王树一样开口说话，但是通过精神力沟通还是可以的。

    看到叶钟鸣的那一刻，虚伪鬼树是激动的，它发出了一连串不明所以的精神波，整个山庄在这一刻都发生了轻微的震动。

    “行了，认识你不是一天两天了，你溜须给谁看。”

    叶钟鸣没好气的道。

    果然是虚伪鬼树，还能假装见到叶钟鸣的高兴之情，但云顶之王现在是什么实力，精神力比离开地球之前高了不知道多少，随便就能够感觉的出来，这家伙是故意的，是来掩饰心中的畏惧的。

    以前，叶钟鸣对它并不太友好……它属于童年就有阴影。

    “你给它……用了洛神杉的基因？”

    叶钟鸣只是略微仔细一看，就看出了不同之处。

    刘正红点头，“不仅如此，我还挑选了其他两种优秀的植物基因给它放了进去，不得不说，变异植物在这方面的融合度比变异动物高得多。”

    “机器拉过来。”刘正红对旁边的监控研究员说道，那个人立刻拉过来那台简单粗糙版本的付雷拉测试仪，连接到了虚伪鬼树身上。

    叶钟鸣看了看，觉得这东西误差率怎么也得超过百分之三十。

    “虚伪鬼树进化为九级的时间距离现在有三个半月，和它同期进化的人类，优秀的，付雷拉大概在三百多。”

    刘正红看叶钟鸣点点头，继续说道：“从一个半月前开始，我为虚伪鬼树注射付雷拉药剂，第一次注射了10毫升，在24小时内，它的付雷拉上升了30点。相隔三天后，也就是它感觉副作用完全消失后，再次注射了10毫升，24小时内上升了25点，又隔三天，再次10毫升，付雷拉上升20点。”

    “这种提升虽然我计算的是24小时之内的，但其实副作用会造成从第24个小时开始到第50小时左右这段时间内付雷拉增加是停止的，不过每天的付雷拉增加毕竟不多，所以我忽略不计了。”

    这点叶钟鸣表示理解，在刚刚进化到九星的时候，付雷拉变动比较快，但平均下来每一天也没多少。

    “三次之后，我提高了剂量，每次20毫升，第一次24小时内付雷拉增加51，第二次24小时付雷拉增加41，第三次付雷拉增加31.”

    “之后我又提高剂量到50毫升每次。”

    听红姐这么说，叶钟鸣向虚伪鬼树投去了同情的目光。

    “付雷拉增加为60、34、12。”

    刘正红指着虚伪鬼树，嘴里没停，“之后，我再次提高到了100毫升，但付雷拉不再增加，副作用还开始增大。”

    “我计算了一下，虚伪鬼树一共在一个多月的时间内注射了240毫升药剂，付雷拉增加了304点，这没有算它正常增加的那些，也没有算最后一次无效的一百毫升药剂。”

    “而这几天，我又注射了一次，一百毫升，但付雷拉没有变动，副作用很大，最后砍掉了它大概三十米长的一根粗干。”

    “也就是说，这种药剂无法无限量的增加付雷拉，并且会因人而异？”夏蕾在一边说道。

    “应该是这样的，虚伪鬼树因为是我们的人，所以它最配合，试验也最完整，是最具参考价值的，其他九级变异动物的试验付雷拉虽然也会增加，但数据很乱，我就不说了，但结论应该是一样的。”

    叶钟鸣听到红姐语气中的不满意，心中好笑，一个多月，增加三百多额外付雷拉还不满意？这要是在天上，会被卖出天价吧。

    同时云顶之王也感慨，刘正红就是刘正红，真的……变态，这东西相当于长虚水族五转以上的药物了吧。

    “副作用是什么？制造成本有多大？”

    叶钟鸣对这个比较关注，如果副作用很大，那么得不偿失。如果成本过高，实际应用面也会变小。

    “成本倒是还可以，大概相当于五枚九级魔晶，副作用我觉得在不同的生命身上各不相同，最多的副作用是萎靡虚弱，其次是亢奋到有点失常，其余的还有能力减弱、身体部分器官钙化、感觉消失等等，但基本上经过治疗都能恢复，至少我试验的时候，无法复原的副作用几率不到百分之一。”

    叶钟鸣摸了摸耳朵，百分之一无法复原，这比例其实已经算很高了。

    “还有……一个，作用。”

    除了刚开始见到叶钟鸣时有点激动其他时候一直很安静的虚伪鬼树突然用精神力表达了自己的意思。

    大家看过去的时候，它把第一冠抖动了几下，几根粗大的枝杈部位都裂开了一个口子。

