    空白的天地之外，震颤不断。

    这让独孤败天微微一顿，幽深的眼瞳微微一转，朝着那边看去。

    那处位置，随着时空的一阵阵震颤，仿佛有什么东西要呈现出来一样，扭曲之间，露出了一角。

    这一角的风景，令人侧目，也令人窒息。

    “那是什么？”

    “一个世界吗？”

    “那是……成仙路尽头的秘密？”

    独孤败天背后，叶凡等人也看到了那显化出来的一角虚影，那是一片宏大无比的世界，世界中，呈现的是一片蛮荒原始的风景，山川大地，异兽神物，珍材仙葩……应有尽有。

    这世界和他们曾经看到的仙域折影完全不同，更加的原始，更加的苍茫，却又和这片遮天世界交相呼应一般，十分的奇怪。

    忽而。

    那投影一变。

    变成了一片无垠的黑暗，黑暗中无数的尸骨漂浮，每一具尸骨都充斥着无法言喻的强大气息，各种各样的尸骨堆积如山，一望无际。

    尸骨处，一个高大的黑色神魔躺在那里，它的身躯如同宇宙般浩大，毛发如星河般璀璨，但眉心处，却插着一柄断裂的古铜长矛，一滴滴混沌交织的血滴顺着长矛滴下，将那片黑暗都染成了一片血河。

    那虚影又是一变。

    又变成了那苍茫原始的世界，只是这一次，那片世界之外，似乎有恐怖强者大战，将虚空撕裂，虚空之中，一滴混沌血飞来。

    虚影呈现的画面到此断开，那一角的风景也彻底的展现，是一片混沌瀑布。

    瀑布如河流，刷刷的流淌而下。

    而那混沌瀑布的更深处，是一片仙域的倒影。

    “成仙路？这才是成仙路最深处的秘密？原来是一处混沌瀑布横立在这里吗？”有人惊愕。

    “可之前的那些画面又是什么？”

    “是时空留影？还是留在混沌瀑布中的时代烙印，被折射出来了？”

    群里的众人议论纷纷，却是没有看懂。

    这一角显化。

    一共变换了三次。

    第一次是陌生的宏大世界。

    第二次是尸骨遍地的黑暗虚空。

    第三次，才是真实的，是一片混沌瀑布。

    自然而然的，让人联想到前面两次的画面其实都是一种‘海市蜃楼’，是混沌瀑布倒影出来的一段历史，或者一段烙印。

    不过。

    就在众人议论纷纷的时候，独孤败天却沉默的站在原地，凝神的看着那边混沌瀑布，仿佛在思考着什么。

    只是很快，他又将目光放在了那三具支零破碎的古尸上。

    此刻，那古尸碎裂的躯体似乎在拼凑，在愈合，周身之间，死寂的不祥气息浓郁如海，在这片空白的天地内特别的显眼。

    甚至独孤败天还看到了其他人看不到的一幕，比如，那混沌瀑布的深处，仿佛有某种力量，不停的为这三具古尸灌注，恢复。

    “原来如此。”

    独孤败天淡漠自语，虽然不清楚缘由，但也知道，这三具古尸，应该就是从那混沌瀑布内出来的，而且，和混沌瀑布深处的某个地方，有着冥冥之中的联系。

    但不管如何，他都不会让这三具古尸复原。

    这是他这一次降临此界的任务。

    “死！”

    独孤败天开口。

    仿佛言出法随一般，天地震荡。

    一股极致的力量凭空降下，直接轰击在了那三具残破的古尸身上，瞬息之间，无论是那石人，还是那死亡天使，又或者那古尸道人，统统炸开。

    他们的躯体，在这一瞬间，碎裂成了无数的尘埃粉末，化为了最基本的粒子。

    只是……

    独孤败天却并没有高兴，反而眉头皱的更深了。

    “还没有死吗？”

    他可以感受到，那无数尘埃粉末，也在彼此组合，想要复原。这种恢复能力，简直可怕，比什么不死之身都强的太多。

    本就是死尸，却以另一种形式‘活着’，现在躯壳更是不死不灭，自然令人皱眉不已。

    “混沌瀑布！”

    独孤败天扫视了那里一眼，手掌直接一抬，化为巨大的遮天大手，直接对着那混沌瀑布拍去。

    他想要直接将混沌瀑布拍爆，看看失去了这股联系，那古尸还能不能自我复原。

    遮天的恐怖大手直接横贯虚空，瞬息之间，一掌按下，直接轰在了那混沌瀑布之上。

    但……

    那遮天大手，却直接穿透过去了。

    “恩？”

    独孤败天眼眸微微波动，看向那混沌瀑布，幽光闪烁。

    他的神通，居然穿透过去了，这混沌瀑布无法接触吗？还是说……层次太高了，所以，触即不得？

    就如同蚂蚁无法感知到高度一般，低层次的，即使看到高层次，也触及不得，因为二者本质上就不一样。

    凡人可以通过钟表看到时间的流逝，但能够触摸时间吗？

    不能。

    一样的道理。

    可是，以独孤败天的实力，世间又有什么是他无法触及的？即使是天道，他也可以战之。

    “封禁。”

    独孤败天开口。

    既然无法触及，无法崩灭那混沌瀑布，那就干脆将古尸附近封禁，将那股联系彻底的断开。

    他的话音如道，干脆果断。

    话音落下，顿时，三具古尸的周围，方圆万里，统统被一股极致的混元之力包裹，形成大隔绝。

    而就在这种大隔绝形成的瞬间，那股联系也彻底的断开。

    三具古尸化为的粒子糜粉，也在这一刻轻轻一颤，统统都失去了活性，变成了死寂的尘埃。

    嗡~

    那看不见的尘埃彻底死寂之际，一道道灰白的光华浮现，交织在空白的天地之中，显化异象。

    最终，这种异象凝固，定格，化为了一个奇异的符号。

    ‘之’。

    这就是这‘符号’的形状，‘之’字型，灰白色，充斥不祥，而且，看上去并不完整，仿佛断开了一般，缺少了其他一部分。

    “符号？残缺的？”

    独孤败天微微眯着眼，这之字型的符号，不祥而神秘，一出现，就和这片天地格格不入，不知道为什么，他看上一眼，心头就升起了一种浓浓的厌恶。

    宛如自我的本能一般，对这个符号极度的排斥。

    甚至，想立即……毁掉它。

    