    现在除了几个老师，还有小哲和佐藤，其它人都不知道英士请假的事情，其它人都还是和往常一样该干什么干什么。

    　　转眼间就到了周日，其它同学都出去玩或者待在宿舍睡懒觉。

    　　而英士准时起床，洗漱，吃饭，掐好时间来到教学楼。

    　　一进班级就见到了好几位老师，都是他不认识的。

    　　英士赶紧和老师问好，柳主任还真看得起他，找了整整三位老师来监考他。

    　　其中一位年级较大的男老师对英士道：“英士同学，请将你的神奇宝贝球放在讲台上，我们会搜一下身。”

    　　英士点了点头表示知道，将自己的背包放在讲台上，拿出一只笔，接着配合三位老师搜身。

    　　一切都没有问题后，英士就在老师的安排下，坐在了第一排。

    　　一位老师开始从一个密封袋中拿出两张试卷递给他。

    　　接过试卷后，英士大致的看了一下题目，前面几题还好都是这学期的内容了。

    　　英士就开始动笔来，三位老师就坐在周围盯着英士。

    　　这些题目的难度不简单那，都是一些难度高的，而且还有超纲的题目。

    　　英士老早就预料到了，柳主任会出一些超纲的题目，所以他就和只和柳主任说，自己只是自学完了一学期的课程，其实他已经将一年级的课程全部学完了。

    　　所以这些题目都难不倒他，只见他行云流水，每道题目都没有停留太久。

    　　不到一个小时英士就做完了，仔细的检查了查，确认无误后，起身说道：“我做完了。”

    　　还是那个中年男老师接过英士的试卷，就在英士的座位上现场批改了起来。

    　　旁边两位老师就在旁边观看他批改试卷。

    　　只见他不断的打勾，快改到一半的时候也没有一个错的。

    　　那老师抬起头看了一眼英士后又继续改了起来。

    　　其实这张试卷就是他出的，他知道英士是一年级的学生，才来学校几个月，但是柳主要求他出一些超纲的题目。

    　　但是这个英士居然都答对了，自己出的题目可是很难的。心中有些惊讶，这个英士很不错啊。

    　　当批改到最后一道题目时候，柳主任也神不知鬼不觉的来了。

    　　不过还是让英士给看到了，一到门口处英士就喊道：“柳主任。”

    　　柳主任微笑的问道：“考的怎么样英士？”

    　　英士道：“还不错。”

    　　三个老师见到柳主任后都向他问好，柳主摆了摆表示知道了。

    　　接着问那个改卷的考试道：“改完了吗。”

    　　那个男老师起起身将试卷递给柳主任道：“主任改完了，全对，满分。”

    　　柳主任一脸的不相信道：“哦，是吗，我看一下。”

    　　说着就大致的看了一下，过了一会抬起头对英士夸道：“不错啊，英士全都答对了。这个理论考核就算你过了。”

    　　柳主任表面上笑呵呵的其中内心的确完全不一样：好你的英士，跟我说你自学完了这学期的课程，却没有说下学期的也学完了。

    　　而英士则是一脸微笑的看着柳主任，柳主任没有办法，只好说道：“那么我们就进行下一个实战考核。”

    　　柳主任带着英士来到隔壁的战斗场地上，英士走到左边的位置上，他心中有好奇，到底谁会成为他的实战对象？

    　　三位老师走到旁边的观众席上，而柳主任则是不一样，在英士的目光之下，他径直的走到右边的位置上。

    　　柳主任微笑的对英士说道：“是不是很惊讶，英士同学，你的实战考核对象就是我。”

    　　英士道：“原来是柳主任啊，希望主任到时候能够手下留情。”

    　　柳主任道：“这可是实战考核，我可不会手下留情。”

    　　只见其中一位老师站了起来道：“主任，可以开始了。”

    　　柳主任道：“那就开始吧，英士。”说完就放出了自己的神奇宝贝。

    　　一道白光在地上汇聚成一只形似仙人掌的绿色神奇宝贝。

    　　梦哥仙人掌主体颜色是绿色，形状类似人类，像是用仙人掌做的稻草人一样的宝可梦。

    　　它们身上有警戒色的特征，例如黄色的眼睛和脸上的洞孔形成的嘴。

    　　沿着梦歌仙人掌的上肢、腿部和颈部上散布着很多深绿色突刺，这种深绿色的菱形突刺从它的身体前部向下延伸。

    　　梦歌仙人掌头上有个三角形的、颠倒的刺状构造。

    　　该结构比它身体上的绿色颜色更深一些，并且看起来像是一顶帽子。

    　　英士打开虫王之眼，资质：优秀，等级：资深。

    　　知道梦歌仙人掌的等级之后，英士就知道该派哪只神奇宝贝上了。

    　　“去吧，赫拉克罗斯”

    　　一阵白光汇聚，赫拉克罗斯登场了，赫拉克罗斯很清楚现在是什么场合，所以一脸严肃的盯着梦歌奈亚。

    　　柳主任笑道：“赫拉克罗斯，你新收服的神奇宝贝吗，看起来很不错的样子。”

    　　“开始吧”

    　　“梦歌仙人掌，使用扎根”

    　　猛歌仙人掌应了一声，于是脚下不断的涌出根须扎根在地下，而梦歌奈亚自己也无法移动了。

    　　“赫拉克罗斯，使用角撞”

    　　赫拉克罗斯振动翅膀，头上的大角对准梦歌仙人掌撞了上去。

    　　“梦歌仙人掌，使用沙暴”

    　　狂风沙暴骤起，卷起一阵阵的沙尘暴，身在其中的赫拉克罗斯收到沙暴的攻击，但是并没有偏离，继续撞向梦歌仙人掌。

    　　猛歌奈亚没法躲，也不想躲，柳主任道：“梦歌仙人掌，将赫拉克罗斯挡下来。”

    　　面对赫拉克罗斯的攻击，梦歌仙人掌毫无惧色，直接双手抬起硬接下赫拉克罗斯的角撞攻击。

    　　虽然是接了下来，但是赫拉克罗斯的攻击可不是这么好接的，梦歌仙人掌自身受到了伤害。

    　　但是柳主任微微一笑，梦歌仙人掌接住赫拉克罗斯攻击的下一秒，只见它脚下的根须涌上来了一股绿色的能量，刚刚收到的伤害开始不断的愈合。

    　　“梦歌仙人掌，使用尖刺臂”

    　　梦歌仙人掌一只手用力抓住赫拉克罗斯的角，另一只手臂，则是挥舞起来打在赫拉克罗斯的身上。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

