    沈钰珠惊讶地发现，这般秘密之处，居然还坐着一个人。

    浑身都被黑色布袍裹得严严实实的，看不清楚模样。

    即便是一张脸都用黑色素纱蒙着面，看不真切。

    只能看到她的身形，应该是一个女人。

    慕熙彤今儿设局将她骗到这里来，必然是极其秘密的事情。

    能坐在这里的人都不简单，可慕熙彤再怎么脑子缺根筋，也不可能将不相干的人带到这里来看着她作恶。

    沈钰珠在那黑衣女子身上多了几分关注。

    “呵呵，沈钰珠你到底还是来了，”慕熙彤止住了骂慕修明的话头，冷冷看向了沈钰珠。

    沈钰珠看着她道：“我外祖父呢？”

    慕熙彤大声笑了出来：“你还真的是孝顺，这点子倒是看不出来。”

    “你看不出来的事情很多，已经到了这般天地，你我就不必再说废话了吧？”

    沈钰珠看着面前那张令人作呕的脸，脸色清冷如霜。

    慕熙彤脸上的戏谑之色也淡了下来，眼底掠过一抹阴狠。

    “好，我今天就给你个痛快！”

    “来人！”慕熙彤轻轻拍了拍手，一阵凌乱的脚步声袭来。

    几个黑衣道士拖着一个浑身是伤的年轻人走了进来。

    扑通一声丢到了地上，那年轻人受的伤似乎很重，又是被狠狠丢到了那里，嘴巴鼻子都渗出血来。

    “表哥！”沈钰珠顿时神色一变，被打伤抬进来的人，正是萧家的长孙萧恒。

    沈钰珠忙要扑过去查看一下萧恒的情形，却被身后的两个嬷嬷狠狠拽走。

    沈钰珠抬眸死死盯着坐在正位上的慕熙彤，瞬间明白了几分。

    慕熙彤设计抓住的是萧家的嫡长孙，其余的人怕是已经逃了。

    她的外祖父萧老爷子更不可能被她抓到这里来，那枚扳指可能是祖父出于某种原因赠给自己长孙用的。

    上一世，她做行商的时候，也经常将一些印章做小，最好做成随身携带的配饰之类的。

    这样带出去也不引人注意，比如上一世几个钱庄的老板娘会将提取银子的印章或者是凭证做成耳环，戒指之类的。

    拿着这个可以在指定地点提取银子，以备紧急之需。

    这一次萧家走的货是军粮，自然不能掉以轻心，故而长孙拿了祖父的扳指做凭证，沿路联络买卖自然是说得通的。

    这事儿倒是说得通了，可沈钰珠却心头一阵阵地发寒。

    越是不确定的事情，越是让人恐慌。

    她紧张地扫了一眼地上因为伤势过重晕过去的萧恒，抬头看向慕熙彤。

    “放了他！”

    “哈！放了他？”慕熙彤嚣张地笑了出来。

    “凭什么？”

    沈钰珠眉眼间渗出一丝冷冽。

    “你对我有所求！”

    沈钰珠忍住了心头的慌张，定定看着慕熙彤那张欠抽的脸一字一顿道：“如果我没看错的话，你脸色不好，定是遇到了麻烦。”

    “而且你到现在都没有动了杀我的心思，你那么恨我，恨不得我去死，现在还能在这里和我兜圈子说废话，说明你现在不想我死，你还有用得着我的地方？”

    她想起来之前慕依依给她说过的，曾经在宫中密室差点儿被慕熙彤放血变成了药人的恐怖经历。

    此时稍稍一联想，沈钰珠一下子想明白了许多东西。

    她看向了慕熙彤冷冷笑道：“你之前给皇上用的那些安神的药，怕是再也做不出来了吧？”

    慕熙彤神色剧变，藏在袖间的拳头微微一紧，脸上的神色再也克制不住，露出了几分狰狞。

    这个贱人猜得没错儿。

    地下密室里的药房上一次被七皇子捣毁后，她再也做不出药来。

    其实她给乾元帝用的那些安神入眠的药材已经断了三天了。

    如果不是萧家人终于钻进了圈套里，被她猎获，以此来威胁沈钰珠。

    怕是她在乾元帝面前的这一出子戏码根本演不下去了。

    她现在手头没有一把利刃，在这宫中根本不可能活下去。

    现在父亲慕侯爷也已经放弃了她这个女儿，将所有的一切都交给了慕修寒那个野种。

    她不服！

    慕熙彤缓缓站了起来，走到了躺在地上生死不明的萧恒身边，抬起脚踩在了萧恒的身上。

    沈钰珠脸色一变，萧恒是萧家的嫡长孙，如果他死了，她不知道该怎么面对萧家。

    从某种意义上来说，萧家也是被她连累的，不管是这一世还是上一世。

    “你想要什么？”

    沈钰珠声音发寒。

    慕熙彤终于看到沈钰珠的脸色变了几分，心头不禁多了几分畅快。

    她冷冷看着沈钰珠道：“慕修寒对你当真是宠爱得很啊。”

    沈钰珠眉头一蹙，不知道慕熙彤为何又扯到了这个上面。

    慕熙彤看着她冷冷笑道：“慕修寒那么宠着你，那开启慕家地宫的玄铁令应该是你保管着的吧？”

    沈钰珠一下子明白慕熙彤想要干什么？

    传闻慕家的地宫藏着很多的金银财宝，还有兵书，甚至也有一些武功秘籍之类的东西。

    这些倒也罢了，毕竟她也没有想法跟着慕修寒去地宫里一探究竟。

    可据说这块儿玄铁令不光是打开地宫的钥匙，还是号令一股子暗处强大势力的令牌。

    得了这些东西，即便是慕熙彤从宫里头逃走，乾元帝也拿她没办法。

    沈钰珠一字一顿道：“对不住了，你大哥出征的时候并没有将令牌交给我。”

    “你说什么？你胡说！”慕熙彤顿时翻了脸。

    她忙朝着沈钰珠走了过来，死死瞪着沈钰珠，几乎要将她吞噬掉。

    “我没有胡说。”沈钰珠知道现在不能激怒这个疯女人，否则她一怒之下真的将萧恒杀了，那将是再也挽不回的局面。

    以后让她有何颜面去见外祖父？

    她定定看着慕熙彤：“我以我母亲的在天之灵起誓，我手头真的没有世子爷的玄铁令。”

    “没错，他倒是想让我保存，可我晓得自己几斤几两，玄铁令这么贵重的东西，可不是我保存得了的。”

    沈钰珠用自己母亲的名誉起誓，她那样高傲的人，即便是丢了自己的性命，也不会在这个上面骗人。

    慕熙彤脸上的表情阴晴不定，气氛一度紧张到极点。

    突然一直不说话的那个穿着黑袍的女子，缓缓站了起来，看向了沈钰珠。

    “我有个提议……”

