    东方晨光微启。

    冯煜此时已走出了山岭，眼见前方人烟渐繁，遂放慢步履。他把收入储物法器的包袱取出重新带上，“却邪”亦背在背后，又翻出柄拂尘持在手里，如此装扮果然多了几分出尘与飘然气度。

    随即悠然继续往前。

    他的心绪早已在静寂的行路途中平复。似商队侯管事，官差薛仪、张勇之辈，并不足以让冯煜挂怀。正如冯煜自己所言，“萍水相逢”，缘尽则散，自然不会让他上心。

    真正让冯煜颇感经历奇妙的，还是那只斑斓虎妖。

    他并非没见过妖物，可世间妖怪大多吞吃过人类，灵性迷失后暴虐难抑，一个个身绕煞气怨魂，不是什么好东西。可如虎妖灵智初开，尚存着赤子般澄澈灵性的妖物，他却是头一回撞见。

    为此冯煜十分好奇。

    也试着与之言语，讲述道理劝诫，原本只是兴起尝试，不曾想那虎妖也极具慧根，只因冯煜之言，便肯压抑自己食人之欲，转而走向修行之道。由此，才有冯煜后面传其吐纳法的举动。

    不过未来走向如何，冯煜也无从得知。

    修行动辄以年计数，故冯煜想着，若是五年之后，虎妖仍能恪守戒律诺言专于修行，而不去遵从本能之欲走杀戮、劫掠之道的话，他便真正认可对方，把它带回明月山去。

    似此纯粹、坚韧、克制且虔心向道之辈，已然值得好生教导，哪怕它是一只虎妖！

    如是想着，冯煜的心情也如东升旭日，和煦明媚。

    走一阵路，到了一处城镇。

    穿过群山之后，这一边百姓受灾情况明显比东面更轻。天刚亮，镇外田地里已有许多人在劳作，城镇内也从夜晚的沉寂中苏醒，街道两边的店铺已逐渐开门营业，忙碌起来。

    冯煜寻了家店铺用完早饭，走过城镇，见行人已稀，又激活灵符神速疾行。

    约莫走了两个时辰，接近正午时，冯煜路过一处村庄。

    在村外不远的道路上，忽地瞥见路上一处异样情境，不由自主地“咦”了声，随即停下脚步。

    那是行色匆匆的一男一女，男人拉着女人，时有呵斥地不断疾走，两人许是走了很远，身上衣物都沾染了脏污与尘垢。若只粗眼一看，多会将此二人当做着急赶路的夫妻。

    可冯煜目光敏锐，从那“夫妻俩”身上觉察到不谐之处。

    那妇人年纪似是三十左右，脸上擦着尘土，让人看不清面貌，可若细察，却能看见对方颔下、耳后显露的少许皮肤，竟颇为白皙细腻，浑然不似乡中终日劳作的贫苦人家出身。

    而那男人四十余岁，生得獐头鼠脑、满目奸猾，拉着妇人疾走之余，一双眼睛犹自谨慎地戒备四周，行迹可疑。

    冯煜止住“神速符”后再看，妇人面上神情有异，双目空寂失神，口中不时开阖，似呢喃着什么。其人虽也满身尘土，可定睛细看，却见妇人穿着的衣服颇为精细，与那獐头鼠目的男人浑身粗陋衣裳截然不同！

    “哼！”

    冯煜起疑，立时疾步赶上，拦在两人前边：“居士，还请留步！”

    那獐头鼠脑的男人被突然冒出的冯煜拦下，惊得哆嗦了一下，接着才反应过来，怒骂道：“你这道人从哪儿蹦出来的？平白无故地吓某一跳！走走走，某有急事赶路，可没空跟你纠缠！”

    如今就近又打量几眼，冯煜顿时心中有数，并未让开：“哎，居士何必心急？正有一事，我想向你请教呢！”

    獐头鼠目男人似是发急，怒道：“滚开，牛鼻子！某客气跟你说两句话，你还上脸了是吧？再不让路，小心某教训你！”

    冯煜一叹，知道遇上不欲讲理的蛮横之辈了。

    也没让开，略微想了想，寻到与这类人打交道的方式——只听“锵”的一声轻吟，“却邪”出鞘，颜色略显暗沉的锋刃在天光映照下闪烁寒芒。当冯煜将“却邪”抵在男人身前，他顿时露怯。

    “你、你做什么？”男人咽了咽口水，“此处可是柳家庄，某随口喊一声便能引来百十条汉子，你敢在此放肆？！”

    “啊~”

    冯煜冷笑着随口应了声，努了努嘴，道，“那便喊罢，我等着呢。”

    “好、好！哪儿来的匪徒，好啊！”男人慌了，面上仍故作强硬，可他自个儿却在锋刃遥指下缓缓后退，他显然明白冯煜为何而来，在后退之时松开了那妇人的手臂。

    “你等着，牛鼻子！”

    退后三五步，男人松了口气，面上显出色厉内荏的狠辣，“你等着啊，某立马喊人来寻你，你等着！”说着说着，猛地转身就跑，方向竟与那村庄截然相反！

    冯煜皱着眉，原本没想让那可以的家伙走脱。

    可等他注意到眼前妇人的异样，不由颇为意外：“咦，‘失魂症’？——这位夫人、夫人？”冯煜唤了两声，仍不见回应。他伸手在妇人眼前晃了晃，对方双目空寂，浑若未觉，只是口中呢喃着含糊言辞，冯煜凝神听了听，她口中喊的，似是一个叫“庆儿”的名字。

    冯煜犯了愁。

    眼前妇人唤之不应，冯煜一时无从着手。如此僵了片刻，忽闻远处一阵喧哗，冯煜循声望去，见一行十几个汉子，有穿着规整的仆从，有衣衫单薄的农家子，皆舞刀弄棒，义愤焦躁地从村庄里呼哨而出。

    为首汉子往冯煜这边看了眼，顿露喜色：“夫人在那边！”

    那群汉子遂又一阵呼哨，哗啦啦朝着这边涌来。

    “兀那贼子，光天化日竟做出掳掠良家妇女之恶事，当真狗胆包天！”为首那汉子跑得快，近到跟前连忙把冯煜与那妇人隔开，随即满脸义愤，怒斥一声，“乡亲们，如此恶贼，绝不能放他离开，一起打！”

    冯煜叹了口气。

    面对不分青红皂白的一群乡民，他犹豫了一下，没有出手，只左手掐诀竖立身前，口中轻吟道：“玄皇正炁，来护我身！”

    竟是使出了“护身咒”！

    咒法刚启，那汉子手中的棍棒已然重重砸下！

    接着后续乡民四面围困，各式棍棒、扁担等物如雨落下，噼里啪啦地一阵乱敲。人群之后，一个书生打扮的中年，在仆人相伴下追到近前，一见那妇人，顿时目蕴激动地迎上去。

    冯煜虽然四周被乡民充斥，神念却能感知外边的情形。

    他任由众人敲打，出了会儿气，估摸着他们冷静些了，又注意到那中年书生到来，遂开口道：“我说诸位，你们也打够了罢？方才是一场误会，这位夫人可不是我掳掠到此的！”

    听到冯煜说话，那为首汉子吃了一惊！

    方才棍棒不停，对方没有倒下也就罢了，这么多人接连打了半天，停手一看，对方居然浑身不见一点伤势？！

    如此邪门的情境，顿时让为首汉子脊背发寒。

    “等等，住、住手！”那汉子叫住众人，乡民也随即觉察异样，纷纷心有余悸地退后数步，“你到底是什么人？”

    “福生无量天尊！”

    冯煜稽首而叹，“我已说了，这是场误会！”

    为首那汉子也拿不准，正好中年书生从人群里挤进来，面上不虞：“你这道人说是误会，有何证据？”

    冯煜道：“我乃途径此地的行人，方才见到一个獐头鼠目、满脸奸猾之辈拖着那位夫人急走，心生惊疑，遂上前阻拦。那奸猾男子被撞破行径，惶恐不安，已向那边逃窜。我一直等在此处，也是希望有人寻来，并未慌乱脱逃，可为明证。”

    乡民中为首那汉子经冯煜一提，也醒悟过来，连说“他的确没跑”。

    有人佐证，且又见冯煜气度不凡，不似做那阴私鬼祟恶行之人，中年书生先信三分。又见方才众人鲁莽地围着他打了半天，却不见有半点伤损，遂知多半遇上高人，忙行了一礼，追问道：“不知道长，那狡猾贼人是何模样？”

    冯煜描述了一遍。

    中年书生还自寻思，旁边其他乡民听到冯煜的话，却立时反应过来，说道：“是赖三那狗贼！”

    “原来是他！俺方才在村里也看到那狗东西了！”

    中年书生自此确信无疑，赖三其人他也有所耳闻，知其是个神憎鬼厌之辈，陡然狗胆包天行此恶事并不意外。遂整理衣装，中年书生重新见礼致谢，口中道：“济南项原拜谢道长义举！若非道长阻那贼人，项某恐在短短两日，接连受那失子丧妻之痛也！方才失礼之处，还请道长见谅，劳烦道长移步，项某愿重金酬礼赔罪！”

    冯煜见他眼中蕴满哀伤急切，心下喟叹。

    他又不图对方什么酬礼赔罪，摇头谢绝，只问道：“我观令夫人目中空寂、神情呆滞，似是‘失魂之症’，项居士可有应对？”

    中年书生项原眼露惊喜，激动之下也没失礼，拱手追问道：“道长既知此症，可能治否？”

    冯煜既然提及，显然是有办法的，道：“‘失魂症’多以骤遇鬼邪，或遭大悲大喜之剧变，心悸失神所致。时间久了不好说，不过令夫人应是刚刚犯病，倒是可以治愈。”

