    高家的十大护卫队，全部都是精锐，虽说第九护卫队实力排名靠后，但是也非同一般！

    面对江枫，他们所有的人配合默契，不过瞬间就将江枫包围了起来。

    “轰——”

    狂风卷过整个乱葬岗，地上高楚峰的尸体被狂风吹得滚了两滚，撞在了树下。

    而站着的九队队员，面色更加凝重了。

    高家十个护卫队都是经过血汗拼搏组建的，每一年排名靠后的五个队伍都要进行选拔，重新排名。

    而今年重新跨入前五的第五队队长，战胜他们九队只用了一招！

    他们对那一战，可谓印象深刻！

    眼前之人的气势，竟然比第五护卫队队长的气势都要惊人！

    什么时候云城这种犄角旮旯里面也能够出现这种级别的强者了。

    九队长望着江枫强横的气势，面色凝重至极，丝毫顾不上高楚峰的尸体。

    强敌！

    “我们联手！”

    九队长一发话，二十个人瞬间明白了他的意思。

    不联手，必死无疑！

    强横如斯吗？

    “是！”

    冲天的气势升腾而起，所有的人都望着江枫，手指呈现爪状，这是高家第一护卫队队长自创的，也是属于高家独有的攻击方式——鹰锻体！

    将全身的力气都凝聚为爪上，发出最强攻击，一击断人性命！

    也因为这至强一招，他们高家护卫队无往不利！

    “动！”

    九队长骤喝出声，瞬间所有的人都像是闪电般掠向了江枫。

    速度，极快，快到了肉眼根本无法捕捉他们的行踪，更甚至，破空声都被压缩到了极致，让人耳膜撕裂般的疼痛。

    所有人的指尖，像是无数的刀刃银针般，刺穿了空气，携带着无形无影的劲风，朝着江枫刺了过去！

    这种攻击，若是落到普通武者身上，那人定然瞬间就被撕碎了。

    这是，九队最强攻击手段之一！

    江枫冰冷地望着他们的攻击，只觉得花里胡哨，不堪一击！

    力量！太弱！

    攻击速度虽然不错，但是对付他，还远远不够！

    江枫淡漠地站着，对攻向自己的攻击，恍若未见，只随意抬起了右拳，随后……

    “轰——”

    一道比方才强横百倍的罡风，瞬间以江枫为中心，朝着四周爆冲而去！

    “完了！”

    九队长在罡风突然爆冲出来，强风阻挡住攻势的瞬间，心头就无法克制地升起了这道念头。

    他们的最强攻击，已经没有丝毫的强势可言！

    而在他念头落下的霎时间，二十人瞬间像是下饺子般，全部倒飞了出去。

    “嘭——咔嚓！嘭嘭！”

    树木被他们的身体撞得拦腰而断，发出清脆的折断声，他们更是惨叫都没有来得及发出，就全部断命。

    不过一瞬间，二十个人，除了九队长还残留着一口气，其余的人全部去地狱见了阎王！

    “咳咳……”

    九队长捂着胸口，踉跄着从尸体堆中爬出来，骇然地望着江枫。

    他能够活下来，完全是因为方才砸在了尸体堆里，才留了一口气，不过这个江枫，到底是什么怪物！

    一招！只用了一招！高家的第九护卫队就全军覆灭了！

    当初第五护卫队的队长，用了一招也不过让他们重伤，失去战斗力！

    而江枫，连接触都没有，只气劲就一招震碎了他们的心脉，到底是什么样子的实力，才能够做到这种神通？

    九队长咳出黑红色的血液，夹杂着零碎的肉末，显然，他已经没有活路可言了。

    江枫盯着他苟延残喘的样子，指尖弹出一道劲风。

    “噗！”

    劲风穿透肉体的声音响起，九队长睁着眼睛望着江枫的方向，轰然倒地。

    心中有疑，死不瞑目！

    江枫淡漠地扫过全场的尸骨，冰冷离开乱葬岗，准备前往辛南市的一干事宜！

    ……

    辛南市。

    陈双三人下了飞机，直奔提前预定的住处——辛南酒店。

    辛南酒店位于辛南市市中心，是辛南市规格最高的七星级酒店，只看那通体奢华的装饰和那站在门口迎宾的性感美人，就极其惹眼。

    陈恬“家中有矿”，自愿包下三人的住宿，所以毫无疑问，他选择的就是这档次最高的辛南酒店。

    辛南酒店门前，陈双面容淡淡，邓欢面瘫而立，只有陈恬左看右看兴奋不已。

    “怎么样，我没有骗你们吧！”

    陈恬望着眼前的奢华酒店，只觉得自己的脸上都有了光。

    要知道，他在江都省可是出了名的鬼见愁，也是出了名的会享受，委屈自己这种事情他是绝对不会干的。

    “看着确实不错。”

    陈双还算给他面子，淡淡点头应了一声，邓欢则只是面瘫颔首，并未言语。

    望着两个人的神色，陈恬也不恼，兴高采烈地带着两个人就进了酒店。

    “欢迎光临！”

    两个迎宾小姐长相惊艳，个子高挑，身穿性感旗袍，前凸后翘，女人味儿十足！

    尤其是站在右侧的女人，嘴角一颗小小的痣，唇瓣微勾含笑，一双桃花眼盈盈含情，让人心中直发痒。

    陈恬被她望了一眼，就觉得脑子空了一下。

    尼玛，这是什么勾魂大法！不行了不行了，他是正经人！一瞬间，陈恬就把那女人归类到了不正经的女人之中。

    他迅速收回视线，领着陈双和邓欢二人，踏步走进了酒店。

    陈恬三个人的东西不多，只收拾了半个小时，就相伴下了楼，准备去探探消息。

    作为龙组成员，他们必须提前把辛南市的情况摸清楚，在秘境开启的时候也好做应对！

    “我们分开行动，天黑之前在酒店碰头。”

    陈双说完，便朝着一个方向去了，邓欢未做犹豫，紧跟着离开了，只留下了一个陈恬，望着两个人的背影，叹息一声。

    果然都是圣斗士，不要休息的，现在阳光正好，睡一个午觉它不香吗？

    果然，懒人有懒福啊。

    陈恬没有犹豫，朝着酒店大堂的沙发就躺了上去，而在他闭目养神没有一会儿，就听到了一道含怒娇喝骤然响起。

    “这位先生，麻烦你放尊重点！”

