 嗡！林海弯弓搭箭，体内大巫之血瞬间沸腾，一团血光冲天而起。

头顶之上，散发着古朴气息的大巫虚影，凭空出现。

“射日神箭！”

嘬！！！一道凌厉的剑光，仿佛从虚空而来，穿透了空间，带着无坚不摧之势，瞬间就到了宇文成都的身后。

宇文成都正在撤退，陡然间感到一阵心惊肉跳，脸色猛然大变。

“不好！”

一股生死危机，仿佛从天而降。

宇文成都连回头都来不及，只能将手中的凤翅镏金镋，猛地向后一挥！呼~罡风呼啸，凌厉的雷霆带着狂猛之势，轰击在了射日神箭上。

顿时间，宇文成都的身后，光芒万丈，犹如发生了爆炸，气浪如潮水般翻滚，直冲云天。

而宇文成都则是脸色陡变，只感到一股不可匹敌的力量，从凤翅镏金镋上传了过来，瞬间贯穿自己的肉身。

噗！下一刻，宇文成都一口鲜血喷出，整个人直接抛飞而起，脸色惨白无比。

这个时候，宇文成都才来得及回头，震惊的望去。

却见一支令他灵魂都颤栗不已的箭矢，被雷光所阻，正在缓缓消散。

再往远处来，林海弯弓搭箭，目光凌厉望着他，阴冷如冰。

“那是……”当宇文成都看到林海头顶那正在消散的大巫虚影时，却是浑身一个激灵，满脸骇然。

“不可能，那是，那是……”宇文成都露出深深的匪夷所思，巨大的震惊，使得宇文成都大脑一片空白，简直不敢相信自己看到的这一幕。

然而，当林海再次弯弓搭箭时，却让宇文成都心头猛地一颤。

“撤，快撤！”

嗖！宇文成都化作雷光，以能够发挥出来的最快速度，瞬间跑了个无影无踪。

呼~林海见状，长长呼出一口浊气，眼中露出惋惜之色。

“可惜，让他跑了！”

林海收了追日弓，有些失望的摇了摇头。

罗成身影一闪，到了林海的近前，朝着林海道。

“林海，已经很不错了！”

“修为到了宇文成都这等地步，伤他可以，但想杀他，几乎不可能。”

“是啊，林海！”

徐茂公也一脸微笑，走到了林海的近前。

“你的实力之强，真的大大出乎我的意料。”

“对了！”

说着，徐茂公眼中忽然惊疑之色，朝着林海问道。

“林海，你修行过佛法？”

佛法？

林海一愣，茫然的摇了摇头。

“没有啊！”

“额……”徐茂公顿时语塞，嘴唇动了动，欲言又止。

他刚才，明明看到林海头顶的佛光，那绝对是假不了的。

可是林海，怎么现在却矢口否认呢？

不过，徐茂公也明白，每个人都有自己的秘密。

既然林海不愿意说，那他也不问了。

抬起头，看着金狮军还在追赶宇文成都的大军，徐茂公转头朝着罗成道。

“罗成，收兵吧！”

“我的宝物，覆盖不了这么大的区域。”

罗成抬头，朝着虚空中的金色佛像望去，果然见佛光所及之处，已经不能完全覆盖金狮军了。

若是金狮军再往前追赶，没有了佛光的加成，实力就被打回原形了。

到时候，被宇文成都一方来个反杀，那就得不偿失了。

“停止追击！”

罗成手中亮银枪一摆，聚过头顶，口喷真元，一声大喝，犹如惊雷。

金狮军闻令，立刻停止了下来，随后以整齐的阵型，回到了罗成的面前。

一个个，气势高涨，肃杀之气浓如实质，眼中精芒爆闪，等待着罗成新的命令。

“清点人数，各自疗伤！”

罗成向金狮军下达了命令，金狮军立刻默默的到了远处，做着战后的工作。

“罗成大哥，你的金狮军，真是训练有素啊！”

林海见状，由衷的朝着罗成赞叹道。

罗成则是面色一黯，叹了口气道。

“这些人，都是同我一起出生入死的兄弟。”

“虽然各个能征善战，但我真的希望，他们永远不要再作战。”

“因为，一将功成万骨枯！”

罗成背负双手，剑眉微蹙，冷峻刚毅的脸庞，突然变得有些惆怅。

林海顿时心头一动，看着罗成有些发怔。

显然，林海没有想到，罗成竟然也不喜欢战争。

“行了，咱们继续前进吧！”

徐茂公见气氛有些压抑，突然开口道。

林海眉头一挑，深表赞同的点了点头。

“阿花！”

林海手臂一探，将早就躲在角落里装死的阿花，给凌空摄了过来。

“发生什么事了？”

阿花一脸茫然，无辜的问道。

啪！林海直接给他一巴掌，这死狗也太能装了。

而且，再怎么说你丫的也是个九品金仙了，算是高手中的高手了。

就不能有点骨气？

一打仗就装死，现在又装无辜，哥哥跟着你丫的都丢人。

不过林海也知道，跟阿花说这些，也等于对牛弹琴。

狗改不了吃屎，对阿花来说，简直就是真理。

嗖！林海直接跳到了阿花的背上，朝着阿花屁股一拍。

“快，继续找林儿！”

“好嘞！”

阿花也知道自己撞死理亏，倒也乖巧，没有再继续逗逼。

“爸爸坐稳了，狗爷要起飞了！”

嗖！阿花一声怪叫，撂着蹶子就奔跑起来。

“跟上！”

罗成等人，带着金狮军，一路狂奔，紧随林海。

这一路上，又遇到了好几拨的巫族之人。

不过，这些巫族之人却也学聪明了，见林海一方势大，远远的就逃走，根本不敢上前阻拦。

是以，林海一帆风顺，不知不觉中前方出现一片密林。

阿花小眼睛一瞪，骤然停了下来。

“怎么了？”

林海眉头一皱，朝着阿花问道。

“爸爸，密林中有埋伏！”

“而且，人数是我们的两倍以上！”

什么？

！林海闻听，心头猛地一跳，朝着刚好赶到的罗成望去。

罗成则是虎目一瞪，将手中亮银枪一摆，金狮军停了下来。

“林海，什么情况？”

林海从阿花的身上跳下来，朝着前方的密林一指。

“阿花说，那密林中有埋伏。”

“人数，是我们的两倍以上！”

罗成闻听，顿时瞳孔一缩，露出凝重之色。

“警戒！”

一声呼喊，金狮军立刻排开阵型，做好了战斗准备。

然而，等了半，那密林之中却没有任何动静，安静的出奇。

“阿花，你不会弄错了吧？”

林海有些疑惑，朝着阿花问道。

阿花则是无比坚定的摇了摇头。

“爸爸，我阿花的嗅觉，就跟我英俊一样，举世无双。”

“相信我，这密林中绝对有埋伏！”

 