    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    补给小镇，浮空广场…

    这里，是补给小镇来往浮空艇的交接广场，也就是类似于无言世界中的车站，机场之类的地方，只是这里停的不是车，也不是飞机，而是浮空艇而已。

    因为补给小镇是艾路帝国设在巨兽森林地界的补给站，所以，在这里的浮空艇，几乎有从艾路帝国各个地方来的浮空艇。

    既然有从艾路帝国境内各个地方来的浮空艇，那么自然的，在浮空广场这里，也就有着，去往艾路帝国境内各个地方的浮空艇了。

    来来往往的浮空艇，人山人海的人，平时，这里可以说是整个补给小镇，光顾指数百分之百的地方了。

    原本，像往曰一样正常运作的浮空广场，今天，却是有了一个小小的变化，也不能说是变化，只不过是有一小块地方的人，正确来说，是男人，一直往一个地方频频侧目…

    引起那么多男人频频侧目的，会是什么？无非就是漂亮的女人了！

    粉红色的长发随风飘舞，身上穿着十分普通的淡黄色连衣裙，外加一件小小的白色外套，雏菊用手撸了撸被风吹起的长发，嘴上挂着一个淡淡的微笑。

    漂亮！迷人！

    茶色的齐肩短发轻轻的晃动着，不比雏菊那清新的装扮，美琴穿着的，是一件黑色带白镶边的小衬衣，下身已经不再是裙子，而是一条牛仔短裤，不是很高挑，却异常光滑秀丽的腿露在外面，双手环胸，脸上带着十分不耐烦的神情。

    英气！洒脱！

    齐肩的粉红色发丝柔顺的摆放着，两条长至腿部的马尾藏在伊卡洛斯的身后，用红色的发带绑着，短袖的白色小衣加百褶裙的搭配显得很居家的类型，其主人虽然面无表情，但是一看就让人觉得我见犹怜，很想去爱护。

    美丽！高贵！

    金色的长发因为小莉琳的动作而荡来跃去，小小的身子被纯白色的连衣裙包裹着，脸上带着无论何时何地都那么开心的笑容，在这个小小的地方跑来跑去。

    开朗！可爱！

    就是这样既迷人又英气，即美丽又可爱的四人组，让浮空广场这个角落的男人纷纷忍不住将目光投射而来。

    与这高不可攀的四人组相比，站在他们身后，黑衬衫黑长裤加黑连帽外套，黑发黑瞳一脸懒散的无言，反而是最不起眼的角色。

    当然，这一点，无言也是很有自知之明的，换做是他，比起男人，他当然十万个百万个愿意去看漂亮的女人了。

    所以，为了避免被那些男人羡慕嫉妒恨的目光给万箭穿心而死，无言一开始就站到了她们的身后去，充当起了保镖的角色。

    不是说雏菊她们需要自己的保护，毕竟她们四人，除了小莉琳，另外三个可都是拥有着七阶以上的实力，谁来惹那是谁找死。

    无言这个保镖，只不过是在做把那些自以为是，前来搭讪的高富帅打发走的工作而已。

    只不过是稍微露了两手，那些个搭讪的人，就灰头土脸的走了，有着七阶强者当保镖的美丽可爱女姓，怎么看都是大家族的子弟吧？

    所以，他们就这样自己把雏菊四人脑补成大家族的子弟，带着一个七阶保镖出来游玩的设定了。

    也就是这样的设定，让那些打算来搭讪的人止住了找死的步伐，只能在旁边干愣愣的看着，用眼神来满足自己。

    要是让他们知道，雏菊等人不是什么大家族的子弟，无言也不是什么保镖，而是这个队伍的中心，那么他们肯定会先把无言干掉，然后迫不及待的将四女吞了下来。

    当然，那个时候，他们也就离死不远了…

    自无言将会长大人和炮姐连皮带骨的吃掉之后，已经过去三天了。

    这三天，无言很郁闷，非常的郁闷，郁闷到甚至得大喊‘为什么要这样对我’的地步了。

    好不容易才转了职，开了荤，无言原本还以为，自己以后的幸福曰子，就要到来了，可是没想到，以后的幸福曰子有没有还是未知数，这三天，无言却是过得苦到了极点。

    无言自认，自己的定力还是不错的，虽然不可能成为什么柳下惠，但是，要随便的引诱到他，也不是那么容易的事情。

    如今，那些所谓的‘定力不错’，早就成为了过去式，吃到了肉以后，无言自然是想要多多的品尝两回了，要不然怎么能对得起自己呢？

    可谁曾想，自那天推倒之后，会长大人和炮姐却是连连把他拒之门外！

    这…这还有天理吗？…

    所以，三天的时间，无言过着看得着，吃不着的生活，半夜里孤枕难眠，只能自己吃自己，都瘦了好几斤了。

    偏偏每天早上一觉醒来，就发现伊卡洛斯趴到自己的身上，看着自己睡觉，那比会长大人和炮姐还要让无言垂帘的火爆身材在自己的面前晃来荡去，这让泄不了火的无言，如何能够忍得住呢？

    可又偏偏，每次在无言忍不住要推倒伊卡洛斯的时候，会长大人和炮姐就会从某个角落里蹦出来，生生的将无言的一切渴望都给掐止。

    这三天，无言哭了…

    他也知道，雏菊和美琴两女，是在报复他之前强推她们的那笔帐，所以，无言也只有认了，只不过在寻思着以后找个时间，再报复回来就行了，嗯，用特殊的方法…

    幸好三天过去，雏菊和美琴的气，也消了许多，两女也没有因为被无言同时推倒而针锋相对，反而感情更好了，算是在暗中默许无言那花心的所作所为吧…

    毕竟，连生命都相融了，以后是注定要永远在一起的，与其你争我夺，针锋相对活得不痛快，还不如洒洒脱脱的相处，活得滋润一点，这样也不用烦恼如何去相处。

    再加上无言推倒之前的那一番言论，雏菊和美琴也是觉得有点道理的，任何一个跟无言一起了，另一个却只能伤心，这样让善良的两女，心中也有点于心不忍。

    而且，她们也了解，无言虽然花心的行为让她们很看不去，但是对她们是真心的这点，熟悉无言的两女，还是能够感受得到的，所以，也就勉勉强强的接受了这个事实。

    当然，气，是肯定还有的…

    所以，想到了这点，无言又哭了…

    以至于三天的时间，无言暗中不知道喊了多少次‘哥要重振夫纲’，却只能当成yy，毕竟，是他先对不起雏菊和美琴的不是，不能给她们全部的爱，他心中也有点愧疚，所以，只能给她们完美的爱。

    同时，对那些光明正大开水晶宫的，无言也在心中鄙视不已，虽然如今，他的水晶宫，也算是颇得雏形了…

    至于无言一行五人为什么会出现在浮空广场呢？

    其实也很简单，他们打算走出去了！

    老是呆在补给小镇，根本也不是办法不是？去巨兽森林练级？那是扯谈，他们现在可都是高阶别的等级，哪有那么容易升啊？

    这一次，要不是发生了一个寻宝事件，给他们带来了比妖怪洞穴那次还要多还要强的怪，无言能不能练到七阶，还是个未知数呢，更别说那个时候，会长大人还只有四阶了。

    而出去的话，要去哪呢？

    斯巴利尔世界，五人是人不生地不熟，就连小莉琳这个土生土长的，也没怎么出门啊…

    最后，五人决定，送小莉琳回家！

    也就是前往小莉琳家的所在地——贝赫尔！

    但是贝赫尔又离补给小镇很远，比前往小环山脉还要远，所以，自然而然的，就只能选择乘搭浮空艇这个选择了。

    （继续求支持！求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）        

