    屋外下大雨，屋里下小雨。

    盛安宁站在床边拿着手电筒，看着周时勋把家里的盆盆罐罐都拿过来摆在床上，地上，整个屋里压根儿没能睡人的地方。

    周时勋有些抱歉：“秋天没修屋顶，所以雨一大就会漏，要不你在外屋将就一下，等天好了我再修屋顶。”

    盛安宁看着床上的盆盆罐罐，压根儿没多想：“你那个床那么小，也睡不下两个人啊。”

    说完脸瞬间爆红，她在胡言乱语什么？！

    好在屋里黑，周时勋看不见她的窘迫。

    周时勋显然也没反应过来，愣了一下：“你睡外面，我去宿舍住。”

    盛安宁抱着被子跟周时勋到外屋，想想外面雨挺大，周时勋到单位也有一段距离，又是半夜三更的，路上连个路灯都没有。

    这么冒着雨过去，她也于心不忍。

    纠结了一下，爽快的跟周时勋说道：“你也别去宿舍了，我打地铺就行。”

    说着把被褥往小床上一放，去里屋床下捞垫子。

    她昨天收拾屋子时见到床下有草垫，是原主嫌弃脏从床上扯下来塞床下的，现在铺在地上完全没有问题。

    周时勋点了根蜡烛放在橱柜上，看着盛安宁拽着床垫出来，过去帮忙：“我来吧，你睡床我睡地上。”

    盛安宁不好意思：“那怎么行呢，还是我睡吧，你明天还要上班呢。”

    周时勋已经拎着垫子去地上铺好，又把自己的被褥一卷抱了下来铺在草垫上：“地上凉，我习惯了，你睡床吧。”

    盛安宁争不过，去铺了床躺下，才意识到她和一个男人同睡在一个房间里，而且两人相距不过一米。

    这是从未有过的体验！

    橱柜上烛光浅淡，炉子上水壶滋滋响着，窗外大雨倾盆落下。

    声音在黑暗里无限放大，连微弱的烛光，盛安宁都觉得有些刺眼。

    明明用的是自己的被褥，呼吸间却充斥着一股清冽好闻的味道。

    更是不敢翻身，怕有声音吵到了周时勋。

    盛安宁觉得自己是疯了，什么场面没见过，这会儿竟然紧张成这样？

    大概是因为在这个陌生的世界里，周时勋算是她唯一熟悉的人，所以她才会扭捏？

    躺到骨头疼，才不得不轻轻翻了个身，侧身正好能清楚看见周时勋平躺的模样，暗影中轮廓模糊。

    盛安宁莫名就口干舌燥起来，小心咽了下口水：“周时勋，你睡了吗？”

    周时勋没吱声。

    盛安宁知道周时勋没睡：“周时勋，你说过几天去市里，是过几天啊？”

    “下周一。”周时勋回答的很简洁。

    盛安宁算了下，今天才周三，到下周一还要四天。

    这四天她也干不了啥，不如好好跟秦红霞学习织毛衣。

    也好好打听一下，离婚对周时勋到底有没有影响，还有回市里，就会见到原主父母一家，还要想想该怎么面对。

    毕竟原主在父母跟前长了二十年，变化这么大还是很容易被发现的。

    盛安宁想想要喊对她来说是陌生人为爸妈，还是有些头疼。

    大雨滂沱，没有停下来的意思。

    初春下这样的雨还真是少见。

    在盛安宁迷糊想睡着时，感觉地上的人有动静，睁开眼就见周时勋已经在边穿外套边往外走。

    紧张的坐起来：“出什么事情了？”

    “有异响，我去看看，最近山上雪水融化，又下这么大的雨，很容易山体滑坡。”周时勋快速说完，人已经开门走了出去。

    盛安宁赶紧跟着起来，开门就见周时勋穿着大衣融入雨幕中。

    风裹着雨瞬间打为了过来，让她打了个冷战，又赶紧关门回去。

    一直到天亮，周时勋都没回来。

    外面的雨倒是小了不少，淅淅沥沥还在下着。

    盛安宁不知道周时勋是直接去上班了，还真是跟他说的一样，出现了山体滑坡？

    找了半天也没有雨伞，只能淋着雨小跑着先去了趟厕所。

    家属院就一个公厕，在东南角，进去一长溜的蹲坑，中间连个隔断都没有。

    昨天的盛安宁还别扭的不愿意去，今天已经完全适应。

    这么早，厕所已经在排队，几个女人就站在小雨里说着八卦，看见盛安宁过来也丝毫没有避讳。

    “昨晚蒋家村山体滑坡，整个村子都被埋了。”

    “可不是吗，特别惨，我和其他几个嫂子商量好了，一会儿吃了早饭就过帮忙。”

    “那我也去，肖医生一早也去了呢。”

    盛安宁听完心里一惊，没想到会这么严重！

    紧接着就想到，这时候的救援力量能不能跟上？还有医疗队够不够专业？毕竟这里离市里很远，从市里过来也要几个小时。

    而周围乡镇医院的医疗水平都相当有限，恐怕连最基本的手术都难完成。

    从厕所出来，跑着回家，职业习惯让她想不了太多，就想着赶紧过去能帮一点是一点。

    匆匆洗了把脸，刚换上厚外套准备出门时，有个没见过的年轻人气喘吁吁的跑来：“嫂子，队长受伤了，已经送往市里医院，领导让我过来接你。”

    盛安宁吓一跳：：“受伤了？严重吗？”

    “不知道，车就在门口，嫂子，我们赶紧走吧。”

    盛安宁顾不上多想，跑回屋里把柜子里所有的财产都带上，跟着来报信的宋凯往大门口跑。

    大门口已经停了辆绿色吉普车，副驾驶上坐着相貌威严的中年男人，眉眼间锁着担心。

    路上，盛安宁才知道前面坐着的是周时勋的领导钟志国，而周时勋为了救被困群众，被二次塌方下来石头砸中背部，被救出来时一直昏迷不醒。

    钟志国简单说完，扭头见盛安宁脸色难看，漂亮的眼眸中氤氲一层雾气，隐隐泛着红。

    心里琢磨，看来这个盛安宁也不是完全对周时勋没有感情，听见人受伤了，就立马难过成这样。

    只是他想错了，盛安宁确实担心周时勋，只是现在她是有些晕车想吐，

    没想到去市里的路这么颠簸，这种老款吉普车坐上跟坐在蹦蹦车里一样，这会儿颠的五脏六腑都要震出来……

