    吴珊珊几人顿时目瞪口呆，满脸惊讶、惶恐、不敢置信。

    这老者不是连雷万霆都要无比恭敬吗？怎么还要对林凡如此，还尊称为林先生！

    更让他们震惊的是，之前雷万霆在内的不少江湖大亨都纷纷走了过来，在霍老身后，对着林凡恭敬的拜道：“见过林前辈！”

    好似君王出巡，万臣迎拜。

    这些人无一不是威震一方的枭雄，许多吴珊珊几人都不认识，偶尔认识的几个，都是心惊不已。然而这样的一群人，竟然都对林凡如此恭敬的称拜！这完全颠覆了吴珊珊几人的想象，惊的眼珠都要掉出来了一般。

    林凡则是轻轻点头，一副理所当然的样子。他没有多说什么，而是径直朝山上走去。

    之前拦着吴珊珊几人那名精瘦中年男子当即跪倒，浑身瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

    刚才他可是把林青玄给挡住了，虽然是无心的，但要是林青玄计较一点点，那他都死无葬身之地了。

    “诶，林……”吴珊珊还想叫林凡，身影却卡在喉咙中叫不出来。

    蒋文婷看着林凡的背影，一阵沉思，没想到这个少年，竟然有着这样的地位！

    何少此时则是脸色煞白，好似见到了魔鬼一般。

    他之前还嘲讽过林凡，没想到林凡却是有这样的地位！此时心中后悔害怕不已，生怕林凡动动手指，就把他一家都被灭了。

    童雨默默的看着林凡朝山上而去，口中喃喃：“师父，这一次我能跟你一起战斗了。”

    说罢，她不由伸手摸了摸背上背着的硕大桃木盒子。

    ……

    林凡来到富明山山顶，山顶上已经站了一名枯瘦如柴的老者，老者身后还背着一把样子有些古怪的古剑。

    两人站在富明山火山口两侧，遥遥相对。

    感受到来人，风间龙城缓缓睁开了眼睛，用沙哑的声音有气无力的说道：“林青玄，还真是这么年轻，你的天赋真是让人惊叹啊。也只有你这样的天才，才能成为我的对手。”

    “你敢约战我，会是你最错误的决定。”林凡淡淡说道。

    “哈哈哈。”风间龙城一阵大笑，笑声恐怖。“我都已经无敌于剑道数十年了，尝尽寂寞，就是因为无人可再战，我才会隐居退世。你的剑道，让我很兴奋，我已经感受到浑身血液在沸腾了。”

    “井底之蛙。”林凡丝毫不客气的说道。

    “呵呵呵，狂妄的小子，就让你看看，谁是井底之蛙！”风间龙城冷笑一声，当即出手。

    他一把将身后的宝剑握在手中，宝剑一入手，虽还未出鞘，却是剑意磅礴，挥洒天地。

    老者整个人从握剑之后也是倏然大变，之前枯瘦如柴的老者突然肌肉猛的膨胀开来，四肢发达，成为一个身体强壮的大汉。同时衣袖无风自动，发丝飞舞，好似某种力量突然觉醒了一般。

    “哦？你还真是天生的剑体，可惜……”林凡略微惊讶道。

    老者的这种体质，在修仙界中，成为剑体。平常看不出什么，跟常人无异，但一旦握剑，整个人就会全然不同，与剑融为一体。是十分罕见难得的剑道体质，不少剑体都能成就剑仙。

    不过可惜，这风间龙城身在地球。地球灵力枯竭，而且完全没有修仙的功法典籍，到了风间龙城这一步，全靠自己摸索。他的剑体，是浪费了。

    “可惜？该为你可惜吧！你是难得的剑道天才，可惜，要在今天夭折了！”风间龙城大喝一声，手中宝剑一剑斩向林凡。

    “哗！”

    剑虽未出鞘，却也是斩出一道恐怖剑气，直直落向林凡。

    林凡轻笑一声，双指作剑，轻轻一划。

    “唰！”

    同样一道剑气斩出，而且更加轻灵锋芒。

    “嘭”的一声，剑气相交，赫然爆发而开，发出一声巨响。

    “开打了！”在山腰的众人遥遥看向山巅，他们虽然不清楚具体情况，但刚才也看到了两道悍然剑气，听到了一声巨响。

    “林前辈应该能战胜他吧？林前辈可是天榜第二的强者啊！”

    “我感觉还是有点悬的，虽然林前辈很强，但这个风间龙城据说剑道更强，连洪啸林、哥丹威等人都不会是对手，恐怕是一场恶战。”

    “哼，林前辈肯定能赢！区区乌国，怎么能与我炎国相争！”

    “嗯……希望吧！”

    一开打，在山腰的众人纷纷振奋起来。

    在富明山山腰的正面一侧，则是一群乌国武者围拢着。

    “龙城前辈出手了！这个炎国武者必死无疑啊。”

    “这个炎国武者太狂傲了，竟然还真敢接受龙城前辈的约战。他若是忍住不发，再过是十几二十年，凭他的成长速度，说不定还真能斩杀龙城前辈。现在嘛，只有死路一条！”

    “毕竟只是个少年，又一直顺风水顺，狂傲自负是当然的。不过他这一次，选错对象了。”

    “龙城前辈我在十几年前就见到过他的出剑，一剑惊天绝艳，恐怖无比，这世上应该是无人能战胜的。”

    众乌国武者议论道。

    其中一名乌国剑道名仕向铃木雅兰问道：“雅兰宗师，不知尊师的剑道可有退步？”

    这一问，周围的其他武者也顿时都看了过来，仔细聆听，这也是他们最关心的。

    因为之前看到风间龙城上山的时候，风间龙城衣服枯瘦模样，好似即将老死一般，连爬山都十分吃力的样子，很难想象这是从前那个叱咤风云的一代剑道王者。

    不少人还窃窃私语说，风间龙城甚至连剑恐怕都拿不稳了。或者是剑道实力，只有了以前的一半芸芸。

    自从风间龙城出世之后，铃木雅兰的是他弟子的身份也被大众所知晓了，也只有她最清楚风景龙城如今的实力。

    铃木雅兰沉吟了片刻，说道：“老师真正的境界我也不清楚，只在几年前有一次请教的时候，老师演示所悟山居剑意，一剑将一个小山顶给直接削去了。”

    “剑道造诣比起从前，更上数层境界！”