    不死鸟的血统因子相较于大多数血统因子来说都是比较温和的。

    索拉在接受血统因子改造期间没有任何不良反应，就跟当初接受闪闪果实血统因子改造的那些人一样。

    而不死鸟血统因子进入索拉的体内后迅速复制，随着不死鸟血统因子数量的激增，索拉的生命气息一点点的变强了起来。

    随后不死鸟的血统因子开始跟索拉本身的血统因子进行了结合。

    这是最危险的一步，血统因子跟宿主结合，可能会同化宿主的血统因子。

    那些比较狂暴的血统因子，在和宿主同化的过程中, 宿主扛不住就会死亡。

    不死鸟血统因子虽说比较温和，但同化的过程同样有一定风险，而且需要大量的体力支撑。

    索拉现在的身体素质根本没有那么强的体力撑到同化完成，所以就需要莫森出手帮忙。

    莫森加大火力，用更多的不死鸟火焰包裹住了索拉。

    索拉的生命气息随着时间的推移一点点的变强。

    一个小时后，血统因子的同化完成了。

    伽治长舒了一口气。

    莫森也随之收回了不死鸟的火焰。

    又过了一个多小时, 索拉缓缓睁开了眼睛。

    “索拉，你感觉怎么样了？”守在床边的伽治问道。

    “身体觉得很轻松，有种前所未有的舒畅感。”索拉回答道。

    “看来血统因子改造是完成了，伽治你妻子的命应该是保住了。”莫森说道。

    “那...那个，莫森先生，你之前是不是用过一种青色的火焰？”索拉突然问道。

    “是啊。”

    “这种火焰跟我有种很亲近的感觉，莫森先生你能再召唤一下这种火焰吗？”

    莫森点点头摊开了手，一团不死鸟火焰在掌间升腾。

    莫森将火焰推到了索拉面前，索拉伸手接住这团火焰，然后火焰就消失了。

    莫森愣了一下，他发现自己的火焰是被索拉体内的血统因子吞噬了。

    这种情况有点像他当初在极寒地狱的时候，冰冻血统因子吸收周围环境寒气时的情况。

    “伽治，我觉得你妻子可能拥有觉醒不死鸟血统因子的潜力。”莫森语气严肃的说道。

    “嗯？这怎么可能，索拉血统因子改造的方式和我的克隆人士兵们没有任何区别，为什么索拉能觉醒？”

    “我也不知道，我们去找一下你的那些克隆人士兵们看看。”

    伽治点了点头，带莫森去找了那些接受了不死鸟血统因子改造的克隆人士兵。

    经过一番尝试之后，莫森确认其他人并不像索拉那样能吞噬他的不死鸟火焰。

    按莫森的经验，血统因子能吞噬同类物品就有觉醒的可能。

    索拉的这种情况, 如果给她足够多的不死鸟火焰是有可能觉醒的。

    可是索拉是为什么能觉醒呢？

    这一点不止是莫森，伽治也觉得很奇怪。

    “莫森, 你说会不会是因为索拉进行血统因子改造的时候，你在身边用了不死鸟火焰帮她完成血统因子同化的原因？”

    “硬要说的话也只有这个解释了。”莫森想了想后说道。

    “那你当初接受冰冻血统因子改造的时候，也有类似的情况吗？”伽治问道。

    莫森摇了摇头，他很确定，自己没有类似索拉的情况。

    伽治闻言有些失望，本来他还以为自己掌握了血统因子改造成功的秘密了。

    “这种事情就别多想了，之后我想试着给你妻子喂一些不死鸟火焰，看看她能不能觉醒。”

    “可白胡子海贼团那边......”

    “你妻子总不会出去战斗吧？不战斗就不太可能会暴露能力。”

    “那就试试吧！”伽治咬牙说道。

    之后的一周莫森每天都在给索拉喂不死鸟火焰。

    前几天索拉那边没有什么反应，而在昨天索拉不再吞噬莫森的不死鸟火焰了，但她也没有觉醒不死鸟血统因子的迹象。

    莫森见状决定放弃了，伽治也有些失望，他本来以为索拉能觉醒血统因子的，没想到现在是竹篮打水一场空。

    不过索拉也没白吞噬不死鸟火焰，现在的索拉身体素质已经非常好了，都快赶上普通的克隆人士兵了。

    这个“意外之喜”让伽治非常高兴，对莫森的态度也越发和蔼了。

    这天伽治主动找到了莫森问道：“莫森，你之前说想培养出一个合格的君王，具体要怎么做呢？”

    “我建议你先给蕾玖请一些普通的老师，让蕾玖系统的认识一下这个世界。

    这期间你不要插手, 你的那套教育方式肯定不行。

    当然了，蕾玖其他方面的训教不能落下，在这个世界一个没有武力值的国王和废物没什么区别。”

    “请老师吗？我知道了，不过莫森你能不能帮忙教导蕾玖一段时间，我感觉你的一些思想很有趣，蕾玖如果能跟着你学习的话，我觉得会有比较大的收获。”

    “跟着我？你确定吗？你就不怕我们革命军暗中控制蕾玖，从而掌控弗雷凡斯吗？”莫森语气古怪的问道。

    “你，龙，帕迪三个人都有一人对抗我们文斯莫克家族的能力，如果革命军想的话，文斯莫克家族早就不存在了。

    因此在我看来你们是比较可信的，至少比世界zf可信。

    你们的一些行动纲领，虽然在我看来比较蠢，但放在普通人的视角里，你们应该都是好人，所以我选择相信你们。”

    听完伽治的话，莫森笑了，伽治说了这么多，在莫森听来除了革命军的武力值凌驾于文斯莫克家族意外，其他全是扯淡。

    伽治的态度会有这么大的变化，说白了全是因为索拉。

    莫森帮忙解决啊索拉的身体隐患，伽治对莫森心存感激，所以才会决定尝试相信一下革命军。

    对于伽治的这份信任，莫森自然是不会辜负他的。

    这段时间莫森对伽治的认识也有些改观了，不管怎么说他对索拉的感情是做不了假的。

    除此以外，莫森也觉得现在文斯莫克家族的人并不适合当一个国家的君王，如果能培养出一个合适的国王继承伽治的位置，那真是在合适不过了。

