    “是她？”

    半路上，东泽脚步微微一顿，眼睛一眯，他也没想到会在这里遇到当初向古伊娜所说的那个海军女剑豪。

    “怎么了？”

    见到东泽的异样，罗宾眼睛不由闪过一丝异色，不由轻声问道。

    东泽脚步再启，边走边说道：“夏琪这边有一个人，一个出乎我预料之外的人！”

    “是谁？”

    “海军的一个大剑豪，具体的实力不太清楚，不过就算达不到大将的层次，想必也不会相差太远！”

    罗宾赶紧跟了上去，若是说大将级别的战力，在不久之前，东泽就出手收拾了一个，对于她来说，或许那些人是还遥不可及的存在，但是对东泽来说，应该没有那么大的震惊才是。

    “他有什么奇特的地方吗？”

    听到罗宾的话，东泽语气不变，依旧轻声说道：“倒是没有什么特殊的地方，不过这个大剑豪是个女子！应该叫祇园！”

    听到这句话，罗宾不由一愣，在大海上高手不少，但是女人却不多，只有几个，就她认识的，除了之前的波雅·汉库克、夏琪，就只有新世界的四皇之一大妈了。

    没想到会在这里又碰到一个，大将级别的女性大剑豪，在这个世界可真的是非常的少见。

    “她很漂亮？”

    罗宾的话不由让东泽一愣，有些诧异地看了罗宾一眼，喂喂，你是不是关注错了地方，那可是海军的人，还是一个大剑豪。

    不过这些话他没有说，想了想祇园的模样，东泽似模似样地点了点头。

    “和你差不多吧！不过我感觉你更好看一点！”

    听到东泽的话，罗宾眉头一弯，一双眼眯成了月牙，显然对于东泽的话，她心里还是美滋滋的。

    “是嘛~~”

    感受到东泽的接近，祇园手里的名刀金毘罗就要出鞘，夏琪在一旁眼疾手快，赶紧拦住了她。

    “小祇园，别乱闹！”

    夏琪自从在雷利那里知道了东泽的战力之后，后悔的肠子都青了。

    在雷利的描述中，她也了解到了这个小家伙到底有多恐怖，在之前离别的前夕，她还亲自感受过那道剑意的恐怖，就现在的祇园，根本就不是他的对手。

    一时间她也摸不准东泽的行事风格，根本就不敢让祇园动手，真的是在她这儿出了事儿，鹤能放过他才怪呢！

    “夏琪姐！”

    刚一进门，罗宾就跑了过去，并且也不着痕迹的打量了一下眼前的这个女剑豪，身高比她高出一截，一双雪白的大长腿，身材完美，胸前鼓鼓的，几欲破衣而出，一双大眼睛灵动异常，头发被发簪轻轻一插，盘了起来。

    让人印象最为深刻的是她嘴角的一颗美人痣，还有大腿上那可蜘蛛模样的刺青。

    还真如东泽所说，祇园真的是很漂亮。

    特别还身穿的一身中将的大氅，柔性之美带出三分英气，再添几分靓丽。

    “你是剑客？”

    祇园在罗宾身上只停留了两三秒，随及就不再关注她了，而是将注意力集中在东泽身上。

    身高迅猛增高的东泽已经高出祇园一头。

    完美的身形，宽松的剑道服，胸前敞口出，露出发达的胸肌，背后背着一个大匣子。

    让祇园印象最深刻的就是那双让人见之不忘的星眸，若说她的眼中蕴藏着灵气，那东泽的眼中隐藏的便是星辰大海。

    “嗯！！”

    东泽也站在门口处打量起祇园，还别说，看到真人，远比在动漫中看到的人更加丰满。

    看着对方探究的目光，东泽倒是没有隐瞒，轻轻点了点头。

    “我也是，我们来切磋切磋怎么样？”

    见东泽并没有隐瞒，桃兔不由眉眼一弯，露出一丝笑意，身为大剑豪，能与她切磋相互借鉴，取得进步的剑豪，整个大海上都没有多少。

    如今好不容易碰到一个，她也不想浪费这个珍贵的机会！

    “可以！不过得让我先办完事儿！”

    对于送上门的工具人，东泽自是来者不拒，与鹰眼战斗激活了飞仙剑意，战力再度突破。

    现在他的霸气修为几乎和雷利相差无几了，若是现在再同桃兔一战，很可能让他实现质的飞跃。

    不过他到此的目的也需要完成，他还需要去鱼人岛，那里有一块历史文本。

    与自己的实力提升有着无可替代的作用。

    到现在他的实力不说是独孤求败，也是罕逢敌手了，就算是卡普来了，恐怕也只能是望洋兴叹。

    但是要真正的实现那个梦想，面对的可能就不是单单的一个人，而是一群人，甚至还会对上古代兵器。

    天王，海王，冥王。

    这三种武器天王很有可能就握在世界政府的手里，威胁不是一般的大。

    	“夏琪！我的船要镀膜，雷利先生在吗？”

    桃兔听到东泽的话后，让开了道，然后东泽几步走到夏琪面前说道。

    不错，他来这里就是为了给船镀膜，下鱼人岛镀膜可谓是必不可少的一项准备工作了。

    当然自己一个人下去就算是不用船也没多大的问题，不过历史文本的解读，还有暖床宝就没法带了。

    所以思来想去，他还是决定带上。

    听到东泽的话，夏琪有些无奈地说道：“小哥！我们家老头还没回来呢！这才多长时间，怎么可能这么快就回来！”

    夏琪这句话说的没头没脑，一旁的桃兔只觉得奇怪，愣是没听懂是什么意思。

    不过她没听懂，但是不代表东泽没听懂，夏琪的意思其实也很明显了，雷利不是去东海了嘛！送剑，加上看艾斯，还有草帽，真的是一时半会儿还回不来。

    “什么时候能回来？”

    东泽继续出声问道。

    镀膜的话，他还是不想和其他人打交道，他现在的身份也算是比较敏感了，他也不想自己的行踪被其他人知晓。

    若是被有心之人算到自己的目标是那些历史文本，自己接下来的路恐怕就会寸步难行了。

    “不清楚，但是最少还要个一周左右吧！”

    “哦~看来接下来的这几天，我们两个可能就要打扰了！”

    听到东泽的话，夏琪瞬间就眉开眼笑起来，这么一尊大神级人物，别的地方恐怕是花钱都请不到呢！

    见东泽的告一段落，桃兔在一旁不由开口说道：“喂！东泽，咱们快开始吧！！”

    ......

