
　　面对这种即将崩盘的情况，朱慈烺只得启用储备粮，然后皇家银库疯狂的往四处运送银子。

　　并且为了安定民心，银行和米铺二十四小时营业给百姓兑换，到了第二天上午恐慌情绪才消散大半，第三天开始出现资金回流。

　　陆安邦、吴启晨和赛伯温都站在乾清宫内，听着贵喜汇报这三天事件的损失。

　　“经过初步统计，因为皇明银行管事吞金造成的损失有三千余万两。

　　其中管事借款确认无偿还能力的有三百余万两，其余的商会都表示一定会尽快筹集资金还钱。

　　因为金银比例降低收回的铸币有七千余万枚，市面上应该还有六千余万枚铸币，铸币厂估计因为重铸加入金银等等，铸币厂那边损失会有一千四百万两白银。

　　因为挤兑，皇家银库兑换出去金银价值一亿三千万两。目前回流了一千余万两。”

　　朱慈烺揉揉额头：“锦衣卫那边调查的怎么样了？”

　　李若琏拱手：“抄家获得田产存银价值仅有四百余万两。”

　　朱慈烺又看了看吴启晨，吴启晨拱手：“统计司经过核对账目，现在已经发现相关问题三百余处。是否继续查请陛下定夺。”

　　朱慈烺看着一直不说话的赛伯温：“你怎么看？”

　　赛伯温挑挑眉毛：“若是再有问题再造成恐慌怎么办？”

　　朱慈烺敲着桌子，闭上眼睛，反腐亡国啊！

　　睁开眼睛看了一眼其他人都是脸色忧虑或者古怪，唯有陆安邦身子笔挺的站在那里，眼神坚毅。

　　朱慈烺开口说道：“你们觉得反腐会亡国？”

　　其余人都没有说话，低着头，朱慈烺这里不兴‘臣有罪’这种套路，但是朱慈烺还是呵呵一笑：“不说话也就是承认了！”

　　朱慈烺看了看陆安邦指着他问道：“来，你来说说你的看法。”

　　陆安邦高昂着头：“回陛下，对的就是对的，错的就是错的，虽千万人吾往矣！”

　　朱慈烺满意的点点头：“好！好一个虽千万人吾往矣！现在你知道朕为什么要把退役军人安排到各官府部门了吧？

　　不仅仅是为了给他们安排工作，朕要的就是这股劲，就是要这股清流去洗涤这官府里的污秽！

　　反腐亡国？但是如果不反腐，那亡国只是早晚的事情！

　　最近这两天朕听到不少人抱怨说陆相乱搞，致使大明陷入危险境地，使得君王威望受损。

　　朕确不这么看，什么时候做错了事情的没有错，指正的人确确被指责了？

　　陆相不仅不应该被责难，反而朕还要嘉奖他！

　　并且这仅仅是开始，以后还会继续查！更深入的查，一个人有错追究一个，一万人有错就追究一万人！

　　绝不姑息，决不妥协！”

　　其他人都拱手答应，朱慈烺觉得还不过瘾：“传旨，陆安邦查贪有功，对其团队赐银四十万两！

　　并且以后只要是查贪污等问题的，查获多少资产一律拿出十分之一作为奖励，如果举报贪污查实的也可以获得该贪官的十分之一家产作为奖励！”

　　其他人都相互看看，四十万两白银的赏赐，这无疑是一笔巨款，就算给他们整个团队，陆安邦自己也能获得至少十万两的样子。

　　如果反贪不仅能保住官位，还能获得实实在在的利益，那么愿意干的人肯定趋之若鹜。

　　那么心里有小九九的那些人就要小心了，为了利益亲兄弟都能反目成仇，那自己还能信任谁呢？

　　赛伯温确皱眉低着头，这几天皇上陆续出台了几个绝招，虽然看着很有效，但是都很极端。

　　这个可不是好现象，如果皇上养成这种极端性格，特别是这种十多岁的小孩要是养成了极端的性格，那以后大家还有好日子过么？

　　几人退出之后，赛伯温对着吴启晨和陆安邦：“两位，回去我们开个会吧，内阁有些事要一起商量一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人拱拱手：“好，那咱们一起去吧。”

　　等到了内阁其他几位部相也都到位，赛伯温微笑着：“刚刚皇上新下圣旨，以后查出或者举报贪官查实可以获得该贪官十分之一的财富。”

　　果然这话一说出，下面的人都神色一愣，有人更是警惕的看着身边的人，像是害怕有人突然跳起来举报自己一样。

　　赛伯温摆摆手：“这件事是好事，各位以后有更多人监督，这样就不会在犯错，也不敢在犯错。

　　以各位的身价，相信有不少人惦记着举报你们好发财呢！”

　　吴启晨也叹了口气：“各位，皇上虽然念旧，但是更痛恨贪污，我们统计司不想做这个恶人，但是圣旨一下，各位就对不住了。”

　　陆安邦看着大家：“各位，圣天子在位，正是你我大有为之时，封侯封伯的机会就在眼前，比起荫及子孙的万世公侯，眼前这点利益又算什么？

　　不要因为这点蝇头小利而损失了自己的大利益，各位都是潜邸旧臣，陛下心腹中的心腹，如果你们让陛下失望了，那么陛下还能信任谁呢？”

　　陆安邦正要继续说话，外面卫兵喊道：“报告，圣旨到，宣旨的公公正在门口。”

　　几人连忙站起，赛伯温自觉的让出主位立在一旁：“恭迎天使。”

　　贵喜带队，后边的太监手捧托盘进来，站在会议室主位：“圣旨到。”

　　“恭请圣安”

　　……

　　宣旨之后，贵喜挑眉说道：“各位，圣旨你们也听到了，‘君恩似海，君威如狱’是公侯万代还是流放万里都看你们自己的选择了。

　　大明现在钱并不多，但是为了让大家养廉，陛下特意又上调了月俸，并且陛下承诺，只要大明税收继续好转，将来工资和退休金都会继续上调。

　　各位这些钱虽然不能让你们巨富，但是也足够你们过上体面的生活，将来子孙都能蒙荫受益。

　　各位，话咱家就说到这里了，如何选择你们好自为之。”

　　贵喜走后，十多位阁臣都相互看看，吴启晨挠挠头：“又涨月俸啦！今年的月俸比起去年已经翻一倍了呀这是！

　　一个七品的县令每月二十两，一年仅仅年奉就拿到了二百六十两，各位每年更是能有数万两白银的年奉。

　　如果不上报君王，怎么对得起君恩？我决定不用人家来查了，我们统计司将会自查，彻底的自查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十四章反贪亡国论免费阅读。https://xs.23sk.com 