
星宇1177年5月30日早上九点，位处于绿皮雇佣兵团联盟猎杀绿皮王者活动零时营地里，属于圣纹雇佣兵团区域，颜铁龙带领大家正在出售箭矢。

自从27号狮特艾莉雅带领的运粮队赶到，和捕鱼行动，圣纹雇佣兵团就已经踏出缺少粮食危机。

颜铁龙并没有因为狮特艾莉雅他们到来推迟参加猎杀绿皮王者的活动，他反而因为狮特艾莉雅他们到来将参加活动队伍扩大到六千人。

当然由于狮特艾莉雅他们这支运粮食队伍及时赶到，颜铁龙在这一次猎杀绿皮王者活动营地不但出售箭矢，还出现粮食，毕竟这一次狮特艾莉雅他们带领的粮食有些多。

当然最为主要是颜铁龙得知飞龙王国南方粮食大丰收价格十分便宜，他就不想错过这一次赚钱机会，所以他这一次带了不少狮特艾莉雅运来的粮食。

正当颜铁龙微笑将购买十吨粮食的风狼雇佣兵团送走之后，一名圣纹雇佣兵团成员来到颜铁龙身边，他小声在颜铁龙汇报飞影雇佣兵团团长找他。

颜铁龙听到汇报的成员的话，他明显露出意外表情，毕竟飞影雇佣兵团在争夺绿皮雇佣兵联盟失败就跟火与战雇佣兵团关系十分糟糕，像火与战雇佣兵主导的各种活动，飞影雇佣兵团已经和长时间没有参加过。

强然不清晰飞影雇佣兵团麦古影米斯为什么参加这一次活动，不过颜铁龙还是要见见对方，毕竟前不久他们达成私下合作盟约。

当颜铁龙见到麦古影米斯，他差一点没有认出对方，毕竟现在麦古影米斯打扮根本不像一名雇佣兵团长样子，反而像他身边属下的小弟。

颜铁龙忍不住询问对方为什么不以飞影雇佣兵团团长身份，反而像一个打酱油？

面对颜铁龙询问，麦古影米斯微笑表示他这一次就是打酱油的，并语气不服气表示要不是绿皮王者，他才不会来。

听到麦古影米斯的话，颜铁龙忍不住询问对方这一次目的，毕竟他第六感认为麦古影米斯参加这一次活动目的不单纯。

然而让颜铁龙意外是，麦古影米斯十分认真告诉颜铁龙，他年轻就见识过绿皮王者的强大。

颜铁龙听到麦古影米斯见到绿皮王者的实力，他忍不住询问详细情况。

面对颜铁龙好奇，麦古影米斯却没有隐瞒，他讲述二十几年前所发生的事。

原来在二十几年前，麦古影米斯刚刚十八出头，效力增加自家飞影雇佣兵团。

而当年飞影雇佣兵团实力并不像现在那么强，只能算是在绿皮大陆勉强生存的小雇佣兵团。

当然由于飞影雇佣兵他们弱小，飞影雇佣兵团还是被火与战雇佣兵团照顾，这让当时麦古影米斯将上一任火与战雇佣兵团团长当成自己偶像，他年轻未来愿望就是要好好辅助火与战雇佣兵团团长。

然而年轻麦古影米斯辅助火与战雇佣兵团团长愿望事件，甚至让他起了取代火与战雇佣兵团心思，而这事件就是猎杀绿皮王者。

而当时飞影雇佣兵团长接到火与战雇佣兵团激请猎杀绿皮王者活动，他立马同意，并考虑到让飞影雇佣兵团年轻一辈见见世面，他们就让麦古影米斯他们参加。

飞影雇佣兵团来到猎杀绿皮据点，然而当时大部分雇佣兵团并不了解绿皮王者的恐怖，他们都处于对于能参与猎杀绿皮王者这一件事而兴奋中。

没有几天，火与战雇佣兵团就发现绿皮王者行踪，他们将自己所发现和一些绿皮王者情况告诉参加活动雇佣兵团。

得知绿皮王者周围有大量绿皮角牙兽统领，当时大家并没有一丝害怕，甚至都十分兴奋领取各自的任务，毕竟要猎杀绿皮王者必须先解决绿皮王者周围的绿皮角牙兽统领。

当时飞影雇佣兵团也领到解决三头绿皮角牙兽统领任务，以当时飞影雇佣兵团都商量来说，应对三头绿皮角牙兽统领是十分吃力，而当时飞影雇佣兵团都策略是集火一只一只击杀。

当大家面对绿皮王者之时，不管是火与战雇佣兵团，还是其他雇佣兵团都没有想到绿皮王者身边的绿皮角牙兽统领比他们想象要多，当时联盟付出不小代价给火与战雇佣兵团单独面对绿皮王者机会。

而火与战雇佣兵团团长明显没有想到绿皮王者的防御太强，就连火与战雇佣兵团弄到亚圣级武器都无法打败绿皮王者，反而当时作为主力的火与战雇佣兵团成员被绿皮王者打崩溃了。

火与战雇佣兵团打不过绿皮王者，他们选择撤退保存实力，然而当时火与战雇佣兵团并没有提醒盟友，结果挡绿皮角牙兽统领的那些联盟人类高手被突然出现的绿皮王者大杀特杀。

而当时麦古影米斯他们这些年轻一代被安排后方，所以他们被逃过一劫，可是他们父辈大部分都战死，后来火与战雇佣兵团有给损失的联盟成员补充和保护，但是也让不少雇佣兵团对火与战雇佣兵团不满。

颜铁龙听完麦古影米斯讲述，他立马抓中重点上一任火与战雇佣兵团团长连亚圣级武器都无法打败绿皮王者，那么先任火与战雇佣兵团团长要以方式打败绿皮王者。

颜铁龙可是了解火与战雇佣兵团团长实力并没有达到圣级，而火与战雇佣兵团激请大家参加猎杀绿皮王者，那么表示对方肯定有信心猎杀绿皮王者，否则只是会让火与战雇佣兵团威信是巨大的打击。

而此时颜铁龙内心猜测火与战雇佣兵团肯定弄到比亚圣器更加强大的武器，不然颜铁龙想不出火与战雇佣兵团那里的信心去猎杀绿皮王者，毕竟颜铁龙相信火与战雇佣兵团确定知绿皮王者的强大。

颜铁龙猜测不错；火与战雇佣兵团团长十分清楚绿皮王者强大，毕竟当年他父亲猎杀绿皮那一场战斗他也在其中，他可是亲自见识到父亲用亚圣器都无法击杀绿皮王者，还被绿皮王者重创，所以火与战雇佣兵团团长一直在找比亚圣器更加强大的武器。

在一年前，火与战雇佣兵团长弄到与圣器匹配的武器，那就是魔圣器，而那把武器名叫雷魔弑神斧。

然而弄到雷魔弑神斧，但是火与战雇佣兵团团长一直无法对雷魔弑神进行控制，毕竟魔圣器负面器灵可不是什么人都能控制啊，一个搞不好反而会被魔圣器的器灵控制。

而在一个月前，火与战雇佣兵团团长终于找到一种能在短时间控制魔圣器的方法，这才让火与战雇佣兵团团长有信心猎杀绿皮王者这一件事。

当然火与战雇佣兵团团长拥有魔圣器这一件事，只有极少人知道，而那些人都是火与战雇佣兵团长的亲信，所以火与战雇佣兵团团长才放心，否则单单魔圣器传出去就能让火与战雇佣兵团喝一壶了。

正当火与战雇佣兵团长正欣赏用特殊手法封印的雷魔弑神斧之时，帐篷外一名火与战雇佣兵团侦察成员向团长汇报，他有重要事汇报。

火与战雇佣兵团团长听到帐篷外成员汇报，他立马收起手中的雷魔弑神斧，然后让外面的成员进来汇报。

负责侦察绿皮王者的侦察成员进入帐篷，他行礼完后，他告诉自家团长，他们已经找完成绿皮王者那边的工程，不过他们那些还是十分缺少水源。

火与战雇佣兵团团长听到部下的话，他考虑之后，他拿出一张大地图，然后询问部下工程位置。

负责侦察成员走到团长身边，他看了看地图就用旁边小红旗插入地图中。

火与战雇佣兵团团长见到地图上红色旗子，他对身边吩咐按照派水系魔法全力完成计划行动。

听到团长吩咐，火与战雇佣兵团负责侦察成员行礼离开，开始安排团长所吩咐的事。

接着又有老者成员进入帐篷，他向团长汇报，他们发现三头炎龙雇佣兵团和飞影雇佣兵团出现，但是他们并没有发现飞影雇佣兵团麦古影米斯的下落。

火与战雇佣兵团团长听完父亲老部下的汇报，他稍微思考一下表示，麦古影米斯会不会出现都不会影响他们计划，只要他们能猎杀绿皮王者，那么他们火与战雇佣兵团在绿皮人类影响力是不可撼动，所以现在全部精力应该放在绿皮王者身上。

老者成员听到少主的话，他还想要说什么，但是见到少主坚定眼神，他要说的话咽乐下去，接着行礼回应是，然后出帐篷进行这后的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65593279"  chaptername="第一千零四十一章：火与战雇佣兵团为猎杀绿皮王者的准备">加入书签</a>
</div>
