    往日里这泼猴来到天庭，定然是要拿自己的那根死棒子，在整个天庭之内大叫一番。

    而如今他这么有礼貌的模样，想必是真的碰到了什么难处。

    “你这泼猴有什么话就直接说，难道还有什么事情能拦得住你齐天大圣的吗？”

    玉皇大帝从自己的床榻上坐了起来，一本正经地开始听起孙悟空讲述的。

    孙悟空将自己刚刚在道观里面和那镇元子打斗的事情全部都讲述了出来，并没有提到自己在那底下被镇元子折磨的事情。

    毕竟他作为齐天大圣还是需要些许面子的。

    “还不是那道观里的破道士，就因为偷吃了他几个果子而已，他就把我们师徒几个全部抓了起来，囚禁在他的道观里面。”

    孙悟空把一切事情都说的那么简单。

    但是玉帝却早将事情的前因后果已经了然心中，于是对这泼猴所说的这些并没有放到心里去。

    “你当真是只偷吃了他几个果子吗？你知不知道那人参果树是这天地之间吸取精华而生？”

    看着玉帝老儿一副什么都懂了的模样，孙悟空也不好将是前去学编策下去。

    于是就将事情的前因后果全部都给这玉皇大帝说了出来。

    “我就知道你这泼猴没有做什么好事，你把人家的果子树打成那副模样，你觉得人家会饶恕你吗？”

    玉皇大帝虽然是带着训斥的口吻，但是脸上却带着微笑的表情。

    毕竟这个泼猴在他的眼里面也无非就是一个爱惹是生非的家伙，这样的结果早就在他的预料当中。

    “俺老孙知道他定然不会饶恕我，但是如今我的师傅和师弟都还在他的道观里面如果再这样长期往后下去的话，恐怕我们的西天取经之路还要延迟很久。”

    孙悟空想着用自己的面子，似乎并不能在玉帝老儿面前博得什么同行，看来只能用自己师傅江流儿的面子来博取玉帝老儿的宽恕了。

    果然不出他的所料，玉皇大帝很快就松了口，态度也和之前变得有所不同。

    “这件事情一会儿到凌霄宝殿之上，你听听其他那些神仙的意见，你就知道该怎么办了。”

    说着，玉皇大帝就带着孙悟空来到了凌霄宝殿上。

    此时众神仙云集在这里听到孙悟空要来灵霄宝殿讨个说法，于是纷纷准备看着猴子的笑话。

    毕竟几百年前他们全都被孙悟空戏耍过，然而到了如今也有了找他们帮忙的时候。

    “各位神仙道家，俺老孙今天来这地方就是找各位帮忙的，我师傅和师弟此时还关在五庄观的道观里面。”

    孙悟空尽量把自己的姿态放到最低，他也不想让这些神仙们想起他曾经不堪的过往。

    尤其是那次是站在神仙之间的太上老君，想到自己当年偷了他那么多的丹药，这家伙要是想帮自己的话，恐怕得让他大花一番代价。

    “没有想到齐天大圣也有过不去的坎儿啊，那底下的镇元子可是一个暴脾气，你要是把他的人生果树打倒了的话，那你就别想着从人家的道馆里面走出去了。”

    没有想到第一个上来讽刺的人是太白金星，这个老东西时刻多年不见，说话还是那么的嚣张。

    孙悟空犹记当年，他扯着他白花花的胡子就差把他的胡子一把火给烧了，而如今这个太白金星，竟然忘了自己当年的威风。

    “你这个老东西张口胡说什么，什么叫我把人家的人参果树给打倒了，那镇元子如果不是让他的两个童子来蒙骗我的师傅，我至于这样做吗？”

    孙悟空本来想把自己的姿态放到最低，但是没有想到这太白金星出口就让他的愤怒一下子上升到了极点。

    于是孙悟空直接从自己的耳朵里面掏出了自己的金箍棒，他本来想着想象几百年前那样大闹一番天宫，然而此时发现这里的神仙们似乎对他的所作所为没有任何意思的感觉。

    “你们难道现在都不怕俺老孙了吗？你们不怕俺老孙再把这天宫里面搅得天翻地覆，让你们这些神仙再也做不了神仙！”

    孙悟空张口就是一番挑衅。

    然而只见玉皇大帝哈哈大笑了一番之后，随后就用自己的法术将孙悟空钉在了原地。

    这玉皇大帝在几百年前已经找到了抗衡孙悟空的方法，而如今孙悟空头上的这紧箍咒，不仅仅是江流儿可以念出来的，连着玉皇大帝也掌握了其中的妙招。

    “观音菩萨早早的就将你收入正义的麾中，你这泼猴莫要再闹出什么事情，至于那镇元子的事情，你可以到南海观音菩萨那里去寻求解药。”

    玉皇大帝已经把话说到这个份上了，孙悟空也不好继续在这凌霄宝殿里面闹出什么事儿来，他已经看清楚了，如今的玉皇大帝早已经非昔比。

    他说他继续在这里闹下去的话，恐怕到时候只会闹个人财两伤，不仅拿不到能起死回生人参果树的房子，可能还会被这玉皇大帝重新压在那五指山下。

    “那俺老孙现在到南海观音菩萨那里去寻个方法，如果到时候连那南海观音菩萨也没有房子的话，还请玉帝老儿你网开一面，让我们师徒几个人过去吧！”

    孙悟空撂下这句话之后，就驾着自己的筋斗云，很快来到了南海观音菩萨的地址。

    此时观音菩萨似乎并不在自己的坐台莲花上，而是不知道随着自己的几个童子周游到哪里去了。

    “你们菩萨呢？就说俺老孙有事请他速速从外面回来。”

    孙悟空已经是这里的常客，所以对于这几个童子说起话来毫不客气。

    然而这两个童子只是大人的说到观音菩萨早早就料到了，孙悟空回来这里找她，所以就去周游人间乐要孙悟空在这里等她一刻钟才会回来。

    孙悟空听到这里一下子就愤怒了起来，这观音菩萨知不知道一刻钟就是人间的数十月过去了。

    那他在这里等待的话，那他的师傅和师弟们岂不是就要在那道观里面已经熬成了死尸吗？

    此时道观里面，江流儿和自己的两个徒弟清醒过来。

