
　　《求生之路2》是一款丧尸题材的游戏，整个游戏过程中有相当多的血腥恐怖和暴力，不过李坤和他的舍友们对此早就是家常便饭，几人操作着各自的游戏角色，熟悉的玩着游戏，因为人没在一块儿，他们几人还专门下载了YY联机语音。

　　打丧尸，找装备，生存，冒险，相比于一个人单机玩或者跟电脑的机器人玩，他们几个人一块联机玩游戏，那种酣畅淋漓的游戏体验，让李坤和他的几个舍友都感觉到前所未有的爽快。

　　李坤和他的舍友们玩得正开心的时候，同样有许多玩家登陆了steam中国，看着琳琅满目的游戏宣传图，许多玩家的心里都有种掉进宝库的感觉，玩家们纷纷点击浏览或者下载自己喜欢的游戏，这些游戏包含休闲，体育，冒险，模拟，竞技等等各种各样的游戏类型，有免费也有付费游戏，直让一个个玩家们看花了眼。

　　当然，最受玩家们关注的，还是商店最顶部精选推荐栏的几款经典游戏大作，包括《求生之路2》《gat4》《孢子》《极品飞车》等，都是许多中国玩家们已经有些耳熟能详的游戏名字，他们要么是系列作品的续作，要么发布了有段时间，已经在全球积累了不少名气。

　　安阳市初二学生孙小明，看着《求生之路2》精彩的游戏宣传图，直接毫不犹豫的点了进去，别看他年纪小，但是他早就在网上下载过盗版的《求生之路》玩了好长一段时间，《求生之路2》他还没玩过，现在他正想着从steam中国上下下来玩玩，谁想他刚点进游戏介绍界面，主界面就弹出提示框，由于他未通过实名认证，不能下载这款游戏。

　　孙小明看着电脑上弹出的实名认证提示，之前预注册steam中国账号的时候，当时流程就提示他进行实名认证，否则平台上部分游戏将限制对他开放，孙小明在当时没当回事儿，直接选择了跳过，不想现在他打算下载游戏了，这个提示竟然又跳出来了。

　　认证界面要求他输入身份证号码，如今才上初二的孙小明哪来的身份证，不得已，孙小明只能退出《求生之路2》的界面，转而寻找其他的游戏。

　　这一天，跟孙小明一样被实名认证挡住的玩家不在少数，许多人都在输入自己的身份证号码后通过了认证，也有不少人担心安全放弃了认证，还有一些年龄不够的机灵未成年人，偷偷地用自己父母的身份证进行注册，他们中有些被父母抓住了，有些则通过了实名认证。

　　只不过，但凡身份证上年龄在30岁以上的，系统都要求他们进行手机验证码认证，之前侥幸拿父母身份证注册的未成年玩家，许多都卡在了这一关，当然也有一少部分幸运的未成年人，依然侥幸的通过了认证。

　　“方总，300多万预注册玩家，今天登陆的有200万出头，外加今天新注册的20多万用户里，总共有近30万用户都被判定为未成年人，另外系统检测到，有超过3万多玩家，因为没有通过认证，卸载掉了steam中国。”游戏运营部独立出来的steam中国负责人黄铮，此刻站在方哲办公室里一脸苦笑的汇报道。

　　原本steam中国今天公测处处都是喜讯，不管是今天登陆steam中国的人数，还是平台上的游戏下载量，游戏销量等等，都有着相当不错的数据，可是独独方总非要坚持的实名认证系统，让黄铮感觉非常头疼，这玩意，根本就是个挡用户，把玩家拒之门外的东西，他不明白方总为何非要坚持，还非要如此严格的要求他们加上这套系统。天籁小说网

　　“这么少？看来情况比我想象的要好一些。”方哲听了他的汇报反而轻松地笑了笑，今天登陆的200多万用户里只有不到30万被判定为未成年人，那说明steam中国超过六分之五的玩家都是成年人，这点在当下未成年人泛滥成灾的中国游戏界，可算是一件值得欣慰的喜事。

　　黄铮脸上苦笑更重，方哲看了看他，说道：“国内过去是什么情况你又不是不了解，现在环境虽然宽松了不少，但不过是外松内紧而已，实名认证是大势所趋，过去许多人对防沉迷系统睁一只眼闭一只眼，往后必须较真起来，不然steam中国能运营多久，谁也不好说！”

　　方哲跟黄铮说完这些话，便往后靠在老板椅上想事，黄铮知趣的悄悄离开。

　　方哲想起，前世网络游戏中的防沉迷系统，从07年推出以后便开始在许多大的网络游戏中出现，但是因为政策监管不严，不管是游戏公司还是玩家们都对这套系统睁一只眼闭一只眼，防沉迷系统起到的作用非常有限，前世也是在今年的8月份，政策开始趋严，从网络游戏到百度贴吧，微博各种互联网产品，都开始陆陆续续要求进行实名认证，汇众在政策出台之前先行一步，也算是做了一个表率。

　　目前，steam平台上包括《求生之路2》这类游戏都多多少少有些血腥，恐怖暴力素材，虽然目前的政策环境还没要要求到这么严格，但方哲可不会傻到等紧箍咒套到头上的时候才开始挣扎。

　　因此，除了目前的实名认证，手机验证码这些常规的认证以外，方哲也让底下的员工着手立项更为复杂更为精确的大数据管理系统，如果说以前众乐的那套大数据系统是用来追踪广告投放效率的，那现在这套系统，就是用来追踪汇众众多游戏内的玩家行为以及游戏习惯的。

　　但凡玩家出现异常的消费行为，登录行为，游戏行为等，这套系统都能在第一时间检测到并且向玩家或者游戏官方运维发出示警，这样不管是从玩家游戏财产安全，玩家账号安全还是说引导玩家适度游戏，树立正确的游戏价值观，这套系统都能起到非常大的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十一章 实名认证免费阅读。https://xs.23sk.com 