
仲景笑着摇头，虽然脸色苍白了些，但眉目间的风流尚在。

“我从未想过有一日，你会如此在乎一个女人。”

萧北七冷冷的扫他一眼，没有再说话。

倒是仲景又开口说道，“说起来，你的夫人也不是简单的人物。除了一身精湛的医术外，武功竟然也不低。听说她失了三年前的记忆，三年前她是遭受了什么，才忘记了自己是谁？并且连武功都被封了？”

秦翘被人绑架，有人把她逼到了绝境，反而意外激发了她的自保能力，冲破了封印，恢复了武功。

仲景见萧北七冷着脸不答，他又自顾自的分析道，“绑架她的人只怕和三年前害她失忆的人，有关系。公子爷，你觉得呢？”

“此人带着阿翘到益州，让阿翘和孙兰同时出现在美人坊拍卖。可见，此人知晓我的真实身份。这个人，可能是你我认识的人。”萧北七冷声说道。

仲景做沉思状，“按照你这样说，这个范围有点大。何况，夫人三年前遇到过什么人，又和谁起了冲突，结下仇怨，我们也无从查证啊！”

“相信元初会查到什么。你派人盯着他一些，或许能有意想不到的收获。”萧北七说道。

另一边。

元初确实查到了一些蛛丝马迹，不过他赶到的时候，见到的只是沈巍山和秦翘的药箱，而从沈巍山口中，根本就没有问出什么有价值的东西。

沈巍山一口咬定，自己妒忌秦翘的医术，所以找人绑架秦翘。药箱在他手中，就是最好的证据。

至于他为什么要把秦翘带去益州美人坊拍卖，还有那位戴着面具的年轻男人是谁，他却一问三不知。线索在沈巍山这里断开，虽然没有查到背后的真正指使者，但却找到了秦翘的药箱。

贺兰青阳是个聪明人，早在他准备放走秦翘的时候，他就想到后面会发生的事情。让小瞳将药箱交回到了沈巍山手中，还留了线索给元初，让他顺藤摸瓜查到沈巍山头上。

即便元初对沈巍山用药控制，也未必能从沈巍山口中得到有用的东西。贺兰青阳早就给沈巍山下了毒，一旦元初用药，沈巍山必死无疑。

此毒下的十分隐蔽，只要不毒发，元初也察觉不了。

几日后，元初带着秦翘的药箱回到关山镇，柯凤紧随其后。柯凤心情不错，跟着元初回到医馆，不等元初开口说什么，她就已经将事情经过讲了一遍。

听完柯凤的话，秦翘抬头看向元初，“师兄不用担心，我见过那人，他若再出现，即便他换了一张脸，我也会认得他。”

“我只是担心他再对你出手。”元初若有所思的看秦翘一眼，“翘翘，我一直不曾问你。三年前，你失踪之前发生的事，你可还记得？”

秦翘蹙眉，努力去回想，一些画面在脑海中浮现，但她却看不清那人的脸。

“我去了齐兰山……然后中了计，被那人暗算跌落悬崖……”

“那人是谁？可是此次绑架你的面具男人？”元初问道。

秦翘想了想，画面依旧模糊，她根本看不清那人的脸。

她伸手揉着太阳穴，“记忆太模糊……我有次逃离的时候，脑子不小心撞在了树上。虽因此恢复了以前的记忆，有些记忆却模糊不堪，记得不是十分清晰。”

元初立即去检查她后脑勺的伤势，“你这丫头，为何不早说？”

“师兄放心，伤口早就愈合了。眼下也看不出什么。何况，我自己就是大夫，回来后也曾给自己调理身体。”秦翘说道。

元初仍不放心，坚持要看一看秦翘的后脑勺。但是，伤口已经愈合，只留下一个红印。虽是如此，他却十分心疼。后脑勺十分坚硬，得受到多大的撞击，才会破了个洞？

“还疼吗？”他心疼的问。

秦翘摇头，“早就不疼了。”

柯凤忽然上前，一把将元初推开，自己凑过去看秦翘头上的红印，骂道，“要是往我知道是哪个王八羔子干的，我一定把他大卸八块，替你报仇！”

她有意无意的将元初挡在外面，自己则置身在秦翘和元初的中间。

秦翘有些哭笑不得，只能转移话题，“师兄，师父何时到关山镇？”

“应该就在这两日。”元初回答道。

“还有两日的时间，应该够了。”秦翘自言自语的道。

接下来的两日，秦翘都呆在秦家村，帮助秦宪将作坊正常运作起来。除了作坊的正常运作，她还和刘勋见了一面，让他挑好铺面，开一间卖养颜膏的铺子。

刘勋和秦翘合作开的药膳馆生意越来越好，几个月时间赚的银子，比他一年卖药材挣的银子还多。他十分愿意继续和秦翘合作下去，爽快的答应了开铺子的事情。

铺子运行的事交给刘勋去办，养颜膏交给秦宪去生产，秦翘则是背后出谋划策的人。这一次养颜膏的利润，分三分。秦翘一人拿了三成，一成给秦家的人，剩下两成则是她的。

而其余的七成，则是刘勋三成和秦家村四成。

四成的利润，若是养颜膏卖得比药膳还好的话，利润十分可观。刘勋拥有三成的利润提成，十分高兴，对这样的分配没有任何意见。

秦家村的村长自然也没有意见。不管是养颜膏的前期投入，还是后期的投入，秦家村都没有出过一分银子。

他们只需要出一些力气活，就能分到四成，心里别提多高兴了。

金秋十月，秦翘在秦家村忙活了两日，第三日回医馆的时候，已经很晚了。自从她恢复记忆，她就知道自己不是魂穿，而是胎穿。

梦境中雪夜艰难生下孩子的那位女子，是她的母亲。

对于哪些模糊记忆以及秦家人刻意对她隐瞒的事情，她并没有去深究和细想。她想，她好不容易失而复得，记起了过去的种种。

这些记忆里，模糊不清或者没有印象的，肯定对她而言十分重要的人和事。所以，她并没有去深究。

目前，她心里唯一想要做的一件事便是为她的生母秦氏，讨回一个公道。

她一回到医馆，就追着元初和柯凤问自家师父到了没有。三年未见，她心里很是挂念他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585988"  chaptername="第141章">加入书签</a>
</div>
