    ------------

    　　矮小的身材，娇嫩的皮肤，纯真的容颜，不是天最危险的鬼娃娃又是谁。

    　　不过今天的鬼娃娃有些奇怪，小嘴高高撅起，满脸的委屈，大大的眼睛中更是水雾弥漫，仿佛随时都可能放声大哭，身上挂着*锁链，哐啷哐啷中有些艰难的向前挪着娇小身子，那样子要多可怜有多可怜，不知道鬼娃娃身份的重刑犯中甚至有几人产生了怜悯。

    　　“小朋友，怎么哭了？”一个中年人笑着捏了捏牙牙的小下巴。

    　　“娃娃，娃娃没了。”牙牙委屈的嘟着嘴。

    　　娃娃？狄成微微眯了眯眼睛，怪不得刚才感觉缺了点什么，原来一直被他抱在怀里的人皮娃娃没了。

    　　“什么娃娃？”那人有些奇怪。

    　　“我的娃娃，妈妈给的布娃娃。”牙牙用力揉了揉眼睛，撅着嘴走到后面的空位上，低低抽泣起来。

    　　“别吵了！该接的人都接上了，接下来我们去赤乡监狱。众位，做好准备，迎接你们的美好生活吧。”军官模样的男子冷笑着了车上众人，砰的关上车门。

    　　汽车再次发动，在这崎岖的山路上艰难行进，或许是军官那句话让囚犯们心中有所感想，车内随之安静下来。但在久久的寂静后，沉默的囚犯们忽然有种醒悟的感觉。

    　　孩子？孩子能坐上这辆车？普通的孩子可能去赤乡监狱？

    　　低低的抽泣在车中幽幽回荡，人们没来由的感到一股寒气从心头冒起，忍不住打个激灵，向那个白嫩小孩的目光也变的怪异起来。

    　　这哭声初始时听起来没什么，但听的多了，却慢慢发现了问题，这抽泣……竟然……竟然一个频率！

    　　每次抽泣之间的间断分毫不差，而且每次抽泣的声音大小、长短时间，依旧声调声线都没有丝毫变动，就像是有人录下了复读机，在一遍一遍，来来回回的重复。

    　　古怪，诡异！

    　　渐渐的，有人开始感到不舒服，脾气暴躁点的想起身教训下那小娃，但幽幽的抽泣却仿佛某种催眠曲，囚犯们感到眼皮发沉，浑身乏力，脑海中几乎没有差别的都是回想起了某种噩梦般的情景。

    　　囚车内本就压抑的气氛，在牙牙幽幽的抽泣中变得阴森，变得可怖，人们仿佛置身于某种诡异的噩梦，头脑昏沉中，他们感觉外面的天色也暗了下来，阵阵阴风在耳边呼啸，幽幽鬼火在身边环绕。

    　　地狱，他们在走向地狱，走向地狱的最深处。

    　　催眠曲！狄成心头一震，好在他时刻保持警惕，用力咬了咬舌尖，让自己从昏沉中清醒。

    　　杨靖缓缓呼出口气，短暂的失神后迅速恢复清明，眼中也不由出现几分凝重，和狄成相同，他也想到了某种可能，催眠曲！牙牙那哭声肯定是某种诡异的催眠曲。

    　　果然有些门道！

    　　当杨靖把目光投向狄成时，两人相互提示注意警惕。

    　　这手催眠曲虽然诡异，但牙牙既然能够被抓如天，而且是战斗类型的天成员，实力方面定然相当可怕，他的杀招绝非这种催眠曲，而且很可能有很多。

    　　大憨早已呼呼大睡，在泣音中唯独他睡的最香。狄成身边的长发男子一如之前般静坐不动，不知道是不是受到了牙牙抽泣声音的影响。可斯文男子却慢慢转过头了头，推了推鼻梁上的眼睛，古板的脸上出现了几丝笑意，只是这种笑意……起来有些别扭。

    　　严密押送的车队终于在第六天傍晚到达了目的地，期间牙牙并没有做任何举动，后来也不再哭泣，只是一个人撅着嘴，委屈的抠着自己手指，像是个失去玩具的孩子。

    　　狄成心中越发纳闷，越发的好奇，这牙牙是在演戏？还是真的心智不曾成熟？

    　　这是片绵延近千公里的广阔山区，山连山，谷接谷，茂密的树林把这里的所有一切都遮掩起来。车队经过一层又一层的关卡，一道又一道的闸门，通关印书经过接连的按印，终于来到了山区最中央位置的那处巨大山谷。

    　　吱呀厚重的铁门缓缓打开，护送车队停在高耸城墙外，只有囚车独自进入，大量荷枪实弹全副武装的军人标枪般挺立两侧，面目冷厉的着驶入的囚车以及上面的犯人。

    　　“下车！”

    　　随着声冷冷呼喝，狄成等人相继从车上走下，站在个空旷的场地里，四周是大量持枪军人，不远处还有些简单的标志牌、宣传栏和白粉平房，在往外却是三面按有瞭望塔、重型机枪，足有十米高的厚重城墙，另一面，也就是狄成他们前面百米外的则是个类似古代城府的高达城门，巍峨而厚重，给人极大地压迫感。

    　　“这里是接待点，城门后面才是真正的赤乡监狱，走进城门，就相当于走进了鬼门关，能生能死，全凭个人表现。”军官模样的男子指了指后面城门，语气中毫不掩饰赤乡监狱的残酷。

    　　“闲话不多说，对待你们这种人，也没必要多废话，至于里面的规矩，进去后好好向那些活着的‘前辈’请教。现在我开始念名，念到谁，立刻给我出列，跟着给你指派的长官，走过城门，去各自牢区报到。”

    　　不需要剪头发，不需要换囚犯，不需要检查身体，更不需要编号，似十分宽松和民主，实际上这种无规则宽松后面隐藏着的却是令人心颤的残酷。

    　　因为在这些军官眼中，自己这些人已经不是活人。既然已经死了，还要编号做什么？还浪费时间检查身体换衣服干什么？

    　　“现在开始点名，高森，出列，铁监，第三大院。”

    　　“巩奉兵，出列，铁监，第四大院。”

    　　“于凤霞，女监，第二楼。”

    　　“金玄，死监，第四大院。”

    　　………………………………

    　　“大憨，铁监，第五大院。”

    　　“狄成，铁监，第七大院。”

    　　“杨靖，铁监，第八大院。”

    　　“牙牙，铁监，第六大院。”

    　　点名结束，每个人前面都站着了一个持枪军人，带着他们向城门走去。

    　　“大院是什么意思？铁监又是什么意思？”杨靖有些奇怪。

    　　“进去就知道了，我们都被分开了，自己小心点。”狄成又对大憨道：“记住一句话，咱不能吃亏，如果有人欺负你，一个字，杀！”

    　　“嗯。”大憨挠头傻笑着点了点头。狄成的话很简单，他自然听的懂，只是这憨傻的笑容下面又有谁知道大憨完全贯彻狄成意思后将会产生什么样的残忍后果。

    　　嘎吱狰狞巨兽般的城门只是在侧下方打开个仅够两人通过的小门，狄成等人依次走过，相继进入这传说中代表着炼狱的赤乡监狱！

    　　不过在即将走过城门时，杨靖却忽然顿了顿脚步，压低的声音有些古怪。“成哥，我们好像忘了件事情。”

    　　“什么事？”

    　　“这赤乡监狱的严密性刚才已经领教了部分，你又说过天幕后老板因为某种原因不愿意过多干涉赤乡监狱的事情。那么……我们完成任务后，怎么出去？”

    　　狄成也微微怔了怔，对了，当时忘了和安妮讨论如何出去的问题了。眼珠转动，狄成不由向那个长发垂脸的男子和眼镜男人。“从九头和尚手里拿到地图后再商量逃跑的事情，现在不要多想，进去后的首要任务是查清这里情况，并且活下去。”

