    宁风致离开拍卖场后，一直在想着刚才遇见几个小家伙儿。

    　　“风致，我们该回去了。”

    　　一个相貌古朴，身穿雪白长袍的老者无声无息来到宁风致身边。

    　　宁风致点了点头，道：“是该回去了，不过我刚才遇上了几个有意思的年轻人，剑叔，我们耽误半天的时间，顺道去看看荣荣吧。”

    　　宁荣荣这半年都会给家里写信，所以宁风致知道宁荣荣已经搬来天斗城。

    　　老者微微颔首：“好些日子没见过我们七宝琉璃宗的小公主了，也不知道有没有想我……”

    　　叶海几人又逛了一会儿，就往学院的方向走去。

    　　在路上，宁荣荣告诉叶海，蓝霸学院已经全权交给大师和弗兰德掌管。

    　　所以，蓝霸学院已经更名为史莱克学院……

    　　叶海歪着头想了想，在落日森林的时候，大师去看他们，只是说史莱克学院的老师和学生们都住在了蓝霸学院，并没有说改名字的事。

    　　“嗯，大师还挺厉害，这下史莱克学院就不用借鸡生蛋了，直接把鸡给白嫖过来了……”

    　　叶海笑着说道。

    　　几人聊着天，很快回到学院门口。

    　　忽然，一个高大的身影挡住了叶海几人的去路。

    　　“是不是他？”

    　　一个身高将近两米的中年壮汉指着叶海问道。

    　　他的旁边是和泰隆一起的几个壮汉。

    　　那几个壮汉连忙点头。

    　　见到这个与泰隆有几分相似的中年人，叶海的脑海自动闪过一个人名：泰诺。

    　　“混帐小子，竟然敢把我儿子打成那副样子，看我不好好收拾你！”

    　　泰诺巨大的手掌朝着叶海抓来。

    　　叶海同样用手抓了过去，两人一大一小两个手掌在空中握在了一起……

    　　就像许久未见的好朋友，凌空击掌一样……

    　　泰诺微微一愣，紧接着脸上一喜，大手用力，就要给叶海点颜色瞧瞧。

    　　“哥！”

    　　“叶海！”

    　　小舞和宁荣荣见到叶海的手被泰诺抓住，不由紧张地上前一步。

    　　泰诺比叶海高了足有一头，蒲扇大的手掌是叶海手掌的两倍，任谁看了心脏都会下意识揪起来。

    　　叶海嘴角微微一笑，说道：“不用担心，这家伙伤不了我……”

    　　“狂妄！”

    　　泰诺冷哼一声，右手使出三分力气。

    　　“大叔，中午没吃饭吗？就这么点劲？”

    　　叶海嘲笑道。

    　　泰诺心道，把你的手给捏断，到时候你可别哭！

    　　五分力气！

    　　叶海笑容依旧，甚至还有心情对他说：“大叔，该补补身子了，你看你虚成什么样子了？这力气，跟个娘们似的！”

    　　泰诺顿时怒了！

    　　他长得人高马大，身体壮得跟个铁门板似的，从小到大从来没有人敢对他说他像个娘们，今天竟然被一个毛头小子说力气像个娘们？

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　泰诺手上的力道一下增加到了十成！

    　　但他惊讶的发现，叶海依然面带微笑……

    　　这尼玛……

    　　老子不会真的虚了吧……

    　　叶海淡笑道：“这就是你的极限了吗？如果你的力量就仅限于此，那你还是赶紧走吧，别在这丢人现眼了。”

    　　我丢人现眼？

    　　泰诺一下怒了，怒火冲天的那种！

    　　他紧咬牙关，使出了十二分的力气，他的骨头都嘎崩直响。

    　　“哼，见识到我的厉害了吧？如果你刚才后悔，那还来得及，现在手断了可别怪……”

    　　说到这里，泰诺微微有些得意的声音戛然而止。

    　　他看见，叶海帅气的脸上，依然挂着淡淡的微笑……

    　　泰诺感觉自己的脖子都僵硬了，脑袋艰难地俯下，低头看着叶海，目光中满是难以置信。

    　　我都使出了十二分的力道，这家伙竟然神色如常？

    　　这小子也就十三四岁吧？

    　　哪来的这么大的力气？

    　　吃什么饲料长大的？

    　　叶海微微仰头看着泰诺，笑着说道：“接下来，是不是该我了？”

    　　他脖子左右摆动两下，发出嘎嘣嘎嘣的声音，冷笑道：

    　　“三成力气！”

    　　在泰诺惊骇的目光中，叶海的右手骤然合拢，宛如铁钳一般，捏住了泰诺巨大的手掌！

    　　泰诺感觉右手五指在被向内挤压，产生了丝丝的疼痛。

    　　“你……”

    　　泰诺刚想开口，叶海淡淡道：

    　　“四成力气！”

    　　嘶~

    　　泰诺只觉右手宛如被铁钳夹住，五指生疼，额头开始冒出冷汗。

    　　还没等他有所反应，叶海继续道：

    　　“五成力气！”

    　　“嗷！”

    　　泰诺发出一声惨叫，他拼命甩动胳膊，想要抽出手掌，但叶海牢牢抓着他的手掌，没让他抽出去。

    　　“你给我放手，你给我放手！”

    　　泰诺大声叫道。

    　　旁边的几个壮汉看见这一幕，面面相觑，不知该怎么办。

    　　泰诺可是五十八级的力量型战魂师，力量甚至比一般的七环魂圣还要强，就是这样的人物，竟然连叶海五成的力气都承受不住……

    　　这究竟是个什么怪物？

    　　十万年魂兽化形也没有这么变态吧？

    　　叶海没有继续加大力量，而是放开了手。

    　　泰诺赶紧抽出手，退后两步，眼神惊惧地看着叶海。

    　　此刻，他的右手一片发红，微微一动都钻心地疼，如果叶海力量再大一点，恐怕他的手骨就会被捏断……

    　　泰诺右手哆嗦地指着叶海，道：

    　　“你给我等着，我回去喊我爸去！”

    　　叶海轻笑一声，没有说话，也没有阻止泰诺回家叫爸爸。

    　　泰诺的爸爸，名叫泰坦，是一位魂斗罗，魂力高达八十六级。

    　　获得第三魂环的叶海，想试试打打魂斗罗……

    　　没错，叶海又膨胀了，不知道B数为何物，需要一个人让他清醒一下。

    　　泰诺的身影消失在远处，叶海收回目光，就要回学院。

    　　啪，啪，啪！

    　　清脆的掌声从不远处传来，一道温和的声音响起：

    　　“当真是英雄出少年，小小年纪竟然有这般恐怖巨力，恐怕力之一族的族长泰坦，也只比你的力量稍微强一些而已。”

    　　叶海撇了撇嘴道：“你这话我就不爱听了，你怎么知道泰坦就比我的力量强？说不定我比他更厉害呢？”

    　　说着，叶海转过身。

    　　下一刻，叶海目光一凝，他看见宁风致的身边，跟着一个“平平无奇”的老者。

    　　而此时，那老者也在打量着他……

    　　PS:感谢2017***9710大佬的打赏，晚点会有一章加更~

