    “什么？”

    “蟒袍？？”

    听到这句话后，陈忠国等人的脸色再次变了。

    而其他人则是一辆迷茫之色，显然，除了陈忠国四人之外，不管是江家众人，还是以慕容汪海为首的三大家族，他们都不知道蟒袍代表则什么。

    “蟒袍，那是什么啊？”这时，江永安忍不住问道。

    “只有封狼居胥的大将军，才可以穿上蟒袍啊！”

    场内，只有江老爷子知道蟒袍所代表的含义，他声音颤抖道：“身穿蟒袍者，掌生杀大权，可先斩后奏……任何人胆敢冒犯，都有权利杀之！”

    “这么恐怖……”

    安静的院子里，众人听到江老爷子的解释之后，心都都是一颤。

    陈忠国等人早就面如死灰，此刻又听到江老爷子的解释，双腿几乎颤抖的已经站立不稳。

    封狼居胥啊！

    当初霍去病将军带兵进军两万里，歼敌七万人，擒获匈奴屯头望、汉王等3人及将军，相国、都尉等83人。

    之后又乘胜追击，一路杀到狼居胥山，兵锋一直逼直瀚海！经此一战斗，“匈奴远遁，而漠南无王庭”。

    那可是无上的功绩和荣耀啊！

    此刻江枫居然被龙国赏赐了蟒袍，封狼居胥。

    这岂不是说，在这龙国的范围内，已经没人敢动江枫了吗？

    “江将军离开边境之后，直接去了云城，上面便一直等着江将军来燕都接受封赏……还好，您终于来了。”

    赵将军用无比崇拜的目光盯着江枫，一字一句道：“来人，为江将军穿上蟒袍！”

    “是！”

    顿时，两个精锐站出来，一人帮江枫穿衣服，一人拿着佩剑，帮江枫挂在了腰间。

    这时候，赵将军才发现有人的手里还拿着枪械，立刻脸色一沉，道：“陈先生，你们带人手持军械对着江将军，不知是意欲何为啊？”

    “我……”

    陈忠国结结巴巴的说道：“误会，都是误会啊！”

    若对方只是一名普通的将军，陈忠国还会狡辩，甚至是仗着人多与之争辩。

    可赵将军是有战功的，大小战斗经历过二十多场，且无一败绩，被人称为常胜将军！

    所以，陈忠国在赵将军面前根本直不起腰，尤其是赵将军身后还有百名手持实强核弹的精锐，他们哪里还敢造次？

    而且还有江枫啊，这位封狼居胥的五星神将！！！

    知晓江枫的真实身份之后，陈忠国都恨不得给自己一巴掌。

    闲的没事，来这里作死干什么啊！！

    “误会？”

    赵将军冷笑一声，“怕是没那么简单吧……今日，龙国赐江将军蟒袍和蟒刀，你最好给一个合理的解释！”

    说完，江枫身上的蟒袍已经穿好了。

    蟒袍的款式与古代帝王的龙袍极其相似，但却不是那种耀眼的帝王黄。

    而是一中沉稳，且带着肃杀之气的深青色！

    深青色的蟒袍，上面绣着青色与白色相间的大蟒。

    长袍上，大蟒吐着火红的信子，如龙一样飞舞着，极具威严！

    而江枫的气势也因为这一件蟒袍而发生了改变，此刻的江枫，就好似古代的佩剑帝王一般，静静地站在那里。

    腰间，是金色的蟒刀，虽然还插在刀鞘里，但众人看到江枫的手自然的搭在刀柄上的时候，全都吓得屏住了呼吸，不敢发出任何声音。

    王者之气，生杀由心！

    “你说，现在由不由得我呢？”

    最后江枫的目光落到了陈忠国身上。

    刚才，陈忠国一声令下，身后的那些侍卫立刻举起了枪，还很嚣张的说道：“那就由不得你了！”

    结果五分钟还没有过去，形势直接反转。

    那些侍卫早就吓得把枪收起来了，他们那里敢与上过战场的精锐对枪？尤其是赵将军的兵！

    而陈忠国也是吓得几乎直不起腰，他唯唯诺诺的说道：“全是下官的错，下官不知道江将军的真实身份，还望您给你一个机会”

    他虽然是吏部二品官员，可与身穿蟒袍的五星神将相比，就什么也不是了。

    而且蟒刀可掌握生杀大权，先斩后奏，根本无需任何解释。

    看着江枫的手仍是没有离开刀柄，不止是陈忠国，另外三人也是吓得瑟瑟发抖，根本不敢说出半句另江枫皱眉头的话。

    “这就是江公子的实力吗？”

    看到江枫一人压的陈忠国等人卑躬屈膝，连头也不敢抬的时候，慕容汪海等人震惊了。

    他们本以为江枫的底牌是聂元帅！

    却没有想到，江枫的实力已经超越聂元帅了！

    “好险，当初若不是聂元帅的劝阻，恐怕我们已经人头落地了！”

    “身穿蟒袍，手持忙到，掌生杀大权……要是我的话，早就大开杀戒了，是江公子给了我们一个机会啊！”

    “什么江公子，该称呼江将军了……”

    慕容汪海、韩东树、王启荣三人也都跟着差点崩溃。

    他们不停地用眼神交流，且下定决心，一定要十四跟随江枫！

    之前的跟随，只是迫于形势，而且想着江枫对付江家之后，他们也能跟着捞点好处！

    但现在，他们看清楚江枫的真正实力之后，此刻才是真的五体投地，并真心的想要跟随、抱大腿！

    “五星神将……”

    江老爷子的心里犹如翻江倒海一般。

    当初，他只是在兵部得到了消息，听说江枫在境外立功，成了战神……

    可万万没有想到江枫是身披蟒袍、手持蟒刀的五星神将。

    早知道这样的话，他哪里还敢利用江枫？甚至，江老爷子都会亲自主动去求江枫回来掌舵江家！

    “太迟了啊，一切都太迟了啊！”

    这时候，江老爷子终于明白了谢元帅的话是什么含义！！”

    “下官们知错了，还望江将军原谅！”

    在江枫其实的压迫下，陈忠国等人终于坚持不住了，一下子跪在了地上。

    身后的二十多名精锐也是赶紧丢掉了武器，一同跪在了地上，“属下知错，还望江将军原谅！”

    “……”

    江枫淡淡的扫连他们一眼，不再说话。

    没有惩罚，但也没有饶恕他们。

    而是缓缓转身，将目光落到了江老爷子身上，“我给了江家机会，可你不中用，只搬来了这点救兵……现在，该我出手了！！！”

