    第2326章 二人斗龙

    为什么韩非一听到斗龙街是纨绔子弟汇聚之地，是神都王朝最乱的地方，就对斗龙街如此感兴趣，执意要来？

    主要是，韩非以为，富二代的钱，最好赚。

    不管斗龙街是不是真正意义上的纨绔子弟集中营，但根据陈野的描述，这里的人好斗，有钱，任性，混杂。

    恰恰是这样的地方，反而是天族不该涉及到的。韩非承认天国之门在东海神州的势力很大，涉猎很广，可能神都王朝和天国之门也有着千丝万缕的关系。

    但是，这世上不可能人人都畏惧天族，比如各大势力中的纨绔子弟。这些人，向来都是一群天不怕地不怕的家伙，只有吃了闷亏挨了打，或许才会有一丝畏惧。但是，只要没搞死他们，他们就能通过自己的身份地位，找人来弄死你。

    至于，开天境有没有纨绔子弟这回事，韩非坚信这自然是有的。其中很典型的一个，就是凤星流。

    虽然凤星流表现的不是很纨绔，但是这厮花钱大手大脚吧？开口闭口叫人家蝼蚁吧？跟着自己一起怼天族不带怂的吧？被天族欺负了，一个不开心就要回南海神州端掉天族的势力吧？

    这些，都是纨绔子弟的典型特征，跟你到了什么境界没关系。只要家里势力够大，只要肯下本，就是一头猪，说不定能被拉扯到开天境，何况是人？

    而对付纨绔子弟的办法，韩非也是略有心得。首先要激怒他们，愤怒之下的人，是最没有理智的。

    这会儿，韩非也不想着用资格令来卖钱了，先来这边薅一点羊毛再说。

    果不其然，当韩非喊出独孤求败的口号时，斗龙街直接就炸了。

    “好狂的王八蛋，今天不弄死你，我斗龙街颜面何存？”

    “找死！都给我上，给我灭了这俩人。”

    韩非都敢闯斗龙街了，那这些人就敢群殴。他们也不傻，看出来韩非和凤星流实力不弱，甚至可以说是极强，一般的化星强者，在他们手里甚至走不过一合。

    但是，他们终究也只有两个人，而斗龙街强者多了去了。

    但是纨绔子弟不代表就是傻帽子弟，这些人在让手下出手的时候，基本上都吩咐了一件事：“在他们被打死之前，我要知道他们的所有情报。”

    在斗龙街的尽头，有一个大少模样的强者，在路上横了一座王椅，舒服地躺在上面。在他的身前左右两侧，分别站着两大化星大后期的保镖。

    这人直接喊话：“所有人都给我听好了，没化星的都给我下场，滚一边去。摆下斗龙阵，各家出俩人，不能什么人都往街上放，显得我斗龙街乌糟糟的，平白让人看低了。”

    这大少一声令下，原本一下子冒出来的大几百开天境强者，直接去掉了三分之二。只剩下200人不到，但是这200人却都是化星强者。

    韩非舔了舔嘴角，就特么一条街而已，化星数量超过200人，定然还有更强者没出手呢，神都王朝，东海神州中之最，果然名不虚传。

    准确来说这里还有192人，这些人，两两站在路边，左边两个，右边两个，等待着韩非和凤星流往前走。

    跟着，就听那大少对韩非和凤星流二人道：“多少年没见过外人敢闯斗龙街的了。既然来了，既然闯了，那就闯到底，别走了。你们两个，谁若敢跑，老子出十个化星大后期，干死你们。”

    韩非嗤笑一声：“老子退一步，这场就算我输。听说有天族的垃圾，常年混迹斗龙街，不晓得这消息有没有错？没错的话，一起滚上来，跪在地上等我打过去。”

    韩非也不知道斗龙街有没有天族的人，管他呢，喊一句又不花钱。还能顺手给这些人一个错觉，自己是因为听说有天族的人混迹斗龙街，所以才打过来的。

    “嘶~”

    韩非喊出这句话的时候，就连那说话的大少都有点懵，天族？这特么难道是天族惹来的凶人？

    有人倒吸冷气，好家伙，好大的口气，让天族跪在地上等他，现在的外来者，已经狂到了这个地步了么？

    而出乎韩非预料的是，当时就有十几个人站了出来：“哪里来的臭鱼烂虾，也敢跟我天族叫板？”

    韩非嘿嘿一笑，他这就是纯粹的瞎猫逗上死耗子而已，之所以吼了一句，主要是因为天国之门在神都王朝往来频繁。而从之前打了天族易远那些人后，了解到这些人多少都有自傲之意，一个个眼睛长在脑门上。

    既然这斗龙街，号称汇聚了神都王朝所有的纨绔子弟，怎么也该有一两个天族的吧？果不其然，还真有。

    见到这人站出来，韩非顿时咧嘴一笑：“好嘛！你们几个有种就别走。老子现在给你机会叫人，你特么最好能叫来几个是几个，叫少了都不够老子打的。”

    那天族的大少，脸色难看：“蝼蚁般的东西，你能走到这里再说，两个人就想打下斗龙街，滑天下之大稽。”

    韩非顿时看向凤星流，他已经吸引了十足的仇恨，这时候再让凤星流开口，这家伙说话没边，引仇程度应该不比自己差。

    韩非还传音道：“星流，打穿这条街，你就是这条街最亮的仔。自此，整个神都王朝，都将知道你凤星流这个人。凤羽能打上中海神州天榜第一，你打穿一条街问题应该不大吧？”

    只看见凤星**神一振，然后这货咧起嘴角：“区区一条街，于我如蝼蚁。”

    只见凤星流指着天族那几人道：“天族的蝼蚁，匍匐在地上舔我脚底都没有资格。今天不打烂你天族的名声，我今天都不走出这条街。”

    街道两侧，奢豪店铺林立，各路纨绔，各路强者，都在看戏。

    不少人疑惑，原来那两人似乎和天族有大仇啊！

    就连斗龙街尽头那大少都道：“去查一下，天族最近都惹了什么人了，这俩人怕不是找错地方了，跑我斗龙街来了。”

    而前方一化星大后期的老仆道：“少主，刚才那用火的，应该是南海神州，凤凰神族的人。根据这点来看，他们应该就是在明日营地打穿天族四大天骄的那俩人。名字的话，一个好像叫韩非，一个叫凤星流。”

    “哦？原来是这样。我听说过明日营地那一仗，听说不仅镇压了天族四大天骄，还镇压了三十多个化星后的天骄。这么看，看来那个人实力似乎不低。”

    而那老仆道：“纵然天赋纵横，实力极强，也不可能两个人打穿斗龙街，这需要多强的神魂强度，难以形容。除非他们的精神恢复力极高，实力可以一直保持化星大后期这种状态。”

    大少：“听说凤凰神族那个天榜第一的凤羽，此番也来了？”

    那老仆点头：“来了。如果是那位出手，恐怕斗龙街的确拿不出人与她叫板。此前据海神州那边的情报，那凤羽曾战神蜕，最后还打赢了，不可小觑。”

    大少微微点头：“那这俩就不要打死，留口气在。到时候那位来要人，给她便是。”

    这大少淡定地翘着二郎腿，斗龙街最前方，已经开打了。

    “咚咚咚！”

    “呼啦，呼啦，呼啦~”

    狭路相逢，勇者当先，韩非拳印无敌，所有大术，可伤肉身，可攻神魂，一路横推二十余人，气血通天，杀气盈野。

    凤星流，情绪到了，火凰出世，恐怖高温，席卷斗龙街，一手火凰神术，烧灭了七八人的肉身。

    但是，凤星流终究不是韩非。虽然看起来打的也极其狂暴，但是自身也承受着不小的压力。

    普通的化星后期，他一穿十几个，问题自然不大。但能被派上斗龙街的，岂有普通人之说？

    拿下七八个人后，凤星流有一些战至酣处，没办法如韩非那般，一路横推无敌手了。

    凤倾城在最后面看着，她的体表，出现了一枚耀眼珍珠，环绕周身，每当气浪涟漪掀来，都无法撼动她分毫。

    她有点明白韩非的意思了，他在帮凤星流突破。凤星流实力很强，但是一直没法触及他的极限。哪怕是历练，也很难会出现这种围攻的打法。凤星流能打十人，二十人，可是能打百人吗？如果能打下这百人，他的星途，必会出现一个新的高度。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

