    梦境中的半月之后，望罗城城外，一间破旧而又简陋的小房子里。

    这间小房子，是四人组昨天刚刚搭建起来，用来稍微遮挡一下落雨和烈阳的临时居所。

    昨日晚上四人组才刚刚抵达这个新的城市，作为唯一男性，表面上看起来最为强壮的菲克，当仁不让的去城市里面打探消息了。

    妮可和尤莉两人七嘴八舌的聊着，朱竹清面露笑意，在一旁听着。

    这两个大妈级别的人物，基本聊的都是一些以往的所见所闻，比如说看到什么衣服很好看，哪一个贵妇人气质和皮肤很好。

    这些对于朱竹清而已，其实都是一些经常可以接触到的东西，除了两人说的这一句。

    “如果是魂师大人的话，是可以在有武魂殿分部的地方，领取津贴的。”

    “听说，津贴的补贴非常好，最少每个月都是十个金魂币！”

    就在这时，外出打探消息的菲克忽然跑了回来，兴高采烈的对三人说道：“好消息，望罗城的武魂殿分部，要在这里开设武魂日报的分部，我们都可以去报名！”

    望罗城西北方向，就是望罗城的武魂殿分部，分部前方是一片开阔的广场，如今已有数百平民已经聚集在这座广场上。

    “快看，大人出来了！”

    随着这个武魂殿分部的殿主走出来之后，诸多平民的情绪一下子便热切了起来。

    这个殿主面露微笑，双手平伸，示意大家安静，缓缓开口：“众多周知，我们武魂殿是一个类似宗教一般的组织，只不过武魂殿所属有非常多的产业，并且这些产业也需要大家的劳力才能顺利开展！”

    殿主的发言还在继续，而在这个广场的边缘处，是几十个流民。

    这群流民也被殿主的演讲所吸引，听到武魂殿所属产业的福利而亢奋，但是朱竹清却是皱着眉头，不知道在想些什么。

    “你们听到没有，大人准备建造一个武魂日报的分部，以及武魂空运的分部，我们都可以报名参加成为劳工。”

    “包吃包住，每个月两个金魂币！”朱竹清身旁的菲克，兴奋无比的对身旁的三个女人说道。

    只是朱竹清依旧皱着眉头，这段时间跟着菲克三人一起从森罗城来到望罗城，一路上的所见所闻，已经让她的小脑袋瓜转不过了。

    朱竹清第一次对自己的父亲，产生了质疑！

    质疑这个星罗帝国幽冥大公爵，朱天临对她的教导！

    “平民是低贱的，流民是帝国的耻辱！”

    “对付平民，就需要用鞭子压迫他们，这样他们才能安分守己，好好过着他们应该过的生活！”

    “至于流民，星罗城是没有流民的！帝国不需要耻辱！”

    但是她朱竹清的命，是菲克这些流民救下来的，如果流民真的不应该存在，那她朱竹清是不是也应该去死呢？

    “武魂殿是阴险毒辣的，他们帮平民觉醒，动摇帝国的根基，唯恐天下不乱！武魂殿的每一个教皇都应该被绞死！”

    “贵族才应该是这个世界的统治者，因为贵族都是善良，都是高贵的，都是仁慈的！”

    只是既然贵族都是善良的，那么高贵仁慈的贵族，为什么没有帮助想菲克大叔他们这种在底层挣扎求存的人呢？

    为什么森罗城都不允许流民入城，流民只能在外面自生自灭？

    为什么唯恐天下不乱的武魂殿，会给流民提供工作的机会？

    眼见为实的朱竹清告诉自己，也许她父亲朱天临的说法是错的：“如果贵族真的都是善良，高贵，仁慈的，那么就不会有吃不饱穿不暖的平民。”

    “星罗帝国不需要耻辱，但是流民不是耻辱，最起码菲克大叔他们都是好人！”

    每个人因为出生不同，因为交际不同，因为地位不同，他们的思想或多或少会发生一些变化。

    就比如，破产！

    在亿万富翁眼里，破产等于自己的身价就剩下一千万了，毕竟他的身价只剩下那么一丢丢。

    在百万土豪眼里，破产等于自己的家当只有一万块了。

    这两者都是破产，但是亿万富翁的破产，在百万土豪的眼里，绝对就是凡赛尔！

    你的身价，都是我的十倍了，还破产个屁！只是亿万富翁还真就是破产了！

    朱竹清的身份是什么，幽冥公爵的二小姐，从出生的这一刻开始，她就是一个高等贵族，超过了这个世界百分九五以上的人。

    星罗帝国每一代皇后出身的家族，能差到什么地方？

    所以朱竹清即使生活上被自己姐姐限制，但她依旧想象不到平民真正的生活是怎么样的。

    也许朱竹清觉得，经常被自己姐姐逼着吃生鱼的日子，就是很黑暗和很痛苦了。

    但是如果能让菲克他们每天吃鱼，他们会觉得自己很幸福。

    那么如果有人问朱竹清，饿了怎么办？

    朱竹清估计会说，饿了就去吃饭！

    没有去体会过，这个世界最底层的艰辛，没有见过这个世界最底层的黑暗。

    连饱腹都做不到，只能吃树根，啃树皮的平民究竟过得是什么样的生活，朱竹清完全无法体会到。

    就在朱竹清思考人生的时候，尤莉用力的拍了拍她的肩膀，将她从沉思中唤醒。

    “竹清，你在想什么呢？想的这么入神？我喊了你几次，你都没有反应！”尤莉说道。

    “就是在想一些事情，就是觉得别人说的话，你需要自己的判断，因为这话不一定是对的。”朱竹清笑道。

    “那是自然，有句话怎么说来着，读什么书，行什么路？”妮可忽然插嘴道。

    “读万卷书，不如行万里路！”朱竹清咯咯一笑，说道。

    “对对对！就是这个！”妮可道。

    三个女人你一言我一语，彼此交谈着，就连菲克从报名处完成报名，又回来她们身旁都没发觉。

    “你们聊得真开心，倒是辛苦我这个帮你们报名的人了！你们发工资了，必须请我喝酒！”菲克忽然说道。

    “好说好说！”三个女人笑着说道。

    报名完成之后，菲克用身上剩下的几个银魂币，给他们这个四人小团队各自买了一套衣服，并且让四人的肚子第一次体会到饱腹的感觉。

