    “答案已经非常明显。”在看到这个报表之后，麻云立刻召集了公司里面技术部的全体高管的会议。

    嗯，事实上，所有的技术部高管压根就没有下班，他们在公司里面过了一个通宵，今天早上就又被麻云召集来开会了。

    麻云发现问题能来自于外部之后，虽然让工程师们停止了筛查，但并没有让他们下班回家，而是让所有的工程师们全都留在公司里面。

    他们可以在公司里面睡觉或者休息，但是不准走，以便第一时间可以找到他们。

    这让很多工程师都非常的无语，尤其是当他们后来发现，麻云居然没有给他们算加班工资的时候。

    不过麻云的命令也确实有效果，仅仅3分钟，所有的技术部高管就出现在会议室里面开会了。

    “问题出现 Windows系统最新推出的更新上面！”麻云将调查报告分发给所有高管之后道“虽然我不懂什么技术，也看不懂程序，但只要看到这个报表的人，就算傻瓜也清楚，BUG是在 Windows更新了最新的版本号之后发生的！”

    “恐怕是这一次更新出现了什么新的系统程序或者是补丁，和我们的QQ发生了冲突，才导致QQ的崩溃的！”麻云道。

    “是这样没错！”高管们纷纷点头，这个结果是显而易见的。

    “这也可以解释为什么我们公司内部电脑在测试的过程中没有发现问题，因为我们的电脑使用的都是一年以前的 Windows95版本，没有更新他们最新的系统，所以根本发现不了问题！”一个高管恍然大悟道。

    “同样，华夏的问题出现很少的原因也清楚了，因为最早也是5天前更新的版本，咱们华夏电脑里面几乎都是盗版的 Windows系统。一旦装上之后，除非重装电脑，否则根本不会更新系统，自然也就不会出问题了！”另一个高管也恍然大悟道。

    毕竟这年头的系统还没有后世那么流氓，提醒都不提醒一句，就直接自作主张的把系统版本给更新了。

    事实上，这年头想要更新系统版本，反而是一件非常麻烦的事情，因为网络速度太慢，指望在电脑上点了一键更新，就更新系统版本是不现实的事情，

    只有那些购买了最新版的系统的新用户，才能用上最新版本的电脑。又或者是自己的电脑操作能力强，对版本更新有强迫症，或者想要体验最新功能的用户，还会主动找到微软的官方网站，从他们的网站上面下载补丁安装包，然后手动更新系统的版本。

    但就算如此麻烦，在5天时间里面，全世界也有100万用户的电脑遭了难了，主要也都是欧美那边发达国家的电脑。

    毕竟华夏的电脑系统都是盗版，指望他们第一时间更新系统是不现实的，只有欧美那边，因为电脑的使用时间比较长，用户们也懂得更新补丁的技巧，同时使用的也是正版系统，才会在第一时间将自己的电脑版本给更新到最新的版本。

    “问题已经找到了，这就好办了！”麻云松了口气道“麻烦技术部的诸位同仁再辛苦一下，研究一下这个系统的最新补丁，然后看看如果解决这个问题，同时直接给所有的用户们发信息，让他们手动更新咱们的最新版本！”

    嗯，这年头的程序基本上都没有自动更新的功能，都需要手动更新最新的版本。

    “还是要加班呀！”技术部的所有人都露出了无奈的表情，但和之前盲无目的的查找bug相比，现在好歹已经知道问题出在哪了，只要解决问题，就可以回家休息了。

    于是乎，在散会之后，技术部所有人都投入出了无比热情，开始对微软的更新拆包，同时进行各种实验，最后他们果然发现，在这一次微软的更新包里面，新增了一个小补丁。

    这个补丁看上去非常正常，备忘录里面写着，他们的目的是为了加强系统的稳定性而新增的补丁，工程师们研究了一下这个补丁的运行策略，发现这是一个在检测软件调用系统资源的程序，然后对一些非法占用网络和系统资源的软件和程序直接关闭，从而维护网络稳定的程序。

    这个补丁的很多设计，都和QQ的运行逻辑对应上了，于是QQ就成为了破坏系统稳定性的恶意软件，最后直接从后台就关闭掉了。

    因为这个补丁拥有极高的系统权限，所以关闭QQ非常的干净利索，眨眼的功夫就关了。

    如此一来，谜题就解开了，原来是系统更新导致的软件崩溃，这种情况虽然少见，但之前也不是没有出现过，只不过麻云和阿里第一次遇见这样的问题，没有经验而已。

    “这个问题该怎么解决？”时间已经到了第2天的下午，麻云已经30个小时没有睡觉了，但他依然精神非常充沛的样子。

    “正常来说，我们要向微软打报告，指出这个问题，然后等待微软下一次更新的时候，修整这个BUG！”主管道。

    “那就等到猴年马月去！有没有办法修改一下我们的软件，越过这个问题？”麻云摇摇头，微软的系统更新，一个月都很难遇见一次，有时候半年才有一次系统级别的更新而已，指望微软给你修整问题，黄花菜都凉了。

    “可以，但是非常的麻烦，因为这个补丁是从系统资源调动的方面来检测我们的，所以如果我们要避开这个补丁的话，那就需要重新架构我们的软件的基础结构！”

    “这个改动就实在是太过于巨大了，几乎要将大半个QQ给重新编写一边，这不是一两天能够完成的工作，最少也要十五天的时间！”主管道“而且15天只是开发的时间，我们根本来不及做稳定性运营的检测，到时候肯定会有很多新的BUG出现，需要各种各样的测试，这是消耗大量的时间，最少也在一个月以上！”

    “这么麻烦！”麻云皱起了眉头，他倒是不怕麻烦，毕竟这是程序员们干的事情，但他耽搁不起这个时间，一个月以后，恐怕最少也会有200万的用户丢失的！

