    午后暖阳，金色明媚，透过窗户照亮地毯上的四方小桌Pro2.0，厨房门口吧台上绿萝青翠，小屋里依旧温馨美好，

    “啊————”

    只不过和湖水波光粼粼的美好截然相反的，

    一只像是已经烧到殆尽、用光所有力气的学渣，发出了脸拍在小桌上已然干枯了的拉长声音。

    “上课辛苦了，队长。”

    感觉仿佛能看到他大脑过热、后脑勺在冒烟的样子，苟彧忍不住失笑的端着一杯卡布奇诺放在他面前，

    就算做出改变，但队长这种地方还是和以前一样...

    “啊——————”

    而听到他的声音，脸拍在桌上的方然发出更加无力干瘪的声音。

    不过也没办法，他方某人在英语学习上着实是莫得天赋，

    和其他课程虽然也不太能跟得上，但好歹老师说的是汉语，能有接触学习新知识的新奇满足感不同，

    全英文授课的专业外语给他的感觉，

    就只有‘凌烟姐发音真好听’和‘凌烟姐现在是在说啥’。

    当然，若仅是如此，也就罢了，

    毕竟一周一次，方然觉得自己还可以忍受，但好不容易上完了两节之后，

    被妹妹抓走又自习了两节专业外语就太过分了！

    “话说回来...老哥那个家伙呢...”

    神情恍惚的只抬起脸，方然下巴压在桌上，连动都不想动的变出吸管嗦着面前的卡布奇诺，奇怪着学姐可能有事出去了，但怎么连老哥的身影也没见到。

    “孟大哥的话，说是为了弥补被黄雾堵在场景里遭的罪，中午吃饱了就回屋睡下午觉去了。”

    看着方然只有脑袋趴在小桌上懒洋洋的咬着吸管，苟彧一边收拾着什么，一边无奈的回答，像是在准备什么一样，

    但并没有注意到这一点，听到他的回答，

    上一秒还整张脸软成一坨趴在桌上的方然，迅速恢复原状的拍案而起，一脸义正言辞的语气带着怒其不争。

    “老哥真是的！身为参加者，就算是平时，也不应该这么懒散！”

    苟彧：“......”

    不...虽然有很多地方想吐槽，

    但队长你只是单纯因为自己被抓去自习，孟大哥却能舒服在家感到不爽吧...

    无奈的扶额一叹，没有把这话说出口，苟彧看了一眼时间差不多快到了，准备换身衣服出门。

    而小桌边方然双手交错的黏在下巴上，目光如炬的盯着自己对面孟浪的房间门...

    可恶，老哥这个家伙，在宝宝努力学习的时候，竟然在家这么舒...这么散漫的生活！

    不行！正义的自己不能坐视不管，必须纠正身边的这种恶习！

    啧....但是老哥有电能传导内裤，高潮一击对他无效，怎么办呢？

    正在像这样在脑内召开作战会议的讨论。

    自从杀手锏对孟浪失效之后，方然突然发现自己拿老哥一点办法都没有，还在养伤的他肉搏战根本不是对手，

    思来想去，最后他还是发现只能从能力入手。

    拿出一沓库洛牌散开放在桌上，方然保持司令经典姿势，面色严肃就差一幅反光眼镜的低头凝沉注视，

    让刚好路过的苟彧看见这一幕，忍不住嘴角一动的默默无语，无比清楚，

    虽然看似是面对自己的能力陷入思考，但队长肯定又在盘算着什么奇怪的事情...

    而事实上，方然此刻正在想的也确实是...

    我究竟要怎样才能脱掉老哥的内裤呢？

    被这个问题难倒了的方然，看着自己面前的一堆强大能力，深深的陷入了思考。

    他拿起一张牌，看着手上的【击牌】，这张牌觉醒之后他还没有用过。

    emmm...

    算了算了，这张还是晚上的时候用吧...

    又想起了打崩广场但没打着人的记忆，还没有拆家打算的方然把它放了下去，颇有些一筹莫展，

    然后就在这时他突然眼角瞄到另外一张，

    也是觉醒之后他还没用过的库洛牌。

    那是有着一根长长呆毛，戴着有两个长长帽尖大帽子的小巧精灵。

    看着这张昨天晚上才刚刚觉醒的牌，方然一愣，然后他拿起这张【小牌】，想起了自己也是和【击牌】一样曾经用过一次，

    记得它的效果是把将人或物缩小的魔法。

    啧，可惜和【大牌】一样是整体的变化，不然自己可以把老哥的那里....

    蠢蠢欲动着一个大胆的想法，方然有些遗憾的打算将它放下，但是就在这一瞬间，如同名侦探般的小电光突然一闪！

    方然一脸震惊的看着手上的【小牌】，另一只手帅气挡脸的幡然醒悟。

    不，等等啊，我其实...不一定非要脱掉老哥的内裤啊...

    我只要把老哥的内裤变小让他穿不上不就好了么！

    想清楚了这一点，感觉解决了世纪难题，对自己这有理有据、逻辑严谨的方法，方然只觉得如同拨云见日、茅塞顿开，

    我果然是个旷世奇才！

    （前几天刚解决了席卷欧洲危机的参加者，在想到如何让同伴没有内裤的方法后，觉得自己是个旷世奇才....）

    那接下来的问题就是怎么潜入老哥的房间了...

    虽然自己可以用能力穿墙、传送，但肯定会被感知到，老哥这个B比自己平时还是要强那一丢丢的，

    那果然...

    方然画风瞬间硬朗的敲定了计划。

    只能潜入了。

    但是要潜入的话，方然发现自己还面临着一个物理上的硬件问题，

    那就是声称为了保护个人的隐私，尤其是在有夏夭这种大美女同住的情况下，为了让其感觉到安全感，

    孟浪在他们小屋那次装修的时候，给每个人的房门上都安了非常高级的智能识别锁，

    这种锁不光有电子密码、指纹，还方便的支持声音，

    在登记房间主人声音后，会在检测到其出门或者就寝的时候自动锁定，不在主人设置的白名单中，绝对没法正常推门进来。

    不过虽然这么说的感觉貌似挺有必要，非常先进，

    极大程度上保护了男女混住在同一屋檐下，女生的隐私安全问题。

    但是知道和自己同一屋檐下的男性都是有超能力，根本不是一扇门能挡住的参加者，夏夭是想距离能更近一点，并且相信某人同伴的人品才住在这里，

    顺便一提，苟彧压根就没登记激活，而孟浪的白名单上连夏夭都在，

    所以这个锁....

    其实就是孟浪专门用来晚上睡觉的时候防着方然的。

    岂可修！老哥竟然给自己屋门也装上这种玩意，搞得好像我会趁你睡觉偷摸潜入你房间一样！

    (╬◣д◢)ツ┬─┬人和人之间就不能多一点信任么（拍桌）！？

    盯着孟浪房门的语音锁磨着牙，因为遇到的这个障碍，方然只好思考着关于它的解决方法，

    然后就在这时，他眼角又突然瞄到了一张牌。

    这张牌，和【小牌】【击牌】之前好歹还用过一次不同，

    觉醒前觉醒后他都没有用过。

    嗯....哦~~~~！？

    “小或！小或！”

    而这时正准备出门的苟彧，突然听到了方然叫着自己的声音，然后看到从地板上‘chu溜’一下滑过来的被子色史莱姆，

    一脸眉飞色舞中还带着点‘诶嘿嘿’的表情。

    苟彧顿时感觉有些心累的扶额轻叹，因为他再清楚不过，每当方然露出这个表情的时候基本都意味着一件事，

    说吧，队长，你又想到什么坑孟大哥的鬼主意了...

