    

    文玉白的视线很好，这时帐篷内虽然已经是黑不见五指，可是她还是能够模糊的看到文玉仙已经睡着了，便将视线转向小帐篷中小小的透明窗口。

    外面已经是小雨转中雨了，而且风也渐渐的大了起来，虽然才六点十五分，可外面的天色已经完全黑了。

    末世之后气温一直在往下掉，文玉白估计今天夜里的气温最多只有一两度两已。

    在这个温暖的沿海地区，就算是最寒冷的十二月份都是属于很罕见的低温天气。而今天不过是十月十五日，往年这个时间还没正式入冬呢。

    昨天B方市安置点众人先是遭遇了海啸，然后又遭遇了近千人发烧变异的事情，再然后又遇上了丧尸潮。

    一波未平一波又起的灾难，让一路逃亡的幸存者疲劳于命，眼下到了安全的地方，这个时候只要能够睡的人都睡着了。

    因此不过是晚上六点四十分而已，B市安置点幸存者的营地就一片寂静了，只有巡逻的士兵在四周游走警戒。

    不管什么地方什么环境，这些军人总是让人安心。

    作为精神力异能者，只要精神力没有消耗过度，精神气比一般人要好多了，而且等级越高就越明显。

    文玉白发现她晋升为二级精神力异能者后，每天只要睡上四五个小时就足够了。

    她今天凌晨在医疗车中，好好的睡了三个多小时，这时并不觉得很困。

    不过看着文玉仙睡得这么香，文玉白也觉得想睡了。毕竟今夜又是一个不得安宁的夜晚，她现在抓紧时间还能够睡上三四个小时。

    文玉白在帐篷门口放置了一些东西，一旦有人接近她们的帐篷门口就会自动警示她，再让系统注意周围，有什么变故立刻叫醒她，才躺进被窝里。

    躲进军大衣里面后，文玉白闭上眼睛用精神力感觉自己的周围。确定现在并没有窥视的能量扫描她后，就抓紧机会从系统中兑换了一瓶疗伤药剂喝下去，然后放松精神睡了。

    今天夜里还不知道会遇到什么状况，她得弄好自己的腿伤才能临机应变。

    马甲固然很重要，可小命更重要，为了小命故，马甲什么都可以浮云，要知道前世这一夜她们姐妹俩险些没命了。

    ……

    文玉白倒是睡得很干脆，并不知道大概过了一个小时，与她一帐篷之隔的帐篷中，裴团长被人叫醒了。

    裴团长立刻一个翻身坐了起来，拿过旁边桌子上的纸巾弄擦了擦脸，整个人又显得精神奕奕的，不知道的人绝对想不到他已经三天三夜没睡了。

    “团长，E市125军的汤团长刚刚呼叫我们，说总部那边传来了信息，今晚我们这个地区很可能又有一场大灾难，他请你去开会，要商量个对策。”B市123军的通讯兵匆忙的说道。

    这通信兵虽然压低了说话的声音，并不想吵醒其他人，可帐篷内睡着的几个队长警戒性都很高，也一下子都醒了。

    听到通讯兵这样说，有人低声咒骂起来：“地震海啸丧尸变异动物什么都齐活了，还有什么大灾难，这一波又一波的，还让不让人活了？”

    “这雨怎么下的这么大了，风也大，不会要刮台风了吧，这个地方十月份有台风可是常事。不过现在这么冷，刮台风的话真真要命，”

    裴团长披上了军用雨衣，神情平静的说道：“不要说那些无用话，赶紧抓紧时间休息一下，有什么事我再叫你们。”

    听自己团长这么说，那几个人也不说话了，赶紧倒回枕头睡觉去。

    ……

    文玉仙并不知道自己躺下后就秒睡过去，她只觉自己沉在一片荒芜的混沌中，突然感觉到有人在用力摇晃她，才模糊的醒过来。

    “怎么了？”文玉仙一夕之间不知道自己身处何处，只觉得自己还很困，很想继续睡觉，扰人清梦的堂妹真可恶。

    “姐，你快醒来，可能有不好的事情发生了，我们可能要马上离开这里了。”文玉白在她耳边小声说道。

    “什么事？”文玉仙一下子警醒过来。

    “外面的风非常大，很可能是起台风了，帐篷很可能抵挡不住的。”文玉白说道。

    姐妹俩虽然是内陆人，但是她们到沿海地区生活已经有两三年了，对于沿海地区特产的地域性灾难气像台风，也深深了解其危害性了。

    文玉仙这才听到外面不知什么时候下起了倾盘大雨，雨点“噼噼啪啪”的打在帐篷上，感觉都快砸破帐篷了。

    再加上那快一阵紧一阵慢一阵的大风，就算是黑暗中她也能够看到帐篷都被吹变形了。每一次风刮过来帐篷都一阵摇晃了，让她有种帐篷有些不胜风力的感觉。

    文玉仙记得那什么裴团长说过这帐篷大概能抗十级大风，可是如今外面这风，很可能不只十级了。

    她是猪吗？风雨这么大她竟然能够睡的这么熟，文玉仙自我怀疑两秒钟。

    “姐，你醒了没有，你快起来。”文玉白再一次喊道。

    文玉白洗髓伐毛之后，夜视能力很强，就算帐篷内黑不见五指，她也能看到自家堂姐动了动后睁开眼睛。但是她的眼神，文玉白就看不清楚了，不确定她清醒了没有。

    “醒了。”文玉仙坐了起来：“现在几点了？天亮了没有？”

    “现在才是晚上十一点而已，姐你赶紧穿上这些衣服。”文玉白将两件衣服塞到她被窝里，冰凉的触觉让她打了个寒战。

    文玉白想了想，又从“背包”中摸出充电台灯，调节到最暗的频率。灯光虽然很微弱，可在小小的帐篷内，已经足够文玉仙看清楚文玉白给她什么了。

    黑色的雨衣雨裤和高帮绑带雨鞋套，这种时候堂妹怎么还有这样的好东西？文玉仙有些疑惑的看着自家堂妹，不会是那些军人给她的吧。

    文玉白轻轻的说道：“什么都不要问也不要对别人说，赶紧穿好，否则来不及了。”

    文玉仙看到文玉白身上已经穿了一套这样的雨具，想到外面的气温都接近零度了，又风大雨大，一出去全身湿透的话，冷都要冷死个人的，赶紧爬起来将东西往身上套。

    在文玉仙穿衣服的期间，雷电轰鸣声仿佛就在她们头顶炸开，感觉非常可怕，外面风雨声再大也掩盖不住其他帐篷中传出的惊呼声。

    文玉仙再次自我怀疑自己是猪，外面这么大的动静竟然没有吵醒她。        

