    若非他折回去采药，估计这些人也救不了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人心焦的等着，大约过了一柱香左右的时间，就见他们走了回来，手里还拿着水囊摇了摇。

    “来来，一人喝一些。”柴家的医者从那水囊中倒出半瓶加了药的水递给其中一名被食人蚁咬伤的柴家子弟。

    众人看着那呈现着淡紫色的水，不由的一怔，其中一人小声的问着：“这个真的是解药？能行吗？”

    凤九瞥了那人一眼：“不行你可以不喝的。”

    然，其他人则在柴家医者的示意下喝下了药水，一个个心底也没底，毕竟这解药看着也太容易提炼了吧？虽然他们看不到小九在前面怎么捣弄的，但是好像也就拿了些药草提出汁液加入水中，这样就能成为解药了？

    “喝下吧！”凤九递给樊一修一小药瓶。

    “多谢。”樊一修接过后便也喝下。

    他们在原地休息着，约莫一柱香左右，众人的症状渐渐的缓解，体内的火毒散去，只剩下伤口上的伤还有些红肿了。

    “退了，真的退了，身上火热的感觉没有了！”一名柴家子弟欣喜的说着，有种劫后余生的感觉。

    “真的退了，我的身体也没那么难受了。”另一人也欣喜的说着，朝凤九看去：“小九，多谢你。”

    “小九，多谢你。”

    “小九，谢谢你救了我们！”

    一声声激动而欣喜的道谢从众人的口中传了出来，凤九笑了笑：“举手之劳。”她也就看这柴家的人还算可以才帮上一把，要是心术不正的人，她也不可能会救。

    “伤口还得再上一下药，来来，我帮你们看下。”柴家的医者一边说着，一边来到一名子弟身边，将伤口重新上药包扎。

    “小混蛋，过来。”混元子坐在溪边冲着凤九喊着。

    听到小混蛋这三个字，凤九摇了摇头，无奈的站了起来，朝他走了过去：“我不叫小混蛋啊！从来都没人敢这么叫我。”她目光带笑的看着他，眼中有着意味不明的深意。

    “没人敢这么叫你，那老头偏偏要这么叫你。”混元子轻哼一声说着，看着在他面前坐下的少年，不满的问：“上回帮君越解个毒你诓了老头一样宝贝，这回救了这么多人，你怎么不从他们那里拿点酬劳？”

    “这怎么能一样呢！”

    凤九笑了笑，笑眯着目光看着他：“有些事情，不是件件都需要计较的，我这个人嘛，做事向来随心，就如同上回帮那卓君越解了毒，也就一时兴起而为，更何况，出手前我有说过啊！要酬劳的。”

    “哼！你不是说不认识老头吗？怎么？现在记想来了？”老头盘膝而坐，双手环抱在胸前轻哼了一声。

    “你一路上一直提醒，我能想不起来吗？”她笑眯着一双眼睛看着他：“不过，想起来了又如何呢？到了我手中的东西你是要不回去的，而且，那东西也不是我诓你得来的，而是我的酬劳。”

    混元子盯着他，问：“老头上回说的话还算数，你要不要再考虑考虑？”