    第564章融化蚊子

    甚至连楼上靠着的墙体轻微震动了一下。

    几个人一激灵，下意识一哆嗦，睁开眼睛。

    发现所有人都凝眉，神情严肃。

    有人下去检查。

    发现是大门口的寒冰融化了。

    这么久了，这么高的温度。

    冻得再结实的冰块，没有寒气补充，也该融化了。

    大门内的冰块能坚持这么久，也是不容易！

    晶莹的厚厚冰层碎裂成块。

    撒了一地在门内。

    连带着门外的沙土墙，失去支撑，也哗哗散开。

    在门外堆了座小山。

    微微的挤压感朝大门施力。

    本就有点摇摇欲坠的大门，看起来更加脆皮了。

    蘸着湿漉漉的水渍，微微颤动。

    指不定再有个风吹草动，那么一动作，大门就得哗啦散架。

    所有人闻言，松了口气后，又开始担心脆皮的大门没有安全感。

    随着时间流逝，楼下难言的味道已经散的七七八八。

    楼上的高温已经让大部分人受不住了。

    刚好楼下的冰块碎了。

    大门又是那么个情况。

    有人探路，检查一番，确认安全后。

    于是所有人愉快的决定，再度转移阵地。

    全部下楼，去了原先一楼，离大门比较近，却又有一小段距离的一间房间。

    搬运了不少大块的碎裂冰块到房间里后。

    随着凉凉的冷气嗖嗖的冒。

    整个房间的温度迅速降低。

    很适宜。

    很舒服。

    感觉瞬间活过来的其余人，整个身体呕放松了点，舒服的甚至都起了点困意。

    但是却没人敢闭上眼睛睡觉。

    万一睡着了，发生什么意外。

    醒来又有人死了怎么办？

    或者一睡不醒，直接挂了怎么办？

    还是忍忍吧！

    “啪——”

    一个清脆的巴掌声与肉体直接相撞的声音响起。

    瞬间吸引了所有人的目光。

    那人一拍完，巴掌还没从皮肤裸露半截出来的脖子上拿下来。

    就感觉到四面八方扫视而来的目光。

    他一拍完巴掌，声音一响，他就后悔了。

    但他又实在忍不住，感觉脖子上刺的痛，还有点痒痒的，像是有什么东西在动。

    也是下意识就拍上去了。

    “好像有，有东西咬我——”

    那人说完，将脖子上按紧的巴掌心露出来。

    黄褐色略白的手心上，一只拍的扁扁，已经变形的小虫子，正黏在皮肤上。

    仔细一看，是一只蚊子！

    拍死的蚊子尸体上，还有一小团红色的血液被拍散开来。

    形成一点印在手心的皮肤上。

    “这里怎么会有蚊子？”

    赵捷看着那只小小的，已经拍的扁平的蚊子尸体，眼睛都直了。

    她一向是最怕这些小小，咬人却很痒很疼的虫子。

    经常偷袭，让人防不胜防不说，体积小，还特难打！

    有时候还容易跟虫子两败俱伤！

    末世里蚊虫几乎绝迹，但也不时没有，只是少见而已。

    他们来这儿已经快四天了，期间除了那对丧尸就没见过其它能动的活物。

    突然出现的一只蚊子，虽然被拍死了。

    但是也引得大家关注警戒起来。

    屏息以待，攻击架势做好。

    等了十来分钟。

    并没有发生什么。

    也没有第二只蚊子出现。

    所有人提着的心，才慢慢放下。

    想来这只蚊子的出现应该是个偶然。

    而且它被拍死流出的血液颜色正常，没有变黑，应该是没有变异的普通蚊子。

    松气儿后，房间里再度沉寂下来。

    (本章完)

