    李东阳很清楚，要想将自家儿子亏损的银子捞回来，其关键在于那铺子的价格。

    如何能教铺子价格再度涨起来呢？

    那便需要天下士绅入京购置产业。

    涌入进来的银子多了，铺子价格自然也就涨上去了。

    也就是说，于当下的李家而言，最好的办就是认同宁远那法子。

    可在其背后，则意味着要背叛天下读书人！

    故，他左右为难。

    除此之外，还要考虑刘健和谢迁二人的因素。

    大家同是阁臣，他这边若认同了宁远的意思，刘健二人会怎么看？接下来要如何相处？

    踟蹰了许久，他叫来小厮，书信一份：“送去内阁去。”

    不多时，内阁中。

    刘健和谢迁看了书信，皆是错愕。

    上面的意思很简单，只是说自家儿子病重，近几日来怕是只得告假，万事辛苦二位仁兄了。

    “兆蕃病的这般重吗？”谢迁喃喃自语一般。

    却也只是随口一说。

    言外之意，自是不信。

    好端端的，一个大小子，突然病重不起，谁信？

    病重也就罢了，这一告假，便是数日啊！

    而今朝政较多，除了婚丧嫁娶之外，只是病重，还没到告假数日的地步吧？

    再者，已然病重了，过去这么久，为何不见太医院的人赶去诊治啊？

    这里面，问题太多。

    极容易教人联想到某些事情，譬如，李东阳是在躲避……接下来将要发生的事情？

    “刘公，这事，您……”谢迁欲言又止一般，话说半截。

    “呵呵……”

    刘健却是笑了：“近来，陛下过来内阁这边的次数是越来越少了啊。”

    为什么呢？

    可意会，不可言传。

    谢迁也笑了：“宾之爱子兆蕃病重，老夫也甚是心疼啊，那孩子是极好的，知书达理，聪明伶俐，日后当是栋梁之才，而今病重，内阁的诸多事宜，我二人理当担起来啊！”

    刘健点头，没有多言，却是暗自担忧着。

    他很清楚，自家孙子跟李兆蕃的关系一直不错。

    假若李东阳是李兆蕃的事宜告假，那么，自家孙儿……哎，想想便令人揪心！

    晚些时候，他下值回家，第一件事便是将全家众人召集起来。

    “老夫最后问一遍，家中，可否有人炒作那外城的铺子？”刘健很严厉。

    厅堂中，一阵寂静。

    刘承恩躲在角落处，垂着头，心虚不已，同时也很害怕。

    出事啦！

    这两日，大家伙约定好不炒铺子，安心上学来着，结果，这一日，竟是有四五人没有去国子监。

    传言之中，那周大政和李兆蕃都抽的晕厥过去。

    他很怀疑，事情怕不是露馅了吧？

    那么，自家爷爷已然知道自己炒铺子的事宜了？

    他忐忑万万，更不敢抬头了。

    恰好，这一幕被刘健清晰捕捉，当即一喝：“承恩，你出来！”

    刘承恩闷葫芦一般走出。

    刘健皱着眉头：“大父问你，你可曾炒铺子了？”

    刘承恩心底泛起波浪，却摇头：“爷爷，孙儿说过了，根本没有炒铺子啊！”

    刘健沉下一口气，眼中闪过一抹忧虑，旋即命众人退去。

    他越想越不安心，命人将家里的所有的凭票、田契、地契取来。

    然后……问题出现了！

    “地契呢？还有田契？都没了？插翅飞了吗？”

    刘健震怒，心底惊涛骇浪。

    那些，可是将近二十万两银子的契约啊，是刘家而今所拥的所有家产。

    没啦！

    自是不可能凭空消失。

    那么，定是被拿去抵押，炒作铺子啦！

    二十万两啊！

    他几乎快疯了！

    不敢想象，这么一大笔银子，丢进那铺子中……丢水里还他宁能听个响呢！

    很快，刘家众人再度被叫了过来。

    “是谁，老实交代，若不然，休怪老夫不讲情面报官了！”刘健厉声开口。

    刘家众人一脸懵逼。

    怎么回事啊？

    刚教大家伙散却，又给叫了回来，而且，看老爷子的样子，似是十分的愤怒。

    跟着，一个个面面相觑，皆是不解。

    唯有刘承恩，第一时间便明白过来。

    不用想，肯定是地契的事情被发现了啊！

    他自知装不下去，狠心一下，噗通跪地：“爷爷，孙儿……孙儿我……”

    言语之间，却是说不下去了。

    众人皆是侧目。

    刘健则冷笑：“呵呵，呵呵呵，想不到啊，我刘家承恩学问不怎地，本事倒是涨了不少，连铺子都敢炒了！”

    众人豁的一惊。

    却听刘健继续道：“刘家所有田地、宅子，都被你拿了抵押了去，而今，还剩多少啊？”

    轰！

    众人皆瞪大眼，满是不敢置信。

    刘家，除了现银之外，所有的家产都被拿去抵押了？

    岂不是意味着，刘家一夜之间从富贵之家，成了穷光蛋了？不日，宅子、田地，都要别人拿走？

    “爷爷，爷爷……还有希望！”

    刘承恩哭诉着：“而今铺子价格随是低廉，却已然出现反转的趋势，只要有更多的人买入，一定会涨起来的……”

    砰！

    刘健一巴掌拍在桌上：“闭嘴！”

    喧闹的厅堂，一阵寂静。

    沉思许久，刘健挥了挥手，瞬间老了几分似的：“承恩留下，其余人都退下吧，我静一静！”

    众人退去，刘承恩跪在地上，泪流不止，却是不敢乱动。

    刘健叹了口气，闭着眼道：“起来坐吧。”

    “爷爷，我……”

    “坐吧。”

    刘健疲惫开口，缓了缓，平和道：“爷爷很气愤，与你说过多少次，你竟还是栽进去了，哎，刘家不能倒，这个黑锅，就得爷爷来背，你慢慢品着，看着吧。”

    旋即，他书信一份，送了出去。

    夜色渐深。

    劳碌一天的谢迁准备休息，却在此间，有下人送来一封书信。

    展开来看，他整个人都不好了。

    刘公，竟是突染风寒，卧床不起，只得告假？

    这特宁的……到底是怎么回事啊？

    明明白日间都说好了，李东阳告假，他们二人继续表态。

    结果，到了晚上，刘健竟是撂挑子了？

    这重担，要他一个人扛？

    他喉咙涌动，一时间脑子有些转不过来。

    一个人怎么抗吗？

    抗不了！

    不抗了！

    爱谁抗谁抗！

