 而在每一道裂缝的蔓延和裂开时，烛阴魔将所发出来的惨叫便更加高亢和凄惨了一些。

这是他真正的骨头，那疼痛感，比拿刀子一刀刀刮骨，还要来得痛不欲生一些。

当魔骨盾达到面临即将瓦解的地步之时，烛阴魔君已经疼的声音都有些嘶哑和无力了，达到承受不住的边缘，连体表那些黑色的旋风都变得暗淡了一些，气息比之前显得弱小了许多。

这时透过那黑色的旋风，终于能够看到烛阴魔君的容貌，那是一个身材修长的中年男子外型，脸色苍白，眼窝深陷像常年不见阳光一般，透着一股阴气森森之感。

现在的他却十分的虚弱，脸上布满了豆大的汗珠，连苍白的嘴唇都在止不住的哆嗦着，显然魔骨盾的碎裂，把他搞成这样。

此刻，他一双猩红的眸子，透过体表微弱许多的旋风，死死的注视着林寒，像恶魔般，透着一股浓烈无比的杀意，沉默了好半晌之后，他才牙齿紧紧磨着，从牙关中爆发出充满杀意的声音道：“今天我若不活刮了你，我烛阴魔君，就枉在人世了！”

堂堂一位魔君，在炼魔战场，叱咤一方，竟在一个十八岁的少年手中吃了这么大的亏，这让他觉得不可忍受。

当下他一声大吼，全身之内爆发出一股吸力，那原本探下去蕴含着他身体九成之力对抗上官曦云和正平的大手，竟被他撤了回来，再次回归了他的体内，让他体表散发出来的黑色光芒，更加炽盛澎湃了许多。

大手被撤回，上官曦云和正平等人，都忍不住大松了一口气，像一座大山从他们头顶上被移开一般，差点让他们有些虚脱。

虽说他们合力凝聚的光罩十分坚固，并没有破开，但在这一番僵持之下，对他们体内的神力消耗，也是一个巨大无比的负荷，每一分每一秒都感觉自己体内巨大的能量在流逝，照这样下去，他们坚持不住败下阵来，也不过是迟早的事而已。

如今林寒逼得烛阴魔君撤回了掌力，对他们来说也是一种解脱。

心中暗自庆幸了一下，上官曦云定了定神，抬头瞧得天空上，掌力撤回，力量回归气息再次变得强大绝伦的烛阴魔君，不由的俏脸一变，对着半空中的林寒大声提醒了一句：“小心！”

她很紧张，这种攻击发动出去，还没有分出胜负之时，强行撤回，回归自己体内的行为，十分危险，一个不慎就会对体内的经脉造成反噬造成不轻的内伤，所以一般情况下，没人会这样做的，烛阴魔君不惜这个危险，也要对付林寒，可见他心中对林寒的杀意，有多么的强烈。

现在她自然担心，毕竟一个地尊境人物发狂，要杀一个连人尊境界都不到的人，实在太简单了。

“小子，今日本君要让你死无葬身之地。”

轰隆隆！黑雾澎湃，烛阴魔君在将攻击收回之后，全身顿时又荡出大片的魔光，显得魔性大发，气息雄厚。

仔细观看可以发现，在他的胸口体内有细微的能量冲击闪烁着点点异样光芒的情况。

显然，这种强行撤回攻击，对他体内造成了一定的反噬，不过他还是强行忍住了这种反噬，准备将林寒给杀了，以泄心头之恨。

轰！大吼声落下之后，他便带着大片的黑雾，像是携带一片黑色的汪洋般，寒冲击了过来，紧接着探出大手五指张开，若恶魔一般要将林寒抓碎！“林寒施主小心！”

这时不单单是上官曦云就算是正平都忍不住脸色焦急，发出一声提醒。

这一击太强，林寒若抵挡不住，今日几乎是必死无疑。

他们因为先前的那一番交手，都用了一些不得已下不会施展的手段，消耗太大，短时间之内根本就不会再有丝毫战力了。

所以对于烛阴魔君这样气势汹汹的杀向林寒他们也没有丝毫的办法，只有眼睁睁的看着，心中焦急无比。

然而，在这种情况下，林寒望着杀气腾腾冲向自己的烛阴魔君，却并没有表现出丝毫的慌乱，甚至嘴角还流露出了一抹，淡淡的冷笑之色。

如果烛阴魔君，在真正无缺的全盛状态，他自然远远不是对手，但经过这一系列的折腾，后者已经是一伤再伤，早不在巅峰，更何况对方的一块骨头还暴露在外面，烛阴魔君对他造成的威胁，他倒也并非没有一点反抗的资本。

“爆！”

终于，在烛阴魔君快要冲向自己之时，林寒左手双指并指如剑，对着不远处还在冲撞，魔骨盾的海龙之气一指，手指上挥发出一股操控之力加大力道。

轰的一声！伴随着一道冷喝落下，接下来，海龙之气再次咆哮了一声，全身的蓝光更炽盛了一些，一个冲撞，那原本就已经龟裂陷入瓦解边缘的魔骨盾，终于像压倒骆驼的最后一根稻草一般，剧烈的颤抖了一下之后，便在噬元魔将和离元魔将惊恐非目光中，一下子炸开，化为漫天碎屑消失与无形！先前骨头碎裂，没有真正的炸开，如今彻底的碎裂，那股疼痛感自然会随之加大，故此饶是烛阴魔将都忍不住再次发出了一声凄厉的惨叫，整个人的身体一下子在虚空中停住，然后捂着胸口，一脸痛苦了起来。

先前那魔骨盾正是用他胸口处一块肋骨，凝聚出来的，现在不亚于一块肋骨在他胸口炸开，那股疼痛自然不是一般人可以想象的，饶他都有些说不出声音了。

现在烛阴魔将可谓是破绽大开，林寒岂会放过这么一个绝佳将他重创的机会？

所以瞧得面前痛苦的烛阴魔将，林寒不由的冷笑一声，然后手掌一摊，一掌朝着前者就是狠狠的打了过去，而在他掌心之内，竟有大片的黑雾爆发出来，在他掌心中，竟在凝聚出一个大圆正在旋转。

“这是至尊法象，吞天噬地！”

瞧得林寒掌心中的黑色圆圈，赵玄阳不由立刻脸色一变，震惊失声道。

 