    邵树德赶在新年前返回了灵州。

    他先去了回乐、灵武、保静三县。新招募的羌胡军士家属总计两万户主要分布在这几个县，他想看看目前都是个什么状况。

    灵州，已经是朔方镇的财赋重地。

    今年的秋税从八月份开始征收，目前已经统计完毕。朔方镇十州三十五县，文德二年夏秋分两次共收得粮豆约454万斛、绢约51万匹、钱10万余缗，此为户税和地税。

    此外，榷税也增至1.4万余缗，盐利仍维持在20万缗左右，卖马钱增至约35万匹绢。

    灵州贡献了其中的四成出头，这八个县，是邵大帅手里下金蛋的母鸡。

    九年的和平时光、九年的疯狂移民、九年的励精图治以及九年的战争红利，终于换来了这个令人欣慰的结果。

    代价也是有的。从明年开始，阵亡、伤残军士的抚恤将增至213600余斛。正是他们的奋勇拼杀，才使得朔方十州、陇右十州、河西三州、邠宁三州维持了长久的和平，经济得以高速发展，人民得以安居乐业。

    这是必要的代价。

    新来的羌胡军士家属，足足两万户，一半是吐蕃，四分之一是回鹘，四分之一是龙家（含少量鞑靼、粟特、党项、羌人）。算上军士本人，超过了十万。

    这些人的到来，也使得朔方镇十州的编户人口增至832900余人，约16.8万户，算上约六十万蕃民，已经接近后世西夏时河套地区的人口总量。

    这十个州，除了丰、胜二州还有一定的发展空间外，基本已到阶段性的极限。剩下的就是苦练内功，整理农、工、商等各项产业，细致发展，精细化建设。

    毋庸置疑，征战多年，无论是朔方镇还是其他三个方镇，在地方民生建设上都缺课太多，如今到了需要补上的时候了。

    邵树德现在最关心的是民众教化问题。

    多了整整十四万羌胡之众啊，大部分还都挤在灵州一地，这胡风简直浓郁得令人窒息。

    “这便是青唐都军士的家属吧？”邵树德指着回乐县某乡的一处村落，问道。

    会州大雪山一带日夜不停地伐木，大量木排顺流而下，集中于灵州各县码头。新村落的建设，光房屋一项，就需要太多的木料。

    现在灵州诸县也发展了一些砖窑产业，满足一些人的建房消费需求。

    毕竟粮食有富余了，可以养活更多不从事农业生产的人，使得砖窑、酿酒、纺织、木材、皮革等产业有所发展。

    不解决农业问题，工商业就是无源之水，很难得到进步。

    毕竟这两大行业的从业人员是不种地的，粮价过高的话，靠打工收入难以维持生活，相关产业自然就会萎缩。

    穿越者，第一个要解决的始终是吃饭问题，而不是发明蒸汽机。

    吃不饱饭，谁给你去造蒸汽机？相关的采矿、运输、冶炼、加工、制造、销售、维修等产业链的各个环节，从哪招募从业人员？

    工业体系需要的脱离农业生产的工人数量是极为庞大的，很难想象其会建立在一个粮食产量相当有限的社会基础之上。

    “回大帅，青唐都五千户，本县分得913户，计4656人，分到了各乡。此村非新设，原本有汉民44户、编户党项12户，现又迁来吐蕃军士家眷21户、回鹘10户、龙家9户，总计96户，五百零一口。”县令很显然提前做了工作，因此能够立刻答上。

    “此大村也。”邵树德赞道：“百户人家，半为羌胡，如何教化，可有方略？”

    “州中曾召集诸曹司官佐商议，诸人一致认为，先得让他们定下心来，万万不能再游牧了。”县令答道。

    “如何让他们不再游牧呢？”邵树德问道。

    此番西征，大概获得了八十余万头大牲畜，其中牛占了七成以上。曾经因为三茬轮作制大力推广而担忧的肉牛数量不足的问题，大大得到了缓解。

    前年的时候，还因为需要一百万头牛而愁眉不展。最后拉拢草原诸部酋豪，成立牛庄，但只弄到了约二十万头牛。到了今年，牛庄贷出去的牛的数量达到了34万头，灵州民间私人也购买了至少十万头，缺口仍然很大。

    但如果算上西征缴获，一百万头牛将不是问题。

    不过，别高兴得太早！现在朔方镇有16.8万户了，去掉非农户口，如果全面执行三茬轮作制农业生产模式，对牛等大牲畜的需求量将达到约三百万头，缺口居然越来越大了，这可真是幸福的烦恼啊！

    邵树德粗粗算了算，目前养在诸牧监的官牛数量约在十多万头的样子，今后每年，朔方、陇右、河西、邠宁四镇的蕃部将进贡超过二百万头大小牲畜，其中大牲畜有四十余万头。

    要想达到三百万的数量，至少需要四年时间，可能要五年。

    还好三茬轮作制的推广也需要时间，慢慢来吧。先集中力量搞定灵州，让灵州“大治”，接下来的话，可以在朔方镇其余州县推广，一步步夯实根基。

    至于其他三镇，邵树德原则上是鼓励他们搞的，但不会给予太多的援助，只能由他们自己想办法了。

    “大帅，三圃制农牧并举，可让这些蕃人定下心来。”县令答道：“本县刚募了名县农学博士，从长安来的。此人翻阅州中档籍，又去龙兴寺庄户查访，认为纯放牧，六亩草地养活的牲畜，种苜蓿、芜菁等高产牧草的话，只需一亩即可。新来蕃人与汉民杂居，只需学习如何种粟麦、豆子、牧草，便可定居下来。”

    “蕃人擅长照料牲畜，然不会种地，怎么保证他们学会？”邵树德又问道。

    “或可将此事付于乡老、里正。”县令胸有成竹地说道：“县里派人骑着马，沿着各村走一圈，如果田里牧草、粟麦长势良好，便赏赐绢帛；如果多有荒废，便抓人责罚。”

    “抓人不太好。”邵树德笑道：“罚他粮食、牲畜好了。”

    “大帅说得是。”

    这个方法，其实还有点可行之处。

    再者，吐蕃人里面，会种地的很多，他们并不是什么游牧民族，而是农牧并举。

    龙家、回鹘也不是个个游牧。安史之乱以前，国朝对河陇之地的开拓，已经改变了部分蕃人的生活方式。河陇陷蕃之后，因为吐蕃人的统治，蕃人里面会种地的比例进一步提高，与阴山一带大草原上的风俗还是不一样的——阴山以北的草原，几乎就是纯游牧了，鲜有种地的。

    “成功定居下来之后，如何继续教化？”邵树德继续问道。

    他并不觉得只要蕃人一定居就万事大吉，没那么简单。

    事实上，不同民族之间的交流，是会产生涵化现象的。粟特人那么少，大唐人口那么多，依然摄取了不少粟特人的东西，从服装、食物、音乐到宗教，各方面都有。

    粟特人固然变得与汉人无异了，但大唐的汉人，也变得与汉代的汉人不一样了。

    唐人喜食胡饼，喜欢坐胡床，有了许多西域传来的乐器，服饰也不太一样……

    邵大帅治下的西北民众，即便是汉人，现在也喜食奶制品了，“胡化”得比较严重，虽然在他看来这就不是什么事，但关东地区的汉人，确实不怎么食奶，也很难见到奶制品。

    邵树德上午经过了一个村子，发现迁移过来的回鹘人带来了很多回鹘豆（鹰嘴豆）种子。可以想象，这种原产自西亚的农作物会在朔方镇慢慢流行起来。

    鹰嘴豆产自西亚，自然非常耐旱了，而且应该还耐贫瘠，什么土都能种，适应能力强。对西北地区来说，应该还是有非常积极的意义的。

    就是不知道营养如何，产量高不高。现在三茬轮作制里面种的黄豆产量太低了，一亩只有六十斤左右，虽然对百姓而言是杂粮，但这也实在太低了。如果鹰嘴豆产量能稍高一些，改种这个也不错啊。

    而鹰嘴豆如果大面积铺开，那么西北民众的饮食习惯肯定也会有改变。你看，又与关东汉人多了一处不同，饮食——也是文化的一部分。

    涵化，说的就是这回事。

    “蕃人住下来后……”县令一时间有些卡壳，不知道该怎么往下说。

    邵树德摆了摆手。他理解对方的尴尬，下一步，可不就要读书受教育了么？但这又怎么可能！

    普及教育，是最耗费钱的东西！后世工业化社会，教育支出从来都是财政支出第一大项。近代工业革命时期，工业化的国家明明需要大量受教育的工人，但财政就是支持不住啊！教育普及搞得痛苦无比，简直就是个无底洞。

    邵树德不知道别的穿越者怎么那么容易就能办学校，普及教育，避开这个财政黑洞的。新中国那么强大的执行力，建国后全国开展扫盲，花了十年时间，也只让文盲率降低了七八个百分点。朔方镇现在几乎全是文盲，靠教育来同化是不可能了。

    “这样吧。”邵树德想了想后，说道：“先让蕃人学官话，这是最基本的。灵州现在有六万五千户了，本来不想继续往这边送汉民。如今看来，还是得让更多的人过来。”

    “今年，某会发至少一千户关中百姓、两千户蜀中百姓至灵州八县。以后尽量避免迁入新的蕃人，至少十年内不会了。”

    “鄜坊四州叛乱军士家属，本来要发配河陇的，便宜他们了，这里是一千五百户。”

    “兴元府派往河源军的三千军士，将其家人迁来灵州。”

    “总计七千五百户唐人，差不多四万人，稍稍抵消一点胡风吧。这灵州再不收拾整顿一番，几与安史之乱前的幽州差不多了。”

    灵州如此，朔方镇其余九州，如果有条件的话，自然同样照此办理。

    民风的收拾整顿，已经到了刻不容缓的地步。

