    第二百三十二章 我不反对   

    等到阮忱回来的时候，阮星晚正在笑着和裴杉杉聊天，转过头却见他衣服有些脏，脸上也有几处淤青，她脸上的笑意瞬间止住，快步走了过去，皱眉问道：“小忱，你这是怎么回事？”

    

    阮忱偏过脑袋：“没什么，一点小伤，不要紧。”

    

    “怎么不要紧，刚才出去的时候都还好好的，你老实告诉我，你到底去哪儿了。”

    

    裴杉杉也走了过来：“是啊，小忱，你出什么事了，快点说。”

    

    阮星晚眉头皱的更深，心里升起一股不好的预感：“你是不是……”   

    阮忱淡声道：“和同学打架而已，没你想的那么严重。”

    

    “好端端你和同学打架做什么？”

    

    阮忱明显不愿意多说，只是道：“打了就打了，哪有那么多为什么。”

    

    阮星晚不信，还想要说什么的时候，裴杉杉却把她拉住：“好啦，小忱年轻气盛，和同学有磕磕碰碰很正常嘛，你也不用太过担心，他自己那么大个人了，有分寸的。”

    

    说着，又去拉阮忱：“你也别在这里站着了，去把脸上的伤处理一下吧，小心发炎了。”

    

    “知道了。”

    

    阮忱转身，进了后面的休息室。

    

    裴杉杉用胳膊肘碰了碰阮星晚：“还担心呢。”

    

    阮星晚摇头：“我觉得小忱没有给我说实话。”

    

    阮忱不是一个冲动的人，怎么可能因为一点冲突，就和同学打起来。

    

    而且他刚才出去的样子，明显就是有什么重要的事、   

    裴杉杉道：“小忱不给你说实话，也是因为怕你想多嘛，你看他现在不好端端的站在你面前吗，不会有事的。”

    

    阮星晚呼了一口气：“希望吧。”

    

    过了一会儿，休息室的门被推开。

    

    阮忱手里正拿着棉签给伤口消毒，看见阮星晚的身影出现在门口，他放下棉签道：“我真的没事。”

    

    阮星晚坐在沙发旁边，拆开创口贴给他贴上：“跟同学打架也不是小事，有什么不能好好说的。”

    

    阮忱抿着唇，没说话。

    

    “只此一次，下不为例。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚又道：“我明天晚上要去安城一趟，差不多两三天就回来了，你重新找个房子吧，别住在丹尼尔家了。”

    

    阮忱了解阮星晚的意思，他默了默才开口：“我觉得他不是故意的。”

    

    “不管是不是故意的，事情都已经过去了，再去追究也没有意义，我只是觉得你一直住在他家里，麻烦别人也不好，再说了，这段时间你也看到了，我这边没有再发生其他的事。”

    

    阮忱点头：“我明天就搬出去。”

    

    阮星晚起身：“把房子找好再说吧，钱我一会儿转……”   

    阮忱打断她，沉声道：“我有钱。”

    

    阮星晚笑了笑：“行，那你自己看着办。”

    

    就在她要离开时，阮忱突然问道：“你和程未怎么样了？”

    

    “什么怎么样。”

    

    “你之前不是说想要试试吗，试的怎么样了。”

    

    阮星晚顿了顿才道：“你说的对，我不喜欢他，再怎么试，也没有意义。”

    

    “那你……”阮忱摸了摸脖子，不自然的移开了视线，“还会和周辞深复婚吗？”

    

    阮星晚大概是没料到他会突然这么问，站在原地愣了几秒，一时不知道该怎么回答。

    

    阮忱见状，咳了一声又道：“我是觉得，他好像没之前那么讨厌了，你如果……还喜欢他的话，我不反对。”

    

    闻言，阮星晚忍不住笑出声：“你前段时间不还把他赶走了吗，怎么现在态度转变的这么大。”

    

    阮忱道：“我哪里是赶他走了，我只是让他想清楚，不要再做出伤害你的事……”   

    阮星晚道：“好了，你别管这些了，今天工作室也没什么事，一会儿吃饭去。”

    

    走到门口，阮星晚停顿了一下，转过头看他，忽然开口：“要叫许湾吗？”

    

    阮忱愣了愣，然后道：“那是你朋友，你问我干嘛。”

    

    阮星晚压着唇角笑了下：“没什么，问问而已，她前段时间因为你的事出国避风头去了，也不知道回来了没有，我想着怎么着都该给人当面道歉致谢，你说呢。”

    

    “……”阮忱错开她的视线，清了下嗓子，薄唇抿了下才道，“你说的对。”

    

    “那我先问问看她回来没有吧。”

    

    阮星晚挑了一下眉，拉开门出了休息室。

    

    一边走，一边给许湾发消息。

    

    事实上，许湾压根儿就没有出国，周辞深那个可恶又无情的资本家只给了她短暂的两天假期之后，便又把工作排得满满的。

    

    接到阮星晚消息的时候，她正好在拍一个广告，为了圆之前那个谎，还只能说是人在夏威夷，刚下飞机。

    

    阮星晚：【好，那等你回来之后，我们再约。

    】   

    许湾含泪答应。

    

    ……   

    晚上十一点三十，飞机在安城机场准时降落。

    

    安城的气温好像一直都比南城低一些，一下飞机，阮星晚就感觉有一股冷气扑面而来。

    

    她把羽绒服拉链拉到下巴，又把衣服的帽子戴上后，正准备朝机场大厅机场走的时候，突然看到一群保镖围着一个人走了出来，而人群中的女人，全身上下都被裹得严严实实，连眼睛都没有漏出来。

    

    而且他们的氛围很奇怪，像是很紧张。

    

    路过阮星晚旁边时，她还被撞了一下。

    

    阮星晚看着那一群人，觉得有些有些莫名。

    

    几分钟后，阮星晚从卫生间出来，没走几步，就听到角落里传来一道熟悉的女声：“真是烦死了！你们到底安排好没有，还要让我在这里等多久！”

    

    “周小姐稍等，我们这么做都是为了你的安全着想，稍不注意，你的行踪就会被发现。”

    

    周安安骂道：“都怪那个贱女人，还有那个私生子，等着吧，我一定会让他们好看！”

    

    阮星晚站在原地，无声笑了下。

    

    真是没想到，她居然能在这里，遇到逃亡的周安安。

    

    不知道该说是命运还是巧合了。

    

    而周安安到了这种时候，仍然不知悔改。

    

    就在这时，有一个保镖发现了阮星晚，警惕道：“谁？”

    

    

    

