    回到地球，已经过去了数月时间。

    在这数月的时间里，李安没有去做任何的事情，都在进行着苦修。

    得到圣体的传承秘法，在这两年时间中，他刻苦修行，持之以恒下终于……

    这一日。

    “轮海……”

    李安坐于宇宙星河中，眼睛半开半合，体内的轮海在轰鸣，发出大道之音，背后出现一道巨大的异相，映照在宇宙星空中。

    金色的苦海在枯寂的宇宙中出现，如同一片世界，是宇宙的起源之海。

    巨大的生命之轮，浮现在苦海之上，垂落下一道道生命精气。

    苦海与生命之轮互转，化作阴阳鱼在游动，纠缠在一起。

    开辟苦海，修成命泉，架设神桥，抵达彼岸。

    他的轮海秘境重修臻至圆满！

    “道宫！”

    李安没有停下，他要一口气将五大秘境都修行至圆满。

    在他的体内道宫，

    那里有五座仙殿，宏伟而磅礴，当中有五尊神明盘坐，各自诵经，符文闪烁，飞出殿宇。

    这里是人体的宝藏，拥有无尽的神威。

    “轰！”

    那五座宏伟的殿宇崩塌，化为了无尽的仙精。

    而下一刻，道宫中的五神出世，化成了五行仙光，拘束仙精。

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。

    五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝。

    这是在重铸新的道宫，五座崭新的殿宇出现在他的脏腑之中。

    如仙府，如天庭，是仙灵居住的地方。

    李安的五大神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    “四极！”

    李安再次道出两个字，舒展四肢，挥动拳脚像是要开辟混沌世界般。

    他的道宫秘境发光，与体内的轮海共鸣，释放出无尽的神能和仙精，朝着四肢百骸而去。

    四极者，四肢也。

    天呼应地相同，清气与浊气两者即将要合一，就在此刻是跟通天彻地的四根巨柱出现。

    那是在演化天地四极万象，四极为撑天支柱。

    “化龙！”

    李安再次道出一声，仍旧盘坐于星河中，没有要起身的意思，他的四肢散发出金色的光芒，犹如黄金闪烁，这种金色光芒染遍四肢，又向着脊柱蔓延而去。

    化龙秘境，修的是脊柱。

    四极为撑天支柱，而化龙秘境，则是通天之梯！

    鱼跃龙门，化龙秘境，是一步登天的起点！

    他的脊椎中发出咔咔的爆鸣声音，明明他的身躯已经挺直，然而随着化龙秘境的破入，他的身躯却是变得越发挺拔，越发的高大。

    他仿佛是化作一个盘膝而坐的巨人，这一刻撑开天地，金色的气血汹涌澎湃，仿佛化作无量大海，淹没天下！

    一头大龙沿着他的脊背升腾，俯视苍茫宇宙，金色的龙背摆动，朝着宇宙深空中去，像是要连接仙域般。

    正所谓开龙脊与仿身技相结合，一遇风云便化龙。

    他的脊骨化为天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，仿佛亘古长存一样，透发着霸绝天下，宇宙洪荒的气息。

    至此，轮海、道宫、四极、化龙，四大秘境重修圆满！

    但这并没有结束。

    李安的眼目睁开，要进行最后一个秘境的重修。

    人体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。

    仙台，为人体最后一个秘境，与前四个秘境大不相同，可以说存在着本质的区别。

    这一秘境，无比的艰难，很难前行，每前进一步就相当于蹬上了一层天，前后实力相差巨大无比。

    轮海、道宫、四极、化龙加在一起，也没有仙台这一个秘境的实力跨度大。

    体内气血澎湃不止，无尽的金色气血疯狂地冲击着体内的每一处，他的身体中仿佛是有着浪潮拍打礁石的声音传出，惊人无比。

    “仙台！”

    自他的头顶上，有一道冲霄的光柱横跨天地，冲破宇宙而出。

    天灵盖在发光，映照诸天，照破山河，破碎寰宇。

    他的元神出现，是一尊金色的小人，盘踞于九重天上。

    那尊金色的小人，从眉心中走出，仰天一啸，吐纳宇宙星河。

    立于仙台之上，施展诸般法门，若一条龙，又若一只鲲鹏，而后又演变成他自己，化作一尊无上的帝。

    砰！

    最后他的元神居然裂开了，金色的元神炸裂开来。

    下一刻，一个紫色的元神出生。

    在其元神上有混沌虚影，大道三千神魔浮现。

    而后朝着他的仙台走去，要回归本我。

    一道九重天梯出现在其脚下，登天而去。

    元神踏步，每踏上一步那节阶梯都会发出璀璨的光芒，照耀宇宙。

    最终，他走完了九重天梯，重新盘坐在九重天上，如一尊仙王在俯视人间。

    轮海，道宫，四极，化龙，仙台五大秘境，至此重修圆满。

    李安的全身都在发光，五大秘境在隆隆而鸣，像是一个新的宇宙诞生了，大道在鸣唱。

    最终这被强行分开的五大秘境，再度合一。

    脊椎发作的大龙勾动了轮海之力，又攫住了五行道宫仙精，四肢龙爪更是从四极获得了无上血气，贯穿进入四极。

    轰隆！

    一种可怕的蜕变在体内产生。

    整具躯体内，道纹无穷，各种法相纷呈，在互相共鸣！

    撼动星宇的黄金血气在他的体内冲出，一滴滴黄金血液在体内流动，可怕的蜕变力包裹住他的躯体，像是在孕育一个道胎。

    混沌开辟，宇宙爆炸！

    一道恐怖的仙光那道胎内绽放，如洪荒般的气息，自其中散发出来。

    下一刻，一道人影从其中出现。

    如同铁水浇铸般的躯体，完美强横的体魄，举手抬足间都仿佛有大道的痕迹出现。

    冲霄的金黄血气褪去，被凝练精纯化为一道赤光落入在他的天灵盖中。

    他的血在蜕变，那黄金的圣血，回归了最原本朴质的时刻，退化成了红色。

    这是圣体大成的特质，其体内的金色血液，会回归为红色。

    下一刻，李安豁然间睁开双目，似乎又一轮金色大日于他双目之中明灭，他猛然间张口。

    吼！

    明明没有任何的声音从他的口中发出，然而数个星域间，在这一刻，却是猛然间有着一声可怕的咆哮声音回荡。

    这一刻，那片星域的生灵都是心中颤抖，他们都听到了一声令天地摇撼的可怕吼声，在他们的心底响起。

    他们的面前出现了一副可怕的景象，仿佛是有着一尊无上帝皇，在对天咆哮，道法无边，气血压塌天际，威慑寰宇！

    这吼声似乎能够震碎山河，似乎能够哮碎日月，然而那吼声之中的可怕力量却是仿佛受到某种刻意的压制，没有对星辰上的一草一木造成任何的伤害。

    “我的天，这是一副怎样可怕的景象？”

    有生灵在颤抖，他们感受到了一种发自内心的恐惧，连神魂都在震颤。

    “这是那位无上强者？竟然有着这等威势？”

    “如此可怕的景象，便是大圣都不曾拥有，这究竟是何方大能，竟然有如此可怕的力量？”

    有人惊悚不已，心中有些后怕，这样可怕的景象，让人毫不怀疑，若是那位强者愿意，恐怕一声大吼，就足以灭掉无数生灵。

    “如此恐怖的威势，便是当年的青帝，也只能说是与之不相上下而已……”

    有曾经觐见过青帝的老怪物对着天空喃喃自语，脸上同样是无与伦比的震惊之色：“这该不是某位无上帝者出世？

    青帝逝去之后，这天地之间，竟然仍有大帝存活？”

    不仅仅是星域上的生灵，就连几大禁区之中的至尊，此时此刻，也都是感知到了这股气息。

    “这种熟悉的气血……

    难道是一尊圣体大成了？”

    不死山中，有巨大的瞳孔于黑雾之中开合，可怕的神念传递出来，带着几分吃惊，但却并无多少胆怯。

    石皇能够以圣灵之躯成帝，其天赋足以傲世天下，哪怕如今自斩一刀，也仍旧是霸道无双。

    因此，知道是一位圣体大成后，他也仅仅是有几分惊讶罢了，并未有太多波动。

    “大成圣体……此人，必将成为我等心头大患！”

    黑暗中，有至尊传出神念，带着丝丝杀意：“抹杀应当趁早，斩草要除根！”

    人族圣体，向来是抗击黑暗动乱的中坚力量。

    那荒古时代的九位大成圣体，可是让这些至尊们记忆犹新，难以忘怀。

    然而，有黑暗至尊却是颇为冷静，传出淡定的神念：“我等自斩一刀，自封至当今之世，为的是成仙永生。

    若是我等真的成仙，黑暗动乱便再也不必有，那人族圣体想必也明白这一点，不会贸然出手。”

    “是极，我等自封数万载岁月，苟延残喘至今，为的不就是成仙路。如今成仙路开启已经近在眼前，我等应当保存实力，在这关键时刻，且不可再起争端。”

    禁地之中，一众黑暗至尊们似乎达成一致，渐渐平静了下去。

    ……

    李安于星河中站立良久，任由气血冲破星河。

    他在等待着。

    可是……

    “没来吗？”

    他冷哼一声，没有运转大衍天通掩盖自身的大成圣体气息，原本就是想要引出禁区中几位至尊出手。

    到时候他们以为只是一尊大成圣体，但其实是一位成帝的大成圣体。

    错误的预估，绝对能够将他们统统带走。

    结果，一个比一个的苟，都没有出世。

    “算你们这次运气好。”

    李安也没有太过在意，能引出来最好，不出来也没事，等以后杀进去好了。

    他收回自己的气息，抬头望向苍茫的宇宙星空。

    轰隆！

    可怕的天劫降下。

    一道雷光照亮整个宇宙，要撕开苍穹。

    李安踏步而上，冲进了劫云中，沐浴圣体大成劫。

    最终，他走出。

    整个人的气息提升到了巅峰，压塌万古青天。

