    待佐助离开后，水月望着慕清霄道：“刚刚听你的名字好像是宇智波清霄，既然你也是宇智波一族的，想必拥有不错的实力吧。”

    “刚刚说过了吧，我并不想战斗，都给我安安静静的待着。”慕清霄瞥了眼鬼灯水月，还有重吾两人，里面还真没安分的主。

    “可在这里干等佐助，也实在太无聊了，为了消磨时间，能请你陪我玩玩吗？”

    没等慕清霄回答，鬼灯水月就拔出背后的再不斩大刀，带着强大的劲风，直接劈头盖脸的招呼过来。

    “安安静静做你的美男子不就好了，真是愚蠢。”

    望着向自己斩来的大刀，慕清霄慢慢的伸出两根手指，轻描淡写的夹住再不斩大刀：“真是不错的大刀，可比起草雉剑就差的远了。”

    此时，握着再不斩大刀，水月脸上已经冒出不少冷汗，一向所向披靡的大刀，在佐助的熟人面前，竟然不能寸进半步。

    “乳臭未干的臭小子，你还差的太远了，不是让你乖乖待着吗？”

    “铿锵！”

    慕清霄的话语刚落，伴随着清脆的断裂声，再不斩大刀就应声而断，截断处非常光滑，明显是被强大的劲力所震断。

    站在身后的重吾，眼神前所未有的凝重：“能够两根手指截断再不斩大刀，这份力量，这份控制力，水月你别再乱来了，否则我们就极其危险。”

    握着半截再不斩大刀，水月脸色极其的难看，直接将其插回背部，却也不敢在有什么多余的动作。

    因为，面前的青年根本不是他们能够对付的，简直比佐助还要恐怖太多，难道剩下的宇智波族人，都是这种怪物吗？

    “看来，也不全都是蠢货，都给我乖乖待着，否则，后果自负。”话语刚落，慕清霄的身影就化作一团浓烟，消失的无影无踪。

    “竟然是......影分身！”

    望着自眼前消失的慕清霄，重吾心中升起劫后余生之感，此时三人依旧不敢相信，刚刚截断再不斩大刀的，仅仅只是一道影分身。

    若是本尊，该有多么的恐怖的实力！

    虽然慕清霄的影分身消失，但鬼灯水月，重吾，香燐三人不敢有丝毫妄动。

    ........

    ........

    此时，阴暗的建筑物中，慕清霄剑眉皱了皱，嘴角牵起一丝苦涩的笑容，暗道：“影分身消失了，仅仅承受了一击，早知道就应该多练习一番。”

    回过神来，慕清霄微微摇头，目光放在建筑物内部的两道身影上，以及隐藏在天花板上的“绝”，有了刚才的教训和警告，想必鬼灯水月三人也不敢在轻举妄动。

    此时，宇智波佐助已经和宇智波鼬打的天翻地覆，当然这也仅仅是在用幻术试探对方，重头戏才刚刚开始。

    宇智波佐助的修为在筑基九层巅峰，加上大蛇丸的咒印，应该说是初期仙术的增幅，实力应该能够提高不少。

    而宇智波鼬的修为是金丹四层，若非他的眼睛已经到了快要失明，身体快要枯萎的程度，杀宇智波佐助，就跟玩似得。

    “万花筒写轮眼，这种眼睛很特别，从开眼的瞬间起，这双眼睛就开始迈向黑暗，使用的越多，距离黑暗就更进一步。”

    此时，宇智波佐助还没有开启万花筒写轮眼，自然理解不了这句话的意思：“这是什么意思？”

    “万花筒......总有一天会失去光明。”

    “那就是为了获得控制九尾的力量，而必须付出的代价吗？”

    宇智波鼬冷哼一声，上前几步，继续开口道：“看来你照我所说的，读了宇智波一族集会场的石板啊。”

    闻言，宇智波佐助脑海中回想起幼时的画面，想到石板中的名字，忍不住问道：“宇智波斑到底是什么样的人？”

    “第一个用这双眼睛控制九尾的人，既是我的伙伴，也是我的老师，永生不灭的男人，而且是唯一一个揭开万花筒写轮眼秘密的男人，那就是宇智波斑。”

    靠在拐角处的墙壁上，慕清霄对此不屑一顾，斑在外道魔像的灌输下，确实活上了很长一段时间，并且精心策划惊天阴谋“月之眼”。

    人有力穷时，哪怕像自己的修为，在炼化龙元后，最多也就活上千年，斑顶天也就金丹九层巅峰，活个几百年也算正常。

    但生命总有尽头，除非成为传说中的神，否则难逃一死，更何况宇智波斑也只是个修炼至金丹境界的普通人。

    听闻宇智波鼬的话语，宇智波佐助道：“万花筒写轮眼的另一个秘密，驯服九尾的瞳力，除此之外还有什么秘密吗？”

    “没错，另一个秘密，也就是最重要的秘密，曾经，宇智波斑也有个弟弟，宇智波斑和他的弟弟，从小就互相竞争，藉此提高彼此的实力，他们两个都开启了写轮眼，兄弟两人在一族的名声，也渐渐变得特别起来。”

    他们两人为了让自己的瞳力继续成长而竞争，两兄弟分别杀死了对自己重要的人，终于开启了万花筒写轮眼。

    闻言，宇智波佐助眼中充满了愤怒：“这就是屠戮族人的理由，连父亲和母亲都不放过！”

    不理会宇智波佐助的愤怒，宇智波鼬继续往下说道：“这是宇智波一族创立以来的第一次，他们凭借强大的瞳力来统率宇智波一族，哥哥斑成为了领。”

    然而，人生非常顺利的斑，身体却生了某种异变，刚刚也说过了，这双眼睛很特别，使用的越是频繁，就越接近黑暗，最终走向完全的黑暗，这就是万花筒写轮眼的末路。

    强大的瞳力，在得到强大力量的同时，其代价就是会慢慢自我封印，直到彻底失去光明，斑为了夺回光明，想尽了一切办法，但全都无功而返，他绝望了。

    于是，被万花筒所迷惑的斑为了追求光明，亲自夺取了弟弟的双眼，斑重新得到了光明，而且，那双眼睛的光明不会再次失去。

    永远的万花筒写轮眼！

    ........

    ........

    (本章完)