    “感谢圣师为人族做的一切。”

    待到元始天尊的车辇彻底地消失不见以后，燧人氏带领着一众人族，再次对着周辰深深一拜。

    他声音颤抖，满面悲戚地说道：“吾会将今天所发生的一切都记载下，今后人族与妖族之间誓不两立，定然要让妖族付出应有的代价。”

    “嗯，人妖之间势不两立，已成定局。”

    挥手间将一众人族扶起，周辰抬头仰望苍穹深处，他好似看到了处于三十三天界的妖廷那般。

    自今日起，人族和妖族之间，就宛若道魔那般，道长魔消，魔消道长，不外如是！

    一如龙汉初劫时期，魔祖罗睺所立下的誓言，奠定了道魔双方无数元会的争锋。

    “燧皇，不知你们今后有何打算？！”

    回过身来，周辰看着燧人氏询问道。

    现如今的燧人氏部落，已然沦落成为了一片狼藉不堪的废墟。

    再加上无数妖族尸体的侵染，这里已经不再是什么适宜居住的地方了。

    “吾打算带着幸存下来的人族搬，另寻一处安稳之地重新开始繁衍生息。”

    燧人氏没有任何的犹豫和迟疑，当即说出了他接下来的想法。

    “去东海之滨吧！”

    周辰微微思考了一番，说出了自己的建议：“那里远离洪荒中心，待到巫妖量劫彻底爆发的时候，应该不会受到太大的波及。

    而且吾通天师叔的道场就在东海境内，寻常妖族也不敢在东海附近造次，很适合人族安心休养生息。”

    现如今洪荒大地之上，能够庇佑人族不受妖族迫害的地界，无外乎就是那几位圣人的道场所在。

    其中太清圣人和女娲娘娘只在混沌当中建立了道场，而西方二圣又不在周辰的考虑范围之内。

    所以能够庇佑人族的地方，也就唯有元始天尊的昆仑神山，以及通天教主道场蓬莱岛所在的东海地界了。

    周辰也并非是没有向着将燧人氏部落带回昆仑神山附近，只不过昆仑神山距离此地实在是太过遥远。

    以寻常人族的速度，恐怕上千年的时间也根本无法赶到。

    相比较而言，东海之滨与此地之间的距离无疑就要接近太多了，最多数十近百年的时间就可以赶到。

    “东海之滨？！此去路途有些遥远，吾担心……”

    东海之滨确实是一个好去处，不过燧人氏的心里面也同样有着顾忌存在。

    不过还未等燧人氏的话音完全落下，周辰却是笑着出声说道：“吾知晓燧皇的忧虑，现如今人族和妖族决裂? 此行当中必然是充满了凶险。

    因此吾会一路陪同? 直至所有族人都赶到东海之滨以后再离开。”

    以周辰现如今的修为实力，只要不是遭遇上准圣境界的大能? 他都有能力庇佑下整个人族。

    再加上方才元始天尊所展现出来的恐怖威势? 东皇太一等妖族强者想来也不敢继续针对周辰和人族了。

    实在是现如今燧人氏部落当中聚集的人族太过庞大了，足足有近百亿之多。

    周辰根本无法将他们全部收摄到星辰空间里面去? 所以他也就只能够护送着人族进行迁徙了。

    耳中听得周辰的话音，燧人氏和另外两位人族相互对视了一眼? 最终都从对方的眼眸深处看到了无比坚定的决心。

    虽然人族迁徙到东海之滨的途中? 必然会有损失掉一些人族。

    但是只要能够得到一处安心休养生息的地方，那么这一切就都是值得的。

    “就依圣师所言，人族迁徙往东海之滨。”

    随即，只听人族三祖齐齐出声说道。

    “吾虽然不如师弟? 以及三位兄长的修为高深? 不过也能够尽一份绵薄之力。”

    与此同时，玄都亦是笑着点了点头说道。

    同样身为人族始祖之一的他，自然不可能在人族迁徙的重大事件里面置身事外了。

    就这样，在周辰和玄都以及人族三祖的带领之下，洪荒大地之上幸存下来的绝大部分人族? 开始向着东海之滨进行迁徙。

    在这个过程当中，除了一些不开眼的小妖以外? 妖庭当中的精锐到是并没有前来围剿人族。

    有着周辰等人的护持，那些小妖自然是没有任何一丁点的例外? 尽数被化为了飞灰。

    虽然迁徙的路途十分顺畅，不过周辰等人的心里面却是并不好受。

    在此次人族劫难当中? 足足有九成的人族身死陨落? 其中一部分人族的魂魄被妖庭的招魂幡收了进去。

    然而巨大多数的人族魂魄? 却是化作了亡灵，在这洪荒大地之上漫无目的地游荡。

    迁徙的旅途当中，周辰亲眼看到了上百亿的亡魂。

    这其中大部分都是人族生灵，周辰甚至能够看到他们凄惨的面容，是那么的苍凉，这让他的心里面又如何能够好受啊。

    只不过眼下最为重要的事情，乃是护送活着的人族安全前往东海之滨，所以周辰根本就无法分心来处理这些人族的亡魂。

    转眼间，时间一晃过去了整整六十年。

    在周辰和玄都以及人族三祖的护送之下，人族终于是来到了东海之滨的地界。

    期间虽然损失了一些族人，但是能够得到一处安心休养生息的地方，那么这一切就都是值得的。

    人族三祖开始安排所有人族分散开来，重新在东海之滨建立部落。

    而功德圆满的周辰和玄都两人，则是告辞离开了人族。

    分别以后，玄都直接返回了太清圣人的身边，不过周辰却是并没有直接返回昆仑山玉虚宫。

    这个时候，周辰终于有时间着手处理洪荒大地之上的人族亡灵了。

    现如今六道轮回不显，因此洪荒大地之上的亡灵，并无什么投胎转世之说。

    他们会受到冥冥之中得指引，朝着幽冥血海的方向游荡而去。

    幽冥血海，乃是洪荒亡魂的收容之地。

    可是洪荒大地又是何其地辽阔广瀚，真正能够到达幽冥血海的亡魂，仅仅只是很少一部分罢了。

    因此这些已经化为人族的亡灵，用不了多长的时间，恐怕就会真正地形神俱灭了。

