    第817章和解

    “你就瞎说吧，就你那手艺谁敢吃了赞不绝口啊？你以为别人都是瞎子还是都是傻子。”

    王丽也是气的火冒三丈，丈夫原来老实巴交一个人，这为了当厨子甚至不惜撒谎。

    别人不了解她怎么能不了解，生活了十几年，丈夫的手艺能拿得出手才怪。

    其实一开始她也以为丈夫只是简单的吃的味道重一点儿。

    经过师傅调教肯定会有所改善，她哪知道原来丈夫这是天生的一种病。

    就是因为是丈夫一直不出徒,丈夫才跟她交了老底儿，她才知道原委。

    王丽怎么不后悔？

    她要是知道这个缘故，当初就不会让丈夫去学厨艺。

    怪不得一开始她让丈夫去学厨艺的时候，丈夫各种不乐意，自己还和丈夫吵了好几架。

    现在想起来是丈夫早就知道自己有问题。

    结果可倒好，现在她不让丈夫去学厨师，丈夫死活非要往这行里钻。

    自己有毛病，自己不清楚啊。

    老丈人有些看不下去了,当着自己的面，自己闺女就不给女婿台阶儿，这话说的这个难听。

    “行了，哪有你这么说话的？”

    “爸妈，丽丽说的对。一开始我自己也不相信，实话跟您二老说我最近遇见了一個恩人。人家有特殊的方子能治我味觉得这个病。

    都已经治了有十几天，我没想到现在我的味觉恢复的基本都差不多，吃饭的口味和大家基本没啥差别。”

    “爸妈我知道你们也不相信丽丽也不相信这样吧。我今天就给你们整治一桌儿饭菜，眼见为实，耳听为虚，你们大家吃一顿就知道到底行不行？”

    三个人都有点儿懵，难道李学武这几十年没治好的病真被人治好了？

    李学武二话没说，骑着自行车出去就买菜。

    这几天卖馄饨攒了不少钱，这么多年到丈母娘家也没好好买过东西。今天就算是对老丈人和丈母娘的补偿。

    买了鱼菜肉蛋，一堆新鲜东西回来。

    到了中午的时候，一家子都回来了,就算在厂里上班儿,两兄弟中午也得和媳妇儿回来吃,更不要说家里上学的孩子也都回来。

    两个嫂子今天特意回来的晚,知道自家小姑子在家里。

    家里本来就住不开，小姑子回来，家里多一个人，自然就有点儿不方便。

    两个嫂子心里也有气。

    小姑子日子不好过，老两口儿愿意贴补一点儿，他们也没办法说什么。

    可是不能让小姑子一直在家里住着，这算怎么回事儿？

    两个嫂子是特意商量好中午故意回来晚，让小姑子一个人承担家务。

    结果可倒好，回到家里远远的就闻到院子里传出来的饭菜香味儿。

    几个人都互相看了一眼。

    两个哥哥看了一眼两个媳妇儿那心虚的样子，不由得冷哼一声。

    “你们两个别的没长就长了心眼儿，成天就知道耍心眼儿。现在可倒好，妹妹做了这么好吃的饭菜，你们好意思吃吗？”

    两个哥哥转身甩手进屋里。

    这一顿饭把大家吃的心服口服。

    李学武居然真的学了这么一手好厨艺。

    吃完饭老两口儿让他们两口子赶紧回家。

    吃了丈夫做的这顿饭，王丽终于算是放下了心结。

    如果丈夫真的有这么好的手艺，他们做点儿小本儿生意肯定比扛大包强。

    每天看到丈夫累的回到家里连洗涮都没有精神，直接倒在炕上就睡，她也心疼的很。

    要不是万不得已，谁愿意让自己男人干这么重的活儿？

    两口子回到家里，看到院子里那堆放的整整齐齐的三轮车。

    王丽不由的低声说道。

    “那个江厂长愿意帮你，人家这么厉害的秘方的药凭啥白给你吃啊？是不是得要钱？”

    李学武摇了摇头,

    “实话跟你说，我也不明白。这个江厂长人特别好，从我见到她的第一次起，从来没有跟我谈过钱的事情。

    你也看到了咱家啥情况？

    就这三轮车和这一堆家伙事也都是江厂长厂里食堂帮忙给我的。

    人家是真心实意要帮咱，钱的事情不要在嘴上说，这种大恩大德，哪是用钱能报答的。

    咱们说钱反倒侮辱了人家，我想好了以后好好干，只要江厂长能用得着我的地方。我肯定在所不辞。咱们家欠了人家天大的人情。”

    王丽听了这话也连连点头。

    “哪一天你让江厂长来家里吃饭，咱们好好谢谢人家，如果不是人家的话，恐怕……”

    王丽心里微微有些疙瘩的是，听说这江厂长是个女孩子。

    比自己丈夫也就小个几岁。

    唯一忧心忡忡的是觉得江厂长不是为了钱，难不成是为了人？

    可是说这话连她自己都不信，李学武虽然长得还可以，但是站在人堆儿里也不算是那种出众的。

    听说江厂长这么有本事又长得漂亮人，凭啥看上自己男人啊？

    只要不是眼瞎，也不可能看上自己男人。

    不见见面的话，王丽还是放不下心。

    李学武点点头，“行啊，要不这会儿你跟我去一趟，反正我要去江厂长的研究室里面喝药，喝完了药之后顺带介绍你给江厂长认识。

    以后有个什么事儿的话，万一江厂长找上门儿，你也能认识人。”

    王丽一听，干脆利索的和丈夫出门，两个人来到了食品厂。

    看到建设的这么辉煌的食品厂，王丽更觉得自己那个想法有点儿可笑。

    门房的老大爷看到李学武倒是笑着，直接让他们进去，连问都没问。

    李学武带着妻子直接来到了厂长办公室。

    江小小正处理文件

    听到敲门声，一抬头就看到李学武和王丽。

    这两口子都是好人，王丽比李学武有点儿脑子，有点儿小心思，可是不失为是一个好人。

    上辈子照顾她终老的就有李学武和王丽。

    这两口子一直守在自己身边，从来没有离开过。

    真算是养老送终。

    笑着起身把两个人让进来。

    “今天挺早啊，这位是？”

    “江厂长，这是我爱人叫李丽，我带她过来见见您。以后万一伱要有什么用得着我的地方找不着我，找我爱人也行。”

    李烈丽看到了江小小。

    彻底把心里的那点儿猜想都给熄灭，这么漂亮一个姑娘，怎么可能看上自己男人。

    (本章完)

