    皇上一旨诏书下来，顾周两家便成了姻亲关系，这事很快就传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    有瞧热闹的，也有羡慕不已的，有觉得周沅往后日子不好过的，也有觉得周沅命好的。

    夏荷将外头听来的话在周沅面前提了两句，不免也有些忧心：“姑娘，往后这顾家该不会亏待您吧，不过若是真如此，老爷定也不会轻易饶过他的！”

    周沅有一搭没一搭的那树枝去戳笼子，鸟儿被她吓的在里头扑腾乱跳。

    她想起顾微凉今日的话，轻声道：“不会的，别瞎操心。”

    夏荷还是不放心，一张脸都愁成了包子：“姑娘您是不知道，顾家就是一团乱麻，那顾家的老夫人为人粗俗的很，听说与顾大人母子间也并不亲昵，何况顾大人的幼妹与姑娘又素来不交好…”

    听夏荷一说周沅方才想起来，等她嫁给了顾微凉，顾俪就是她的小姑子了。

    顾俪是顾微凉的幼妹，前些年从乡下找到京城来，不知是不是穷日子过多了，突然到了京城锦衣玉食，总是处处爱炫耀。

    再加上顾微凉与周成禄政见不合，两家关系有些僵硬，顾俪与周沅的关系也实在算不上好。

    想到往后要与顾俪同住一个宅子里，她脑仁突的又跳了下，好不容易平复下心情，结果又是一晚上没睡好，甚至还做了个噩梦。

    ——

    不知是不是知晓周沅今日要进宫谢恩，这连下了半个月的雪都停了，外头总算有些暖意。

    周沅一大早便被两个丫鬟拉起来，迷迷糊糊的坐在妆台前由着她们拾掇，夏荷不小心手重了，发髻勒的周沅脑门都发紧。

    姑娘脸上划过一丝不悦：“夏荷，你弄疼我了。”

    夏荷忙松了手，又重新给她挽了个发髻。

    秋婵捧着厚实的披肩站在门外瞧着天儿，自言自语道：“今日不大冷，不用再加衣裳了吧？”

    周沅困顿着一双眼走出去，揉了揉眼睛，嘟囔着回她：“不用不用，快走吧，方才催的是你们，现在不急的又是你们。”

    夏荷秋婵对视一眼，忍不住笑了。

    瞧着她家姑娘努力搓着眼睛想争大些，实在是叫人忍俊不禁。

    马车里备了些小点心，周沅靠在里头垫了下肚子，随即闭上眼小憩了一会儿，等被夏荷叫醒的时候，马车已然停在了宫门大道上。

    搭着夏荷的手，周沅弯腰从车里钻了出来，正站稳时，远处一辆马车不急不缓的走过来，正正停在她们身侧。

    郑凛对着周沅抱手一颔：“周姑娘。”

    周沅认得他，是顾微凉身边的下人。

    果然没一会儿，马车上的人掀了帘子走下来，顾微凉在宫门外头见到周沅丝毫不觉惊诧，像是算准了时间周沅这会儿会到时，神色自然道：“正好，一道过去。”

    宫里一路走下来，朱墙绿柳，几座宫殿都修的庄严肃穆，上回天色暗没瞧清，今日一看，皇宫果然气派。

    小路大道的两侧全栽满了绣球花，在这个时节竟能生的这样好，周沅一时有些新奇，多瞧了两眼。

    顾微凉睨了身侧的姑娘一眼，解释道：“皇后喜爱绣球花，皇上特地命人栽种的，也是下了很大功夫。”

    周沅了然的点点头，收回了目光。

    二人并肩走着，顾微凉有意照顾周沅的速度，步子慢了下来，再加上周沅对宫里好奇，眼神不断在四处飘着，这么一看俩人像是来宫里赏景的。

    周沅侧头看西边的宫殿，依稀可见静轩殿三字，忽然脚下一绊，周沅整个身子向前方倒去，没等她反应过来，腰被从身后搂住，堪堪接住了她。

    周沅吓的嘴角紧紧抿起，一颗心落回了肚子里，腰间那只手并未多停留，很快就松开了。

    顾微凉叹了口气，颇有些无奈：“好好看路。”

    若是摔了，身后那两个丫鬟指不定又要哄多久。

    周沅尴尬的揉了揉耳朵，不敢再开小差，只好低头瞧着脚下的台阶。

    领路的宫女止步在乾清宫便退下了，周沅抬头看了下宫门上的牌匾，忽然生出些紧张来，她捏了捏裙摆，强装冷静的随着顾微凉一同进去。

    本是来谢皇上赐婚的恩情，可今日皇上被几个难缠的大臣绊在了御书房，便由皇后代劳见他们二位。

    皇后也不过是二十刚出头的模样，长了张圆脸，看起来亲近极了，周沅方才还有些紧张的情绪一下松了几分。

    顾微凉是皇上爱重的大臣，平日里也没少来宫里陪皇上喝酒饮茶，皇后对他也是熟络的很，便没去照顾他，叫人上了茶摆了几道点心，兀自去同周沅说话去了。

    凤袍加身的女子招了招手，叫周沅坐到身边来，待周沅坐下后，她这才仔细瞧清楚了姑娘的模样，不由叹道：“当真是长的水灵，本宫见过的女子成百上千，当中还真没有谁比得上。”

    周沅被她夸的有些不大好意思，耳尖红了红，小声说：“娘娘谬赞了。”

    皇后笑了起来，睨了眼一旁神色冷静自持的男人：“怪不得顾大人特地到皇上跟前，求着皇上下旨赐婚呢，果真是、”

    周沅蓦地一愣。

    砰的一声，顾微凉手中的茶盏无故脱落，在小几上滚了几圈。

    男人依旧面色不动道：“既然皇上公务繁忙，臣就不多讨扰了。”

    皇后恍然大悟，惊觉自己说漏了嘴，讪讪一笑，试图挽回，对周沅道：“本宫瞧着你是个有福气的，将来到了顾家，他定是将你宠饭了心坎里，你说可是？”

    周沅神色复杂，不知做何反应，勉强点点头，嘴角扯出一抹笑来：“是…”

    待出了乾清宫，周沅越想越不对劲，她目光灼灼的盯着前面男人的身影，顾微凉依旧是那副气定神闲的模样，压根没想解释一二，气的周沅一下停住脚步。

    顾微凉察觉到身后的脚步声停了，回过身去看她，就见小姑娘一脸愤懑不平的盯着他瞧。

    顾微凉默了半响，这才惜字如金的开口：“是我向皇上求的旨，要娶你。”

    轰的一声，周沅炸了，活像只被惹急的猫，恨不得想伸出爪子把顾微凉这张漂亮的脸给刮花了。

    “你、你忘恩负义！我爹好歹曾经也是你的老师，你却想用我牵制周家，亏我昨个儿还以为你同我一样都是被勉强的，都可怜，怪不得三哥哥说你阴险！”

    小姑娘恨恨的说，委屈极了。

    一个怒火冲天，一个巍然不动。

    顾微凉默了半响，就当周沅以为他是被自己骂的说不出话来时，男人冷不丁说了句：“当初是你说，等你长大了让我去周家提亲的，怎么这会儿说话不算话了？”

    周沅被噎了一下，整个人忽的一滞，瞪着顾微凉说不出话来。

    原本正张牙舞爪想要和人理论个高下来的小姑娘，被对方轻飘飘一句话弄的泄了气，她磕磕巴巴道：“谁、谁说了？我没说，你记错了，是你记错了！”

    她说罢还点了点头，一副我不记得了的模样。

    顾微凉漠着一张脸走近，吓得周沅退了几步，男人忽然勾起唇角，笑道：“周沅，你这是要耍赖么？”

    周沅愣了一下，随即扬起下巴：“那又如何，我说不记得就是不记得了，你去和皇上说，说你不娶了，那我，那我就原谅你，我还可以在爹爹面上给你说几句好话。”

    这番话实在将平日不怎么显露情绪的首辅大人都逗笑了，他瞧着小姑娘被周府养的圆乎乎的脸，忍不住抬手轻轻捏了一下：“圣旨都下了，你以为说收回就收回呢，那皇上的龙威何在？”

    周沅瞧这人竟敢胆大的捏自己的脸，一下拍开他的手，恐吓他：“我要是真嫁到顾家，定是要让顾府上下都不得安宁，到时候你后悔可就来不及了！”

    男人犹豫着点了下头：“正好，顾府清静，是时候添些热闹了。”

    周沅颇有些一拳打在棉花上的感觉，急的脸都红了。

    顾微凉含笑转身，正要往宫门走去时，迎面撞上个披着蓝色大氅的男人，他脚步一顿，下意识睨了周沅一眼。

    周沅不认识苏瘾，全然不知对面这人是那个逼着自己跑去广袖楼招亲的男人，反而是顾微凉识得他。

    苏瘾有个在宫里当贵妃的姑姑，今日来便是奉他爹的命令，进宫将苏家的事与静贵妃说上一说，好让她在皇帝耳边吹个枕边风，谁知竟会碰上顾微凉和周沅。

    昨个儿他还因为之前到周家说亲的事被他爹好一顿训，他也是心有余悸，怎么也料不到自己险些动了顾微凉的人。

    苏瘾面色一紧，恭恭敬敬的朝顾微凉弯腰一拜，艰难的笑着：“顾大人，恭喜顾大人与周姑娘得皇上赐婚，喜得良缘。”

    顾微凉淡然一笑：“苏公子不必多礼，可惜周家姑娘只有一位，只能让苏公子落了空，顾某也很是过意不去。”

    苏瘾笑容一僵，您这一脸怡然自得的模样，可实在不像是过意不去。

    苏瘾咬咬牙：“顾大人说笑了，之前的事实在是误会，都怪那媒婆不懂事，我在这儿给周姑娘赔礼道歉。”

    周沅这才听出来，原来这人就是苏瘾，大言不惭说自己嫁过去占他便宜那个。

    小姑娘记仇的幽幽睨了他：“就是你想娶我？”

    苏瘾吓的腿都要软了，拼命摇头：“不敢，不敢不敢，我再是吃了熊心豹子胆，也不敢同顾大人抢人啊！”

    苏瘾都快急哭了，也不知前些日子被什么勾了魂，日日肖想着周家这位姑娘，好在还没做出逼亲的荒唐事儿，否则惹上了顾微凉，他昨个儿就该被他爹打死在祠堂了！

