    “老祖，这一道八部雨剑决，其中的第一式我已经参悟入门了。”

    楚风眠坐在王座上，刚刚缓缓睁开眼睛结束了这一次参悟法则，那名剑门弟子之中的女子，便是急忙上前，恭敬的说道。

    经过这三天时间，楚风眠也知道了这两名剑门弟子的身份，男子名为凌正，女子名为凌佳，他们二人虽然姓氏一样，可其实算不上是亲兄妹。

    他们二人，都是孤儿出身。

    三大圣域，也并不平静，尤其是遭遇一些强者交手，方圆数十里，数百里都会受到影响，他们的父母，便是都死在了两名仙尊强者的交手余波之下。

    而正当这个时候，剑门现在的门主凌乾路过，顺手救下了他们二人，也将他们二人收为养子养女，他们二人便是跟随姓凌。

    这二人年纪不大，就已经有着媲美仙君的实力，也是因为他们可是被剑门门主亲自指点过的。

    随着这三日楚风眠指点他们二人剑术，他们二人也对楚风眠改了称呼，称之为老祖。

    这三日指点剑术的时候，他们二人发现，楚风眠对于他们“剑门”的剑术，简直是如数家珍，甚至是要比起现在剑门的门主，凌乾掌握的剑术还要高深。

    所以便是以为楚风眠，乃是剑门之中平日不出世的一位古老老祖，这一次也是因为缥缈令的原因，才选择出世的，所以将楚风眠成为老祖。

    对于这个称呼楚风眠也不在意，反正剑门肯定是跟剑道门有所关系，以他身份剑道之主弟子的身份，当这些小家伙的老祖，绰绰有余。

    看到楚风眠不反驳他们的称呼，这二人更是觉得自己猜测的对了，对于楚风眠也放下了最后一丝警惕，乖乖的听从楚风眠的指点去修行剑术。

    “施展出来看看。”

    听到凌佳的话，楚风眠平静的说道。

    “是。”

    凌佳退后三步，离开了湖心亭之中，便是拿出她的灵剑，一剑刺出的一刻，突然数道剑光斩杀而下，密密麻麻，如同暴雨降临，无处可挡。

    “不错，的确是八部雨剑决，三日能够入门第一式，不错。”

    做完这一切后，那凌佳

    楚风眠看到这一幕，点了点头的说道。

    除了传授一些剑道门的剑术，楚风眠也是将他偶然得到的剑术，选择传授给了他们二人。

    楚风眠可是得到了两千九百九十道无上剑气，从其中参悟出了大量的剑术来，后来楚风眠更是得到了上剑宗的完整传承，上剑宗所有的藏书剑术，楚风眠全部可都得到了。

    身为曾经的第一剑宗，上剑宗之中的剑术之多，不可计数。

    楚风眠正是从其中为这凌正，凌佳二人，挑选出了最适合他们的剑术。

    楚风眠能够遇到他们二人，也算是一个缘分，而且他们也是出身剑门，楚风眠不介意赐予他们一场机缘。

    以楚风眠的眼力，所挑选出的剑术，自然是最为适合他们二人的。

    其中楚风眠为凌佳挑选的剑术，就是八部雨剑决，这正是楚风眠从上剑宗藏书阁之中得到的一部剑术。

    在上剑宗的藏书阁之中，八部雨剑决虽然没有被列入到七十二道核心剑术之中，可论起威力也相差无几了。

    上剑宗的七十二道核心剑术，随便一道流传出去，都可以凭借这一道剑术建立起一个剑道宗门了。

    在修行了这八部雨剑决后，凌佳的提升实力也是更快了一个档次，而且楚风眠也没有看出，凌佳果然是无比适合修行这八部雨剑决。

    三日的时间，她就已经参悟第一式入门了，这种速度，堪称惊人，在上剑宗历史记载修行八部雨剑决的剑修之中，都已经算是一个很快的了。

    当然这跟楚风眠的指点，也不无关系。

    而另外一人，凌正，楚风眠为他挑选的，乃是真墓剑术，这可是位列上剑宗七十二道核心剑术之列的剑术，论起威力要比起八部雨剑决还要强大一些，也难以参悟一些。

    不过这凌正的进展也极快了，也就比起凌佳的进展慢上一点点，不出意外的话，也是这两日，就可以参悟真墓剑术的第一式了。

    这凌正，凌佳的资质，虽然几乎是没有希望可以成就仙帝的，但是经过楚风眠的指点，他们二人未来踏入仙尊巅峰的层次，还是很有机会的。

    凌正，凌佳自然也知道这是一个千载难逢的机缘，可以说终生都很难遇到第二次了，所以也抓紧施展，请求楚风眠的指点。

    “你施展的八部雨剑决，还是太注重于形，看好了，这是我施展出的八部雨剑决。”

    楚风眠也不起身，只是一指点出，一道剑光飞了出去，施展的同样是八部雨剑决。

    看起来，楚风眠施展出的这一道八部雨剑决的威势，还不如刚刚凌佳施展出的。

    但是凌佳在面对这一道剑光的时刻，却是突然感觉到了巨大的压力，这种压力，不显示形，却是似乎剑光无处不在，令他无处可逃。

    “多谢老祖指点。”

    凌佳很快的退下去，想象着楚风眠刚刚施展出的八部雨剑决，仔细的参悟这其中的差别。

    这凌正，凌佳二人，经历了这一年被人追杀，他们也是对实力无比渴望，现在遇到了一个机会，自然是全力修行，没有任何一点点的懈怠。

    楚风眠也是满意的点了点头，他一直疲于奔波，如今正好需要等待，他也愿意指点一下后辈。

    “又有人要忍不住动手了吗？”

    就在这个时候，楚风眠的目光突然看向天空之上。

    看起来上方，乃是一片晴天，可是楚风眠却是可以看到隐藏在空间缝隙之中的数道身影。

    隐藏在这庭院附近的武者，不在少数，三天前楚风眠刚刚进城的时候，也就七八道身影，但是现在，围绕在庭院周围的武者已经足足数百人之多了。

    他们自认为隐藏的天衣无缝。

    可是在楚风眠看起来，他们那种隐藏的手段，无比拙劣。

