    “没必要把？雷之国可不差，面积与资源都不差，而且我所做的一切也承受不住....”

    “这是你应得的。”无夜一挥手，一个酒壶仿佛凭空出现，向夜月艾抛掷而去，后者稳稳的接住。

    无夜对着夜月艾虚抬手，手中也有一个酒壶。

    “千手与宇智波家族，不用你们担心，以后没有这两大家族。”话落，无夜仰头喝酒。

    “看来你是真的不在乎，那我就接受了。”虽然没想过今日会得到什么，但整个宇智波家族遗留的一切，别说夜月家族。

    就算全盛时期的千手家族都绝对不容放过。

    仰头也大口喝酒。

    但夜月艾却没有了突然喝酒的性质了，他看着无夜，终于明白了，对方已经不是几年前与自己战斗的哪位。

    现在的自己。

    已经没资格与之战斗，与之做朋友了吗？

    “还以为这位大人真的放过了千手柱间与宇智波斑，没想到他们的家族都保存不了，”三大族长更是浑身冷颤，他们对此话的结果深信不疑。

    相信，也许今日之后以前伫立在所有家族之上的两大家族将不复存在。

    “族长，涡之国被破坏成这样，我们需要新的生存空间，能不能让、、、、”不远处，几位长老簇拥在漩涡水户身边。

    哀求道。

    尤其看到砂之家族、夜月家族还有鬼灯家族居然等到这么多，而这些家族只是与那位大人有些关系。

    而那位大人可是居住在我们漩涡家族这么久啊。

    这么漩涡家族什么都没有得到啊。

    漩涡水户黛眉微蹙，有些不满的看着这些话有所指的长老们，不就是想让我去求无夜，把天下划给漩涡家族一块吗？

    “自己做错事，还想得到好处，哪有这么好的事。”漩涡水户不满道。

    几位族长都不由羞愧的低下了头。

    但还是说道：“族长，这是关整个漩涡家族的未来啊，还请族长不要再生气了。”

    “这！”

    漩涡水户有些心软了，毕竟自己与母亲马上就要跟随无夜离开了，如果能让漩涡家族未来更美好一点，也走的踏实一点。

    她还是乐意做的。

    毕竟再不满她还是族长。

    “无夜，能....”

    “水户你应该明白，拥有取决于能力，匹夫无罪怀璧其罪。”无夜默然道。

    心神一震，对啊，等我与母亲都离开之后，漩涡家族根本就没有了强者，尤其漩涡家族拥有的秘术决定了，家族势力不会太强。

    如果拥有太对，如何对抗其他家族的掠夺，最后的结果，就是家族毁灭。

    而砂之家族夜月家族，拥有保护的力量。

    等千手与宇智波家族消失之后，砂之家族等家族已经是大陆最强家族之一。

    “那个...大人，我们能否想离开了，让家族让出地盘。”

    三大族长可是一刻都不想再这里呆了。

    哪怕无夜没有露出半点情绪，或者气势，但他们的双脚却忍不住发抖。

    深怕这位大人心情不好，就大开杀戒。

    “走？可以！”

    “谢谢大人。”

    三位族长感谢道，站起来恭顺的向后退去。

    “但错还是要认的，留点东西在这里吧。”无夜双眼一凛，目光如刀。

    “留下东西？”三大族长脚步顿停，下意识低头看着浑身，没什么东西可留下的啊？下一刻惊恐的瞪大眼睛，难道这位大人所指的是，要我们留下性命吗？

    他果然没打算让我们活着离开吗？

    绝望再次蔓延到三位族长的灵魂深处。

    “手、脚或者脑袋，总要留下一点，自己选吧。”无夜冷然道。

    “啪！”

    几声轻响！

    汗出如浆的三位族长，居然同时果断的斩断自己的左腿，鲜血迸溅。

    无夜背对着他们，挥了挥手，忍者剧痛神情都变得有些狰狞的三位族长，各自慢慢向远处退去，以不同的忍术秘术来提供行走。

    用骨骼代替右腿，或者寒冰？

    “似乎那里的战斗，也快结束了？”

    三位族长何时离开，无夜根本没注意，而是瞭望天空，看向天边。

    眯着眼睛，嘴角慢慢带着一抹微笑。

    不见行动，但身影慢慢变淡，同时前方数百米地方也出现一条极淡的声音，淡淡的声音成一条线链接到天边。仿佛无形的线贯连在一起。

    当最初变淡的身影完全消失的时候。

    然后是第二道，以此消失，直至天边能看见的那道身影。

    “轰隆隆！”

    雷鸣般的巨响，还从天边传来，回响不断，但却没有新声。

    被扩大数倍的峡谷，破坏整篇森林的战斗，慢慢归于平静。

    千疮百孔的大地之上，烟尘缭绕，破碎的地面，一道人影跪在哪里，弯着腰，似乎没有了生命迹象。却下一刻猛的抬起头。

    那流血的双眼，怔怔出声的望着前方躺在地上的身影。

    那道身影被利剑钉在地上，刺穿整个心脏部位。

    “咳咳！”跪坐的人影，急咳数声，捂住嘴巴鲜血从缝隙中流出：“没想到如此，柱间你都能带给我这样的伤害，不愧是我一生的对手。”

    宇智波斑慢慢把手放在千手柱间的尸体之上。

    直至许久。

    “但这样就成功了。”

    “比预料中快了一些，看样子斑你成功了？”淡淡的声音从天边来，当传到宇智波斑耳畔的时候，那连成一线的残影，在远处那似乎有些烧焦的树木之巅之上凝聚成人。

    ..

