    船~

    六艘帆船。

    桅杆高耸，巨大的船帆，遮住了东南的海天。

    岛津正雄眉头紧皱着，脸上多了一份忧愁。

    “村本君，那难道就是明国的封舟吗？”

    他心里明白，却还是忍不住的问了一句。

    村本岗夫沉着脸，露出一副不可置信的目光：“明国封舟，那就是了，不然德川将军，也不会对明国如此重视了。”

    “不过，他们只有六艘。”

    萨摩藩和德川幕府的主力战船就有三十多艘，其他小船算在一起，超过五十艘的规模。

    明国船，虽然大，猛虎终究架不住群狼。

    想到这里，村本岗夫眼睛一亮，下沉的脸色泛出一抹淡淡的邪笑：

    “岛津君，俘虏大明封舟，德川将军一定会对我们刮目相看的。”

    “呦西~”

    岛津正雄心结打开，信心回归，顿时变得神采飞扬：“村本君说的没错，五十艘对六艘，我们倒要看看，明国人拿什么应对这场海战。”

    五十余艘大小船只，列阵在那霸近海，占据着大半海域，东南方，六艘明国封舟，也徐徐降下了半帆，船速减弱。

    “看到没有，明国封船，减速了，他们减速了，哈哈哈~”

    “呦西~”

    岛津正雄，看着六艘封船竟然减速慢行，说明他们对自己的船阵有所忌惮。

    “村本君，我看我们应该派人去打声招呼了。”

    萨摩藩以琉球的宗主国自居，明国船队来了，不论出于何种原因，他们也应该上前去打声招呼。

    只不过，他们的人还没准备，一艘虎威舰脱离了原船队，朝着倭国船阵驶来。

    船头上的杨抡、杜三策二人，有二十名舰载兵的护卫着。

    船上的火枪、大炮就是他们最大的底气。

    饶是如此，激动，兴奋却刻在他们的脸上。

    舰长卫元德、副舰长方蓝却是神色淡漠，见惯了大风大浪，倭国人这些船，在他们眼里，还不入流。

    帆船终于驶到了岛津座船百米距离距离时，停了下来。

    岛津正雄亲自下令，让座船靠上去。

    这是他船队中，最大的一艘，也是最有底气的一艘，两艘船交错而过，并肩停靠，岛津正雄，刚刚拾起的那点信心，顷刻间被击得粉碎。

    他极力控制着自己的表情。

    杨抡站在船舷，见对方的船，比自己的船矮了一丈多，居高临下，顿时底气十足。

    当即亮了一嗓子：

    “船上的人，听着，我乃大明使团，副使杨抡，奉大明皇帝之命，前来琉球册封世子。”

    “你们是何人，胆敢阻拦大明船队，还不赶紧让开道路。”

    岛津心中一颤，见对方出来的是一个文官，就在两船刚刚交错时，他犀利的目光，早已经乘机对这艘船大量了一番。

    十几名水手加二十名士兵。

    算上杨抡身后的一些随从，加起来不会超过六十。

    算下来整个船队，不会超过五百人。

    顷刻间露出了满嘴黄牙，用生硬的明国话笑道：“原来是明使到了，有失远迎，我是萨摩藩大将，岛津正雄。”

    “不过，今天，我有一件重要的事情要宣布，那就是琉球王，从今天开始，琉球国改为信奉天皇陛下，明国也不再是琉球的宗主国。”

    “明国和琉球之间的关系，没有任何关系了，你们踏入是萨摩藩的海域，该撤走的是你们。”

    “您，听懂了吗，明使~”

    杨抡怒极反笑：“琉球奉大明为宗主，二百余年，从未中断，倒是你们倭国人，擅自带兵闯入琉球，掳走琉球王，分明是不将大明放在眼里，是不是大明很久没有问候尔邦，忽然变得自大了。”

    “本副使告诉你，倭国永远是倭国，我大明，哪怕再虚弱，想弄死你们，犹如捏死一只蚂蚁。”

    “速速让开，让琉球王亲自迎出十里，接大明封使入城，否贼封使大人一声令下，尔等蝼蚁，将死无葬身之地。”

    岛津正雄，已经断定了大明使团最多几百人，什么死无葬身之地，也不过是吓唬人的把戏。

    中原王朝，最喜欢故弄玄虚。

    “杨大人，本将军已经说得很清楚了，不管你们大明来多少兵马，来多少战船，今天有我萨摩藩和德川幕府的战舰在，你们不可能踏入琉球一步。”

    “用你们大明的话来说，琉球和大明之间已经结束了，过了今天，萨摩藩和琉球国之间，也结束了。”

    “如果你们要硬闯，我身后的三千勇士，不是会答应的，但是，如果，我们能够互通有无，比如大明能够放开对我国的海禁，让大明商人，来琉球贸易，琉球的事情，还可以再谈。”

    自从德川幕府下令，闭关锁国以来，西班牙人跟荷兰人相继退出九州等地。

    就连最后一站的琉球，也因为倭国的介入，而导致西班牙的贸易船队，极少往来。

    乃至于在西国人占领海峡岛北部后，都无力维持下去，最终被唐学志驱逐出海峡岛。

    西方人撤走以后，九州等地的经济也一落千丈，李魁奇那点东西，根本满足不了整个倭国，没有大明货物的支持，倭国的产的白银，犹如一坨废铁。

    四岛的经济，一潭死水，毫无活力。

    琉球对于德川幕府来说，还是法外之地，对于萨摩藩可不一样。

    岛津正雄倒是希望，能有更多的船只前来琉球交易。

    “贸易~”

    杨抡挺了挺身子，上前一步：“岛津君只怕是异想天开，阻挠大明使团，视为对大明宣战。”

    “本使现在宣布，大明对尔倭国，宣战~”

    双方不欢而散，岛津正雄的船也回到了船阵中。

    看着那艘船远去，岛津正雄脸上露出了邪恶的笑容：“村本君，现在就是教训一下，那位不知天高地厚的封使大人了。”

    村本岗夫面色淡漠，点点头：“明国人，永远是这么狂妄，他们去不知道，明国已经不是四十年前的明国了。”

    “传本将命令，幕府船队，向西转舵，包抄明国封舟。”

    “杀光这些不可一世的明国人。”

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    感谢:纥骨若颜兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

