    

    伫立在金色大殿之外，感受着整个世界的排斥，陈铭并不在意。

    身处于这一个关键的变革时期，周围世界的排斥尽管仍然存在，但在眼前这一个时刻却也抽不出太多力量。

    可以说，经过了数千年的时间之后，如今世界天意的排斥力量，甚至还不如当初陈铭刚刚来到这一个世界之中所经历的强大。

    对于此刻的陈铭而言，这一点排斥可谓是毛毛雨了，根本就算不上什么。

    当然，话虽如此，但如果陈铭做得太过分的话，同样会引起世界的剧烈反抗。

    若是真到了某个地步，这个世界的天意就算豁出去，将自己的力量挥霍，硬生生的将陈铭排斥出去，他也没有什么办法。

    当然要是想要做到这个地步，这个世界的天意注定会大出血了。

    毕竟如今的陈铭，已经不再是当初刚刚降临这个世界的陈铭了。

    领悟了圣心，掌握了世界运转的规律与基础道理之后，此刻的陈铭已经彻底蜕变，论及真正的力量远超之前，完全不在一个水平线上。

    在数千年前的那个时刻，陈铭想要对付那一位封锁之地中的大赤王，还需要动用手中的帝兵。

    但到了眼前的这一个时刻，陈铭再想与大赤王对抗，已经不再需要手中的帝兵了，仅凭自身就足以与其正面对抗，尽管不一定能够将其压制，但至少能够保证自己也绝不会输。

    来到这个世界，在达到如今的这个地步之后，陈铭当初来到这个世界的目的就已经全部达到了。

    按照他原本的规划，在接下来的时间里，他就该离开这个世界，回到封锁之地中去了。

    不过在此刻，还有一阵意外的情况发生。

    在身后，一阵阵清脆的脚步声开始缓缓传来，这一刻就在陈铭的耳边响起。

    于是，他转过身，望向自己的身后。

    在他的视线注视之下，在身后的金色大殿之中，范觉与于晶晶两人带着其他人缓缓向着外界走来，这一刻走到他的身前，随后跪了下来。

    “上古存在的神灵啊，请您赐下您的力量，将这整个世界的诡异去除吧！”

    范觉跪在了地上，这一刻与一旁的于晶晶一起，就这么重重地向着眼前的陈铭跪下，在那里轻声恳求着。

    而伴随着他的开口，在四周，那原本站在一旁的其他人也开始有所动作，到了此刻纷纷跪下，一个个的脸上带着虔诚，向着陈铭发出一阵阵的祈祷。

    他们祈祷着，同时发出了一阵阵请求，请求陈铭正式出手，将围绕在整个世界之中的那种种诡异直接去除。

    “想要让我出手，将整个世界之中存在的怪异直接除掉吗？”

    听着他们的请求，站在原地，陈铭的脸色平静，这一刻心中却摇了摇头。

    从本心上来说，对于眼前这些人的态度，他其实并不认同。

    将希望寄托于其他人的身上，寄托于所谓的神明之上，这种做法未免太不靠谱，也太不可靠了些。

    过往无数次的事实证明了，外来的力量纵使再过强大，也并不可靠，人活一世，真正能够依靠的仅仅只有自己的力量。

    不过尽管心中如此想，但陈铭心中也明白，对于眼前这些人而言，他们实际上也没有其他选择了。

    眼前这些人都是这个世界的精华，不论是其中的哪一个人，其背后都站着一个个的大势力，是一个个大势力之中所筛选而出的精华，每一个都可谓是英杰。

    但就算是无数人中所筛选而出的英杰，面对诡异这种独特的存在，也没有任何的办法。

    刀不能砍死，火不能烧死，纵使是枪械与炮弹也不能毁灭诡异这种独特的存在。

    诡异在这个世界，已经是某种超规格的存在了，面对这种存在，根本就没有任何人有办法解决。

    他们就算是有心想要依靠自己，面对这种超规格的存在也根本没有任何办法，只能够将希望寄托于陈铭这一位上古神灵之上，祈求他能够出手，将世界之内存在着的诡异去除掉。

    只可惜，陈铭注定不会如他们所愿。

    倒不是说陈铭不愿意答应他们。

    事实上同为人类，感受着这个世界的情况之后，在眼前这种情况之下，若是可以，陈铭也愿意出手，顺手帮他们一把。

    但是眼前的情况却不允许他出手。

    眼前世界之中的诡异爆发，其表面上而言当然是一场灾难，但在实际上来说却并非如此，是世界天意主动推动而出的一层变革。

    通过这一场诡异的爆发，世界之中一些不适合新生时代的生灵将会被尽数淘汰，而一些具备着足够潜质的生灵却又会脱颖而出，从而开启超凡的道路，具备着更进一步的潜质。

    这是世界之中的一场进化，也是世界超脱之路上的必经途径。

    在这个过程之中，陈铭若是敢出手打断这个过程，将世界之中存在着的那些诡异去除掉，就相当于打断了这一个过程，使得世界进化的道路之上少了关键的一个环节。

    若是真的如此，别的不说，这个世界的天意绝对会沸腾起来，绝对会不顾一切的对陈铭出手。

    恐怕陈铭心中刚刚升起这个念头，还没有将整个世界的诡异去除掉，他就已经被世界的天意遣送走了，直接就被赶出了世界之外。

    所以，眼前这些人的请求，他注定没有办法答应。

    不过尽管不能直接出手，但却可以换一种方式。

    在眼前，陈铭抬头望向了眼前的范觉等人。

    在他的视线注视之下，眼前的范觉等人身上浮现出了一道道的气息。

    那是一道道的紫色气息，此刻就这么在眼前，在范觉等人的身上出现，就这么缓缓的浮现而出。

    两条紫色的小蛇在陈铭的眼前浮现而出，分别浮现在范觉与于晶晶两人的身上，在那里舞动着，此刻一双眼眸就这么望向了眼前的陈铭。

    望着这两只紫色的小蛇，陈铭的脸色有些意外。

    那两条小蛇不是别的，正是眼前范觉与于晶晶两人身上的气运所凝聚。

    而以陈铭所看见的情况来看，能够将自身气运凝聚成型，凝聚成这样一条小蛇，范觉与于晶晶两人身上的气运无疑极其的强大，尽管不如陈铭曾经所见过的那几人，但放在这一个世界之中却已经是顶级了。

    说一声时代主角也丝毫不为过。

    在范觉与于晶晶的身后，其他人身上的气运也十分不错，尽管远远不如眼前的范觉与于晶晶两人，但相对于常人而言，却也算是相当不错的了。

    面对这个结果，陈铭心中有些疑惑，但仔细想想之后，却也释然了起来。

    毕竟，能够将他从他的埋藏之处挖出来，甚至还能够等到他正式苏醒的这一个时刻，眼前这两人身上的运气当然十分不错。

    若是身上的气运不够强大，恐怕也没办法将他找到，更别说是将他挖出来了。

    于是在当下，他伸出右手，在于晶晶与范觉两人的头顶之上点了点。

    顿时，在刹那之间，一道道讯息直接从眼前于晶晶与范觉两人的脑海之中浮浮现，在他们的心中不断涌现。

    那是两份武道的传承，是陈铭所总结出的武道，凝聚着他一生修行的精华。

    按照这两份传承之中所记载的道路不断向前走，只要自身的资质与气运足够，最终走到顶点，至少也能够走到破碎之境。

    这就是陈铭为眼前的范觉与于晶晶两人所准备的了。

    “这个世界，并非是我所在的世界。”

    伫立在原地，望着前方的范觉与于晶晶两人，陈铭脸上带着微笑，就这么淡淡的开口说道：“这是你们的世界，我无法在这个世界之中干涉太多。”

    “你们的世界需要你们自己去拯救，而不应该去请求别人。”

    他站在原地，望着前方的范觉与于晶晶两人，脸上带着淡淡的微笑，就这么开口说道：“顺着你们脑海之中的传承修行下去，走到最后，你们便会自行拥有驱逐一切的力量，不需要再去请求别人的庇护。”

    在他的眼前，感受着脑海之中浮现出来的武道传承，这一刻范觉与于晶晶两人的脸上都露出惊色，这一刻愣愣的望着眼前的陈铭，许久之后，才重重地向前磕头，脸色变得无比激动。

    望着他们眼前的这副模样，陈铭也并不在意，只是微微一笑，随后便转身离开了这个地方。

    他一步迈出，直接就从这个地方来到了世界的另一个角落，在另一个角落之中伫立，打量着下方的场景。

    在眼前的地方，他看见在脚下，一道道诡异气息还在不断喷发着。

    诡异气息在眼前的地方不断喷发，随后一个个过去的亡灵开始被唤醒，与这些诡异的气息相结合，形成了一个又一个的诡异生命。

    这些诡异的生命从世界的深处复苏，在复苏之后，便在本能的感应之下，冲向了那些生者，想要在整个世界之中大肆杀戮。        

