    第796章 半神

    一道身影横踏虚空而来，脚掌每次落下，都必生异象，他神光内敛，道韵天成，有一种返璞归真的气质。

    下方的众人在他的威压下，都是有些喘不过气来。

    广场上众人沸腾，因为来人正是南宫擎天。

    “擎天。”灵琴看到南宫擎天，心中顿时松了口气，脸上露出柔情的笑容。

    “南宫擎天，你躲着终于舍得出来了。”欧阳铠看着上空的南宫擎天，当即露出得意的笑容，旋即说道：“可你现在出来有什么用呢，你的好友，妻子都在我的手上，大局已定，这场争斗，终归是我赢了。”

    “我说了，你高兴的未免太早了。”南宫擎天淡淡的说道，披散在肩上的长发无风飞扬。

    “哦？我承认你的天赋比我好，实力也比我更强，但哪有怎样？我人比你多，你以为就你一人，是我们这么多人的对手？”

    欧阳铠并不觉得南宫擎天是自己的对手，要知道，现在自己这一方，加上自己，可是有着五位轮回境强者。

    而南宫擎天，只有四位。

    现在三位还没有反抗之力了。

    所以说，优势在我。

    “我一人足矣。”南宫擎天自信的笑道。

    “哈哈。”欧阳铠和他身边的人都是大笑了起来。

    旋即前者说道：“南宫擎天，你也太过猖狂了，今日我便看看，你一人到底如何翻盘。”

    欧阳铠一声厉喝，旋即脚掌一顿，身形冲天而起，便是向南宫擎天发起了进攻。

    其身边的四位轮回境强者，都是随之跟上。

    朝着南宫擎天攻去。

    可南宫擎天竟躲也没躲, 在五人的攻击即将抵达了的时候, 嘴唇翕动：“跪！”

    话落。

    一股无形的力量席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    言出法随！

    刚飞起的五人, 如同一瞬间修为被封印了一般。

    齐齐的从空中跌落，跪在广场上。

    巨大的力道，连他们膝下的青石板都是碎成数块。

    一时间十方俱震, 旁边人的呼吸都急促了。

    “这...这是法则之力！”

    “他是神境强者？！”

    此话一出。

    众人再次沸腾了。

    不可思议的看着南宫擎天。

    “你突破了？”第五胜天也是用不可思议的表情看着南宫擎天。

    灵琴更是激动的要哭了。

    “迈出了一步。”南宫擎天平静的说道。

    他这话一落。

    顿时引起了一片哗然之声。

    轮回境迈出一步。

    那岂不是半神境。

    半神半神，虽不是真正的神, 但也和轮回境没有半点关系。

    半神境强者, 已经可以使用神境才能使用的法则之力了。

    只要动动嘴皮子, 便能够让得一方天崩地裂。

    恐怖至极。

    “不可能，这绝对不可能？”

    “你绝对不可能突破到那一步了。”

    “你在骗人, 你绝对在骗人。”

    欧阳铠脸色惨白，他快要疯了，他想要站起身来, 可是却有一股天地伟力在压制着他, 按着他的肩膀, 让得他根本无法站起身来。

    无论他使用多大的力, 双膝依旧是跪下的。

    而能让他一个轮回境巅峰强者跪着不动。

    这一切，只有神境才能做到。

    欧阳铠癫狂了, 癫狂着癫狂着他就笑了，歇斯底里的笑了：“南宫擎天，我还是赢了。”

    “哦, 何出此言？”这下轮到南宫擎天愣住了。

    “我起码不会杀自己的妻子，可你连自己的妻子都能杀了。”

    “青灵魔胎, 你妻子应该是青灵魔胎吧，哈哈哈。”欧阳铠大笑出声。

    灵琴脸色一白。

    旁边的众人听到这话, 顿时露出异色。

    “你在胡说八道些什么？”南宫擎天说道。

    “胡说八道？若想人不知，除非己莫为。南宫擎天, 你是真的狠呀，为了争夺精灵王，连自己的结发妻子都下的去手。若是我没猜错的话，那南宫慕儿，也是你的亲生女儿吧。”

    “你找死。”南宫擎天微眯着双眸，释放着寒冷刺骨的杀意。

    “死？死有何妨，有你两个女儿相陪，黄泉路上，我也不寂寞。”欧阳铠大笑道。

    “你在说什么？”闻言，南宫擎天怒了，彻底的怒了。

    “哦，不，不止有你两个女儿，还有你的亲妹妹，也会一同来陪我。”欧阳铠疯狂的看着南宫擎天，大笑道：“当我做这事的时候, 我就有了准备。做事，就得赶尽杀绝！”

    话落，群人震颤。

    就连南宫擎天的身体，也是抖动了几下，旋即赶忙的从乾坤中翻找了起来，片刻后，当看到三枚完好的玉片时，松了口气，道：“很可惜，你失败了。”

    说完，将代表南宫锦瑟、南宫慕儿、南宫楠三人的玉片给了欧阳铠看。

    “什么？”欧阳铠惊讶的看着南宫擎天手中的玉片，旋即又笑：“你以为拿三枚普通的玉片就能鼓弄到我了吗？你也太天真了吧。”

    虽是这么说，但欧阳铠心里也是打鼓了起来。

    “那我就让你死个明白。”南宫擎天解除了欧阳铠的束缚，旋即说道：“你看看你派出去的人魂玉碎没碎，不就知道了。”

    闻言，欧阳铠心里咯噔了一下。

    先是从乾坤袋中找出了关于欧阳策的玉片，看到玉片还好时，顿时松了口气，还得意的展示给了南宫擎天看。

    可到后面时。

    他的脸色变了。

    李风、王野、刘平等人魂玉全都碎了。

    看到欧阳铠脸上的表情，南宫擎天笑了，旋即说道：“放心，我不会让你孤单的，之后，你的妻子，儿子，女儿，也会来陪你的。”

    “赶尽杀绝，这可是你说的，我得学习学习。”

    “噗嗤...”

    杀人诛心，听到这话，欧阳铠气的直接一口鲜血从嘴里喷吐而出，道：“南宫擎天，你...你不得好...”

    “砰…”

    话没说完，身体便是炸开，爆成了一团血雾。

    看到欧阳铠身死。

    旁边的人顿时吓的赶紧向南宫擎天求饶了起来。

    可南宫擎天的心很狠。

    他对自己的妻子都下的了手。

    对于这些想杀自己，和自己身边人的人，自然是不会手下留情的。

    对着剩下的四人隔空轻轻一捏，便是统统化为血雾爆开。

    (本章完)

