    第32章 妖魔来袭，李存孝出手

    许国边境，雁门城百里外。

    黑压压的妖魔军队碾压而来，那冲天妖气，连天上的云层都被卷动，无比骇人。

    其中，为首的一个妖魔身高六七丈，头上长着两根牛角，人身牛首，皮肤青黑，煞气冲天。

    “牛魔领主，前面百里，便是许国边境了。”

    一头通体乌黑的猛虎走出说道。

    这黑虎的气息虽然不如牛魔来得恐怖，可身上的妖气也绝对不弱，也在妖魔领主的范畴内。

    “青虎妖君欲一统南阳神州的妖魔势力，现在才收服了不到二十个妖魔领主，其中刀劳前来招揽牛虎却反被许国宗师斩杀，青虎妖君对此十分震怒。”

    “若不灭这许国，有损妖君之颜面，所以他才派我等前来，我等绝不能让妖君失望。”

    牛魔淡淡说道。

    一个妖魔领主恭维道：“牛魔领主放心，有您这位大领主带领，那许国宗师再强也翻不了天。”

    大领主。

    实力相当于人族大宗师。

    在整个南阳神州的妖魔中也属于拔尖的了。

    “牛魔领主，人族有句话叫杀鸡焉用牛刀，这小小许国，何须劳驾您出手，我愿意打前锋，先破了这许国边境，到时候将许国百姓通通炼成血精，献给领主。”那黑虎走出来说道，露出残忍的笑容。

    血精，是妖魔常用的修行资源。

    由人族的血肉凝练而成。

    这也是妖魔残杀人族的重要原因之一。

    “既然黑虎领主有心，这先锋，便由你来当。”

    牛魔领主淡淡道。

    他也觉得自己这么一个大领主出手，未免有些掉价，打算先让黑虎领主去为他试试水。

    其余妖魔领主对视一眼，有些失落。

    可恶。

    这表现的机会居然让黑虎领主抢先了。

    …………

    雁门城外，风沙飞扬。

    蓦然。

    一阵妖气呼啸。

    只见成千上万头妖魔奔涌而来。

    城墙上，士兵立即发现了动静，吹响了号角。

    顿时，警报响彻全城。

    “敌袭！”

    “是妖魔，好多妖魔！”

    “牛虎山不是被灭了吗？这些妖魔从哪来的？”

    “快，所有人准备迎战！”

    城墙上。

    一个个士兵拿出强弓重弩。

    “放！”

    李玄风一声令下。

    只见一只只箭矢如雨点般激射而出，落入妖魔群中，一头头妖魔被箭矢刺穿身体，倒在地上。

    但妖魔凶残，踩着同伴的身体继续向前冲。

    一些为了躲避箭矢不小心摔倒的妖魔，在后面无数妖魔的踩踏下，直接化作一摊肉泥。

    “许国边境，今天必破！”

    黑虎领主在后面看着雁门关，冷冷发笑。

    而就在这个时候。

    雁门关城门大开，一只黑甲军队缓缓走出。

    阳光下。

    黑甲军队手中长戟熠熠生辉，双目冷漠如冰。

    每一个人身上都散发着骇人煞气，不过七百余人的军队，却有着不下于上万妖魔的凶残之意。

    冲在最前面的几个大妖见状，不禁脸色一变。

    “这只军队不简单！”

    “惊人的煞气。”

    “不要怕，咱们这么多妖魔，这区区几百人算得了什么，嘿嘿，这许国没人了吗？居然才派出这么一点人，即便是再精锐又如何，给我撕碎他们！”

    “杀！！”

    有大妖内心忌惮，但看了看对方那几百人，再看看己方上万妖魔，内心顿时又升起无穷信心。

    近了。

    越来越近了。

    上万妖魔如洪流般涌来，似要将雁门城吞没。

    而陷阵营七百余人半步未退。

    高顺站在最前面，神情肃杀，大声呐喊。

    “陷阵之志，有死无生！！”

    其后士兵，一一响应。

    一股强横至极的杀气从这支不过七百余人的队伍中冲天而起，似要将云层都给撕裂。

    接着。

    七百余人一起冲锋。

    竟令大地震动，山河失色。

    陷阵营犹如一把尖刀般狠狠插入妖魔洪流中，身上的重甲让他们不惧妖魔利爪，手中长戟在冲刺之时将一头头妖魔刺穿，腰间短刀则用在近身厮杀上。

    刚一触碰，上万妖魔一往无前的气势便被遏制住，被陷阵营狠狠撕开了一个巨大的口子。

    不知道多少妖魔死在陷阵营的冲锋道路上。

    “什么？！”

    黑虎领主惊了。

    许国竟然有这样的军队？！

    “难怪那许国宗师能扫荡牛虎山，能杀刀劳，原来是如此一只精锐之师作为依仗啊！”

    黑虎领主眼神露出冰冷之色。

    这陷阵营不过七百余人便有如此可怕的杀伤力。

    若是数量再多一些呢？

    七千人乃至七万。

    那岂不是所向披靡，天下无敌了？！

    “这支军队，必须消灭！”

    黑虎领主杀气腾腾。

    只见他起身冲向战场，滚滚妖气席卷烟尘，动静之大，立即吸引了城墙上的李玄风等人。

    “那是……妖魔领主！”

    李玄风脸色一变。

    “糟糕，将军不在这，这妖魔领主如何应付？”

    “不管如何，绝不能让雁门城失守，我等好不容易夺回的许国之地，绝不能再失去了。”

    李玄风拔出腰间长刀，眼神坚定。

    准备与那黑虎领主斗争到底。

    此时，一道身影越过几人，从城墙一跃而下，犹如流星般朝着那黑虎领主激射而去。

    一人一虎，还未触碰，真气与妖气便已经隔空碰撞在一块，骇人的气流形成飓风扫荡而出。

    “人族宗师！！”

    黑虎领主看着来人，眼神凝重。

    李玄风等人看到那人，也是脸色一喜。

    “是李将军！”

    “李将军竟是宗师！太好了！”

    出手之人。

    正是华夏唐末战神李存孝！

    他手握禹王槊，眼神冰冷，身上真气流转，罡气勃发，“妖魔，胆敢来犯，那就领死吧！！”

    禹王槊砸下。

    恐怖罡气蕴含其中，犹如流星坠地。

    “吼！！”

    黑虎领主咆哮一声，妖气席卷，化作一个漩涡与禹王槊轰在一块，爆发出惊天轰鸣。

    方圆百丈的地面瞬间凹陷，炸裂，碎石飞溅。

    “人族宗师，便是你杀了牛虎还有刀劳是吧，果然有两下子，那我便先吞了你！”

    黑虎领主怒吼道。

    妖气悉数爆发，形成一阵阵恶风。

    其气息已经达到了高级妖魔领主的层次。

    就修为而言，比李存孝还要高出两个小层次，但堂堂华夏战神，岂会轻易退却？

    李存孝狞笑一声，眼中充满了战意，“老虎我杀过，你这样凶猛的不知道能挡我几槊呢。”

    一人一虎，再一次交锋。

    妖气与真气肆虐。

    整个战场，没有任何人或妖魔能够靠近。

     

    (本章完)

