    虽然有着老者力量的庇护，但是，夜笑的神识之体依旧被剧烈的震荡所击晕。

    待到夜笑醒来，却是发现周身的一切已经消失不见。自己的神识也已经归于体内。

    缓缓起身，夜笑的脸上有着一股难以名状的神色。这个老者，甚至连名字都没有留下。但是，他却是为这片天地，付出了他最大的努力，也付出了自己能够付出的最大代价。

    就如同他自己所说，他唯一的信仰，便是为了这片天地能够继续延绵下去。他说了，也做到了。夜笑不知道，若是有一天，自己面对这种情况的话，他是否可以如同老者一样，付出一切。但是，他的心中，却是为老者的行为而感到震动。

    夜笑微微俯身，恭敬的拜了三拜，“前辈，晚辈不知道能否做到你所说的。但是，晚辈会用自己最大的力量，来守护这片天地。”

    这些时日，夜笑先是这上一个秘境中，感受到了战风堂的惨烈与悲壮。现在，又亲眼看到了老者所做的一切。对于夜笑的心神，是一个极为强大的冲击。他第一次才知道，原来为了这片天地，无数人在甘愿付出。

    与此相比，其他的族群争端也好，利益相争也罢，都显得不值一提。

    就如同一句话所说：哪里有什么岁月静好，只不过，是有人为你负重前行罢了。这些先辈，背负一切，付出生命，让夜笑这个后来者赶到悲伤而又憧憬。

    许久时间，夜笑心中的复杂情绪方才缓缓退去。

    他深吸一口气，狠狠握了握拳头。相比这些强大而又虎视眈眈的异魔来说，现在的自己，依旧是太过弱小了。虽然，现在对于异魔的了解，只是管中窥豹。但是，这并不妨碍，夜笑知晓异魔的强大。

    如同战风堂那种存在，都灰飞烟灭。若是异魔再临，现在的这片天地之中，又有何人能当！

    “我要尽快晋级到窥天！”夜笑低声说道。

    突然间，两道光龙凭空浮现，并呼啸间直接没入到夜笑体内。

    夜笑一愣，随后便是放心了下来。之前，那老者虽然借用了夜笑体内的源力以及阴阳之力，但是，很显然，这两种力量并未烟消云散。而现在，便是再度回归到夜笑体内。

    与此同时，一个足有丈许的巨大黑色圆球，与这两道光龙同时出现，并浮掠在夜笑眼前。

    这个圆球之上，有着深炯而又密密麻麻的纹路。不时有黑色光华掠出，其所携带的恐怖气息，让夜笑为之惊惧。并且，这圆球不时微微涨缩，就如同一颗跳动的黑色心脏一般，看上去神秘而又奇特。

    目光在这光球上打量一圈，随后，夜笑几乎屏住呼吸，甚至是倒吸一口凉气。

    “难道，这便是那一尊异魔的魔晶不成？”夜笑心中狂呼！

    这黑色圆球，与之前夜笑诛杀异魔后，所获得的魔晶极为相似。只不过，其中蕴含的力量，显然是天差地别。

    “咕咚！”

    即便是以夜笑的忍耐力，此刻也是不由得狂吞了一口口水。

    魔晶！一个至少堪比破天巅峰异魔的魔晶！一个普通的魔晶，就可以让一个普通修炼者，晋升一个阶位。魔将级别的魔晶，足以让普通融天巅峰突破到窥天层次。那么，一个堪比破天境异魔的魔晶呢？若是炼化掉，可以让自己突破到什么层次？

    晋升窥天自然是轻而易举，甚至，就算是再突破几阶，也是轻而易举的吧。

    不过，好在此刻的夜笑还有几分清醒，并没有直接将这颗庞大无比的魔晶炼化。这颗魔晶中的力量以及力量层次，远远超过现在的夜笑承受力。若是夜笑直接炼化，不要说晋级了。更大的可能，便是直接爆体而亡。

    “呼！”

    狠狠的出了口气，夜笑方才算是将自己心中的那抹贪婪压下去。随后，夜笑忍受着将这魔晶炼化的心思，小心翼翼的将其收入到自己体内安放起来。

    直到这颗魔晶彻底消失，夜笑方才无奈的苦笑了一声。这可真是面对神物而无法使用，否则的话，修为晋升将变得无比容易。

    “只能找机会再说了，这东西，恐怕短时间之内，根本用不上。”夜笑自言自语的说道。

    有了这片刻功夫，那源力以及阴阳之力，已经再度融入到夜笑的体内。当这两股力量再度散开之时，夜笑不由得愣了愣。与之前相比，这两股力量几乎强大了一倍。

    很快，夜笑便是明白了其中缘由。定然是之前老者的残余力量，同样与这两股力量一起，被摄入到了自己体内。

    如果是普通的修炼者，汲取这些力量自然并不容易，甚至可能引起体内力量反噬。不过，这对于夜笑而言，却并不是问题。有着真实之界，夜笑的体内便是一个大熔炉一般，转瞬间便是可以将这股力量消纳完毕。

    待到这股力量尽皆被夜笑吸收了之后，夜笑惊喜的发现，这股力量虽然不足以令他晋升，但是却让他融天境巅峰的极限，再度取得了突破。

    相比晋升而言，这种极限的突破，却是更为难得。

    压下心中的欣喜，夜笑开始朝着周边方向探去。与自己同来的一众人之中，血光霁等人倒是无恙。他们依旧停留在之前的位置，只不过对于夜笑等人的突然消失，很显然有些惊慌。好在，一众人对于夜笑几人的实力有信心，所以并未散乱开。

    而雪嫣儿几人的身影，却是并未出现。之前那老者曾说，给他们准备了一些机缘。想必，他们应该还在老者给他们准备的机缘之处吧。

    对于雪嫣儿等人的安危，夜笑倒是并未担心。这老者，为了这片天地都能够付出性命，自然不会伤害他们一些小辈。

    身形闪动，夜笑先与血光霁等人汇合，让这些人安心下来，然后便一齐等待雪嫣儿一众人的出现。

    不过，就在夜笑即将进入静修之时，他所属的那片宫殿令牌，却是陡然间闪射出来。

