    王毅断掉这个球，一声霸道的怒吼，随后转身，杀往前场。

    伦纳德死死地贴防着王毅，不给他任何起速的机会。

    当王毅来到中线附近时，泡椒也过来包夹。

    但是这样一来，巴恩斯便有了机会。

    王毅在包夹还未真正形成之前，已经将球传向了巴恩斯。

    巴恩斯手起刀落，命中三分。

    这便是破包夹最简单的办法。

    在报夹即将形成，但还未真正形成之前，把球传给空位的队友。

    就看空位的队友能不能把球送进篮筐。

    很显然，今天的巴恩斯状态不错。

    又两个回合之后，国王队发动快攻，王毅将球甩向前场。

    其他四个国王球员连忙奔向前场，只可惜他们没能打中，反过来倒被快船队发起了快攻。

    此时保罗·乔治、伦纳德，还有雷吉杰克逊三线快攻。

    三打一！

    雷吉·杰克逊来到三分线上时，便迅速跑到右侧底角落位。

    保罗·乔治和伦纳德则一左一右，向着篮筐杀来。

    王毅面对这两人的冲击，他先故意往右路运球的伦纳德靠近。

    引诱伦纳德向保罗乔治传球。

    果然，伦纳德见王毅靠近了自己，左路的泡椒已经空出来了。

    于是他将球高高抛起，要给保罗乔治空接。

    然而，这正中王毅下怀。

    王毅在靠近伦纳德之前，已经做好了向保罗·乔治那边扑过去的准备。

    眼见这球高高抛起，从自己头顶越过，已经向着保罗·乔治落去，他的重心迅速向着保罗·乔治偏移，随后斜着跃出。

    就像足球门将扑高吊向球门死角的射门一样。

    他这么一扑，虽然第一时间没能将球扑下来，但是手指间点到了球。

    将球高高点起。

    泡椒和伦纳德见此，连忙扑过来抢球。

    然而王毅的弹跳比他俩高，弹速比他俩快。

    再一次跳起，一把抓到了球。

    在落地之前，他的双腿便已经做好了向后蹬踏启动的准备。

    于是刚一落地，便瞬间弹射出去。

    后面的泡椒和伦纳德这才落地，连忙追向王毅，然而已经被王毅拉开了3米距离。

    王毅运球，疯了一样杀向前场。

    这可不是比喻。

    他运球是真的像疯了一样。

    速度快到吓人。

    而且充满了一往无前的气势。

    谁挡我就砍谁！

    当他来到前场时，便形成了5打2的局面。

    王毅运球径直杀向了禁区。

    国王其他四名球员，除了霍姆斯在禁区左侧准备抢篮板之外，其余的三人都分布在三分线上。

    禁区之内，祖巴茨连忙跳了起来，伸直了双臂要封盖王毅。

    王毅跳到空中时，已经转过身去，面对着右侧底角——希尔德正埋伏在那里。

    王毅看起来似乎要将球传给希尔德。

    祖巴茨也转头去看希尔德。

    然而这么一看之下，却并没有看到篮球飞向希尔德。

    祖巴茨落地，心中大为疑惑。

    球呢？

    这时，背后突然传来一声炸雷般的巨响。

    宛如晴天霹雳。

    哐——

    回头看去，就见霍姆斯正挂在篮筐上。

    祖巴茨心中有了一种日了刀哥的感觉。

    怎么回事？

    明明看到王毅要传球给右侧底角的希尔德，怎么突然就到了霍姆斯手里。

    自己明明就在王毅和霍姆斯中间，完全阻断了他的传球路线，球是怎么突然变到霍尔姆斯手里的。

    这是在变魔术吗？

    王毅这个球不光骗了祖巴茨，也骗了所有人。

    所有人都以为王毅要传球给底角，就连国王球员也以为王毅要传过去。

    就连霍姆斯本人在接到王毅的传球时，都愣了一下。

    这是怎么传过来的？

    老大该不会是偷空去霍格沃茨进修过吧。

    现场的大屏幕上，第一时间给的是底线摄像师拍到的画面。

    从这个画面上，根本看不到王毅是如何传过去的，就感觉球真的像是突然凭空消失，然后就变到了霍姆斯手里。

    直到将画面切换到另一个摄像师的镜头上时，众人才豁然发现。

    原来在王毅背对着祖巴茨的时候，只是伸手做了一个把球传给希尔德的假动作。

    然后右手抓着球反手探过祖巴茨的腋下，手腕轻轻一抖，球便传到了霍姆斯手里。

    即便是快船球迷，此时也是心中暗暗惊呼，这个传球太尼玛妙了。

    简直妙到毫颠。

    当然这个传球看起来很轻松，但除了王毅，全联盟没有任何人能传出这样的球。

    首先在软件方面你得是顶级：顶级的球场视野，顶级的篮球智商。

    其次在硬件方面你也得是顶级：顶级的滞空能力，顶级的腰腹力量，还有一双顶级的长臂和大手。

    只有具备了所有这些，才能在空中做一个传球的假动作之后，单手抓球绕过背后的祖巴茨，传给霍姆斯。

    所以这个球保罗做不到，纳什做不到，白巧做不到。

    就连魔术师约翰逊也做不到，因为他的滞空不够。

    场边，国王队替补席上，那些球员们理所当然的喊出了那句驰名海内外的口号：

    “我草——”

    只不过他们的发音不够准确，所以听起来很奇怪。

    而且配上他们的表情显得更加奇怪。

    王毅有些无语。

    好端端的惊叹语，在这些家伙嘴里听起来，怎么变得这么不正经了。

    国王主帅卢克沃顿在惊讶之余，则有些迷茫。

    或者说是迷糊。

    国王是典型的单核球队，这样的球队想赢球，除了核心的强力发挥之外，你还得激活其他球员。

    毕竟篮球是五个人的运动。

    所以卢克·沃顿一直希望王毅能够多传球。

    但是，传球可不是简单的把球传给空位的队友就行了。

    你得在合适的时机，用合适的方式，把球传给合适的位置上的合适的队友。

    简单来说，就是需要广阔的球场视野和超高的篮球智商。

    在这一点上，王毅的表现就让卢克·沃顿很迷。。

    有时候王毅的球场视野非常棒。

    他会传出很多让人意想不到的助攻。

    但大多时候王毅的球场视野就比较一般，传球也显得比较一般。

    进入季后赛以来，他的传球一直很一般，但这一场突然就好起来了。

    而且不是一般的好，而是那种能够让人惊艳，能够亮瞎人的狗眼的好。

    卢克·沃顿不由得思索起来，王毅到底是怎样一个球员？

    他的脑海之中不由得浮现出曾经的24号。

    卢克·沃顿曾经和科比做过队友。

    那时候的科比以得分为己任。

    在联盟之中，得分方面无人能出其右。

    但是在某些场次之中，他能够传出很多非常漂亮的助攻。

    也就是说他能传球，会传球，就看他想不想传球。

    【为了不让比赛显得千篇一律，我一直在尝试不同的写法。有时候不写华夏解说，有时候不写美国解说，这场比赛为了加快节奏，干脆两边解说都不写。后面还会尝试更多各种写法，比如多写写其他视角，或者只专注于赛场。来一场干干净净的，没有任何观众视角和解说视角的比赛。】

