    唐劫的双目突然泛起一片白色。≥

    站在山顶的正中央，他双手高举，白色眼珠朦胧出一片云雾波澜，倒映出空间景象，看起来就象是那遮蔽大阵的白雾全部进入了他的眼中。

    事实也的确如此。

    依仗无上威能，唐劫以自己的双眼为战场，直接将白雾引入双目中，与其较量。

    也只有象他这般级数的强者，又是平海大阵的掌控者才能做到将对平海大阵的屏蔽引至自身，并悍然以一己之力强行对抗。

    这刻在唐劫的无上神威下，就见那一双眼眸不断闪现出乌云般的黑芒，与眼中白雾纠缠，争夺这空间阵地。平海大阵便也映射出这争夺的景况，但见云起雾落，黑潮银流交相冲击，在弥漫天光里此起彼落，跌宕滚翻。

    随着黑白两股云潮的涌动，被屏蔽掉的空间开始成片成片地恢复，四大守护节点上的铜镜也一块一块的恢复画面，虽然一些铜镜还有阴霾，却已不妨碍辨识。

    “动，寻觅空间震动！”唐劫出声。

    尽管空间屏蔽还没有全面解决，却已不影响唐劫搜索刚才的波动。只要空间通道还在打开，那么震动就会一直存在，寻着这震动，唐劫迟早会找到震点在哪儿。

    这刻唐劫将神念放出，神念化作千万条无形触手在空间四周的景象上延展，点开一处又一处空间画面，寻觅着震点。

    方圆千里，空间无尽，要想寻觅一处正被遮掩的空间通道绝不容易，即便唐劫大幅度减弱了屏蔽也依然不是容易的事。

    但唐劫不急，只是好整以暇的找着。

    时间就这样渐渐过去。

    随着时间推移，起初还在惊疑不定准备作战的修士也现并没有魔族趁势入侵，先前的恐慌紧张逐渐消失，唐劫对空间震动的寻觅却依然无果。

    定海大阵的威能已经被提升到极限，所有的阵眼一起运转，灵石消耗度骤增，整个人族阵地都现出大片阵纹波动的光芒，让刚刚镇定下来的修士再度陷入惊疑不定中，可唐劫的寻觅却始终没有进展。

    这个时候，唐劫的脸色也阴沉了下来。

    随着时间推移，空间通道会越来越大，越来越稳定。一旦拖延到一定程度，就算是现再赶过去，要摧毁恐怕都来不及了。

    就在这时，空间突然又是以下剧烈震动传来，就好像有什么东西撞在空间障壁上一般。

    尽管强烈的震动一闪即逝，可唐劫还是抓住了那一线机会。

    下一瞬间，神念已向着那震动传来的方向探去，在穿过重重空间阻碍与距离后，终于感应到一处空间正处在剧烈震荡中，外围还有一股强大的力量在极力掩盖着。而在空间的中央，隐约还可以看到一条幽暗笔直的黑色通道正在形成，在通道的最前方，赫然是一艘冥船正在努力的想要挤出通道。刚才的巨大震动应当就是这冥船操之过急卡在通道中导致的。

    “终于出现了么？”唐劫嘴角露出微笑。

    从通道的扩张形势看，这条冥界通道的形成正处在关键时刻。汹涌黄泉正自冥界之中引出，却又未完全冲破壁障。一旦通道在这个时候遭到破坏，汹涌的空间能量必然会在出口附近形成以片级恐怖的冲击波。不仅如此，这空间能量中还夹杂有大量的九幽黄泉，这力量足以毁灭周边一切。

    而为了确保空间通道的安全性，出口恰恰就在魔族阵地后方。

    一旦出口遭到破坏，也许接下来栖霞界都不用头疼什么鸿蒙大劫的事了——他们将成为星落大千界最快度过鸿蒙大劫的人。

    唐劫已向前踏出一步。

    这一步踏出，唐劫已穿过那重重空间阻碍，径直出现在魔族后方——尽管没有入道空间，身为无上真仙依然可以在某种程度上模拟出类似威能。

    甫出现，唐劫探手虚抓。

    一只带着浩瀚苍茫气息的手掌凭空出现，已抓向那空间通道。

    充斥着强大能量的空间通道被这手掌一把拍中，立时激荡出灿烂的能量光华。巨大的能量震荡形成一片恐怖冲击波席卷四方，唐劫理都不理继续一掌拍出，再度拍在空间通道上。以能量构成的空间通道竟然出现了“扁”这种诡异状态。

    接着这硕大手掌再往回那么一扯，那原本浑然一体的空间通道生生被撕扯出一条裂缝来。

    轻而易举，摧毁空间通道。

    过程顺利的令人难以想象。

    混乱的空间能量瞬间狂暴起来，形成一股空间风暴肆虐，至于那些在空间通道中的冥军则彻底倒了大霉。就见汹涌的空间风暴刮过，所有冥军尽皆被绞成齑粉，连哀嚎一声都来不及便死去。唯有那卡在通道出口的冥船借着唐劫一撕之机，反而趁势冲出通道。

    就在这鬼船驾临人世的同时，看到的是后方无尽的风暴摧枯拉朽般将大量的冥军绞杀。

    “不！”愤怒而绝望的吼声响起。

    一股浓烈浑厚的鬼气冲天而起，一个阴森恐怖的意志放声咆哮。

    只是这意志在唐劫眼中却是如此的渺小，甚至不值得他多关注一眼。

    不过是一个中阶冥皇而已。

    冥皇的咆哮还在继续，天空中的风暴却已出现变化。

    原本狂飙逆卷的空间能量突然间不在四方乱舞，而是开始朝着同一个方向旋转。就好像有一只无形的手在搅动这片空间乱流，让它不再无序，而是井井有条起来，一如狂暴混乱的魔族却能形成严整有序的大军，原本狂暴的空间乱流也在这刻变得有序起来。

    于是很快，这天空便出现了一片诡异景象。

    大片的空间乱流疯狂旋转着，有如一片被搅动的河水，在天空中形成了一个巨大的能量旋涡。

    这旋涡由空间能量组成，暴烈，恐怖，所经之处，所有一切都荡然无存。但在旋涡内却是一片安静祥和，没有任何多余的能量溢至此处，唯有唐劫与那冥船屹立其中。

    这时连那冥船都察觉不对了，那冥皇惊骇四顾：“这是怎么回事？血煞魔主，你在搞什么鬼？不是说邀请我来共图此界吗？为何会有一个真仙出来炮灰通道？这能量漩涡又是怎么回事？”

    唐劫嘴角微抿：“怪不得只是一个冥皇就敢跑过来，感情连和谁合作都没搞清楚呢。”

    “哈哈哈哈！”一阵狂妄的笑声已从四面八方响起。

    随着这笑声，是一个又一个的魔头出现。

    放眼望去，赫然有数十位魔头，其中单是真仙阶位的小魔主就由三个，地仙阶位的魔头二十余个。

    那血煞魔主正是三个小魔主之一，乃是个堕魔人族，全身沐浴在血光中，血气浓烈的如一轮红日。这刻站在空间漩涡中，大笑到：“逍遥仙尊说得没错，寂云冥皇你这傻子，就凭你配和原欲魔君大人谈合作？你对我们的唯一价值就是炮灰，诱饵，是用来引诱这逍遥仙尊入毂的！哈哈哈哈！”

    言毕再次大笑起来。

    “果然是这样吗？也就是说，所谓的冥界入侵从一开始就是个陷阱？是你们用来引诱我的？”唐劫道。

    “没错！”说话的正是那原暗天。

    站在一大群地仙级魔头中，原暗天洋洋自得道：“从一开始这就是个陷阱，为的就是引你入毂。”

    唐劫看了看那孤单单的冥船还有惊恐万状的寂云冥皇，点点头：“用一个冥皇和它辖下的所有冥军做诱饵，这手笔也不可谓不大了。”

    一个冥皇当然不算什么，但是冥界以数量称雄，一个冥皇代表的往往就是海量的冥军。纯以数量论，有时一个冥皇带领的兵团就能赶上现在的半个魔族大军的数量。

    这么多的冥军，如今怕是大部分都因为空间通道的破碎而粉身碎骨。

    唐劫已道：“你们就不怕得罪冥界，从此以后冥界再不会帮你们吗？”

    陷害盟友可不是小事。冥界也不是弱茬，魔族这么坑自己，就算报复无力，拒绝帮助这支魔族还是能做到的。

    那血煞魔主已大笑道：“所以才只用一个冥皇做诱饵啊。只要它死了，它的影响力也会降到最低，又有多少冥皇冥神愿意为他出头？再者就算因此得罪一些冥族又如何？相比平海大阵，这些许付出也是值得的！”

    “平海大阵……”唐劫的眼睛眯了起来。

    果然还是为了此阵吗？

    自己是平海大阵的建设者和掌控者，要破平海大阵，就得先对付自己.

    不，不对！

    唐劫看了一眼身周大大小小的魔主，魔头，心有所悟，道：“你们不是为了破阵而布局害我……是为了控制平海大阵！”

    “哈哈哈哈！”一阵更加有力的笑声响起。

    这笑声恢弘，庞大，带着恐怖的威严。

    然后一个巨大的形象已自天地间生起，看不见他的面貌，只能看到那如山厚重的魔气，以及魔气下一个若隐若现的面容。

    所有魔族已一起回身道：“参见魔君！”

    就见那原欲魔君已说到：“你说得没错，唐劫。引你入毂，不是为了杀你破阵，而是为了掌控这平海八重山大阵。”

    说着原欲魔君眼中已现出无尽贪婪之色：“什么侦测八方，感应万物，祭祀魔族，净化魔气，统统不过是小道。平海八重山的真正作用，是沟通！以那感应万物的能力去沟通星界，以无尽魔族的生命去唤醒星界，去感应本源，去吸收本源，去利用本源，最终成就大罗金仙！”

    说着他猛然看向唐劫，大声道：“这是上天赐予我的机会。只要将你魔化，让你从此以后臣服于我，平海八重山就属于我了！凭借此阵，我必然可以成功登顶金仙业位，成就巅峰魔主，打通通往魔尊的无上大道！”8

    
