
第1910章“极昼”

“赵炎，你终于出关了！还有三天时间，这一次彩洞历练就出发了，我们都在担心你能不能及时出关！”

当小赵炎出关之后，唐盛和酷龙这才放下心来，给他发来消息，“还是去上次见面的那家酒馆见面！”

小赵炎知道他们说的酒馆，就是主星上那一家江边酒馆，他回了一个消息道，“你们先去，我报名之后便立即前往！”

其实报名去彩洞，直接进入虚拟星球就可以。但是小赵炎想要亲自去面见一下自己的老师，同时还要再去见一下黑鳞祖猿，所以他干脆亲自跑一趟任务大殿。

踏着天才府特有的飞行宝物，小赵炎很快来到一座伫立在白色雾气之中的高大宫殿，这里就是天才府副院长的办公之处，天才府的正院长并不管事，七名副院长轮流管事，正常都是六个人闭关，只有一个人长期驻守在这里，紫副院长要在这里驻守50多年！

小赵炎踏着四方形的飞行宝物，一头钻进这座高大的宫殿，白色的雾气在他脚下飘飞，他的身影飘飘欲仙。

他是第二次来这里，很快就来到了紫副院长所在的宫殿门外，他刚站定，里边就传来紫副院长的声音，“赵炎来了，进来吧。”

“老师。”小赵炎走进宫殿之中，发现紫副院长的宫殿里还有好几位天才府的长老。

这些长老刚刚的和紫副院长谈完正事，看见小赵炎进来，这些长老也都纷纷告辞。

小赵炎注意到其中一名长老，正是在自己入门时想要收自己为弟子的雷颂长老。

雷颂长老收小赵炎为弟子是幌子，实际上想要谋夺地球，不过后来没有成功，雷颂长老一直记恨于心，也不方便对地球再下手。

后来听说小赵炎的实力和修为提升都很快，雷颂长老这才放下心中的邪念，暂且作罢，不过今天看见小赵炎的修为没有提升，他脸上露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

看见这些长老离开，紫副院长也低头看了一下小赵炎，皱眉道，“怎么了，这两年多都没有冲入炼虚中期嘛？不过你也无需担心，遇到瓶颈只有寻找机缘，千万不能着急！”

紫副院长也和别人一样，认为小赵炎这两年多的闭关，修为没有寸进，所以这才开口安慰他。

小赵炎跟自己的老师倒是并没有说谎，他摇头道，“老师，我并非遇到了瓶颈期，其实这两年多来，我没有一天用于修炼，我全部都在感悟一式刀法！”

“花了两年多感悟一式刀法？”紫副院长心说怪不得你这两年没有从我这里拿出一本典籍观看，修为也没有提升，竟然全部都是花费在一式刀法上。

紫副院长有些埋怨自己的弟子浪费时间，要知道修为才是最重要的，修为是所有修炼者的基础，你花那么长的时间感悟一式刀法，不如把修为提升一点！

不过他又知道自己的这个弟子并非荒唐之人，所以他也没有责骂，而是开口问道，“两年多的时间感悟一式刀法，不知道是何等刀法？”

“是我在上古记忆之中见到的一式刀法！”

听小赵炎这一说，紫副院长有些不开心了，上古记忆体之中传下来的记忆太多，有些上古大能的一招一式确实可怕，因此有好多天才年轻人，花费大量时间观想这些内容。

可是结果却是牵强人意。

真正从这些上古的记忆之中感悟到珍贵内容的简直是凤毛麟角！绝大部分年轻天才都在浪费时间，感悟了很多年都没有任何的进展，有些甚至出现了心魔，最起码也是花费大量时间和金钱收集上古记忆体，到最后一事无成！

“那你感悟出什么成果来？”紫副院长问完这句话就准备教育小赵炎了。

可是让他没想到的是，小赵炎点头道，“我倒是感悟出一些内容，但是我只能得其形而不能得其神！所以特地来到老师这里，想要得到老师的指点！”

“你感悟到了形！”紫副院长的脸色一动。

要知道上古记忆体之中的那些大能，全部都是非凡之人，小赵炎能够感悟这一式刀法的形，已经算是非常不错，他抬手打出一个结界，“你就在这其中施展这一式刀法，我来看看到底有多强的威力！”

“好的。”

小赵炎虽然已经感悟到古痕刀法，但是始终还觉得自己的感悟过于肤浅，这才特意来到自己的老师面前，施展出来给老师指点。

紫副院长刚开始没有太在意，可是当小赵炎进入结界之中抬手一劈，那一道拉成巨大细线一般的刀光，在瞬间放大到极致，白天变成黑夜，空间都被刀光遮掩；然后在瞬间黑夜又变成了白天，刀光化成明亮的光芒让人双眼都睁不开……

轰的一声巨响，紫副院长所打出来的结界空间被这一刀直接撕得粉碎，威力相当令人震撼！

“这一刀！”紫副院长的目光闪动，面孔上浮出了惊喜。

“你花两年多的时间感悟这一刀，我觉得还是值得的！非常值得！就算你浪费了时间，没有进入炼虚中期，但是得到这压箱底的一招，你并没有亏！去彩洞历练也多了几分安全！”

紫副院长还是有眼力的，凭借小赵炎这一刀就能够看出这上古一刀的威力，他闭上双眼，略微停顿了好一会儿之后，才伸出手来说道，“把你的刀借给我用一下！”

紫副院长接过小赵炎的刀，他闭上双眼又回忆了好一会儿，这才突然一刀挥出，刀光瞬间如同黑夜一般布满整个殿堂，让小赵炎脸色大惊！

“好强的一刀！”

紫副院长点头道，“你如果像我这样出手，就可以省略掉前边的前奏，让你这一刀更加的直接，出手更快，威力更强！”

“原来如此！”

小赵炎恍然大悟，之前他太过刻意模仿那一刀，甚至将那一刀的前奏都完全模仿的一模一样，但是反而失去了这一刀的精髓。

紫副院长直接将前奏给省略，在第一时间将这一刀的威力完全放出，撇去其表面的浮华，只展示最精华的一瞬间，果然在战斗之中显得更加的果决，效果也更好！

“我从你那一刀改良出来的这一刀，我将其命名为极昼，不错，很不错！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45941170"  chaptername="第1910章  “极昼”">加入书签</a>
</div>
