    “陛下，这里实在是太危险了……”距离被爱兰希尔帝国占领下来的城市百公里之外的另一个城市城门前，一个恶魔军官迎上了一身火红盔甲的女王，弓身开口劝说道。

    他认为魔王亲自来到这种靠近前线的城市，绝对是一种没有必要的冒险。

    依旧穿着她那身鲜艳盔甲的魔王艾瑞西亚，大步流星的往前走着，带着自己的几十名高级护卫，急匆匆的进了城：“怎么？你们能不顾性命坚守在这里，我就不能来了吗？”

    “就在前不久，人类已经攻占了西尔玛兰……那里距离我们所在的地方，只有不到一天的路程了。”负责坚守这个城市的恶魔军官是一名老将，他跟在魔王艾瑞西亚的身后，开口简单介绍了一下战局。

    老将军一边跟着艾瑞西亚往城主府的方向走，一边开口继续说道：“参与这一次反击的，大约有70万主力部队，其中大部分都在集结阵地上被核弹消灭了。”

    这是他得到的最新的消息，总之，这一场被魔法本源寄予厚望的反击，算是彻底失败了。

    所以，这名老将军一五一十的，把他自己从通报上得知的，还有从其他渠道那边听说来的消息：“对方使用了三枚核弹，每一枚都轻松摧毁了我们10万以上的部队。”

    爱兰希尔帝国动用核武器摧毁了恶魔后续兵力，这件事情也已经不是什么新闻了。

    不仅仅是爱兰希尔帝国的民众们喜闻乐见，恶魔这边也已经开始习惯这种恐怖的摧毁能力了。

    老人看到艾瑞西亚脚步停顿了一下，知道这位魔王陛下是在惋惜那些精锐的恶魔部队，就这样不明不白的损失掉了。

    他调整了一下自己说话的节奏，继续汇报道：“剩下的部队损失也很惨重，大部分军队都在集结和前进的路上就崩溃了，能够加入战区的军队，十不存一。”

    “也就是说，还没开始真正的反击，我们的后续部队就被敌人击溃了？”艾瑞西亚压着自己的恼火，冷冰冰的开口问道。

    “差不多可以这么理解，陛下……70万大军顷刻间损失了一半，剩下的一半，也基本已经丧失战斗力了。”老将军点了点头，如实回答道。

    “你继续说！”艾瑞西亚听到了又有部队被挥霍浪费掉了，心中更加不是滋味。她挥了挥手，示意老将军继续介绍一下战区内发生的事情。

    “勉强加入战区的是骑兵部队，还有空中部队……”恶魔的老将军微微弓身，有些心虚的继续说道：“之前万能伟大的魔法本源下令生产的伪装轰炸机，似乎并没有起到以假乱真的效果。”

    他说到这里的时候，艾瑞西亚觉得自己的心在滴血！那些宝贵的高级生产产能，还有大量更加宝贵的时间，都被魔法本源那个愚蠢的家伙，浪费在了华而不实的“伪装轰炸机项目”上了。

    她被创造出来的时候，这个该死的项目才刚刚开始没多久。她还劝说过魔法本源，结果魔法本源也没有听她的建议。

    在艾瑞西亚满脑子都是有关这件事情的回忆的时候，老恶魔将领继续说道：“反击开始之后不长时间，那些该死的仿制版本的轰炸机，还没起到效果呢，就被全部击落了。”

    “全部？”艾瑞西亚虽然觉得这种华而不实的东西没多大用处，可她还是知道魔法本源究竟在这个项目上投入了多少精力的。所以她很惊讶，对这个结果非常的惊讶。

    那可是整整1000架飞机啊！而且是四发轰炸机！仅仅发动机就要生产4000多台，这还不包括其他昂贵的零件！

    这么多昂贵的设备，在几十个小时内全部损失掉，不得不说这也是一种本事了……

    “是的，全部。”老将军点了点头，让艾瑞西亚差点儿没有忍住自己想要破口大骂的冲动。

    他说的也是实话，虽然1000架伪装的B-17轰炸机并没有全军覆没，可十不存一的现状，也确实可以用“全部”这个词概括了。

    “我们还损失了大量的魔龙部队，恶魔蝙蝠部队……”吞了一口唾沫，恶魔的老将军继续说道：“至于骑兵部队……我们集结了几乎全部的地龙兽部队，可现在看来……根本就是无济于事。”

    提起这些反应迅速的反击部队来，连这个老将军都惋惜不已：“勉强集结起来的10万地龙兽骑兵，随后就被人类部队的反击分割包围了起来。”

    “截止到现在为止……反击的部队基本上都已经损失掉了。剩下的部队也已经失去了战斗力……”他说完之后，又进入到了劝谏的模式：“正面防线上，我们已经没有预备队了，人类可以长驱直入，在第二场降雪来临之前，占领中部地区的所有城市。这里已经不安全了，陛下，您应该立即撤退……”

    “我知道……我知道……”艾瑞西亚长出了一口气，算是理顺了自己烦躁的心情，继续向城主府走去。

    她一边走，一边开口问道：“人类还是不接受我们的投降，是么？”

    现在，她只是关心这个问题了，一旦人类接受恶魔的投降，她就会下令，让恶魔的平民大规模的投降。

    对于恶魔来说，至少不会亡族灭种，这已经可以说是一个比较好的结局了。

    “想办法让人给人类部队送一个口信，告诉他们，我作为恶魔一族的另一个代表，愿意和他们谈一谈。”艾瑞西亚一边走，一边开口吩咐道。

    听到了她的命令，恶魔的老将军怔了怔，然后反应过来，赶紧追上了女王的脚步“陛下！陛下！不能冲动啊！您如果去找那些人类，他们会趁机对您不利的……”

    没有理会自己手下的劝阻，艾瑞西亚一直走到了城主府的大门前，这才停下了脚步。

    她侧过头来看向了身后的老将军，用不容置疑的口气强调了自己的命令：“我命令……派人去联络人类，就说我要和他们谈谈！”

    “是……是！”老将军看到了魔王那血红色的眼睛，知道魔王的容忍是有限度的，于是他赶紧低头，用最恭敬的语气应承道。

    -----------

    龙灵的媳妇还在病中，龙灵今天又忙了一整天，补更无奈只能延后，保住了更新已经很是侥幸，大家耐心等待，龙灵找机会一定会把欠更补上的.