    “什么？！星斗大森林的內围区域？！你带荣荣去那么危险的地方干什么？！”

    古榕当即怒吼道。

    如果是外围区域，万年魂兽稀少，而且年份基本不高，以宁荣的实力，就算是边上没人守护，安全也应该是没啥问题的。

    可星斗大森林內围区域，万年魂兽活动频繁，加上宁荣两人失踪已经两天了，说不定现在....，古榕已经不敢想下去了。

    “老剑人，我告诉你，要是这次荣荣没有平安归来，老子一定不会放过你的！”

    当即，古榕放下一个狠话，立马出了宗门大殿，朝着星斗大森林的方向飞去。

    “骨叔~，骨叔！......”

    古榕的动作太快，宁风致刚反应过来，心急如焚的古榕，就已经离开了。

    “宗主，快让人去找荣荣吧！”

    说完，尘心也是立马离开了宗门大殿，朝着星斗大森林赶去。

    不管如何，尘心都是不会放弃的。

    “风致，快点召集人手，去找荣荣吧！诶~，希望荣荣能够平安无事！”

    此时，场中辈分最大的赤焰斗罗元禹对着宁风致说道。

    “这样，元爷爷您留守宗门，几位叔叔伯伯，你们带上宗门当中一半的魂斗罗、魂圣和魂帝去星斗大森林找荣荣。

    荣荣就拜托你们了，生要见人......”

    后半句话，宁风致没说出来，但是众人都知道。

    说完之后，宁风致颓然地坐回了位置。

    自家小棉袄在星斗大森林内失踪，他肯定是无比心急的，可他不但是宁荣的父亲，还是七宝琉璃宗的宗主，宁风致也不能意气用事，需要坐镇在宗门当中。

    另外，星斗大森林也是危险无比，那些魂兽也不是善茬，所以宁风致只能派遣魂帝级以上的魂师去寻找。

    不然实力低了，那就对是给星斗大森林的魂兽送菜。

    “是，宗主！”

    众人当即领命。

    宁荣的重要性，对于七宝琉璃宗来说，是毋庸置疑的，其重要性甚至还在身为宗主的宁风致之上。

    毕竟宁荣不但是七宝琉璃宗未来的接班人，还是神祇的传承者，另外，近些年来，七宝琉璃宗的强盛，也同样离不开宁荣。

    要是没有那三门修炼功法，七宝琉璃宗也不会陆陆续续增多五位封号斗罗，就更别说数量更多的魂斗罗和魂圣了。

    没过多久，守在七宝琉璃宗山门外的弟子，就看见空中有不少飞行系魂师从宗门当中飞出。

    可不等他们惊讶，就再次看到了宗门内有不少强者急匆匆地离去。

    “队长，这是咋回事？今天怎么有这么多高手外出？”

    一个守山弟子对着他们的小队长，好奇的问道。

    “之前的九道钟声听见了没？”

    “嗯嗯，听到了。”

    “那就对了，金钟九响，那是有关于咱们七宝琉璃宗传承的大事发生了，估计是出了什么意外了吧？至于具体的，我就不知道了。”

    “原来是这样啊！”

    守山弟子恍然大悟。

    ......

    天斗皇宫，一处寝宫当中，雪夜大帝正在宫女的服侍下，起床洗漱。

    “报！陛下，禁卫军统领段淳求见！”

    陡然，外面响起了寝宫守卫的声音。

    “哦？段淳？让他进来吧！”

    闻言，雪夜大帝想了想，让段淳进来。

    很快，一个身材魁梧，身穿铠甲的大汉就进来了。

    “见过陛下！”

    一进来，段淳就对着雪夜大帝行了一礼。

    “何事？”

    雪夜大帝淡淡的说道。

    “陛下，七宝琉璃宗方向，传来九道钟声。”

    “什么？金钟九响？”

    雪夜大帝惊讶了，关于七宝琉璃宗的敲钟的道道，他还是清楚的，毕竟天斗皇室和七宝琉璃宗，可是盟友关系。

    如今七宝琉璃宗金钟九响，那就说明，七宝琉璃宗遇到了关乎宗门传承安危的重大事件了。

    之前雪夜大帝没听到，那是因为七宝琉璃宗山门距离天斗皇宫也不是很近，加上寝宫当中隔音效果很好，这才没能听见。

    至于为何寝宫的隔音效果这么好，那就不方便多说了，懂的都懂。

    “难道是武魂殿对七宝琉璃宗动手了？”

    当即，雪夜大帝第一个反应，就是武魂殿要拿七宝琉璃宗开刀了。

    想了想，雪夜大帝下达了命令。

    “段淳，皇宫禁卫军从现在开始，加强戒备。”

    “是！”

    随后，段淳领命下去。

    “来人，传朕口谕，让天斗城外的第一第二军团加强戒备，通知皇室诸位供奉，另外派人去七宝琉璃宗，问明到底发生了什么事！”

    雪夜大帝对着寝宫当中，一处屏风之后说道。

    “是！”

    陡然，屏风之后，响起了一道回应声。

    也是，雪夜大帝的身边，自然是有高级魂师充当保镖的。

    另外，皇室的供奉，可不单单是独孤博一个，独孤博只是天斗皇室供奉当中，唯一的封号斗罗罢了，其他魂斗罗、魂圣级高手，也是有不少的，只是待遇不一样而已。

    ......

    天斗城，太子府内。

    卧室当中，此时的千仞雪正在修炼。

    以前在早上的时候，千仞雪是不会修炼的，但是自从之前十八岁生日之时，宁荣以‘纯情小郎君’的名义，给千仞雪送了生日礼物，千仞雪就感觉到不安了起来，抽出了更多时间，用来修炼。

    毕竟自己的真实身份已经暴露了，不管那人有没有恶意，千仞雪觉得，都必须要抓紧时间修炼了。

    不管今后如何，抓紧时间修炼，那是绝对不会错的。

    “少主，佘龙求见！”

    陡然，千仞雪的耳中，响起了蛇矛斗罗佘龙的传音。

    “进来！”

    随后，一个高瘦的身影，进入房中。

    “有事？”

    千仞雪凤眉一挑，有些不悦地对着佘龙说道。

    毕竟自己在修炼，有人过来打扰，总是不喜的。

    “少主，七宝琉璃宗那边不知道出了什么意外，敲响了九次钟声，刺血现在去查了。”

    “嗯？七宝琉璃宗敲钟，有什么讲究吗？”

    千仞雪倒是不知道这其中的道道，之前城外七宝琉璃宗方向传来的钟声，她也是听见了的，只是没在意而已。

