    “前面似乎有情况！”又过去了几分钟以后，刘长老突然开口。

    众人连忙警惕起来。

    毕竟这出现的，可能就是一头筑基期灵兽，不过过去了好一会，众人还是没有听到任何的动静。

    “怎么回事？”有人低声询问。

    “不远处有一股气息，很强，不过暂时不清楚是什么！”一旁的秦宣低声解释道。

    闻言，那人微微点头。而刘长老则是有些好奇的看了看秦宣。

    “这小家伙，真不简单！”

    刘长老之所以可以感觉到，是因为的修为极高，且他是木属性灵根，周围的植物也能够给他回馈一些信息，这才能够提前预警。

    可秦宣不过是炼气期修为，但是他同样可以感觉到，这也就从侧面说明，秦宣的灵魂感知力，很不简单。

    “唰唰唰！”

    就在这个时候，终于有动静传来，众人听到这声音的时候，不由得一愣，这声音有些奇怪，不是正常灵兽的声音。

    “这……走，我们去看看！”刘长老也是微微一愣，不过他已经大概猜测到了一些情况，便直接对众人说道。

    众人点头，直接跟了上去，不多时，他们终于是找到了发出声音的灵兽。

    “那灵兽……是这棵树？”

    有弟子有些好奇的看着前面的一棵树，那是一棵枣树，此时正在不远处不断的摇晃。包括秦宣看到这一幕也不免有些好奇，这还是他第一次看到植物类灵兽呢。

    “嗯，这一棵树，名为噬灵枣树，是一种植物类灵兽，攻击力不算太高，防御力倒是不错。”刘长老微微点头，给众人解释着。

    “攻击力不高，也可以出现在这赤霄之森内部？也不怕被其他的灵兽给吃了？”有弟子提出疑问道。

    “灵兽会吃灵兽没错，可也要分种类，这是植物系的灵兽，有什么好吃的？而且你看到那些枣子没有？”刘长老轻声一笑，问道。

    众人看了过去，随后眉头微皱，“就是普通的枣子啊，有什么特别的吗？”

    “这就是噬灵枣树的特别之处了，那些普普通通的枣子，实则都是一颗颗定时炸弹！”刘长老淡淡一笑，而后继续说道，“一旦有其他灵兽靠近，这些枣子便会爆炸开来，然后形成一股股可以吞噬灵力的漩涡，吸取灵兽体内的灵力！”

    “被吞噬了灵力以后，灵兽自然就变得没有那么危险了，所以，这也是噬灵枣树能安全存活在赤霄之森的原因！”

    “那这噬灵枣树，可以契约吗？”有弟子问出这个令众人都比较关心的问题。

    “先前我教的你们都忘了？！”刘长老怒瞪了那位弟子一眼，有些恨铁不成钢的说道，“我不是说了，只要是灵兽，就可以契约！这噬灵枣树虽然是植物类灵兽，可它终归结底不还是灵兽吗？”

    闻言，众多弟子不由得羞耻的低下了头，过了好一会才重新抬起头来，眼中闪过惊喜之色，如此说来，他们可以契约这噬灵枣树了。

    “行了，你们谁要契约这噬灵枣树，就赶紧去吧。”随后，刘长老话音一转，道，“其他没有契约的也不用担心，我保证你们今天都能如愿的契约到灵兽！”

    听到这话，众多弟子这才放心下来，随后缓缓的朝着这噬灵枣树围攻而去！

    刘长老没有出手，就这么看着众人围攻着噬灵枣树。

    “风卷掌！”

    “老树盘根！”

    “游身剑法！”

    “……”

    顿时，十几种灵技几乎是同时轰在那噬灵枣树的躯干上。

    “沙沙！”

    噬灵枣树感觉到了危险，无数的枣子自动滑落，在半空爆炸开来，顿时，一个个绿色的漩涡浮现，当前几位弟子反应不及，瞬间就被漩涡湮灭。

    片刻之后，那几位弟子的身形重新显露出出来，从一个个萎靡不振的模样就能看出，恐怕他们的灵力已经被噬灵枣树吞噬一空了。

    然而，噬灵枣树却没有放过他们的意思，无数枝条乱舞，便想朝着那几位弟子抽击而去。

    但是，其余弟子又怎么可能会冷眼看着自己的伙伴陷入危境之中，一个个连忙将自己的最强手段用出，准备救出几位被困的弟子。

    “轰！”

    无数攻击再次落在那噬灵枣树的身体之上，然而，这一次竟然没有给它带来多大的伤害，这让众人不免觉得有些奇怪。

    “攻击它的根部！”就在这个时候，刘长老的声音传了过来。

    众人点头，而后蓄力朝着噬灵枣树的根部攻去。

    “冰冻三尺！”

    “落石击！”

    “观音闹莲！”

    众人瞅准那噬灵枣树的根部，疯狂攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    顿时，噬灵枣树的根部被众多灵技轰得伤痕累累，碧绿色的汁液不断流出，吃痛之下，噬灵枣树不断的摇晃着躯干，无数枣子不断的被晃落下来。

    然而，众人已经有了之前的经验，此次掉落的枣子，并没有让任何一位弟子再被吞噬灵力。

    当噬灵枣树最引以为傲的能力失效的时候，等待他的，就只有灭亡。不多时，在众人的合力围攻下，噬灵枣树终于是扛不住，轰的一声倒塌在地。

    “这噬灵枣树的弱点，就在根部，将其根部毁灭，几乎就是直接断了其命门！”见到众人将噬灵枣树解决，刘长老这才走过来对大家解释道，“这也是绝大多数植物类灵兽的弱点，没办法，植物类灵兽几乎都是没办法移动的，只能固定在原地，将它的根部毁灭，就相当于毁灭人类双腿，双腿都没了，还怎么反抗？”

    这噬灵枣树的实力，其实也不算太差，防御力更是筑基期灵兽之中，能够排名能进前五的存在，而且其吞噬灵力这一天赋，就足以让很多的同级别灵兽望而却步了。

    然而，它也有着弱点，而且还是致命的弱点，那就是根部，一旦根部被毁，噬灵枣树就废了。所以对付起来，也不是特别困难。

    “原来是一头胆小的灵兽呀！”

    众人点点头，消化着这一次战斗所带来的经验。

    “好了，谁想要契约这噬灵枣树灵兽就赶紧吧。”刘长老出声说道。

    “陈丰，你不是一直念叨着想要这噬灵枣树吗？还不赶紧去？”人群中有人开口说道。

    “啊？这给我吗？这不太合适吧？”那位被叫做陈丰的弟子站了出来，有些不好意思的说道。

    “这有什么不合适的，你赶紧去契约了吧，刘长老不是说了吗，他会帮我们大家寻找灵兽的，所以你就放心契约吧！”有人出声解释道。

    闻言，陈丰犹豫了一下，缓缓点头，答应了下来，毕竟大家都这么说了，如果他再推辞，就不是谦让，而是矫情了。

    “去！”

    陈丰低喝一声，直接掐动印决，学着刘长老的方式将噬灵枣树的灵魂牵引出来。不多时，一道绿色光芒浮现，逐渐的化作一株小树苗悬浮在了半空之中。

    “这就是噬灵枣树的灵魂吗，看起来很不错呢。”当看到那小树苗的时候，有人出声感叹道。

    “赶紧炼化，这周围似乎有些安静得可怕！”这个时候，刘长老也是提醒一句。

    他们在这里战斗，声响很大，按理说，这赤霄之森之中应该是有不少灵兽的，可却是没有引来什么灵兽，刚刚没有发现，但是现在经刘长老一提醒，似乎真有些奇怪。

    “是！”

    陈丰连忙点头，随后盘坐在原地，将自己的灵魂力涌出，准备和这噬灵枣树融灵。

    其余人则是警惕的看着周围，的确如同刘长老所说，太安静了，这很不合常理。

    想到这里，秦宣将精神力释放而出，朝着四周掠去。很快，秦宣就发现，在西南方的不远处，有着一群巨蟒潜伏，这些巨蟒身长超过三十米，通体蓝色，初步估计，最少有十几条。

    “这是……蓝心冰蟒！”

    当秦宣看到这一群巨蟒的时候，瞬间就认了出来，这是一种强大的水属性蟒蛇。虽然无毒，但其一身恐怖的巨力却是十分了得，哪怕比它高个两三重小境界的修士被它缠绕住，恐怕都是死路一条！

    “三十米……怎么说也有炼气七八重了吧？”秦宣心中一惊，便准备给刘长老回报，然而当他朝刘长老看去的时候，却发现对方同样在看着他，并且缓缓的摇了摇头。

    “先别说话，等陈丰契约完成以后再说。”显然，刘长老同样发现了那一群蓝心冰蟒的存在，但为了弟子们不乱套，便没有将此事说出来，而是准备等陈丰契约完以后再说。

    听到刘长老的话，秦宣这才放心下来，此时蓝心冰蟒距离他们尚远，一时半会也过不来。但即便如此，他却没有丝毫放松，仍是满脸凝重的盯着那群蓝心冰蟒。

    不多时，陈丰如愿将噬灵枣树契约完毕，而就当众人正要放生欢呼的时候，刘长老略带沉重的声音响了起来，“大家迅速进入战斗状态！不远处一群炼气八重的蓝心冰蟒正朝着我们袭来！”

