    第695章颁奖典礼

    顾时蓝回头看向慕凛，“慕叔叔，有事吗？”

    慕凛虽然已经人到中年，可是岁月在他脸上留下的痕迹，依旧没能掩盖他的俊容。

    “时蓝，过去那么多年，让你受了苦，是慕家做得不够好，以后遇到什么困难，解决不了的难题，尽管交给靳晟，记住，慕家便是你的靠山。”慕凛一番话，顿时让气氛变了。

    顾时蓝没有想到，作为长辈，慕凛会和她说这些话。

    在慕家这几天的时间，虽然他们一直住在一个屋檐下，可是大多数都是乔澜拉着她聊着天。

    即便慕凛在一旁，也是一边忙着自己手上的事情，一边默默的听着。

    偶尔乔澜说错了哪句话，他便开口提醒一下，大多数都是安静的状态。

    而此时，慕凛简单的一番话，就足以证明，慕家完完全全的接受了她顾时蓝，那是对她的肯定。

    顾时蓝心里一暖，鼻子有些发酸，“慕叔叔，谢谢您。”

    乔澜在一旁吸了吸鼻子，难得见她老公这么煽情，虽然表面上看上去没有情绪变化，但这句话放在这儿，就是彻底的表了态。

    “好了，你们出发吧。”慕凛挥挥手。

    -

    车子驶出慕家大院。

    司机开着车，慕靳晟和顾时蓝坐在后排。

    此刻，顾时蓝依旧沉浸在刚才的情绪当中。

    手上一暖，身旁的男人握住她的手，“不舍得？”

    顾时蓝将头靠在慕靳晟的肩膀上，微微昂着小脸，看着他，“哥哥，我好羡慕你。”

    “嗯？羡慕我有你这样的女朋友？”

    “……”顾时蓝无奈，不理会他的玩笑，“羡慕你有这么幸福的家庭，从小在这样的家庭环境下成长，那得多幸福啊。”

    以前的她，没有接触过这种家庭，所以她就连想象，都想不出这么美好的画面。

    当亲身经历之后，那种家人之间的温暖，让她真实的触碰到。

    真的很美好。

    慕靳晟大手在她脑袋上揉了揉，语气低得像是哄小朋友，“以后，他们也是你的爸爸妈妈。”

    顾时蓝笑了起来，确实。

    接着，男人的声音，在头顶继续响起：“丫头，过去的事情无法改变，以后你会拥有一个美好的家庭，有老公，有孩子。”

    顾时蓝一怔，笑道：“孩子在哪儿？”

    “会有的。”

    “老公呢？”

    “把最后一个字去掉，再说一遍。”

    ……老公？

    顾时蓝才不会上钩，哼了一声，“想得美！”

    -

    抵达束城后，车子直接驶向辉月传媒。

    车外驶过熟悉的路，顾时蓝侧头看向身旁的男人，低声说：“哥哥，晚上参加完颁奖典礼，我要直接出发去临城了，明天要正式复工。”

    慕靳晟脸色不佳的“嗯”了一声，即便再不舍，还是问：“颁奖典礼那边，有确切的结果吗？”

    顾时蓝摇摇头，“获奖名单当场揭晓。”

    车子停下，慕靳晟沉着一张脸，“去吧。”

    顾时蓝：“……”

    这样子，让她怎么能走得了。

    “那我走了？”

    “嗯。”

    “我真的要走了……”

    顾时蓝说着，小脸凑近他，将脸贴在他耳边，粉唇微微一张，唤了两个字。

    只见男人身子一僵，顾时蓝笑得极得意，正准备开车门下车，就被男人一把捞了回去。

    接着，男人狠狠的吻了上去，不知道是惩罚，还是奖励。

    片刻之后，男人捧着她的脸，低哑的声音响起：“再叫一遍。”

    顾时蓝大笑起来，直接从他怀里挣脱，下车溜了。

    看着车外离开的背影，慕靳晟有些意犹未尽的舔了舔嘴角，那张俊脸上的笑容，异常耀眼。

    知道车外的身影消失，他打开手机，拨出去一个号码。

    “去查一下，今晚举办的金像奖的获奖名单，把名单发给我。”

    -

    程微然已经在公司候着了，看到顾时蓝，开口的第一句话，就是八卦：“见未来公婆之旅，感觉如何？”

    顾时蓝倒是坦然，“等到将来你去见了自己的公婆，就知道什么感受了。”

    程微然：“……”

    好家伙，假期回来第一句话，就是怼她！

    “时蓝，你可太过分了啊，你休息的时候，我在加班呢，你也不知道体谅一下我的辛苦。”程微然小小的抗议。

    顾时蓝在椅子上坐下，神色慵懒，“我这不是回来回报你的辛苦了吗？”

    她回来是参加颁奖活动的，这话的意思，就是拿了奖作为汇报。

    程微然看着顾时蓝自信张扬的神色，忍不住笑了，“今晚可是金像奖，那么大型的颁奖活动，你有信心拿下哪个奖？”

    顾时蓝被提名了两个奖项，一个最佳新生演员奖，一个年度最具影响力艺人奖。

    这两个奖项，不论拿下哪一个，都是赚了。

    顾时蓝嘴角一扬，“难道你不知道有句话，小孩子才做选择，我两个都要。”

    程微然：“……”

    这话，是用在这里的？

    当然两个都得到才好，可是能够同时拿下两个大奖的机会，真的是少之又少。

    这时，化妆师走了过来，顾时蓝起身去上妆，对程微然笑了笑，“我开玩笑的，别紧张，随缘吧。”

    程微然确实有些紧张，毕竟这颁奖典礼太过重要，影响着顾时蓝以后的发展。

    如果能拿下最具影响力的奖项，那顾时蓝在圈内的身价，就一发不可收拾了。

    -

    金像奖典礼现场。

    顾时蓝的车子抵达入口处。

    车门打开，顾时蓝刚下车，所有的摄像头瞬间对准了她。

    今晚，她一身白色西装礼服。

    非传统的剪裁，腰身上带着花边，将本来硬朗的西装修剪的又仙又酷。

    此时，在各种灯光下，顾时蓝就像下凡的仙子一般，又美又飒，说不出的好看。

    场外，粉丝们兴奋的欢呼着。

    “蓝姐蓝姐，你好美啊，我好爱啊！”

    “顾时蓝啊啊啊，终于等到了！”

    “我的蓝酱，看我一眼，快看我！”

    “我蓝酱就是全场最靓的仙女，没有之一！”

    听着欢呼着，顾时蓝对着人群微笑，挥手，这一举动，更加引起了粉丝们的尖叫声。

    (本章完)

