    “我差点给忘了……”

    鹿鸣一脸不好意思的挠了挠头。

    陈归林笑着道，“我会去的。”

    这件事陈绍奇提前告诉过他，省城诸多大佬为他摆下这桌接风宴，他不去，只怕不合适。

    既已进入进来了，那自然要变得圆滑。

    只不过去是一回事，去了以后会怎么样，那又是另外一回事了。

    陈雪儿显然没有住过这么豪华的别墅，一进门后便立刻兴奋的参观起来，拉着苏美美一个劲儿的夸赞这别墅的漂亮。

    苏美美看着陈归林，眼睛里满是爱意。

    晚间，吃过晚饭都准备睡觉的时候，苏美美敲响了陈归林的房门。

    陈归林看门看到是她，当即有些诧异，“怎么了？还没睡？”

    苏美美站在门口略显手足无措，吞吞吐吐的道，“我	我睡不着....”

    闻声，陈归林急忙让她进了房间。

    而后，苏美美与陈归林说起了那晚张鸠意欲对她那啥的事，谈及此事，苏美美便如惊弓之鸟，眼泪一下子就掉了下来。

    陈归林忙安慰她道，“没事了，一切都过去了，以后我保证不会再让你受一点伤！”

    这话出口，一下子就击中了苏美美的心坎，双腮微红，脸上浮现出一抹娇羞，顺势躺进了陈归林怀中。

    而陈归林也不客气，右手托着她的香腮，在她弥漫着无限诱惑的香唇上吻了下去。

    突然，陈归林停了下来。

    “嗯？”苏美美用意乱情迷的眼神看着陈归林，脸上尽是迷惑。

    陈归林在她耳边轻轻道，“等着我，去你们家提亲。”

    两人毕竟还没有结婚，此时就进入最后一步，名不正言不顺，而且不会给苏美美安全感。

    他陈归林虽然魅力惊人，风华意气，但也绝对知道分寸。

    苏美美眼见陈归林如此稳重，心中爱意顿时再度上涌。

    而陈归林虽然克制住了自己，但手上柔软却让他恋恋不忘。

    帝国大酒店。

    一大早，花家一群人早就在酒店门口等候已久。

    今天是公司局新局长上任的接风宴，整个南江省的权贵豪门都会齐聚于此，他们花家自然不能落于人后，毕竟这种场合，实在太难的了。

    此时，花意浓还没来，端木嵩已经提前到了。

    花家本没有邀请函，然而端木嵩却有一张，所以就说可以带花家进去，花重阳等人自然不愿意放弃这个机会，所以才会齐聚门口等待端木嵩带他们进去。

    花重阳擦了擦额头的汗，看着端木嵩手里捏着的那张红色邀请函，十分担心花意浓会不来。

    因为端木嵩有言在先，只有花意浓来了，他才会带花家人进去。

    “老爷子，意浓还没到吗？”

    端木嵩看了眼花重阳身后的花家人，没见花意浓的踪影。

    花重阳连忙道，“在来的路上了，端木少爷再等等，快了！”

    “再等这欢迎会就要开始了。”

    端木嵩有些不悦，“我话可说在前头，花意浓不来，我是不会带你们进去的。”

    “就算给了你们邀请函也没用，上面写的是我端木嵩的名字，没我的带领，休想进去!”

    “是，是，你放心，意浓一定来……”花重阳就差鞠躬哈腰了。

    正说着，不远处飘来一阵馨香。

    众人目光望去，只见花意浓一袭素雅白净的长裙，包裹着曼妙的身材，微卷的黑色长发垂在耳后，露出绝色的容颜。

    然而最令人不能挪开视线的，却是她脚上的那双水晶鞋。

    晶莹透剔的鞋面上，几颗紫钻在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

    穿在花意浓白皙滑腻的小脚上，将其衬得高贵优雅，惹人注目。

    “意浓！”

    端木嵩心中一喜，眼睛黏在花意浓身上，根本挪不开，“你今天真美！”

    花意浓神色冰凉，眉头紧蹙。

    看到端木嵩那肆无忌惮的眼神，她心里就生出厌烦之感。

    本来她是不愿意来的，但是她昨天答应了陈归林，所以就从临江赶来了。

    毕竟是陈归林的接风宴，她说什么也应该要参加的。

    只是她知道这是陈归林的接风宴，花家其他人却是不知。

    花重阳看到花意浓出现了，急忙看向端木嵩道，“端木少爷，意浓来了，我们可以进去了吧？”

    端木嵩满意地点点头，“行，我们进去吧！”

    说着，就要带领花家人走进酒店。

    门口的侍者仔细核验了邀请函的真伪后，又看有端木嵩带领，便点点头，准备放花家人进去。

    突然，一道高大的身影，走了过来。

    “陈归林！”

    端木嵩一惊。

    陈归林怎么也来了？！

    他脸色一变，上前去准备拦住陈归林。

    花重阳见陈归林出现，生怕端木嵩反悔不带他们进去，连忙眼神暗示了下其他的小辈，趁端木嵩不注意，花家人飞快走进了酒店。

    “端木嵩，意浓已经帮你带到了，剩下的事情我们就不打扰了！”

    闻言，端木嵩回头，身后哪里还有花家人的身影！

    端木嵩脸色顿时变得很难看。

    他没有想到，花家人竟然敢耍他。

    不过现在，不是关心这件事的时候。

    他冷着脸看向陈归林，道，“意浓可以跟我进去，但是你，不行！”

    他陈归林也是来蹭邀请函的。

    然而陈归林却没有搭理他。

    “站住！”

    端木嵩又拦了上来。

    “我有说过，要用你的邀请函进去么？”陈归林终于冷冷开口。

    “哟喂，你不会你真能进入这么高档的酒店吧？就凭你陈归林三个字？”

    端木嵩嗤笑了声。

    “端木嵩，请你说话放尊重些。”

    花意浓脸上满是不满之色。

    端木嵩闻声，再度一声冷笑，昂起头，掏出邀请函，递给门口的侍者，眼神还挑衅一般地看了陈归林一眼。

    侍者打开邀请函看了看，道：“抱歉，您不能进去。”

    什么？！

    端木嵩身子一个踉跄。

    脸上的冷笑顿时僵住了。

    他指着邀请函道，“我是端木家的少爷，有邀请函的，你们敢拦我？！”

    “抱歉，刚刚收到主办方的命令，端木家已经从宾客名单里剔除，您请回吧。”

    侍者神色冷漠。

    “小兄弟，会不会搞错了吧？”

    “是啊，端木少爷居然进不去？”

    “谁这么大胆子啊？！”

    一时间，酒店门口那些认识端木嵩的人纷纷出言质疑。

    侍者冷冷地看着他们道，“别人家我不清楚，总之上头临时下的命令，端木家的人不得进入，你们请回吧！”

    “这	！”

    端木嵩语塞。

    这时，陈归林走过来，从怀中掏出一张白色邀请函递给侍者，“你好，这是我的邀请函。”

    侍者在看到这张邀请函的瞬间，脸色大变，忙恭敬道：“这位先生您稍等！”

