    第145章酸梅糖

    “要不是老婆子不识字，他怕是巴不得写下来才肯罢休！”

    “还跟我说，你怕苦，盯着你喝完药后，要给你吃两颗酸梅糖解解苦味儿。”

    洛九离，“酸梅糖............”

    那是她两三岁的时候最爱吃的糖。

    嗯............不过............现在也爱吃。

    反正，倒是没想到乔宿还记得。

    因为她很少生病，再加上大多数时间都跟着白华在外走南闯北，真正跟乔宿说起喜欢吃酸梅糖的次数，顶了天也就一次。

    “是啊！酸梅糖，乔郎中合着药一起拿过来的，他............”

    陈大娘说了这么多还没有要见停的趋势，陈婷婷怕洛九离不耐烦，忙强行打断道：“阿娘！您身体刚刚才转好，王，洛，洛姑娘也累了，要不你们都先去歇息片刻，天就要黑了，该吃晚饭了，我去做晚饭，你们歇息片刻，一会儿起来吃。”

    陈大娘望向门外，见天色即将完全黑下去，点点头，“也好也好！”

    她回头看着洛九离，“乔郎中说小娘子你是从高处坠崖，身上的伤虽看不出来，但其实很严重，老婆子就不拉着你瞎聊，快去歇歇，一会儿好吃饭，晚些时候病人会不会随时醒过来也不一定，到时候有得你辛苦。”

    “我没什么的，是乔师父说得严重了。”

    洛九离是真没觉得此时身体有什么异样，不过担心着君墨寒，还是未在正屋久留，与陈大娘又说了两句，就起身要走。

    见洛九离起身，陈婷婷下意识要去搀扶，却被洛九离躲开了来。

    即便如此，陈婷婷也依旧跟在洛九离身后将她送回房间。

    关上门前，洛九离没有看还在正屋门外目送着她们的陈大娘和陈望，像寻常聊天一样，小声对陈婷婷说，“现在不是在逸王府，而是在陈家村，是在你家，我不是王妃，你亦不是何美人，你不必像在府里时那般，可知道？”

    “是！”陈婷婷说着就要福身，却被洛九离一个眼神阻止。

    她僵硬的笑了下，尽量放松地说，“洛，洛姑娘放心，我知道了。”

    有了这句话，洛九离才满意关上门。

    温仪一直飘在外面，守在君墨寒边上，见洛九离回来，唤了声，“王嫂。”

    “嗯。”洛九离应了声，走过去，看着躺在床上毫无生气的君墨寒，“他怎么样，可还有吐血？”

    “没有。”温仪摇头，也问，“乔师父能用你的血成功研制出解药吗？”

    “能！”洛九离只简单一字，说得肯定。

    门外，见洛九离关上房门陈婷婷长舒一口气。

    她去到厨房放下一直背在背上没来得及取下的背篓，拿出背篓里的镰刀，找来个木盆，盛满水，放在屋檐边，又将背篓从厨房拿出来放在木盆边。

    边用水清洗野菜边小声对陈望说，“快去拿扫帚把屋檐那边的狗屎扫了，不要碍了王，洛姑娘的眼。”

    “碍眼？”穷人家的孩子早当家，陈望就是属于懂事那一类的，他不解地说，“阿姐为何用的是碍眼两个字？洛姐姐她不是这样的人。”

    懂事归懂事，心思单纯也归心思单纯。

    虽只相处了短短几个时辰，但洛九离的谦和有礼，遇事总要说声谢谢，让陈望觉得洛九离并不是那种在别人家，还会看着别人家什么东西碍眼的人。

    即便是狗屎！

    因为陈望领着洛九离和君墨寒回家的时候，看着满地鸡屎洛九离也没有露出丝毫嫌弃碍眼之意。

    陈婷婷洗菜的手微顿，“是，洛姑娘不是这样的人，是阿姐用错了言辞。”

    “不过，就算别人不嫌弃，我们自己也是要爱干净的不是吗？”陈婷婷耐心对陈望说，“阿望乖，快去扫地。”

    “好！”陈望应了声，去洛九离君墨寒所在的门口拿倚在门边的扫帚。

    陈婷婷见状，忙叮嘱道：“小声些，不要打扰到了洛姑娘和贾公子。”

    陈望，“我知道的阿姐。”

    洛九离在房里歇了许久，再次出门时天色已全然黑了下来。

    雨不知何时也早已停歇，空气湿润。

    “洛，洛姑娘饭菜简陋，您随便吃不要客气，妾，我，我明天一早就去镇上买好吃的在家备着，您想吃什么您告诉我，我到时候一起买回来。”

    陈婷婷的拘谨让洛九离眉头不经意皱了皱。

    她有这么吓人？

    都这么长时间了，还没缓过来？

    幸好陈大娘也没有往多了去想，反倒顺着陈婷婷说的，“是啊，饭菜简陋，小娘子莫要嫌弃，快别站着，赶紧坐坐坐，吃饭吃饭！”

    “洛姐姐吃饭。”陈望也喊了声。

    “…………”

    洛九离看着桌上的三荤两素加一汤，着实无奈，就这还叫简陋？

    行吧！虽然在皇室和达官贵人看来这些菜是挺简陋的。

    但是在寻常百姓人家，肉什么的也要在逢年过节才能吃得上吧！

    现在桌上有三个荤菜，他们管这叫简陋？？？

    “陈大娘，你们别对我这么客气，都坐都坐。”

    “也不要小娘子或者洛姑娘的叫我，你们可以叫我九离。”

    “诶！好好好！！！”陈大娘唤了声，“九离。”

    几人落座边吃边闲聊，除了知道洛九离身份的陈婷婷一直拘着，事事以洛九离为先之外，陈大娘和陈望都与洛九离聊得挺好。

    “阿婷，娘的病已经好了，你要早些回去上工才是。”

    突然被陈大娘提及，陈婷婷愣了一下。

    眼神下意识瞥了眼洛九离，见后者神色自若地吃着东西，她才慢吞吞回了句，“阿娘，我知道的。”

    “锦衣坊的东家是个好的，阿娘生病了还允许你回来看看，不像镇上那个什么炒货店的东家，小梅都要病死了，他男人的东家也不允许他回来看一眼，还放狠话说只要他敢回来看，炒货店就不要他了。”

    “你说说这东家得多可恶，谁家还没个亲戚生病的时候是不是。”

    陈大娘这话是看着洛九离说的，洛九离认同的点点头，“没错没错。”

    “所以呀，遇上了锦衣坊这样的东家咱们要懂得珍惜！”陈大娘回过头来又和陈婷婷说。

    (本章完)

