    “先天之后，武者逐渐向非人靠拢，从武道大师到武道宗师，一言以蔽之，炼骨、洗髓、换血。”守常真人捋了捋胡须，讲解道：“武学大师炼骨洗髓，武道宗师换血。”

    “先天武者和后天武者比起来，除了先天真气本质上胜过后天真气，最重要的便是，生命力和抗击打能力大幅提升。武学大师炼骨有成，硬度堪比特种合金，还在普通钢铁之上。”

    “洗髓有成，神经反射能力大幅增强，能在间不容发之时完成常人难以完成的动作，通俗点讲，堪比电影中的‘子弹时间’。”

    “炼骨洗髓之后，便是武道宗师，此时要做的便是换血，将全身血管和经脉逐渐融合，血气和真气合二为一，整个人生命层次都得到大幅提升，自愈能力极其可怕。更有武道大宗师曾经断臂重生，被挖掉双眼而复明，只要大脑和心脏没有受到致命伤，几乎就不会死亡，在炼体方面已然达到了极致。”

    “从武道宗师向大宗师前进，就已经是从肉体层面向精神层面跨越。我道门迟迟未出大宗师，只知道欲成大宗师，必先开眉心祖窍，增强大脑和魂魄。真正的武道大宗师已然开始掌握各种特异功能，尤其是佛门的几位大宗师，每次传法，都能引起全场共鸣，为门下弟子精进佛法和道行。”

    “至于再往上的天人境界，到目前为止还未有一人证得，即使第一位大宗师空海禅师，当年坐化之时，据说也是对天人境界望而兴叹，惜未得一探究竟。”

    “武者的攻击范围也越来越广，后天武者真气外放三尺之内，武学大师三丈之内，武学宗师方圆十丈，武道大宗师更能遥击百米之外。”

    李弥听得津津有味，这可是道门第一人的第一手资料，比起网上各种各样的猜测要靠谱的多。

    总的来说，后天武者虽然能够驾驭真气，但还属于普通人，面对近代枪械，依然没有抵抗之力。

    但是到了先天境界，武者就一步步向非人进化，武学大师已经不怕民用枪械，武道宗师堪比人形坦克，武道大宗师更是能以真气硬接导弹，绝大多数小国的军队已经无法应对。

    更别说如果武者潜入大城市搞破坏，杀伤力更是惊人，总不能核弹洗地只为杀一人吧？

    因此这个世界的天夏历史上虽然分分合合，但从未被异族入主过，哪怕是初步工业革命后的西洋人军队，也在武道大宗师面前黯然撤退。

    这也让李弥坚定了成就先天，不，武道宗师前绝不下山的信念。

    如今的他虽然未来可期，但本质还属于后天境界，在武道宗师面前毫无抵抗之力。

    反正自身修行只需要传道度，不需要什么奇遇和机缘，绝对不可能出去瞎浪，唯有一个信念在心间，那便是“苟”，苟到天下无敌再出山！

    一番问答结束，李弥和守常真人都大有所获，李弥要前去泉水畔打太极水球，守常真人一行也连忙跟上。

    若非是太极水球视频火爆全网，守常真人到现在恐怕都还不知道太极拳和李弥的存在。

    恰好此时，出云千代和老猫一前一后也上山来了。

    “茅修远，出云千代，这位是道门守常真人，还不速来拜见。”李弥介绍道：“这两位是我新收的记名弟子。”

    守常真人虽然很低调，但也是老牌资深武道宗师，只要是武者，几乎没有不知道的。

    毕竟天夏如今的武道宗师还不到百人，比前世两院院士还少一个数量级。

    “见过守常真人！”两人连忙行礼。

    “都是芝兰玉树，少年英才。”守常真人取出两瓶丹药：“来的匆忙，不曾准备见面礼，这里有两瓶黄芽丹，暂且收下。”

    “这……”老猫有些为难的看向李弥。

    由于灵气的存在，许多植物也深受影响，成了灵植，进而发展出了灵药，可以增益真气，补益元气，增长修为，治愈伤病。

    而道门自古以来炼丹就是专业的，哪怕三百年前灵机大变，对灵植和灵药的影响也很小。

    道门还能维持如今的规模，除了自古以来的道统，最重要的便是这一手炼丹功夫了。

    黄芽丹更是道门灵药中顶级的存在，一颗就能增益普通武师三年修行的真气，对于后天武者堪称绝顶神药，几乎从不流出，少许外流黄芽丹，更是售出天价来。

    老猫当然想要，但这小小一瓶，就价值千万，这见面礼，也太贵重了。

    “长者所赐，便收下吧。”李弥倒是没什么不好意思的，不过自己既然是太上传人，不会炼丹是不是有点太过分了？

    决定了，接下来就学习一门副业，炼丹术！

    反正陈香彤已经将道门二十三宗的秘法影印本交给李弥了，其中不少都是传承数百年甚至千年的上古旧法，其中炼丹术的篇幅相当大，正好拿来做参考。

    于是李弥运转太极水球之时，便是一人打，五人旁观。

    时至今日，李弥的太极水球直径已经四十厘米，虽然已经是太极真气驾驭的极限，但外人看起来却是轻松写意，举重若轻。

    老猫和出云千代看的眼睛发亮，师父这一套真是帅呆了，不知自己何时才能做到。

    守常真人也连连点头，双手忍不住虚抱起来，丝毫没有身为道门协会会长的架子，完全沉入了武道的快乐之中。

    打完三遍收功，太极水球直径再度增长三厘米。

    “李弥道友果真是天授之才，居然能想到以此法运转太极真气，如此一来，太极真气的修行进度将会大大增幅。当真是我道门之幸！”守常真人赞叹道。

    以他武道宗师的道行，真气浑厚，力大砖飞，自然也能做到李弥的水准，但过程中的消耗，却要远胜李弥数倍。

    “等到此太极水球直径一米，便可气反先天了，如今只是小把戏，让真人见笑了。”李弥谦虚道。

    “什么，你还是后天？”守常真人大惊，近距离相处大半天时间，居然没看出来李弥的真实道行，后天真气浑浊，先天真气纯净，这怎么可能？

    直到他静静感悟自身昨夜生出的一点太极真气，才算是恍然。

    原来太极真气居然将灵气凝练到了极致，几乎不染半分浊气，这才引发了自己误判。

    如此一来，对于太极拳的评价还要更高三分！

    不仅仅是最适合道门的奠基武学，更是最接近先天境界的后天武学！

    以太极真气气反先天，破关成功率必然要高于寻常武学。

    当然李弥的表现一直都带着仙气，尤其踏云步和太极剑法，更是绝了，以至于守常真人不得不平辈交友，更是不可能去猜测李弥还是后天武者。

