    

    又有人说“假个屁，趁现在，它们的士气受到影响，快杀！”这时所有的人的士气大振，开始更加猛烈的朝尖刀族杀起来。

    这时尖刀族的族群中一声凄厉的叫声响起，那些愣神的尖刀族更加的疯狂。侯齐这时已经缓过气来了。短短的时间内，他体内的能量已经一空，不过那些都是没有被吸收的宇宙能，他休息了一会儿已经没有事儿了，但是要是让他现在接着施展第二次类似“时间静止”已经不可能了。

    见到尖刀族的又疯狂的开始进攻，一时间战场陷入胶着的状态，尖刀族死伤惨重，可是人族的队伍这边也不断的有人被教官救走。时间一分一秒大的过去，现在草原的草都被尖刀族和人族的血把草原变成了浅黄色，让人看上去很想吐。

    侯齐他们的队伍很高效的配合着杀着尖刀族，不管它们怎么冲击，就是不能冲破圆形阵的队形，侯齐看那里有危险，马上过去杀一通。其他城市出现了不同程度的减员，他们看侯齐他们的队形后，也有样学样，不过哪有那么简单，不时的还是出现减员的情况。

    侯齐这时听见自己的队员有的已经开始大喘气了，一直挥刀，就算配合的得当，也会累的。尖刀族现在起码被消灭了一半了，地上都是它们的尸体。可是人族这边10万人也就剩下5万多点了。损失也快一半了。

    尖刀族的队伍中不时的响起阵阵的嘶吼，侯齐知道那是它们的头领在发号施令，他想擒贼先擒王。只要杀了它们的的头领，短时间内尖刀族肯定会乱一阵。没有了头领的指挥，它们也会胆怯，也会害怕。但是如果头领在的话，它们就会完全的听从头领的命令。

    侯齐沉下心来，闭着眼睛仔细的倾听尖刀族群里传来的嘶吼的声音，来确定尖刀族头领的位置。可是嘶吼声此起彼伏，显然光靠声音很难找到它的位置。

    想了一下，侯齐对着正在杀敌的队伍说道“你们小心一点儿，我去把它们的头领杀了！”说完一个闪身就出了圆阵圈。尖刀族见到他又出来了，齐齐地退了一步。侯齐不管这些炮灰，拿起刀朝嘶吼声最多地方向杀去。他现在地内气浑厚，又有慢步步法，丝毫的不怕被围攻。可是这次侯齐表现的很虚弱。没有杀多远，身上就接连的受伤，虽然问题不大，但是弄的却很狼狈。不过他咬牙切齿的努力的杀着。

    天空的侯仁辉眉头也皱了起来，想到“难道刚刚施展的那么快的速度，消耗过大了。真不知道这小子不在自己的队伍中，好好的待着，出来干什么！”不过他也做好了随时救援的准备。

    侯齐表现的越来越吃力，原来每出一刀毕竟有一个尖刀族的倒下，到现在往往三四刀，才能伤着一个。不过他表现的韧性很大，满身都是血，还继续拼杀的！而且他一直往里突进。

    就在这时，尖刀族的族群里响起一声尖锐的嘶吼，就见有十几个相当于炼体境的尖刀族护卫着一个更加高大的尖刀族朝侯齐这边快速的爬了过来。这应该就是尖刀族的头领了。

    这时周围正在围攻侯齐的其他的尖刀族已经停止了对他的进攻，而是把他围在了中间，尖刀族的首领缓缓的走到了侯齐的不远处，冲着天空就是一阵嘶吼。就在这时正在战斗的尖刀族开始纷纷的超这边围了过来，然后尖刀族的首领又冲着侯齐一阵嘶吼，一双复眼盯着侯齐，也不进攻。

    侯齐仿佛知道了它的意思，它知道天空中有人时刻盯着，它是不能杀死侯齐的。所以它先冲着天嘶吼，然后又冲着侯齐嘶吼，是想要和侯齐来个公平的对决。

    侯齐平静的对着天空中说道“教官，我知道你们听的见，我和它的对决，生死各安天命，不用你们救！”然后对着那个尖刀族的首领说道“来吧！”

    那个尖刀族听完侯齐的话，也是一阵嘶吼，周围的尖刀族全部去进攻其他人了，尤其原来护卫在它们头领身边的十几个高大的尖刀族，直接朝着侯齐的队伍杀了过去，“狡猾的畜生！”侯齐暗骂一声，显然它这样做就是为了要让侯齐分心，它好有机可趁！

    侯齐这时也哈哈的大笑起来，随机身上原本已经衰弱的气势，猛地强盛起来，并且全是绿光闪烁，身上的伤口，快速的愈合了。尖刀族的头领看到这一幕，马上开始嘶吼起来，正在赶往侯齐队伍的十几只修为高的尖刀族，立马以吃奶的力气往回跑来，而且尖刀族的头领正快速的往尖刀族的群里退去。

    侯齐大声说道“现在想走晚了，死吧！”话音刚落，他的身影已经到了尖刀族头领的身侧了。还不等它有所动作，侯齐一刀就把它的头砍了下来。尽管它有炼体巅峰的实力，但是它已经被吓破了胆了，再说侯齐的速度又快，它死是必然的。

    这时赶来的那十几个修为高的尖刀族，看到头领已经被杀了，就想跑。侯齐怎么可能放过它们，电光闪烁间十几个尖刀族已经被杀。战场上所有的尖刀族，这时一阵大乱，多数都停止进攻想要逃跑。

    侯齐这时气沉丹田，举起刀，大声喊道“现在尖刀族头领已死，所有人，拿出全力，杀！”众人这次一起喊道“杀！”，这次真是屠杀了，尖刀族已经乱成一团了。战斗一直持续到了下午。等最后一只尖刀族死在侯齐手上的时候。所有的人都已经摊坐地上，连手指都动不了了。

    侯齐身上的衣服再次的破成了条，天空中所有的教官都落了下来。侯仁辉大笑的走过拍了一下侯齐的肩膀，连声说道“好，好，不亏是我的曾孙！”侯齐没有说话，这个时候承认的话，那么自己以后怎么向侯传江和王文秀讨回自己母亲的血债。

    但是如果现在否认是打侯仁辉的脸，侯齐对这位祖爷爷，其实还是挺佩服的。见侯齐只是低着头，没有说话。侯仁辉改变了话题，轻声的问道“你刚开始时施展的那种快到极致的身法，我能问问是什么功法吗？”

    侯齐抬起头来，看了一眼侯仁辉。侯仁辉解释道“不用看我，我只是问问，看看你用的功法的名字，看看能不能用军工换来！因为就算元神境全力施展都不一定达到那种速度。”

    侯齐感觉周围所有的教官和学生都看向了自己。于是说道“我施展的步法，名字叫做快慢步，当然这只是卖给我秘籍的人说的。具体是不是真的叫快慢步，我就不知道了。”

    侯仁辉喃喃了一句“快慢步，我怎么没有听过？”于是又问道“那是教给你的？”侯齐用很小的声音说道“梦家老祖，梦公素！”

    侯仁辉一个激灵，随即说道“好，我知道了。你好好休息！”看了侯齐一眼后，转身说道“一会儿，运输舰就到了，所有的人回营地。北部的总指挥，联邦议员-梁清玉，将会亲自给你们讲话，顺便说一句，你们这几天在模拟战场的杀敌数量，和表现，已经通过你们的终端上报。这次将会确定你们这次实战考核的所有人的总头领。”说着转头看了一眼侯齐。所有的人也都看向他。

    侯齐倒是没有感觉，他只想好好休息一下。模拟战场3天的时间，要是没有救援的话，死伤起码7成了。现在模拟战结束了，可是后天真正的战斗就开始了。战争从来就不是美好的。可是你要是不战，那就等着被奴役或者灭族。

    “宇宙的法则好像从来就不是美好，只是赤裸裸的竞争而已！”侯齐看着满地的尖刀族的尸体。感叹到。        

