    更何况现在这世道，她除了关山镇还能去哪儿？

    就算以后她嫁不出去，他们是能养她一辈子，但是带着个孩子，她要怎么办，一辈子孤独终老吗？

    三个长辈把所有的好的坏的打算统统考虑了一遍，看她喏喏的一句话也不说的样子，气不打一处来。

    “鹿悠悠，你说话，哑巴了吗？那个男人到底是谁？”

    看她这样子，鹿妈妈气急，直接叫她大名，抄起身边的一个抱枕就朝她脚边砸过来。

    “砰——”

    抱枕砸倒了地上一个凳子，发出巨响。

    “悠悠，你告诉爸爸，那个男人是谁，都这个时候了，你还要袒护他到什么时候？”

    鹿爸爸好声好气的劝慰她，老父亲的脸上沧桑感骤然出现。

    鹿悠悠看着鹿爸爸脸上的沧桑，心里也难受的紧。

    “我，我不知道啊——”

    鹿悠悠话音刚落，又一个抱枕朝她砸过来。

    “鹿悠悠！”

    鹿妈妈的声音尖细乍响，撕心裂肺。

    鹿悠悠被吓到，鹿慈一个侧身，站在她面前，接过飞来的那个抱枕。

    从鹿妈妈一开口，连连发问开始，鹿慈心头不好的预告，变为现实。

    看鹿妈妈情绪失控的样子，鹿慈怕伤到鹿悠悠，这才挡在她面前。

    “我真的不知道——”

    鹿悠悠死死的攥着鹿慈的肩膀，躲在她背后，带着哭腔的声音，从她后背传来。

    可她越这么说，鹿妈妈就越认为她是在个那个男人打掩护，气得火冒三丈。

    看见鹿慈挡在鹿悠悠面前，直接将话头对准鹿慈。

    “鹿慈，你说，那个男人究竟是谁？”

    “我不知道！”

    鹿慈摇头，她是真的不知道！

    见鹿慈也说不知道，鹿妈妈下意识的以为她是在包庇妹妹，一个一问三不知，一个也说不知道。

    鹿妈妈气的眼前一黑，说出的话也变得尖利起来。

    像是迁怒般。

    “你是做姐姐的，你怎么可能不知道！”

    此话一出，全场寂静。

    鹿妈妈话一出口，怒极发乱的脑子也瞬间清醒。

    所有人看向鹿慈。

    鹿慈低着头，攥得紧紧的手心，脚底处寒气缠绕，盘旋而上。

    冰冷刺骨的寒意震荡开来。

    就连鹿悠悠也被她轻轻震开，后退两步。

    这么多年，又听见那句熟悉到不能再熟悉的话。

    她还以为，这辈子，应该再也听不见这句话了呢！

    做姐姐的——

    呵~

    鹿慈低嘲的笑着。

    鹿慈抬头，面无表情的一张脸上冷意划过，看向鹿妈妈的眼神里，漠然冷静。

    “做姐姐的，怎么了，就要所有事情都了如指掌吗？”

    “又不是做父母的，凭什么所有的责任都要我来承担！”

    “更何况，悠悠已经长大了，她成年了，不是小孩子了，做什么事情，自己有能力承担结果！”

    鹿慈说着，冰冷的手心骤然一暖。

    她并未侧身，都能闻见那沁人心脾的薄荷香，是时郁！

    他不顾冰霜寒冻，上前牵住了她的手，跟她并排而立。

    “不知道的事情，就是不知道，这不是小事，我没有撒谎掩护的必要，”鹿慈眼眸移开，盯着脚下，再抬眸时，依旧冰冷，牵着时郁离开，转身上楼。

    “如果可以，我也不想做姐姐——”

    最后一句，很轻，但是所有人都听的一清二楚。

    “哒哒哒——”

    “咔嚓——”

    两人上楼的脚步声和关门声在安静的房子里响声清脆。

