    王陆并不是青州市的人，但他却是忽然出现在这里，并且对一个平平无奇的女人出手，想要利用她来培育血府鬼胎。

    这事儿，本来就有些说不过去。

    但是，如果和地底下那个长得和苏荆一模一样的鬼新娘扯上关系，就说得通了。

    或许，她是想要利用王陆，将血府鬼胎弄出来，然后将青州市变成人间炼狱，而她这个鬼仙，就可以在其中得到一些好处。

    又或者，她一直想要得到自己，只不过自己现在根本不敢进入青州市的地底，所以也很久没有和这个女鬼遭遇了。

    难道说，她有些迫不及待了，所以想要利用鬼胎的出现，从地底来到地面，来实现她的图谋？

    话说，这女鬼到底是认错人了，还是真和自己有些关系啊，干嘛一直都对自己念念不舍的……

    这些都是让陈阳无比困惑的事情，他看着面前的王陆，似乎……可以在这个家伙身上，找到答案！

    他故作恍然，哦了一声：“原来如此。看样子，你是我老婆的手下？”

    “是是，您明白就好。”王陆跪在地上，无比虔诚，主要是他很清楚鬼仙的实力，而自己能够拥有如今的实力，一切都拜鬼仙所赐。

    而眼前这个男人，居然是鬼仙的老公？虽然他不知道，这究竟是怎么回事，但很显然这个男人绝对不是自己能够得罪的！

    再看看马九阳在陈阳面前的举动，他也是明白了，所谓的正道魁首，所谓的马大师，其实……其实只不过是这个年轻人的傀儡啊！

    那么，把马九阳所做过的那些辉煌事情，放在这个男人身上的时候，就足以证明，这个男人是真的很强悍！

    “不愧是能够成为鬼仙大人老公的男人……”王陆心中感慨。

    陈阳呵呵一笑，说道：“那看样子，咱们这是大水冲了龙王庙。哼，你且稍等，我这老婆居然瞒着我做这些事情，我得教训教训她！”

    王陆顿时懵逼了，他要去教训鬼仙？卧槽，会不会让自己也被牵连受责罚啊？

    陈阳这边给苏荆发了个消息：“媳妇，一会儿我开了视频，你就保持高冷的形象，点点头或者摇摇头就行。我说什么，你都不要惊讶，配合我一下！”

    苏荆本来还奇怪，陈阳那边在搞什么鬼，还忽然挂了视频。结果又看见这条信息，顿时就更加愕然了，还没等她回消息问问呢，陈阳就发来了视频，她只得接通，并且按照陈阳所说的配合起来。

    视频之中，苏荆一脸的冷艳之色，即便是没开口说话，却自有一股居高临下的气势。

    陈阳开口道：“老婆，你这是干嘛呢，居然还瞒着我收了这么个手下？你呀，可真是不乖，哼……你等着，晚上我回来打你屁屁！”

    苏荆心中十分吃惊和迷茫，但想想陈阳的信息，她还是保持淡定，配合着哼了一声。

    虽然只是随便的哼了一声，但是，落在王陆的耳朵里，顿时就感觉这是在撒娇。他心中也是波澜滔天，天呐，鬼仙和她老公居然这么亲密？啊这……这样的事情，自己是不是应该假装没听见啊？

    “你这个手下，就让他跟着我吧！”陈阳淡淡的道：“青州市对咱们很重要，不能乱来啊老婆。”

    苏荆自然是依旧不说话，但还是点了点头。

    “那就先这样，你回去给我弄点吃的，记得煲个鸡汤。”陈阳就像是拉家常一样，说完摆摆手挂了视频。

    然后看着王陆，笑了笑：“既然是一家人，那就不说两家话了。以后跟着我干，我老婆给你的，我也一样可以给你。”

    “是是，小的一切都听主上吩咐！”王陆不敢有丝毫的迟疑，连忙伏首答应。

    “那这个女人……她体内的血府鬼胎，你取出来吧。”陈阳指了指马九阳，笑道：“这是我们马大师心仪的女人，可不能让你这样弄死了。”

    王陆一愣，原来这个女人是马九阳看中的女人啊！而马九阳是陈阳的小弟，难怪陈阳会为了马九阳出头！

    只是，他还是有些犹豫，毕竟这血府鬼胎培养太麻烦了，他也算是呕心沥血，消耗极多，才让周梅体内的鬼胎逐渐成型。

    没想到，现在却是要他直接放弃，实在是有些下不了手！但是，他本来对陈阳还是有些怀疑的，可陈阳刚刚一个视频电话，却是让他最后一点疑虑也消散了。

    如果不是日夜相处的夫妻，是绝对不可能那么自然的说话的，还打屁古，还煲鸡汤……

    他叹了口气，点点头：“是，主上吩咐，小的这就将血府鬼胎取出……只是，只是这血府鬼胎已经即将成型了。此时将它取出，它也就无法再成型，它必然怨气极大，需得小心处理，否则的话，遗祸无穷啊！”

    陈阳闻言，沉吟了片刻，笑道：“无妨，你取出来之后，我自然会处理掉它的。”

    王陆见陈阳这么说，便也没再迟疑，他来到了床边，手中短刀直接刺向周梅的腹部。

    马九阳眼睁睁看着，忍不住吓得大叫：“干什么，这是干什么？！”

    王陆瞥了他一眼，虽然他很看不起这个虚伪的骗子，但是呢，想想马九阳是陈阳扶持的傀儡，而自己如今也是陈阳的手下，那么他和马九阳算是同事了。便还是解释了一句：“不必担心，我这一刀切割的是她体内鬼胎四周的阴气，切断之后，才容易取出鬼胎，不会对她造成任何伤害的。”

    马九阳这才松了口气，站在一旁，感慨道：“唉，老夫一把年纪了，好不容易有个传宗接代的希望，可千万不能出了岔子……”

    王陆暗暗翻个白眼，你都是个糟老头子了，居然还惦记这么年轻的姑娘，简直是老不羞，无耻啊！

    不过，他手上还是加快速度，不多时，他的手中出现了一团浓稠无比的黑气，这黑气不断的翻滚着，隐约间可以看见，其中似乎有个婴孩模样的东西。

    这鬼胎出现的那一霎，刺耳的哭声和尖叫声一起响起，充斥着整个房间……

