    三万灵石，堆放在一起，绝对能让普通武者疯狂。

    不过这其中并不包括十七。

    对于灵石，十七的需求一向很少，甚至可以说灵石对他来说，有些可有可无。

    武者能够通过吸收灵石内精纯的真气，快速增强实力。

    十七同样能通过赤血剑快速斩杀敌人，吸收足够的真气快速变强。

    灵石，作为一种矿物质，储存量很少，极为珍贵。

    一旦出现无主的矿脉，很可能引起几方势力的战斗。

    可是敌人，对于十七来说，那简直太多了。

    割了一茬，还有下一茬，好像怎么都死不光。

    所以说，十七想要快速提升实力，通常不会去依靠灵石。

    因为耗时太久，又花费太多，非常不划算。

    可是自从十七在望月山冒险将实力提升到先天后期后，他又不得不用吸收灵石的笨办法来提升实力了。

    每天，十七一回家，吃完晚餐后，几乎就待在练功室里吸收灵石，一直到第二天天蒙蒙亮才结束。

    虽然效率比用赤血剑直接杀人提升要慢上不少，但胜在稳妥安全。

    十七的练功室，不是一般人能够进入的，它暂时由轻颜负责打扫。

    每天清晨，在十七离开后，轻颜都会带上扫把和簸箕进入十七的练功室。

    专门用来修炼内功心法的练功室需要的是安静，一般被建在地底，面积并不大。

    轻颜从脖子里扯出一把钥匙，打开练功室的大门。

    练功室内，好像扑了一层厚厚的白色粉末以及碎石头。

    “还是这么灵石！”轻颜小声感叹道，“将军大人真是……有钱！”

    最近十多天里，轻颜每次打扫练功室的时候，都会发现地上有无数灵石的碎渣碎末。

    保守估计，十七一天晚上消耗的灵石数量接近一千！

    轻颜用湿毛巾捂住鼻子，开始认真清理灵石碎末。

    用簸箕将灵石碎渣和碎末倒入竹编筛子内，筛一遍后，筛子内便出现一个个大颗粒的灵石碎渣，那些碎渣，绝大多数都是灰白色，只有极少数泛着淡蓝色。

    一旦出现那些淡蓝色的灵石碎块，轻颜就会开心的将它们收集起来。

    灵石是淡蓝色，证明灵石内的能量没有被吸收干净。

    一般来说，灵石非常珍贵，武者拼命的吸收每一块灵石内的能量，直到将天蓝色的灵石吸收成灰白色，他们才会罢休。

    而正常灵石废渣的颜色就是灰白色。

    像这种灵石吸收不干净不彻底的情况很少发生，至少轻颜就是第一见识到。

    她第一次打扫十七练功室的时候，就发现十七身上出现的这一情况。

    她仔细的将没有吸收完的灵石收集起来，第二天献宝似的将它们交给十七……结果轻颜没有得到表扬和奖励，十七很认真的告诉她，女仆就应该有女仆的样子，不要多管闲事！

    当时，轻颜听到这句话后，玻璃心碎了一地。

    所以自打那次教训之后，轻颜每次打扫十七的练功室，都是将那些没有用光的灵石收集起来自己使用。

    有一点必须要提一下，那些灵石内残留的能量对十七来说，如果同鸡肋，但对轻颜来说，那就庞大得有些不像话了。

    短短十多天的时间，轻颜的实力提升极大。

    有些事情，憋在心里，无法得到答案，就很可能魔障。

    想了很久，轻颜最终问了十七一声：“将军大人，你能告诉我，为什么你最近修炼那么拼命吗？”

    “修炼一途，如同逆水行舟，不进则退！”十七敷衍道，“要经得起锤炼，耐得住寂寞。”

    “可是，你最近明显比前些日子要更拼命许多。”轻颜终究还是十七的身边人，再加上她天生观察力不凡，自从女皇登基后，十七拼命的修炼，偶尔发呆时焦虑的眼神，轻颜都看在眼里，她低声说道，“将军大人别以为轻颜是瞎子，什么都看不出来，就好像，那些灵石，你完全没必要那么浪费，你是怕耽误时间，想要在短时间内再次突破，才会那么粗暴的吸收灵气吧？”

    “轻颜，你知道吗？”

    “知道什么？”

    “太聪明的女孩子，大多数男人都不会喜欢！”

    “因为我不好骗吗？”轻颜撇撇嘴小声说道，“只有懦弱自卑，没什么自信，感觉自己不够聪明的男人，才会更喜欢头脑简单的女孩子吧？”

    “嗯？”

    “只有找一个头脑简单，或者看起来好像头闹简单的女孩子，才会让那些可怜虫的自尊得到稍许满足。”轻颜好奇的看着十七道，“陈将军，你喜欢聪明的女人，还是笨笨的女人？”

    十七敏感的察觉到了轻颜话中的陷阱：“我喜欢话少的！”

    “像我这种？”

    十七抬头看着轻颜，轻颜低着头，一双耳朵绯红。

    十七有种想要伸出手，去掐掐那两只红耳朵的的冲动。

    “不是，你的话还是太多！”

    “那难道将军大人更喜欢当今女皇云彦琳那样文静的女人？”

    云彦琳？蓝彦琳？

    十七没有想到，轻颜竟然突然提到她，有些猝不及防。

    几乎没有人知道，他与蓝家的瓜葛，除了仇一铭。

    他抬头时，正好无意中触碰到轻颜那双满是探寻神色的眼睛……

    轻颜仅仅看着十七一眼，就好像明白了什么似得，再也没有抬头。

    十七看着轻颜乌黑的秀发，不知道该从何说起。

    杀了她？

    好像没有必要。

    嘱咐她不要乱说话？

    那不就证明，他对蓝彦琳真有想法？

    ……

    就在十七有些举棋不定的时候，轻颜低声问道：“将军大人，对女皇肯定不是一见钟情，对吧？”

    面对轻颜，十七没有选择说谎，有些谎言，面对聪明人，根本没有必要：“当然不是什么一见钟情！”

    “以前就有关系？”不需要十七回答，轻颜都能推测出七七八八，“我就知道，将军大人是不可能对任何女人一见钟情的。”

    “其实，轻颜真的很想亲眼看看女皇大人……我想看看，她究竟有多完美！”

