    突然，魏宇眼睛一亮，他想到了一个人。

    《悟空》火了之后，魏宇就仔细了解了谭越，多部优秀歌曲在手，质量都是上佳。

    谭越对音乐部门，可谓是非常有重要性。公司也是有实力很好的作曲家、音乐人，魏宇觉得谭越不比那些人差多少。

    《悟空》拿了明日青春网络歌手大赛第一名，魏宇还正打算请谭越吃饭，一方面是为了还人情，另一方面是为了继续合作下去，这种词曲优秀创作人，绝对是可遇不可求的。

    “文华，你准备一下，有个饭局，到时候你要过来。”魏宇开口说道。

    张文华闻言一愣，自己在这火烧眉毛的和魏宇说专辑的问题，魏宇让自己去陪酒？

    不过魏宇不是这种傻乎乎的人，突然扯到饭局，肯定是和自己有关。

    张文华道：“魏总，饭局是不是和我有关？”

    魏宇挑了挑眉，道：“原本是和你没什么关系的，但现在可以和你有关系了。”

    张文华愣了愣，没太明白魏宇话中的意思，继续问道：“魏总，这是什么意思？”

    魏宇呵呵一笑道：“我打算请一位还厉害的词曲老师吃饭，他那边偶尔会有相当不错的歌曲，这次你也一起过来，说不定会有惊喜。”

    张文华眼睛瞪大，诧异道：“你要请谁？”

    魏宇哈哈一笑，道：“你应该是听说过的，咱们公司节目部门的总监——谭越。”

    “谭越？”张文华嘴巴微张，旋即道：“这我熟啊。”

    经魏宇这么一说，张文华顿时恍然大悟。

    谭越以前创作的歌曲，他也不是没有听过，每一首都是质量相当不错的好歌，前面两首不说，单单最近的这首《悟空》，成绩不可谓不辉煌。

    只不过在张文华印象中，谭越还是做节目的行家，在音乐这块一时间没有想起来。

    是啊！

    以前那是没注意，现在再注意不到谭老师的价值，那才是太眼瞎了。

    最近好友翟全凭借《悟空》和明日青春网络歌手大赛开始火了起来，热度激增，让张文华都很羡慕。

    因为张文华身上虽然流量巨大，但这些流量都太虚了，暂时可以让张文华非常辉煌，但不能长久，时间长了，咖位必然大降，和凭借作品实打实做出来的咖位可是大不相同。

    “好，魏总，我随时都有时间。”张文华道：“而且我和谭老师也认识，到时候一定好好求一求谭老师。”

    歌坛上向来都是歌手容易找，但好歌难寻。

    为了得一首好歌，在这件事上，用一个求字，那也是理所应当的。

    魏宇哈哈笑道：“你和谭老师认识就更好了，我等会儿打电话问一下，看看谭老师什么时候有时间，我们一起吃个饭.......谭老师的才华可是我见过少有人能及得上的，他写的歌肯定不会差，这次机会你可要把握住。”

    张文华连忙点头，他对谭越的才情天赋，要知道的更早，“魏总，我知道，一定把握机会。”

    张文华说着话，神色郑重，放在膝盖上的拳头都慢慢握了起来。

    ......

    五十九楼，节目部门。

    谭越办公室中。

    谭越没有把窗帘放下来，他一向喜欢晒太阳，任由明亮的太阳光透过玻璃窗照射在办公桌上、身上、脸上、头发上。

    而谭越浑身也是暖洋洋的，舒服极了。

    他此刻正埋头伏身在办公桌上写着新节目的策划案。

    《欢乐喜剧人》已经走上正轨了，不需要再像前面几期般耗费他那么多精力，让他可以有精力来做其他事情。

    这次买车，也让谭越意识到自己虽然挣了不少钱，但还是不够的，一辆车下来，自己好不容易攒的存款就少了三分之一。

    不过有个好消息是，《悟空》的钱将会跟着这个月的工资一起，于下个月一号一起发下来。

    谭越根据当时《悟空》在网上的下载量估算了一下，自己到手的钱，大概能有五百万出头一些。

    嚯！

    写歌是真赚钱啊！

    想到这里，谭越拿笔的手都忍不住一颤。

    当然，《悟空》能有这么高的下载量，也是借着明日青春网络歌手大赛的热度，没有这个大型活动，《悟空》绝对不可能短短半个月的时间就能被下载这么多次，以至于让谭越凭借《悟空》挣的钱，堪比拿到《欢乐喜剧人》一个季度广告费分成之后的收入了。

    钱虽然不多，却也让谭越看到了一条发家致富的好路子——写歌。

    不过，谭越虽然想多赚一些钱，自己也能在娱乐圈有更高的咖位、地位，但他不会把前世那些经典毫无节制的拿出来，这是竭泽而渔，也是对那些经典作品的亵渎。

    君子爱财，取之有道。

    叮叮叮。

    手机铃声响起，谭越放下笔，拿起手机，看了一下，是音乐部门总监魏宇打过来的电话。

    “喂，魏总。”

    “谭总好啊，哈哈哈。”

    “呵呵，魏总打电话过来，有什么事情？”

    “呃，谭总，上次不是跟您吃了顿饭嘛，我觉得特开心，想再请您吃顿饭。本来之前就是单纯的想请谭总你吃顿饭，但今天突然有件事，想请谭总帮忙。”

    电话里传来魏宇的声音。

    谭越哦了一声，笑道：“魏总，你这是有备而来啊，你先说一说什么事情，我要是能帮我就帮，如果帮不了，那就只能说抱歉了。”

    如果帮不了，谭越也不打算赴宴，所以要先问清楚魏宇说的到底是什么忙。

    “谭总，是这样的，明日青春网络歌手大赛这不是结束了嘛，张文华打算发一张专辑，不过目前专辑的主打歌还没有定下来，实在是找不到合适的，所以想请您给帮忙，能不能帮我们主打歌给定下来，如果能有《悟空》的质量，张文华的这张专辑绝对就稳了。”

    “张文华......”谭越略一沉吟，他对张文华的印象挺好，是个谦虚上进的小伙子，倒是可以拉一把，而且他也缺钱了，车有了，怎么能没房子呢？

    专辑的主打歌。

    不比《悟空》差的质量。

    谭越挑了挑眉，《悟空》的质量确实不错，是一首精品歌曲，而且传唱度极高，但要说经典，还真的算不上。

    谭越脑海里质量不比《悟空》差的歌曲可是有一沓，而且其中不乏真正的经典歌曲。

    到底是什么限制了魏宇的眼界呢？

    “谭老师，您看......可以吗？”电话里，传出来魏宇有些颤巍巍的声音。

    谭越洒然一笑，他和魏宇打的交道虽然不多，但也摸出来这位魏总是真的有能力和手腕的，现在为了让自己答应下来，开始在自己面前演起来了。

    谭越估计就算自己拒绝了魏宇，魏宇也能找其他人，肯定不至于这么小心谨慎，这么做只是哄自己罢了。

    不过谭越也相信，魏宇如果找了其他人，大概率是不如找自己的。

    片刻之后，谭越才呵呵笑道：“可以啊，我今天晚上就有时间。”

    听到谭越答应下来，魏宇顿时大喜，声音都拔高了许多，道：“哈哈哈，那好，晚上下班了我和张文华去找你。”

    说完，挂断电话。

    谭越放下手机，目露沉思。

    张文华这小伙子人品是不错的，不因为一线咖位而瞧不上不入流的旧友翟全，当初《吐槽大会》初创的时候，张文华也是当时参加节目咖位最大的艺人，不因为《吐槽大会》是新节目，是河东省电视台的新节目而瞧不上。

    谭越上次给张文华说过向唱跳方向发展，张文华也一直都在努力着，据说每天都会在公司练舞到深夜。

    人品好，待人礼貌，而且还肯下功夫去努力。

    谭越对张文华印象挺好，这次可以帮一把张文华，也顺便给自己挣一笔钱。

    张文华自身所具的流量虽然不及明日青春网络歌手大赛，但也不会差太多，毕竟是当下华国娱乐圈顶流艺人。

    只要自己写的歌质量过关，再加上张文华身上的庞大流量，下载量肯定不会少。

    好家伙，又不是一笔小钱。

    谭越嘴角微勾，身子向后微微靠了靠，心情明显不错。

    顺手将办公桌上的新节目策划书合上，策划书封面上写着五个大字——《向往的生活》。

    ......

    璀璨娱乐公司总裁办公室中。

    陈子瑜站在窗前，双手背负在身后，微风从窗外吹进，吹动她额前青丝，她当初慢慢留长的头发已经及肩了，这也算长发了。

    她身材很好，头发不知什么时候做了微卷，最漂亮的是眼睛和嘴巴，最迷人的是颇有一番魅力的气质。

    乍一看，你可以在她身上惊讶的发现高冷、清纯、文雅、率性、性感居然是可以无缝切换的。

    只不过，那很漂亮的丰满嘴唇，此刻却微微紧抿着。

    她那背在身后白皙修长的手中，是这个月的财务报表。

    陈子瑜此刻是痛并快乐着，话说自从谭越来了之后，总是让她一次又一次的痛并快乐着，是那种她最喜欢的、发自灵魂的感受。

    挣钱！

    只有挣钱才能让她有这种感觉！

    谭越给公司创造了极大的利润，但让陈子瑜懊悔非常的是，当初自己为什么要给谭越在合同里加上一条分成的条约呢。

    如果时间可以倒流，陈子瑜情愿把谭越的年薪开到两百万，也不愿意把那个一成条目给写上去。

    想到那个，陈子瑜心痛到要滴血。

    上个月谭越拿了《欢乐喜剧人》的广告费分成，加上其他奖金和底薪，工资直接突破了五百万。理论上，谭越的工资已经超过了公司任何一个人。

    而这个月，谭越通过《悟空》，又能够拿到五百多万的收入。

    天呐！

    陈子瑜想要痛斥一番这个吸血鬼，但心里也很清楚，谭越虽然收入很高，但给公司创造的利润要更多的多。

    公司才是赚了最多的钱，公司的也是自己的，公司赚了最多的钱，不也是自己的钱吗？

    这么想了之后，陈子瑜心里才舒服了很多。

    转过身，陈子瑜低头看了一眼手里的财报，这个月的财报比上个月的财报可要高太多了。

    有一说一，谭越还是非常出色的，除了工资太高之外，其它都让陈子瑜赞不绝口。

    啧啧啧，要是所有人都像谭越这样，自己得挣多少钱啊。

    两个月的时间，间接的给自己挣了一个多亿了。

    想到这些小钱钱，陈子瑜微微勾了勾嘴角，心情又好了许多。

    成绩很好，但谭越同学还是要再接再厉的。

    ......

    下班后，魏宇和张文华就过来了。

    因为这次要谈张文华新歌的事情，谭越就没有叫许诺。

    这次没有去驴记，魏宇其实对驴记感官挺好的，菜很好吃。他原本打算请谭越吃饭，也是定在驴记，只不过现在突然多了一个顶流艺人张文华，去驴记就有些不太方便了。

    张文华让助理提前在长安大厦旁的一家五星级饭店订了房间，三个人直接走地下停车场，都不用走路表公路，就可以到饭店了。

    到了饭店，服务员领着三人进了包厢。

    “谭老师，魏总，你们点。”魏宇把菜单放在二人面前。

    谭越对吃饭不怎么讲究，一般出来吃饭，都是要和许诺一起喝酒的，今天是要谈事情，肯定不能再喝酒，这样的话，谭越对吃什么就无所谓了。

    原本是魏宇要请客吃饭的，但现在张文华加入进来，而且是为张文华办事情，张文华自然不能再让魏宇请客吃饭了。

    征求了魏宇的同意后，便把吃饭地点改到了这里。

    魏宇没客气，他知道张文华可能缺很多东西，但绝对不缺钱，点了一桌子菜，鸡鸭鱼肉都有了。

    谭越挑了挑眉，鸡鸭鱼肉都有了，就是吃这么多肉，对身体可能不太好。

    “谭老师，您要喝酒吗？”张文华挠了挠头，对谭越问道。

    谭越笑着摇头道：“不喝酒。”

    张文华连连点头，松了口气，他不会喝酒，幸好谭越也不喝酒，不然还真是有些棘手了。

    饭桌上没有酒，但魏宇却是个活跃氛围的好手，而且三人都互相认识，很快气氛就热烈了。

