    徐临江不笨，不过听得出来这个王以平很是狡猾，而且防备心还是挺重的，特别是在中间赵重说出来徐临江一家和江筱的关系之后，王以平的话就少了很多。

    徐临江中途过来跟江筱说了两句。

    “看来王以平不会多说什么话了。”

    “没关系，回头我自己盯着他。”江筱倒是觉得赵重说出她与徐临江一家的关系时不知道是故意的还是无意的。

    赵重还在跟葛得军说着他和她认识的过程。

    “说来也是巧了，我和江筱也是几天前才见过，她没有回来吗？”

    葛小彤听他说起江筱是在路上遇到歹徒被他救了，暗地里撇了撇嘴。

    她想说，江筱那么好的功夫，还怕两个歹徒？

    “来了一趟。”她回了这么一句。

    王以平的目光就闪了闪，四处看了看，问道：“那她就不是住在你们家？”

    葛小彤笑道：“还真是不巧，她是住我们家，但是今天下午离开了。她也挺忙的，不可能在这里住太久。”

    江筱过来虽然没有怎么遇上外人，但是难免也会碰上一两个村里的人和镇上的，只要有人传出去，她来了泗阳村的消息就不可能是秘密，所以他们已经商量好了，要是有人问起来就直说她确实来过。

    接下来江筱行踪隐藏一下就行。

    “下午刚走？”赵重倒是有几分失望的样子，“那我们来得有点晚啊，要是提前一天，说不定还能请江筱带我们上百骨山转转，我也是听说她当年在百骨山挖到不少东西。”

    “你听谁说的啊？”

    徐临江拿了瓶酒走了回来。

    “姜伯和葛婶子他们说的啊。”赵重说道。

    徐临江和妻子对视了一眼，两人心里都有点不是滋味，反正不怎么高兴就是了。

    虽说江筱当年在百骨山挖了什么东西不算是秘密，但是，也不知道葛六桃他们到底跟外人说了多少，像赵重这样的，真的就是陌生人了吧？难道逢人就说？

    江筱听到这里也不免有些怀疑，不知道外公外婆都跟人家说什么了。

    “我听说，”王以平有点儿难以控制自己了，忍不住问道：“江筱小的时候也没有什么人教过她画画，可是她在村里的时候一开始就画得很好，而且还帮村里画了墙画，是不是？她是怎么学的画画啊？”

    其他人听了还不觉得有什么，江筱自己听了他这个问题却是心头一跳。

    来了。

    她还想说王以平能多稳得住，但还是有些急躁想要打听啊。

    果然一打听就是她画画的事情。

    这要是说他之前没有做过详细的功夫，江筱才不信呢。连她以前替村里画过墙画都知道了，王以平就是直接冲着查明她画画的秘密来的！

    不过，这些事情问葛得军和徐临江一家，他们是不知道的！

    以前的事情他们根本不清楚，毕竟在江筱十三岁之前他们两家根本没来往。

    所以徐临江他们应付着回答，江筱也没在意。

    她想的是，这些人是不是也去跟她外公外婆详细打听了？

