    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    76人队已经换上了主力阵容，而斯波尔斯特拉教练迟疑了一会儿之后，也换上了主力阵容。

    激烈的对抗，惨烈的碰撞，在一瞬间爆发。

    到了这个时候，双方都不再有任何保留，因为这是最后的九分钟。

    砰！

    秦昊突破，和哈斯勒姆撞在一起，两人齐齐失去平衡，秦昊勉强把球投了出去，结果没进，裁判也没响哨。

    比赛继续......

    片刻之后，韦德上篮，被内内放倒在地，虽然内内这个封盖并不算很干净，但裁判也没有吹罚犯规。

    类似这种情况在不断地发生，每个人都在拼，在不停地奔跑，去争抢每一个球，去努力打进每一次进攻。

    这种情况下，体能的消耗格外大。

    才过了几分钟，双方的动作便已经开始迟缓，每个人都在大口大口的喘息，尤其是詹姆斯，他已经打了40分钟，太累了。

    “嘟......”

    斯波尔斯特拉教练叫了个暂停，只是为了让球员喘一口气，此刻看着汗如雨下，剧烈喘息的球员，他都不由得揪心。

    从来没有想过，他们热火队也会被逼到这种境地。

    76人队这边。

    众人的消耗也很大，每个人都在喘息，胸膛里像是着火了一样，很想猛灌一瓶凉水下去，但理智告诉他们不能那么做。

    “噗......”

    小卡喝了一大口水，在嘴里转了一圈，又吐到了一边。

    这类似足球场上经常可以看到的，球员跑到场边喝一口水，却不咽下去，而是吐到一边。

    据说这样是为了迷惑大脑，让大脑感受到喝了水，实际上却并没有真的喝下去，一来不会因为大量喝水导致胃部不适，或是引起抽筋等情况；二来也能减轻一些剧烈运动之后的饥渴感。

    至于是不是这么回事，此时已经不重要了。

    小卡反倒希望这是真的，他需要欺骗自己的大脑，因为比赛还没结束，他还要继续防詹姆斯。

    事实上，哪怕小卡全力以赴，今天詹姆斯也已经拿到了35分。

    但小卡还有一个更重要的任务，那就是消耗詹姆斯，防不住没关系，尽可能消耗詹姆斯的体能就是了。

    当然，在消耗詹姆斯的同时，也在消耗小卡自己。

    “我说一下。”卢克教练等了一会儿，让球员们喘一口气才开口，“还剩下三分多钟，比分打平。这最后的三分多钟才是关键，小伙子，我没有什么布置，但我相信你们一定能拿下这场比赛。”

    众人齐齐点头。

    最后，卢克教练又看了秦昊一眼，秦昊冲教练微微一笑，眼神变得凌厉起来，今天教练，还有身边的队友，他们已经做的足够好了。

    这三分多钟，该自己了。

    ......

    最后三分多钟。

    所有球迷都紧张起来，一眨不眨的盯着场上，江雪抓住薇薇安的手，非常用力，薇薇安吃疼，却也没叫出来。

    博尔特和尼欧也安静下来，只盯着球场。

    暂停结束，双方回到场上，比分101:101，之前三节双方得分都不少，对攻大战如火如荼。可是到了第四节，双方进攻效率下降极大，打到这个时候才刚过百分，且比分打平，又回到了同一起跑线上。

    热火队的球权。

    此时场上五人是安德森、波什、詹姆斯、雷-阿伦、韦德。

    詹姆斯在后场拿球，推进到前场之后看了一眼场上的形势，叫了个挡拆，尝试突破，但却没有能够成功，小卡立刻又挡在了他的身前。詹姆斯皱眉，还是把球传了出去，给到韦德手上。

    几次传递球之后，球又回到了詹姆斯手上。

    波什和内内纠缠在一起，秦昊一直贴着韦德，雷-阿伦等在三分线，伊戈达拉就在他面前，倒是安德森在身高上对比巴特勒是有优势的，可是除非是篮下空位机会，否则到了这最后三分钟，即便是把球给安德森，他也不敢打。

    最后，詹姆斯发现还是只能自己来。

    只是随着体能的急剧下降，他的冲击力和把握性已经不如前三节了。

    一咬牙，詹姆斯还是突破，迈开脚步冲向内线，将小卡撞开，用了一个左手打板......

    这球还是进了。

    不过转身过来，巴特勒单打，利用詹姆斯体能消耗太大，脚步变慢这一点，连续的变向，然后突破，从他身边越过。

    热火队只能收缩防线，扑向巴特勒。

    与此同时，秦昊跑动，甩开韦德，来到右侧底角三分线外，巴特勒的球也传了过来，秦昊手起刀落，三分稳稳命中。

    比分104:103，76人队领先1分。

    之后两个回合双方都没能进球，比赛时间只剩下两分钟，詹姆斯持球推到前场，刚准备喘口气，小卡立马扑了上去，伸手就要掏球。

    詹姆斯暗骂，连忙护好球，他知道小卡是在消耗自己，不让自己有喘息的时间，可是他也没办法，只好把球传出去。

    韦德拿球，冲击内线，造成了内内的犯规，不过没能打成2+1，他的体能消耗也很大，走上罚球线两罚也只进了一个。

    反观76人队这边。

    小卡几乎累到虚脱，巴特勒也差不多，但在队友的帮衬之下，秦昊还保留着足够的体能，此刻他又站了出来，反跑拿球，作势要投三分，随后一个加速过掉韦德，直奔内线，詹姆斯站在不远处，却没力气扑过去。

    波什守在内线，想要跳起封盖，脚却不听使唤，慢了一步，只能看着秦昊把球打进，还赔上了一个犯规。

    “Andone！”

    主场球迷沸腾。

    这个时候一分都极为关键，何况这是个2+1。

    秦昊站上罚球线，主场球迷全都安静下来，害怕影响秦昊，等到秦昊把加罚罚进，才热烈的欢呼起来。

    107:104，76人队领先3分。

    只剩下一分钟多一点，热火队进攻，詹姆斯来到前场，看向韦德，韦德喘着粗气，冲他点了点头，示意他来打。

    詹姆斯深吸口气，这才感觉肺部舒服了一些，压低重心，面对小卡的防守又是突破。到了这个时候，体能消耗太大，投篮已经没有把握，只能选择突破，好在小卡的体能也到极限了。

    不过除了小卡之外，还有秦昊。

    只见詹姆斯过掉小卡，迈开脚步准备上篮，一道人影却是飞快扑向内线，在詹姆斯身后跳起，詹姆斯感觉到一股劲风袭来，顿觉不妙，下意识的加快了出手的速度，球才刚出手，便听到“啪”的一声。

    球被扇飞。

    “该死。”詹姆斯暗骂，扭头就看到秦昊已经抓住篮球，发动了快攻，他想要追赶，但脚步却不听使唤，和秦昊距离越来越远。

    唰！

    秦昊上篮打进，109:104。

    比赛只剩下几十秒，斯波尔斯特拉教练又叫了个暂停，但是球员体能消耗太大了，否则刚才詹姆斯那个上篮也不会被封盖。

    等暂停结束，回到场上，热火队开始找三分机会，但球却给不到雷-阿伦的手上，最后还是詹姆斯来投。

    砰！

    也没进。

    这球不进，比赛也就没有悬念了。

    尽管热火队还是用了犯规战术，也打进了一个球，但只是把比分改写成111:106罢了，并没有什么意义，时间已经不够了。

    “滴！”

    全场比赛结束，76人队获胜！

    【作者题外话】：两千五百字，这次没断章哈，求票！

