    第二天一大早，天才蒙蒙亮我就醒了，主要是一直在牵挂着风筝的事儿。

    我醒来的时候还是下意识看看身边的田心，田心还在昏睡当中，但是她的面色体温看起来都是正常的，而且还有均匀的呼吸。

    田心的状态看起来没什么问题，但一直不醒来，就让我心头一直压着一块石头。

    醒来之后，我揉了揉眼睛，起身走到树洞外。

    现在这个点儿太早了，我只看到过道上有少数的几个女人正在自己家的篱笆院子里忙碌着，整个村庄都显得尤其寂静。

    那几只大风筝就摆在过道之上，那一只风筝的重量我估计就在上百斤，而且个头大，就算我一个人想要扛到山上去想要试飞也有些困难。

    一个人在树洞外面徘徊着，直到太阳升起，村子里的人都渐渐出来活动了，我才看到阿火带着一帮红衣女人出现，这一次雨丝也来了。

    原本我就等得挺焦急的，所以今天早上对于阿火这态度算是比较满意，也没吵嚷着要先吃东西。

    阿火又叫来圣女队的人，当下，四五个人扛着一个风筝，队伍总共二十来号人，浩浩荡荡朝着之前跟破晓组织接头的那个山头走去。

    花了大半天时间来到山头，热巴让人给我们分食带上来的物资。

    此时已经中午，我们所有人坐在这山头的空地上。

    我刚刚拿了一个红薯开啃，阿火便走了过来，对我道：“这玩意儿你确定能飞过去么？你看这条黑水河的范围还不小……要是一不小心就掉下去了，那风筝上的人肯定完蛋……一旦掉到那黑水河里，可以说是尸骨无存！”

    阿火那总是带着调戏的眼神，也难得变得严肃起来。

    我淡淡地回应了一句，指了指那空地上的几只大风筝：“我们现在只是试验阶段，但我从来没想过要人上去做实验！”

    阿火道：“不让人上去做实验，那怎么知道能不能成功？”

    我说：“所以我说你这个女人胸大无脑，头发长见识短……你有没有听过曹冲称象的故事？”

    阿火皱眉道：“曹冲称象是什么意思？”

    我说道：“我也懒得跟你解释……那几个大风筝，我给编了号，一号二号三号四号……每一个风筝我都还保留着图纸，到时候我们不需要人上去做实验……我们是要三个人，我，你，还有雨丝三个人去对吧？”

    阿火点点头。

    我说：“那我们在附近找一些石头绑在上面，大概是我们三个人体重的石头分量，到时候看看这几个风筝哪个风筝能成功飞过去，假如是一号风筝试飞成功，那我们就按照图纸再做一个就行了！”

    说完，我还对阿火道：“这大概就是曹冲称象的意思，具体的曹冲的故事我就不给你细说了！”

    我这番话听得阿火那叫一个啧啧称奇。

    我心说这又不叫什么难事，只有唬唬你们乡下人……

    等众人都吃好了午餐，我便招呼着热巴，带着一帮女人到附近找石头。

    我是个身高175的成年男性，身体匀称，体重大概在130-140之间，而阿火和雨丝，目测她们的身高和身材，我估计大概在90斤左右，但是两个人加在一起我给预算了200斤的重量。

    那我们三个人的体重，我总预算在350，预留了几十斤的发挥空间。

    我们一帮人费了好大的劲儿才找来几百斤的石头，将这些石头都绑在了一号风筝上的时候，阿火为了节省时间，让热巴带圣女队的人继续去找石头。

    可却被我制止了，我沉声对阿火道：“万一这第一个风筝就成功了，你岂不是让她们白忙活一场？你以为很轻松，要不你自己去？”

    阿火脸上讪讪，也没多说什么。

    这第一个风筝几乎是集我们所有人之力抬着往那黑水河对岸的方向飞。

    随着一声沉闷的呼呼之声，风筝被我们飞了下去……

    可是那风筝方才飞了一半，忽然在空中就偏离了方向，紧接着，远远地就看到那风筝在空中居然断成了两截，随后开始四分五裂……

    眼睁睁看到那风筝掉到黑水河之中，不一会儿便不见了踪影，也不知道是沉到了水里还是直接被黑水河给腐蚀掉了……

    阿火见到这一幕，脸上不由得一阵失望：“哎，看来这方法行不通啊……这风筝只怕是……”

    我沉声道：“这才只失败了一次就放弃了？你可知道莱特兄弟为了制造飞机，人家……”

    说到一半，我才想到跟阿火说这些完全是对牛弹琴。

    当下，我没有理会阿火，而是跟热巴一起，带着圣女队的人继续在附近找石头。

    当我们把第二个风筝绑上了三百多斤的石头的时候，我们都已经是累得不行了。

    我心里祈祷着这第二个风筝能试飞成功。

    可很遗憾的是，第二个风筝依然失败了。

    这一次甚至还不如一号风筝，我们往悬崖边上一推，飞都没飞起来直接就掉了下去……

    这让阿火的脸色变得更加难看起来。

    虽然阿火这一次没说什么，但很明显能感觉到她对我的方法提出了质疑。

    其实我的办法是没问题的，关键是我没有做过这么大个风筝的经验，所以认真操作起来，那肯定是非常有难度。

    在我看来，第一只风筝能飞出去那么远都已经很不错了，要知道大风筝上还要承载几百斤的重量！

    当我们把第三只风筝再次绑上石头的时候，热巴对我说了一句：“李卓，你有没有想过，要是这四个风筝全部失败怎么办……那我们是不是要……”

    “还能怎么办？那就推到重来……”我说。

    阿火忽然又道：“那要是一直失败呢？那我们岂不是要一直等下去？”

    我沉声道：“我从一开始就没说过要跟你们合作，是你自己非要逼着我的……”

    我没有再理会阿火，这一刻觉得这个女人是真的让人心烦。

    我带着热巴抬着这风筝往悬崖外一推，这一次还特意让她们加速……

    这第三只风筝怀揣着我的期望朝着那黑水河的对岸飞去。

    一开始那飞行轨迹看起来并不是很平稳。

    可是在飞出了一段距离之后，风筝便开始平稳了起来……

    众女脸上都是有些惊讶之色，连我的心也是跟着有些激动起来。

    因为我们亲眼看到那风筝居然是十分平稳地飞到了黑水河对岸的森林之中！

    “太好了，就按照这个三号风筝，回去再做一个更大的！”我有些欣喜地对众人说道。

