    大约又走了十多分钟之后，队伍终于来到了河边，此时天色已经完全黑了下来，这个时候再在丛林中行动，是非常危险的，好在河水与森林之间有较长距离的空地，队伍在中间地带点燃了篝火，开始准备晚餐。

    其实也没有什么好准备的，特殊环境下，他们只能食用一些方便食品，雁千惠告诫众人，尽可能不要靠近河水，也尽可能不要用火烧烤食物。在简单地吃了些干粮之后，雁千惠便带着两名弟子离开——这几乎是惯例，因为晚上她们要抓紧时间修炼，跟众人在一起，难以入静……也未必安全。

    “这位雁小姐也太独了吧？每次宿营后都单独行动，也不知道有什么不可告人的。”一名女警员说道。

    “就是。我有好几次看到那两个孩子小嘴儿油光光地回来，也不知道偷着吃什么。”另一名警员也附和道。

    “汉娜，你别忘了，刚才被那些怪物袭击，可是雁小姐救了你的命。”一位警员看不过去说道。

    刚才说话的女警员立即满面通红地不言语了。

    “救命当然要感谢，可如果她遇到生命危险，我也会救。”先前的那位男警员不服气地说道。

    “从概率上来说，你遇险的可能无穷大，她救你的可能也是无穷大。”正好走到旁边的阿塞尔顺路怼了一嘴。

    “……”

    那名警员顿时满面通红，旁边的人也都哈哈地笑了起来……不知道是谁，在篝火上支了个简易的烤肉架，没过多久便传来浓郁的肉香。

    雁千惠没有走得太远，她带着二小来到一片树丛后面，布置了木石潜踪阵法，然后又布置了一个隔音禁制……她其实不怕的，只要不是直接攻击肉身或者灵魂，些许惊扰已经无法撼动她的心神了，但两个孩子不成，她们还做不到抗干扰。

    等两个孩子入定之后，她这才开始修炼。

    【种道大法】修炼半个多月了，丹田位置发生了巨大的变化，那颗种子依然散发着濛濛的金光，与平日不同的是，丹田之中像是多了一片金色的海洋，而且那颗种子的表面也似乎隐隐有一丝丝的裂痕。

    呼～

    当雁千惠开始运行功法的时候，在她的上方，隐隐出现异像——周围仿佛无穷无尽的灵气汹涌而来，在她的身体周围形成一个七彩的光漩，大量的灵气涌进她的身体，那颗混沌青莲的种子就像饕餮一般吞噬着这些灵气，散发出更为璀璨的霞光。

    ……

    “你们……谁让你们烤肉的？”

    河边，等阿塞尔他们发现有人烤肉，业已经来不及了。

    “拜托，你看看这里，哪有什么危险。”

    烤肉的那名警员取笑道：“阿塞尔，一个小丫头而已，她说的话未必就是真的。来一条腿。”

    “谢了。不用。”阿塞尔看了一眼那条油腻腻的兔腿，眼中露出一抹无奈，摇摇头拒绝，转身来到了琼斯博士身旁，一屁股坐在了草地上。

    “没有用的，都几天没有沾过荤腥了。”琼斯博士一付可以理解的神情。

    “如果附近有变异的生物呢？它们闻到肉香会不会发狂？”阿塞尔提醒道。

    “已经这样了，明天早上早点儿离开……”琼斯博士有些不以为然。

    阿塞尔摇摇头……他没有看到博士眼中一闪而过的精光。

    科学家往往都是执着的……这些人也很容易变成偏执或者疯狂。雁千惠叮嘱的他当然清楚，但那几名警察吃了，他也乐观其成——那是变异生物，变异生物的肉能不能吃，在末世来临后也是一个很重要的课题，有不少幸存者营地都在展开这类的研究，眼前这些人简直是再好不过的素材了。

    没变异，说明那些变异生物可以食用，如果发生变异，那……几头丧尸而已，不会给队伍造成什么威胁。

    当然，这一切琼斯博士不会说出来的，而且也不会有什么内疚——比起全人类，他们的牺牲又算得了什么？

    “呃……吃得好饱。”一个男警员满足地打了个饱嗝，刚要把手上油脂擦到衣服上，突然发现周围几个嫌弃的眼神，顿时尴尬地笑了笑，站起身道：“那个……我去洗洗手。”

    “洗什么洗，抓把草擦一擦就行了。”旁边有人说道。

    “没事儿。”

    男警员摆摆手大大咧咧地说道。

    他摇晃着来到河边，天色太暗，他一不小心绊倒，口中嘟囔道：“河边怎么有这么大块的石……”

    声音戛然而止，他目瞪口呆地看着那一条条巨大的家伙……变异的鳄鱼！

    这些变异鳄鱼每一条都身长八、九米，趴在那里就像是一块块石头，此时纷纷睁开了眼睛，暗红色的眸光在夜色中显得异常的诡异。

    “嗷～”

    一条变异鳄鱼猛地嚎叫一声，巨大的身躯猛然蹿起，张开大嘴向了过来。

    “救……”

    男警员的眼神由惊骇变成恐惧，呼声未完全出口，巨鲸长满利齿的大嘴已经将他的脑袋含在了口中……‘咔嚓’一声，他的头颅就如同一颗大型糖球似的被咬碎，一具无头尸体栽倒在河岸，巨鳄扬着嘴，鲜血顺着嘴角流淌了出来。

    仿佛得得到了命令一般，二十余条巨鳄再也不利用河岸隐蔽身形，加快速度向众人爬去。

    在那个男警号发出惨叫的同时，不远处营地的人们也终于警觉，他们纷纷站起，各自抓起了武器。

    “该死！怎么会有这么大的鳄鱼？！”距离河岸有些小近的约翰二世一个翻身从草地上跃了起来，抓枪入手就像鳄鱼射击。

    一梭子子弹几乎是顷刻之间射中了那条最先扑上来的鳄鱼，弹弹入皮，但那条变异鳄鱼只是嚎叫着继续前行，小眼睛里透露出来的残忍和冷酷让人心悸……一时间，约翰二世呆愣在那里，似乎连鳄鱼已经扑到跟前都没发觉。

    “退后！”

    一股大力蓦然从他后背传来，硬生生把他向后扔出，随即他看到穿着迷彩服的阿塞尔走上突击步枪的枪口几乎伸进了巨鳄的嘴里才搂火：“再见！鳄鱼皮箱。”

    **********

    先去吃个饭，再战。

