    “白哉，我和田越了解的不多，目前也只知道他是你们尸魂界派来的间谍，性格有些异于常人。

    但我没想到，你居然惧怕他到了这种程度！”

    月岛嘲讽的看了白哉一眼：

    “你这家伙，还真的是出乎我的意料之外！”

    “我并不是怕他……”

    白哉的嘴角抽搐了一下，继而冰冷的说道：

    “我只是不想增添无谓的麻烦罢了！”

    “仅仅只是怕麻烦吗？我看不止如此吧！”

    月岛轻笑了一声，故意嘲讽道：

    “惹不起就说惹不起，这没什么可丢人的！”

    “不懂事情的原因，就自己曲解原意，看起来，你也只是个肤浅的人……”

    白哉始解了斩魄刀对着月岛发动了攻击：

    “你的心里战术，未免太丢人了！”

    “我们可以看到，白哉选手与月岛选手不愧是高手，在战斗不久，就向所有人展现出了他们出色的战斗水平——在战斗中进行嘴炮！

    而且，其中的月岛选手在硬实力上更是稍占上风。

    他的能力，名为终结之书，借助砍中对手，可以将自己插入对方的过去，在这种状态下，月岛可以熟知对手的一切技能招式，是一种十分离谱的能力！

    随着战斗的加深，白哉选手这已经是被月岛砍出了好几道伤口，索性，白哉的战斗经验还算老道，虽然看起来有些狼狈，但是，并却没有失去战斗能力。

    不过，相比于白哉选手，月岛选手简直是轻松写意到了极点，不但没有受伤，还一副一切尽在掌握的样子。

    月岛选手果然不愧是XCUTION组织中的强者，这个组织能够在这么长的时间里屹立不倒，想必还是多亏了月岛选手这块金字招牌！

    田越在不断的对月岛发出赞美之词，然而，田越越是赞美月岛，白哉看月岛的表情就越是复杂，越是怜悯。

    看着对面白哉的表情，月岛是一脸的疑惑：

    “白哉，虽然我们是敌人，但你的表情实在是太奇怪了，我能知道原因吗？”

    “我可以告诉你原因，但是应该用不到我解释了……”

    白哉给了月岛一个自求多福的表情：

    “你很快就会知道原因了！”

    听了白哉的话，月岛的心里有了一丝不安，他能预感到，一股强大的危机正笼罩在自己头顶。

    很快，月岛的预感就成为了现实，在将月岛夸到了天上之后，田越终于是露出了丑恶的嘴脸，要将月岛狠狠的摔在地上！

    “在我看来，月岛是一个强大的人，是一个帅气的人，是一个优雅的人，是一个近乎完美的人，然而，就是这样一个人，也是有着缺点的！”

    在月岛忐忑的心情中，田越缓缓的开口：

    “在XCUTION组织的期间，本解说发现了一个惊天的秘密，月岛贪图自己小弟——狮子河原的美色！”

    月岛：“……”

    “田越，说话要讲究最基本的证据好吧！”

    田越的话，把月岛雷的目瞪口呆：

    “我怎么就贪图自己小弟的美色了！”

    “哼，月岛，你就不要狡辩了！”

    田越冷冷的开口：

    “你这家伙虽然照我有些距离，但是凭良心说，还是长得不差的，放在外面也是能够惊起一群女生尖叫的存在。

    然而，我们认识这么久了，你却从来没有提起过和女生有关的话题，就这种表现，实在是让我百思不得其解！

    然后，就在这时，我突然发现，你的小弟狮子河原对你那狂热的崇拜。

    这种崇拜近乎病态，比脑残粉都严重，再加上对你完现术的了解，为此，我很有理由怀疑，你是个不近女色，反而贪图狮子河原的美色的家伙。

    再加上狂野派的银城空吾、店长装扮的遝泽桐子，以及叛逆贵少年雪绪，这也是一种另类的制服诱惑了。

    考虑到你的能力，我不知道你是不是对他们也下过毒手，毕竟，你的能力中也包含了抹除一段记忆的事情！

    啊，这么一说我倒是想起来了……”

    田越突然发出了一声惊呼：

    “我就觉得所有人里，就你看我的眼神有些怪异，没行到你居然还是这样的人吗？

    月岛，你喜欢男的就算了，还见一个爱一个，你简直就是渣男啊，真的是太屑了！”

    月岛：“……”

    “白哉，我们打个商量可好？”

    听了田越的一席话，直让月岛气的青筋暴跳，他强行压抑着自己的怒火，对着白哉开口：

    “眼下的你还不是我的对手，我们的战斗就先到这里吧，等我干掉了田越那个混蛋，我再回来和你继续战斗！”

    “再回来继续和我战斗？月岛，是什么给了你如此狂妄的想法？”

    说话之间，白哉已经是瞬息间来到了月岛的身前，从卍解后的千本樱中取下了一柄长剑狠狠的砍向了月岛：

    “面对危机，你真的还有心思去找别人？”

    “危机在哪，我怎么看不到……”

    利用终结之书的能力，月岛早已经摸透了白哉的招式与套路，一个转身，不但避过了白哉的攻击，而且还直接来到了白哉的身后。

    月岛手握终结之书，划着危险的弧度，一刀劈向了白哉的后背：

    “既然你着急想死，那我也没心情陪你继续玩下去了！”

    “噗！”

    利刃穿透血肉的声音响起，然而，得手的却并不是月岛，而是朽木白哉！

    “仅仅是一点儿小小的嘲讽，就让你失去了耐心吗？”

    看着月岛不可置信的眼神，白哉轻轻抖落了袖子中的一瓣樱花：

    “在你没有注意的时刻，我将千本樱藏在了衣服的袖口、领口，以及衣服各处的褶皱之中。

    虽然这是为了对付你的终结之书而临时想到的对策，但对你这种自大的敌人，没想到效果却是意外的好！”

    “原来如此，不过，我没有想到，像你这样的人，也会这样战斗……”

    看着自己心口、腰腹部渐渐殷红的血迹，感受着渐渐消逝的生命力，月岛的表情很是平静，仿佛受伤的不是自己一样：

    “真是有些意外啊！”

    “战斗，在我看来，就应该通过修炼，以万全之资面对。

    不过和你今天的战斗，我感受到了战斗中周身沉浸于刹那狂乱中的愉悦……”

    看着倒地的月岛，白哉开口道：

    “我要向你言谢，与你的战斗很愉快！”

