
尼米兹后续还是把这件事向罗斯福做了个简短的报告，毕竟这样的事还是涉及到中国方面的态度，他不能这样随随便便处理完就了事了。

罗斯福是个精于政治的人，他在得到这份报告时马上就意识到蒋校长的意图。

“这个狡猾的校长！”罗斯福习惯性的摸着自己的下巴皱着眉。

这已经不是第一次出现这样的事了，就像之前的美援，蒋校长总是在得到美援后报怨不够多而不愿意对日军发起进攻，这甚至使美国方面考虑是否要为中国的另一个党派提供武器装备使其增大抗击日本人的力度。

（注：历史上包括史迪威在内的一部份人曾经试图与共产党合作抗日，这也使蒋校长彻底无法容忍史迪威……不过这个做法却符合美国的利益，并不是史迪威一个人的意图，这种做法甚至可以倒逼蒋校长积极些抗日。）

说到底，那个蒋校长是更热衷于拿到东西而不打仗，这在政治上也许可以说是远见，因为他更多的是考虑保存实力准备内战的问题，说白了就是在对外的战争还没结束时，就开始准备内战了。但同时也可以说是短视，因为这一方面会失去人心，另一方面他这是在玩火，中国甚至还在日本人的奴役下生活在水深火热之中，如果美国抽身而退或者不再为中国提供援助，中国能不能赶走日本人都是个问题……这就相当于一个体弱多病的人在面对一个强大的对手时，他考虑的并不是打倒这个对手，而是怎么一口气打倒两个对手。

能让他的手伸进太平洋吗？

当然不能，罗斯福看着有关新一师的战报，他惊讶的发现美国在太平洋方向的反攻甚至都是以这个新一师为先头部队以及它所取得的胜利而展开的。

就像尼米兹所说的：如果没有这支中国部队，那么我们无法想像在太平洋的争夺战中会遇到多大的困难，也无法想像我们的进攻会被阻滞在哪个岛上而无法前进，它很成功的填补了我们对日本人作战经验及丛林战经验不足等短板，这个中国师至少使我们的进攻速度加快了一年。

尼米兹上将是很少以这样的口吻夸一支部队的，尤其是这支部队还是一支中国部队，能得到他这样的夸奖就足以说明问题，所以罗斯福甚至都不需要手中这些“瓜岛战役”、“拉包尔”战役等资料佐证。

“我们在太平洋上的战斗正势不可挡！”罗斯福自言自语的说道：“而那个光头却想让我们停下来，我不能让他得逞！”

于是罗斯福就给蒋校长发了个电报，这个电报措辞严厉的告诉蒋校长，如果他再这么做的话，美国方面不仅会取消原本打算在拉包尔送给中国方面的航母、飞机、军舰，还会考虑减缩对中国本土的援助。

蒋校长在收到这份电报时就不由沉默了，他本想悄无声息的或者说在美国人还没注意到时就抓住新一师，没想到事情才一开始就闹得这么大甚至都惊动到美国总统！这个沈辰友难道就不知道低调点做事吗？

但其实，蒋校长是不知道具体情况，沈辰友的确是想低调做事，只是张弛并不给他这个机会。

这时蒋校长才收到来自沈辰友的汇报，蒋校长看了看，就回了两个字：“暂缓！”

看到这两个字沈辰友不由愣了。

“暂缓”是什么意思？是暂时不要执行控制新一师的计划吗？可是自己已经身在拉包尔了，甚至还可能有性命之忧……这可是片刻都缓不得的！

沈辰友很想问清楚是怎么回事，但长期呆在蒋校长身边的他又知道不能在这时候追着蒋校长问，他突然有了一种不祥之感，他觉得自己就要被蒋校长抛弃了！这想法让他如坠冰窖全身冰凉，一屁股坐在椅子上半天也说不出话来。

其实沈辰友想的没错，此时的蒋校长当然不会公然与美军撕破脸，甚至蒋校长要外派军官到新一师都要借助美军的火车、军舰才能做到，所以在清楚此路不通后，蒋校长当然不会为了一个沈辰友而牺牲了的大批的装备以及美援……跟这些装备及美援比起来，一个只会奉迎拍马的沈辰友又能算得了什么？！

没过几天“什利”号驱逐舰就因为“故障”返回拉包尔了，新一师的战士们听说王麻子要回来，就像迎接远道而来的新兵一样……确切的说，任何一次迎接新兵都不会像这次一样隆重，人数多是一方，战士们还自发的运来十余门火炮，在王麻子下船时就“咚咚咚”的朝天打了十余发炮弹，就当作是礼炮了。

接着港口一阵欢呼，战士们大喊：“欢迎师座归队！欢迎师座归队！”

王麻子下船后感动的朝战士们直点头，眼里晶光闪闪的，人人都看得出来他是想把泪水憋回去，可最终还是失败了。

后来王麻子说起这件事时，他就感叹……他总以为这次回国是凶多吉少，新一师只怕也保不住了，没想到却逢凶化吉。

这也不怪王麻子这样想，要知道蒋校长时代其实还是军阀割据，各地军阀虽然表面上服从蒋校长的指挥，其实各自心里都有自己的小九九，这就从蒋校长要造“宁海”、“平海”这些中看不中用的战舰来镇住那些军阀就可见一斑。

也正是因为这样，蒋校长更多时候是宁可这支部队废了也不愿意失去对这支部队的控制，所以新一师如果按之前的态势发展下去的话，还真是凶多吉少。

但现在事实显然不是这样的。

“是你小子搞的鬼吧！”王麻子走到张弛身边的时候就压低声音问。

“师座这说的是什么话啊！”张弛笑着回答：“什么叫搞鬼？我只是把情况如实的向美国方面反应一下而已！”

“你小子行啊！”王麻子拍了拍张弛的肩膀，笑道：“老哥算是欠你一条命了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874134"  chaptername="第一百七十八章  博奕">加入书签</a>
</div>
