    十二月第二个礼拜日，边境全境领主议事之后的第四天，布拉蒙城外陆续开始有一支支大小规模不一的军队从各处赶来，他们有的是显赫男爵亲率的领地轻重骑兵和领主私兵，跨战马着重甲，人数近百；有的是位卑骑士拉着采邑村庄里的老幼侍从和临征农兵，牵骡驴裹棉甲，寥寥数人；有的是曾纵横边境杀敌立功的百战精兵；有的是新败不久溃不成伍的残军散兵；更有不少听闻杂兵劳役也能领薪酬吃谷仓的乡绅长老们带着村子里缺食少粮的农夫们赶到布拉蒙为即将大战的军队作为苦役驱使。手机端

    　　短短三四日，聚集在布拉蒙城的军队已经接近五百，混水摸鱼的家伙自然也不是没有，但绝大多数的军队都还是比较精锐的边军和领主私兵，这些人可能比不过亚特麾下的威尔斯军团，但比那支囚徒兵可是要强不少，不管怎么说他们中的大多数也是各位领主手下的能战士兵，更有不少人常年处于边境线上，与施瓦本人也是打过不少恶战，胜败暂时不管，至少他们也都是历经过战阵的人，这些人最起码不会在敌人面前惊慌失措。

    　　数日前漫山遍野的积雪已经消融，化雪天更是清冷异常。

    　　身着板链甲的亚特不得不在盔甲之外罩上了那张熊皮大氅，即使这样也难抵刺骨寒风。

    　　在这样的天气里，作为东境最高军务指挥官的亚特男爵原本是应该坐在布拉蒙城领主大厅的壁炉前一边享受炉火烘烤一边端着美酒谋划战事，但亚特坚持要到设在城门外的应募军队验兵处亲自监督。

    　　验兵处设有一张长条木桌，随军神甫罗伯特领着几个中军指挥营帐的识字吏员在木桌后给前来应征的各地领主军队登记造册，亚特的侍卫官罗恩则一一鉴别那些跟着领主前来应募的士兵。

    　　作为跟着亚特打了六年硬仗的内侍军官，罗恩虽然年纪不大经验却十分丰富。

    　　他先是站在稍远处看看士兵的面容身形和武器盔甲，一眼便能大致看出应募者是精锐战兵还是普通私兵或者根本就是充数的临阵农夫，这个很重要，直接关系到应募者未来一段时间领取的薪饷等级。

    　　罗恩冷着眼盯着站在木桌前的那个士兵，他是跟着一位边疆领兵骑士来的，其他人都已经登记造册领取了明日的薪饷，现在就剩下他一个人。

    　　那个士兵年龄在三十左右，体型算不上高大壮硕，头戴一定布满凹坑的薄皮碟盔，身穿一件老旧的棉甲，腰间用麻绳紧紧地捆绑，下半身没有裤子，棉甲裙摆里是两只长筒裤袜，脚上踏着一双磨破口的羊皮冬靴，全身上下唯一能看得过去的就是挂在腰间麻绳上的长柄战斧。

    　　三十来岁对于一个普通士兵而言已经算是年迈，这个年龄不再是精锐的阶段，不过罗恩觉得眼前这个穷酸的男人眼睛里却仍然透着一股子悍勇。

    　　“罗恩大人，这个家伙是不是按普通士兵造册？”长桌后握着鹅毛笔的中军吏员扭头等待罗恩的答复。

    　　罗恩没有回答吏员的话，他绕过长桌走到那个士兵的跟前，抓过他的右掌看了一眼，右掌十分粗糙，满手的老茧，这是长期挥舞战锤留下的痕迹。

    　　“按精锐战兵造册。”罗恩转身对吏员说了一句，然后挥手示意这个士兵可以领取明日薪饷。

    　　亚特站在一旁颇有兴致的看完罗恩的挑选，赞许地点了点头走了上去。

    　　“老爷！”

    　　“大人！”

    　　“大人～”

    　　罗恩、罗伯特和几个吏员纷纷起身向亚特鞠躬致敬。

    　　“好了，在浸骨寒风中冷了几日，各位辛苦了。我已经让侍卫给你们的准备了一桶热腾腾的肉汤，一会儿就送过来给你们暖和一下。”

    　　亚特示意几个吏员坐下继续造册，把随军神甫罗伯特和侍卫官罗恩叫到了一旁。

    　　“罗恩，应募的情况怎么样？”亚特上前拍了拍罗恩盔甲上的灰尘。

    　　罗恩这几天一直负责应募军队的挑选分类造册，稍加回忆后答道:“老爷，今日有六支军队前来，人数最多的有四十三人，最少的是听闻有人募兵而赶来的三个雇佣兵。”

    　　“到目前，我们已经集结了二十三个重骑兵、四十七个扈从骑兵，精锐战兵一百二十人，普通士兵两百五十一人包括四十三名弓弩手，杂兵劳役五十二个，共计四百九十三人。”

    　　“据派出的侍卫队骑兵回报，布拉蒙各个方向还有大批军队正在赶赴，我估计接下来的两天将会有大量士兵前来应募。”

    　　亚特点了点头，有巨额军饷的诱惑，他并不担心缺少士兵。

    　　“大人，我倒是有一些担忧。”罗伯特看着城外越来越大的营盘，脸上却没有多少笑容。

    　　“哦？罗伯特神甫请讲。”亚特目光转向了罗伯特，由于亚特的中军指挥营帐缺少能识字会统领的人才，这个随军神甫不得已兼起了亚特中军指挥营帐的管事官，替整个军队负责中军事宜，当然他的主业是替上帝牧受人间。

    　　“大人，我的担心有三个。”

    　　亚特望着罗伯特，一幅侧耳倾听的模样。

    　　“第一，如今这样一支军队来源十分庞杂，而且您又只是一个边疆男爵，指挥起来没那么容易。而这种军队遇到打顺仗的时候喜欢一拥而上争抢军功战利，遇到打逆仗的时候就往往止步不前甚至弃阵奔逃，战力实在让人担忧。”

    　　“第二，这样规模庞大的军队，士兵战马的粮食辎重供应很是困难，约纳城最多只能给我们提供千人的粮食物资，而且还时常短缺，现在这里有两千多人马，每日的消耗太过巨大。如今深受战乱祸害，整个布拉蒙郡都难以自足，就算您有钱也未必能短时间筹集如此大量的粮食辎重，没有辎重供给的军队是无法维系的。”

    　　“第三，原本没有重兵集结的东境突然出现一支两千人规模的军队，施瓦本宫廷肯定会重视，一旦施瓦本觉得我们势大决意举国犯边，那我们的处境就更加危险了。况且～”

    　　亚特抬起了头，“况且什么？”

    　　“况且您这样做实在太过高调和冒进。大人，别忘了您还只是一个边疆领兵男爵，就算你晋升子爵衔也没有领兵数千的僭越权......”罗伯特见识过那些宫廷权贵如何抹杀某些可能威胁权位的僭越之徒，有些时候所谓的忠诚是无法抵消他们心中的顾虑的，更何况眼前这个“僭越之徒”的名声可着实不怎么好，想让人相信他是对勃艮第伯国的绝对忠勇可不容易。

    　　况且之后的话已经是罗伯特第二次提及，亚特不是不知道这样做的后果，但他实在不愿继续苦熬，他已经在这个世界厮杀了六年，一步步走过来实在太过艰辛。

    　　他不想错过这个异军突起的机会。

    　　针对罗伯特提出的三个问题亚特也做出了应对之策。

    　　其一，为了震慑控制边境各支军队，他已经下令奥多把第二步兵团从边境线上调回热内堡附近，远在西线战场瓦尔城的卡扎克和他手下的军队也被紧急调来东境，反正现在光复军已经在西线战场占据了绝对优势，处于西线后方的瓦尔城也不用担心西军会突然袭击，亚特已经给鲍尔温送去急信请他另派军队入驻。

    　　从南方蒂涅茨郡男爵领赶赴北地作战的山谷军队也即将抵达布拉蒙，等这些军队都到齐以后亚特直属的军队人数超过一千二百，在这支拼凑的边境军队中他仍然把握着绝对的兵力优势。而且亚特没有指望让他们去抵挡蓝迪率领的那支施瓦本军队，这些边境军队的主要任务是攻打热内堡，阻击施瓦本军队的重任将由亚特自己的军队去做。

    　　最主要的是亚特牢牢把控着军队的金钱和粮食，这才是他控制军队的关键。

    　　其二，超过两千军队的粮食物资供给已经远远超过了布拉蒙的承受极限，布拉蒙已经被施瓦本打得遍体鳞伤，郡境中许多平民连自保都艰难，不可能拿出两千人马的供给，而约纳宫廷也指望不上，现在贝桑松已经进去攻防的关键时期，整个东境约纳省的人财物都要优先供给贝桑松战场，亚特也没那个能力让约纳宫廷重心东移。

    　　万不得已亚特将萨尔特和欧陆商行的商队留了下来暂时编入斯宾塞的军队辎重队，斯宾塞将领着守备军团辎重队和那些招募的杂兵劳役在布拉蒙郡境大肆高价收购粮食作为两千大军的应急储粮，布拉蒙缺粮，但那些领主乡绅家的谷仓可不缺，只要价格足够诱人也能收购不少；而萨尔特率领的商队则跑到南边的格拉鲁郡境购买军粮运往布拉蒙供军队食用。

    　　前两个问题都还可以通过亚特自己的途径解决，反正就是销金。但第三个问题确实让亚特头疼。

    　　施瓦本人现在没有举国犯境，这是亚特能勉强抵挡住施瓦本军队的根本原因，若一旦因为亚特的高调聚兵打破了这种微妙的平衡，那对整个勃艮第伯国都将是灾难，由此带来的恶果绝非亚特能消受。

    　　而树大招风的道理更是浅显，鲍尔温和弗兰德之所以还能对亚特信任有加，只是因为他们觉得亚特是一柄可以利用的钢刀刃剑，若这柄钢刀刃剑无法操纵甚至有倒向而对的实力之后，这种信任就会慢慢变成猜忌。即使现在不会也不代表将来不会。

    　　“我已经派人给约纳宫廷、光复军中军指挥营帐以及弗兰德和鲍尔温伯爵都亲自写了呈信，言明东境糜烂，施瓦本人随时可能大军犯境，召集边军也是应急计策。也在信中说明希望两位大人能尽快派一位重臣勋贵前来东境指挥这支军队。”

    　　“至于应对施瓦本人举国犯境，就该施瓦本公国派出的军队发挥震慑作用了。”

    　　亚特的脑袋也有些乱，但他不想在属下面前表现出对时局的无力感。

    　　就在这时，一支浩浩荡荡的队伍从南边的泥泞道路上慢慢朝亚特几人所在的应募处开来，看样子人数不下两百。

    　　一个穿着破旧兽皮长袍，内衬里塞满干草，手里拎着缺口单刀的士兵抹着鼻涕朝应募处跑过来。

    　　他没有注意站在一旁的亚特和罗恩罗伯特三人，而是对着长桌后的吏员大声说道：“我家鲍勃男爵亲率大军前来作战，还不快点派人给我们的军队准备营房和食物。”

    　　士兵说着猛吸了一口气，因为两个侍卫刚好抬了一大锅热气腾腾的肉汤摆到长桌上。

    　　“鲍勃？！！”亚特被这个名字吸引，他所熟悉的那个鲍勃好像已经被撵回了贝桑松宫廷，已经消失多时，什么时候变成鲍勃男爵了？

    　　亚特疑惑地抬起头搭着手棚看了一眼南方的道路，“嚯！这场面～”

    　　不禁一声惊叹。

    　　中世纪崛起

