    第3章 第三话 初心

    我能够一直坚持玩这个游戏到现在，不靠别的，就靠一颗初心。

    这个游戏实在是陪伴了我太久太久的时间，我知道沉迷游戏不是一件好事，但是任何人都有自己的坚守，我陪伴了这个游戏六年，一步一步看着它成长，一步一步地看着自己成长。

    今天是一个既高兴又不高兴的日子。高兴的是，我又可以继续为大家带来更新，但不高兴的是，今天因为上课全程不在线，而被老师给批评了一顿，各位书友，莫要学我，尤其是初中以及高中的同学们要以学业为重，我是因为步入了大学，有充足的时间，所以我才能在这里进行更新。

    从最开始的一名萌新什么都不懂，被别人16分乱踩针对，看着一个大球将一个小球吃掉，看见自己逐渐遨游在球海的世界之中。

    我慢慢的认识了很多重要的伙伴，我的技术也慢慢开始成长，拥有的皮肤也慢慢开始增多，我并不是那些千万富豪，所以不会过多的氪金，技术也存在着一定的瑕疵，并不是特别厉害。

    但是因为初心两字，让我一直坚持到了现在，从最开始的直线四分和球，到现在的花式合球，一路的过程走过来实属是艰辛。

    看着同级的人成绩蒸蒸日上的时候，不由得内心像蚂蚁针灸一般。我并不想一直停在原地，到自己必要努力的时候，也会努力学习。

    球球大作战就是一个可以让人获得学习的地方，它不单单仅仅只是一个游戏。

    随着年龄的增长，随着见识的开阔，我们也在这一个小小的游戏之中，掌握到了人生很多重要的方向和目的。

    何为坚持，何为放弃？何为在绝境之中逆天反杀，何为失败了再次重来？很多游戏其实都是生活的真实写照，创作者通过游戏让我们获得了很多很多做人的道理。

    比如球球这个游戏，就必须要掌握牢靠的队伍意识，要拥有相当强大的团队合作意识，一个团队互相帮持，以获得第一名为目标。

    其实很多游戏都有这种考验队友与队友之间团队意识协作的方式，但因为我毕竟只是一个球球爱好者，我不能够过多去评论其他的游戏。

    但是不可否认的是，其他游戏也有做得好的时候，就比如王者荣耀和英雄联盟，还有刺激战场。

    但不管是玩什么游戏，都一定要保持坚守自己的初心，不可半途而废，但是也要注意劳逸结合。

    因为科学家们曾经说过，过渡的玩耍游戏就是沉迷，沉迷只会对身体有害而无益。

    我也是一名老玩家，看着球球大作战逐渐拥有着新的血液，看着一个个小学生慢慢成长起来。

    看着曾经还是那么稚嫩的队友，也开始成为一个团队的核心，他们慢慢成为了我们，甚至会超越现在的我们，一想到这些，我便觉得十分的欣慰。

    我不知道我还能够继续坚持多久，但是我想，只要我的初心还没有垮，只要我曾经的稚气还没有垮，只要这个游戏还不垮，我想我能够一直坚持下去，我想我可以看到更多年轻人的成长。

    球球大作战是一个特别好玩的游戏，我在这里向书友们推荐推荐，可以去试一下手。

    也祝所有的书友们都能够保持自己曾经的那一颗初心，永远不会改变。

    (本章完)

