    我来了！

    鲜血淋漓，触目惊心。

    区区三个字，却透射着无尽仇恨，无尽杀意，让人不寒而栗。

    叶凡审视一番，然后就一把火烧了，驱散众人回去睡觉，好像没有这件事发生一样。

    他不想父母知道生出担心。

    不过暗地里，叶凡却一口气打了十几个电话，通知韩南华和宋红颜他们，江化龙出关了。

    他要云顶会成员出入小心，最好多带几个保镖，免得被江化龙他们袭击。

    同时还组建十个杀龙小组全面追查江化龙下落。

    叶凡要竭尽全力扼杀江化龙。

    第二天早上，金芝林一如既往开门。

    叶凡刚刚坐在椅子上，一道倩影就走了过来，手里还端着一杯茶水。

    声音温柔：“凡哥，喝水。”

    叶凡抬头望去，正是杨静萧。

    “身体好点没有？”

    两人没多少感情，甚至交集也只有三次，但叶凡却把她当成了自己人，愿意为她的苦难负责责任。

    如非她向自己告知唐若雪的下落，赵红光也不会拿她开刀，给她留下一段痛苦的回忆。

    “已经完全好了。”

    杨静萧在叶凡对面坐了下来，把手伸出给叶凡把脉：“连外伤都结疤了。”

    叶凡检查一番，随后收回手指：“确实没大碍了，心里的坎过得了吗？”

    “原本揪心揪肺，可当我亲自手刃了赵红光，一切怨气就都不在了。”

    杨静萧俏脸多了一抹坚定：“现在的我，只想重新开始一段生活。”

    叶凡轻轻点头：“不再纠结就好。”

    杨静萧冒出一句：“我准备离开了。”

    “离开？”

    叶凡一愣：“去哪里？”

    “去翠国。”

    杨静萧苦笑一声：“虽然我心里的坎过了，但中海终究太熟悉的亲朋了。”

    “我现在足够勇敢，以后却未必还坚强，说不定在指指点点中放弃自己。”

    “所以趁着精神状态还不错的情况，我准备去翠国投靠我开玉店的二姑。”

    “今天过来，就是跟你打一声招呼，顺便说一声谢谢。”

    她眸子流露一丝感激：“无论如何，你替我报了仇。”

    “别说这些了，真正论起来，还是我欠你人情。”

    叶凡轻轻摆手：“你要离开，我也不挽留，毕竟你说的对，换一个环境，不是坏事。”

    “不过走之前，你要接受我一份礼物。”

    说完之后，叶凡走入内堂，拿了一张支票出来，轻轻放在杨静萧的面前。

    “十个亿。”

    “我从赵红光身上剥下二十五个亿。”

    “这十个亿，你拿着，不管你是花了它，还是捐了它，再或者做生意，你自己决定。”

    叶凡拍拍她的手：“不要拒绝。”

    杨静萧先是一怔，随后脑袋低垂，眼泪流淌。

    “叶凡，我会记住你的，替我向若雪说一声再见。”

    她也没有多说什么，站起来向叶凡鞠躬，随后就拿着支票转身离开……

    离开，是躲避痛苦，十个亿，却是一种新生……

    叶凡自己也没想到，随手种下的一颗种子，以后会变成参天大树，获得百倍回报……

    杨静萧离开后，叶凡落寞一会，随后按部就班接诊。

    这一看就是一天，临近五点，一辆红色宝马停下。

    唐若雪钻了出来，随后走到副驾驶座拉开车门，迎出一个身穿一米七五左右的女孩。

    女孩长发扎起，素面朝天，很清秀很耐看，即使脸色羞涩，也遮不住她的风华。

    她上身是山寨班尼路衬衣，身下是一条发白牛仔裤，脚上是一双白布鞋。

    双手紧紧抓着一个帆布挎包，很拘谨很朴实。

    叶凡好奇问道：“唐总，你妹啊？”

    “是啊，我妹。”

    唐若雪白了叶凡一眼：

    “这是苏惜儿，吴婶的侄女，本来是吴婶带她来就医，但我妈要她搞卫生。”

    “她就给我信息，拜托我带她过来看看。”

    接着，她又挽住苏惜儿笑道：“惜儿，他就是叶凡，叶医生。”

    原来是吴婶的侄女。

    叶凡恍然大悟，随后笑着上前伸手：“苏小姐，你好。”

    “你好……”

    苏惜儿红着脸微微点头，眼睛小心翼翼看了叶凡一眼，然后取了个号坐到后面，好像在自我孤立。

    “惜儿来自苗山，无父无母，靠百家饭和吴婶供养长大，今年以省状元身份考去了龙都中医大学。”

    唐若雪靠过来对叶凡低语：

    “结果因为生病不得不休学一年，症状是头晕，心慌，发冷，窒息。”

    “她本来要在中海打工，但病情不允许，所以住院了好几次，捐助和奖励的钱都花光了。”

    “现在就靠吴婶的薪水隔三差五打点滴稳住病情了。”

    她提醒一句：“她为人善良，没见过世面，你接触时小心点。”

    “明白了。”

    叶凡收敛住情绪，随后对苏惜儿笑道：“惜儿，过来这边，我给你把脉一下。”

    “噢……把脉，好，好。”

    听到叶凡喊叫自己，苏惜儿连忙点头，随后又迟疑了一下：“我还是排队吧……”

    叶凡一愣，接着笑了笑：“好。”

    苏惜儿自愿守规矩，叶凡也就不坚持开绿灯，这样才是对她的最大尊重。

    一个小时后，叶凡看完了十几个病人，抽空瞄了苏惜儿一眼。

    “快点看病，别偷懒。”

    寻思早点治疗苏惜儿，唐若雪催促一遍，因为叶凡突然有些安静。

    叶凡突然安静，是他看见苏惜儿正在吃东西，一个五毛钱的馒头和一瓶凉开水，小口小口的咀嚼。

    人来人往，她却说不出的安静，让人止不住怜惜。

    “对不起，我不知道这里不能吃东西。”

    看到叶凡和唐若雪看着自己，苏惜儿慌乱扭紧水瓶，还把馒头包起来，放入口袋连连道歉。

    “我习惯六点钟吃晚饭，所以一时忘记了，对不起，叶医生。”

    她有些惊慌失措：“要罚多少钱，我认罚……”

    “没事，这里可以吃东西，没看他们几个一直吃香喝辣吗？”

    叶凡手指一点黄三重几个，随后声音轻柔而出：

    “轮到你了，来，我看看。”

    苏惜儿没有说话，咬着嘴唇点点头，随后跟着叶凡来到独立接诊室内。

    唐若雪拿着手袋跟了过去。

    叶凡伸手把脉，片刻之后，他脸色微变。

    叶凡望向了苏惜儿：“你能不能把衣服脱了让我看一看？”

