    上线不买装备，是程舷玩了几千场下来的一个游戏心得。

    在黑铁段位里，出门装从来都不重要。

    不看实力，不看细节，也不看装备。

    这游戏这么多年了，最重要的是什么？

    是推塔！

    怎么推塔？

    你得打赢团啊！

    怎么打团？

    当然是一级就冲上去干啊！

    人职业比赛都经常打一级团呢，黑铁段位打个一级团怎么了？

    那么现在问题就来了。

    你一级团杀个人，那三四百块钱能够干点啥的？

    可是如果你加上五北的初始金币，那么，玩AD就能摸十字镐，玩AP就能摸爆裂魔杖。

    你懂不懂几十点法强的装备穿在身上的含金量啊？

    辅助买工资装？

    那不闹呢么！

    我看你，完全是不懂联盟哦！

    在黑铁段位，没有一个位置是没用的，就连辅助都是暴力出装打伤害抢人头。

    从这点上来看，黑铁跟顶尖职业联赛还是有些相似，每个位置都至关重要。

    与此同时，比赛场上。

    比赛已经开始。

    WE位于蓝色方，阵容为上单格温，打野赵信，中单塞拉斯，下路ez+泰坦。

    IG则为红色方，上单杰斯，打野盲僧，中单妖姬，下路拉克丝辅助厄斐琉斯（后续用月男代替）

    双方前期站了站位置，该站岗的站岗，该帮打野刷buff的就去打buff，各自相安无事的等到小兵上线。

    WE辅助missing习惯性的按了一下TAB，看了看对位替补辅助的装备。

    只一眼，顿时懵逼了。

    “我超？IG换上来的这个替补辅助，怎么连装备都没出就上线了？”

    “你特么在说笑吗？”AD位Elk哼哧一声，目光轻扫装备栏，眼角也是轻轻一抽。“擦……还真是，连工资装都没有买……”

    “兄弟们！这局爽了啊！这替补辅助的职业生涯怕是到了头了，这不打他们IG一个0-2？稳稳拿下季后赛资格好吧，我要稳稳的幸福！”中单shanks露出灿烂笑容。

    这一局至关重要，谁都想进S11世界总决赛，没想到末了IG辅助给他们送了这样一份大礼。

    就在missing跟Elk高兴还没一会的时候，眼看双方三个近战小兵都已经残血。

    忽然，一直在不远处晃悠的拉克丝，猛地冲了过来，一个闪现，手指连弹按出了Q技能【光之束缚】

    并且速度极快的跟了一个D键，虚弱的标记已经挂在了EZ身上！

    圣洁的光圈笔直朝着Elk的ez飞去，即将命中！

    你说他菜吧，他手速还挺快。

    程舷一套不解释连招，打的Elk一个哆嗦，手指连颤，职业选手的反应让他条件反射般按了个闪现，躲避掉了拉克丝的Q。

    连滚带爬往后跑。

    “你交闪干嘛？”missing皱眉。

    一级ad直接交闪？

    你搁这儿做菜呢？

    “嘘，有人。”Elk眉头紧锁，快速分析道：“对面有诈，这个几把拉克丝跟个狗一样，1级上线就直接闪现丢Q，有这样玩游戏的吗？对面打野绝对二级直接来下路抓了！恐怕就在河道草里蹲着！”

    “这波我是17岁的职业反应好吧！”还不等Elk沾沾自喜的吹上一波，己方打野位的悲伤接话。

    “搞笑呢你？对面盲僧红开，怎么可能二级跑你们下路来？”

    “啥？”Elk目光呆滞了半晌才回过神来，看了看自己陷入灰暗的闪现，又看了看对方已经退回去的拉克丝。

    辅助闪现换AD闪，自己亏大发了。

    “啊这……这……不是……他……”Elk无语伦次的想描述拉克丝刚才的操作，却无法形容心中的怪异感觉。

    那感觉简直就像是……

    就像是IG也不知道在哪里找来的一个黑铁选手，就是头铁就是莽，上来先DF全交以示敬意。

    但在座各位都是职业选手，哪里可能真的会有什么黑铁。

    甩去心中不切实际的想法，Elk轻叹一声：“唉，我尽力稳住。”

    “别慌，拉克丝没闪，我刷完石头人就来安排他，missing你捏好闪现准备勾。”悲伤闷哼一声：“愣头青式的打法，一看就是冷板凳坐久了不适应，而且还不买出门装，这不抓死他！”

    话音落下后，他便操纵着赵信吃完石头人，提着长枪直奔下路三角草，静候时机。

    与此同时，解说们显然也发现了悲伤朝着下路靠拢的意图。

    “Shaqima这波草率了啊，怎么能一级就直接上去DF二连呢，就算Q到ez，最多也就换掉半条血吧。”记得分析。

    “而且为什么打的这么凶啊，他连装备都没买，伤害也会少一截啊。”rita同样疑惑。

    记得摇摇头：“太久没打，可能手有点僵吧。不过这波他很危险啊，没闪的拉克丝，赵信显然已经知道这个信息了。等到下路双人组升2级估计就要发难……”

    记得话音未落，WE双人组双双升级，泰坦扛着生锈的船锚大步上前，赵信也待时而动，提着长枪从草内杀出，开始朝着下路靠拢。

    上一秒还风平浪静的下路战场，下一瞬杀气滕然四起！

    实际上，对于程舷而言。

    他哪里懂那么多繁密的技巧与细节，黑铁玩家的信条只有一个。

    见面就是干！

    只有活着的人才有资格补刀！

    所以他照面就是DF二连先打了再说，早用早CD。

    可是这个信条在职业选手的眼中，不堪一击。

    在眼角余光瞥见战争迷雾里，赵信提枪走出来的那一刻，程舷面如死灰。

    他知道自己要遭重了。

    捏妈的。

    说好的公平呢？

    说好的互相博弈，电竞精神呢！

    你们三打二算什么本事！

    “坏了，这下无了。”纵然心中有千般豪情万丈，但无奈赵信的大长棍子又粗又猛，自己拉克丝一介女流之辈，哪里经得起几番顶撞。

    不过也好，早点让教练明白自己有多拉垮，早点放自己下场，也别耽误人家职业选手比赛了。

    就在程舷双手准备离开键盘的那一刹。

    大脑中一阵嗡鸣震颤。

    旋即，传出一道清澈的机械提示音。

    【叮！检测到穿越者！正在补发相应环境的最佳系统！】

    【……已为宿主匹配最契合系统，正在尝试接入，请稍后……】

    【叮！恭喜您获得‘最强辅助’系统！】

    【启用后，每局随机附加一种‘状态’，获得比赛胜利可以提升系统等级，解锁更多功能！】

    【由于宿主第一次使用本系统，赠送满级体验卡（一分钟）*1！】

    【是否使用？】

    ……

    ……啥玩意？

    系统？

    这东西在网文里他倒是见过不少，但亲临还是头一回。

    就跟看过的日韩经典大片里的美女一样，见过的不少，可现在直接躺在他床上的，这还是第一个。

    这可不是老太太进被窝，给爷整笑了吗。

    岂有不上……嗷，是不用，岂有不用之理！

    “确认使用！”

    程舷心中念头一动，脑海中接连弹出一堆提示。

    【叮！您的操作上限已提升至——联盟天花板！（剩余时间：59s）】

    【叮！您的反应能力已提升至——联盟天花板！（剩余时间：59s）】

    【叮！您的全英雄熟练度已提升至——联盟天花板！（剩余时间：59s）】

    【叮！您的细节程度已提升至——联盟天花板！（剩余时间：59s）】

    ……

    几乎十多个状态提升buff，近乎是在零点几秒内到账，而此时程舷缓缓睁开眼睛望向屏幕，视线忽变得锐利。

    屏幕里，什么都没有改变。

    已经交闪贴脸的泰坦，提枪靠前的赵信。

    这些都没变过。

    可，似乎又有些不同了。

    ————

    本章完

    ————

    以防有不怎么玩LOL，或者玩LOL不怎么看比赛的读者，我在这里大概科普一下IG目前的几名选手，也就是后续会陪伴主角整本书的其他几人。

    辅助换成了主角之外。

    上单位：theshy，外号shy子哥，shy爹，羞男，及时雨-送姜，断手上单。成名梗：天神下凡一锤四，吸血鬼的吸血泵，凯南的天雷，锐雯的龙抬头，theshy来全杀了，断手上单。

    S7渐露锋芒，S8实力登顶，在那一年的世界赛上，theshy的确是当之无愧的世界第一上单。

    不过S9状态下滑，S10开始快乐卢仙发病，S11拉胯的不行，成名作有8级凯南摁莽11级狗熊等等。

    中单位：rookie，外号，尽一中，肉鸡，鸡哥，院长。成名梗：包括theshy在内有一个系列梗，theshy来全杀了，rookie已经尽力在杀了，wink你在干什么？这里简单科普一下，这个梗最初是粉丝发言，因为那会theshy很猛么，所以大家对他期望值很高，后来theshy回韩国一段时间，替补上单不行，所以粉丝发言：theshy来全杀了，后被黑子调侃，最后成为路人梗。rookie从S5加入IG之后，一直尽心尽力，努力打好每一局，各种经典力挽狂澜，被网友们戏称为孤儿院院长，独当一面。近两年状态下滑，便有粉丝每次都发弹幕说：rookie这把已经尽力了，久而久之被人调侃，称之为尽力局第一中单，尽一中的由来。

    打野位：xun，此前的首位LPL冠军打野的替补，现在成为首发了。你们懂不懂电竞黄埔军校的单字打野的含金量啊（狗头），说个题外话，鞋子哥的盲僧竞速属实牌面，临退役都能流行一把，嗷嗷嗷，对不起，鞋子哥不是退役了，只是没有人要了。

    因为xun的梗不是很多，所以暂不做科普。

    最后就到了咱们的背锅王，也就是AD位的wink

    作为新人小将，wink的发挥比较一般般，很少有亮眼的发挥，偶有失误，再加上IG队内两大明星选手，theshy跟rookie，肯定是会被一部分老粉偏袒的，所以wink也就成了背锅侠，什么锅都往wink身上甩就完事了，久而久之也变成了调侃的梗。

    现在再回过头来看看那句话，theshy来全杀了，rookie已经尽力在啥了，wink你在干嘛？就算不懂的读者应该也了解部分了。

    IG目前的四个队员就介绍到这里了，之所以写IG这支战队，一来他的确是LPL首个冠军，来之不易，值得铭记。

    二来么，今年的比赛到目前为止，FPX跟LNG都被淘汰，剩下的RNG跟EDG，就算真的夺冠了，我再去写他们，无疑是画蛇添足，所以剩下的战队里面，非要选一个进世界赛，那IG自然是首选了。

    并且我后续的打算是，替换掉FPX进入世界赛，今年的FPX……不提也罢好吧。

    另外，后续如果你们觉得这种性质的科普还行的话，回头主角打别的战队，也给你们稍微科普一下其他战队目前的成员以及外号、梗。

    当然，后续如果要科普，就会放在单章里面，不会跟正文合并到一起，上架后就是免费单章的科普，请放心。

    好了，咱们下章再见~

