    转眼间已是三个月之后。

    整个人世的局势并未发生太大的变化。

    佛国疆域内，地上佛国依旧在安心种田，新建立的佛国秩序已经深入人心。

    同时地上佛国所掌控的六域中，每一域都有一座直插云霄的广泽宝塔。

    于每日清晨鸡鸣三声之时，佛国疆域内的民众便会自发的对着广泽宝塔虔诚的祭拜。

    这已近乎成为一种传统，而在祭拜过后，每一个宝塔顶端会洒下一束束金光，浸入到一百位信徒的体内。

    同时在这一天里，被金光所加持的这六百名信徒，全身的力量会小幅度增加，并且精神力也会以肉眼可见的速度缓缓增长。

    这是这段时间以来，王天云每天捣鼓黑小雀，再借用曾经无念圣母所交给他的使用信仰之力的方法，慢慢摸索出来的一种特殊手段。

    从建立佛国之后，他一直深深记得林陌曾经跟他说过，这个世上最信不过的就是利益，最信得过的也是利益。

    唯有让所有人都能获得切实可见的好处，他们才会自发的靠拢在你的四周。

    同样想要积累信仰，也不能光是只入不出。

    当然在这件事上可以加一层耀眼的光环，例如这是佛皇感念信众的虔诚，所赐予的馈赠。

    而王天云就是这么做的，他虽然一直在模仿林陌，但也走出了一条独属于自己，也更适合自己的佛皇之路。

    至于万仙阁，则是老老实实的充当大骷皇朝与地上佛国之间的屏障，原本要重建的北骷域，也因为最近魍殇鬼市的生意过于火爆而延后。

    不过他们真正在忙活的事情，是将至东海域群岛的民众转移到两域之内。

    这可以算是一个苦差事，毕竟人口迁移不是将一大群人赶到他们所在的两域就完事了，后续还有一大堆繁杂的事情需要处理。

    总之佛国疆域是一片和平，同样的还有大乾疆域。

    其域内已经没有反抗者，各方势力都在争取跑商的名额，如今人魔商道被大乾皇朝独占，趁着这个功夫自然是将所有心思都放在搞钱上。

    而闭关的冥主还未出关，现在的冥域是由天榜第二十五位，天阴宫宫主·宫七七做主。

    目前她也是唯一一个已经扛过了龙脉反噬的七宫之主。

    这几天她并未待在大乾疆域，而是去人界会找到刚刚突破天地境的水灵魅，两人在魍殇鬼市一边守着暗堂的生意，一边到处瞎玩。

    大墨疆域的局势，因为魍殇鬼市重开的关系，发生了一些小变化。

    首先是天榜第四位，不知是林镇世还是神蛊邪皇的大墨之皇，面对地府、白莲教、九幽府甚至还有阳极道谷，形成了以一对四的僵持局面。

    再加上看似中立，实则立场偏向反墨联盟的魍殇鬼市，大墨皇朝暂时也没表露出太强的攻击性。

    这暗中自然有欧阳赤离来回搭线的功劳，他已答应林陌在闭关期间，会让人世处于平衡状态，那么就绝不会让大墨皇朝趁势而起。

    还有就是魍殇鬼市推出的元币大受欢迎，成为仅次于人界会积分卡的主流货币，但因为钱多多横插一手的关系。

    元币并未对人界会推行的积分卡造成太大的冲击，反而在钱多多联合了白莲教、蛊皇园、独孤魔教和万仙阁之后。

    让鬼市内部的交易也大多以积分为主。

    当然形成这种局面，也是钱多多给各个邪派许诺了一些好处，不过这点好处对于人界会来说是九牛一毛。

    他更看重的是凭借积分间接掌控整个人世，甚至魔界的经济命脉。

    这边答应钱多多联合的四方邪道之主，自然也看穿了他的目的，只不过唐玉本来就是自己人，万仙阁如今和人界会算是蜜月期。

    加上竹中岚认为这个时候站出来唱反调，对于人界会来说也只是增添一点小麻烦，积分的存在早已成为主流，还不如顺水推舟，趁机讨个人情。

    而白莲教嘛，作为主管经济的金莲圣使一开始持反对意见，但钱多多找上了无念圣母，然后以王天云三天的自由换取了对方的赞同。

    至于独孤魔教更容易对付，砸钱就完事了，谁让独孤魔教太穷了。

    就算剑问情知道人界会此举影响很深远，可他哪儿管这些，先壮大独孤魔教再说其他的吧。

    最后就是作为真鬼后的幽若璃傻眼了，只能捏着鼻子认可了积分在鬼市内作为交易货币。

    唯一变化较大的应该是大梦疆域。

    随着天庭站出来支持大梦皇朝之后，大骷皇朝一时不察被其反攻，陷入了一段时间的劣势，直至乾元宫麾下的道兵再出。

    以及尸无凡借着六御之间不和的关系多加挑拨，才勉强扳回一城，不过因为和天庭的交手，也暴露出六御之中。

    南极长生大帝的修为竟是天地境大圆满，并与尸无凡一战时，不落下风，因此直接登上天榜。

    名次仅在尸无凡之下，位列第十五位。

    而现在大梦九域的局势是，大梦皇朝与天庭占得四域，大骷皇朝与乾元宫占得五域。

    皇甫世家所在的疆域虽被大骷皇朝占领，但尸无凡将其族地方圆百里都划作皇甫世家的势力范围之内。

    明面上皇甫世家是隶属大骷皇朝麾下，但听调不听宣。

    皇甫世家的老祖·皇甫啸天偶尔在大骷与天庭的对战中，打打酱油，顺便拍死几个不入流的天兵天将，大多时间还是窝在自家族地内。

    而天庭内部在针对大骷皇朝的问题上，也发生了两极分化。

    紫薇大帝，玉皇大帝和南极长生大帝，三人带着天庭的元老派表示要借着这个机会正面击败大骷皇朝。

    然后趁势吞掉大梦皇朝后，独占中原四域之一。

    另一边，后土，勾陈大帝和东极青华大帝则认为大梦疆域非是长居之地。

    毕竟魔界一直在虎视眈眈，还不如退守大墨疆域，从乱局中取胜，其麾下也有一部分赞同者。

    而后土对于待在大梦疆域持极其坚决的反对态度。

    这一日，六御会议又一次不欢而散，后土却留下了勾陈大帝和东极青华大帝二人，表示有要事相商。

