    万龙紧张的说完，看着张建邦还不解气，继续道：“这样，我们马上鹏城最大的洗浴中心，给几位领导去去晦气，我再让助手为几位准备个大红包，冲冲喜，今天这件事，确实是我的问题，你们放心，我一定不会让李斯文好过的。”

    此刻的万龙，已经在心里把李斯文的祖宗骂了个遍，他本来是想要看对方出糗的，看现在自己却求爷爷告奶奶的让张建邦等人原谅，不仅气没出，还要花钱平事。

    费时费力更费钱，这上哪说理去？

    听见万龙掏钱，张建邦的气色才缓和许多，骂骂咧咧地道：“这个李斯文，一点素质没有，怎么能当上西游老板的？”

    “张主任，你也不是不知道，现在下海经商的人太多，像他这么没素质的大有人在。”汪涛板着脸道。

    “哼，这种人可不能成为我们鹏城的招商对象，否则会影响我们城市建设的形象。”张建邦冷冷的说道。

    万龙听见这句话，忙压低声音：“张主任和我想到一起去了，这种农村出来的臭流氓，怎么能登上鹏城这样的大雅之堂？”

    “没错。”

    张建邦狠狠地点了下头。

    “不过，他在食博会出了些风头，而且拍卖的时候还拿到了一定的资本，和许副市关系好像搞的还不错。”

    万龙提醒道。

    “放心，我回去找局长说说这小子的情况，局长是市长的人，许高明出面也未必管用。”

    张建邦说道。

    “哇，如果有上面撑腰，这小子自然狂妄不起来，到时候他一定会为今天的事付出代价。”

    万龙连忙添油加醋。

    张建邦想到以后能给李斯文上眼药，怒气终于下去了不少，起身道：“走吧，我们直接去洗浴中心，今天这饭没必要吃了。”

    “好！”

    万龙弯着腰摆出一个请的手势，同时擦了擦额头上的汗水，心里不禁舒服了许多，毕竟能让工商局出面对付李斯文，也算是好事了。

    而就在几人要走出包厢的时候，汪涛的电话突然响了起来，他连忙接起，哼哼呀呀的答应了几声。

    “张主任，我和赵董可能陪不了你们了。”汪涛皱起眉头。

    “怎么了？”张建邦不解的问道。

    “刚刚公司来电话，说是指数还在上涨，已经快要突破六百点了。”汪涛道。

    “这是好事啊！”张建邦忙道，万龙等人也是一脸兴奋。

    “确实是好事，不过股票涨的厉害，办公厅外面聚集的闹事者却越来越多，听说好像出事故了。所以公司那面要我们回去做好应急预案。”汪涛说道。

    “出事故了？什么事故？”

    万龙忙问。

    “还不清楚。”

    汪涛摇头。

    “汪经理，出事故的话会不会对股市产生影响啊？”

    万龙紧张的又问道。

    “不好说，但应该没有什么大问题，毕竟那些闹事者折腾好几天了，没掀起什么大风大浪。”

    汪涛说完，补充道：“你就把心放到肚子里吧！”

    “既然这样，我也不去了，万一局里有事的话就麻烦了。”张建邦想了想说道。

    “好吧，那我们今天就先散了，不过几位领导放心，红包我会派人送到你们的家里。”

    万龙客客气气的说完，便和魏英雨以及王剑波与几人分开了。

    与此同时，南海酒店的顶楼，李斯文脱掉自己的西服，翘着二郎腿坐到了沙发上。

    “牛逼，你是真牛逼啊。”

    赵紫龙这个牛逼都已经说了不下十次了，竖着大拇指道：“都说做生意的最怕得罪人，你不仅骂的他们狗血淋头，甚至还泼了他们一脸的酒，证券公司的你用不上也就罢了，可是还有一个工商局的啊，你……你就丝毫不担心吗？”

    “担心啊！”李斯文淡淡的回道。

    “担心还那么冲动。”赵紫龙道。

    “不冲动我该怎么做？借个尿遁逃跑？或者说真的要对他们三拜九叩？”李斯文倒了杯茶：“我告诉你，人的尊严并不值钱，但你要记住，一旦跪下，就永远也站不起来了，社会就是这么现实。所以，哪怕要站着死，也绝不能跪着亡。”

    “老板，说实话，之前我最多佩服你的头脑，但现在我发现，你这个人的骨头是真硬，让我佩服的五体投地，我赵紫龙平生以来，第一次见到您这样的生意人。”

    赵紫龙情不自禁的用您称呼了李斯文，甚至还抱了抱拳，做为一个走江湖的，他深知李斯文今天的所作所为会背负多大的后果，敢这样做，只有勇气都不行，还要有一种赴死的决心。

    然而他的震惊在李斯文的眼里却轻描淡写。

    “这算个屁。”李斯文平静地喝了口茶：“万龙和我玩脏的，我自然不能让他好过，我这一闹，张建邦他们肯定会对万龙不满，估计他又要损失不少钱了。”

    “嗐，人家损失点也不怕，毕竟从股市赚了那么多。”

    “呵呵。”李斯文只是淡淡的一笑，然后指了一下茶几上的手机道：“只要我的电话一响，便会是股市崩盘的前奏。”

    “老板，对你的钦佩都是我个人的感情因素，但说起股市，我还真不信你的推测。”

    赵紫龙说着，过去打开了电视机，频道正在播放着股市指数的走向，他呵呵一笑道：“你看，今天下午股市已经奔着六百点去了。”

    赵紫龙刚说完这句话，手机便响了起来，他接起后，成果的声音从那么传了过来：“文哥，办公厅这面出事了。”

    “出了什么事？”李斯文问道。

    “办公厅门前聚集了大量群众，似乎得有好几万人，都在拉着横幅抗议，也不知道是谁放了一卦鞭炮，导致现场彻底失控，造成了不少踩踏事故，现在这面已经乱成一团粥了。”

    成果大声的喊着，里面还传出嘈杂的哄闹声。

    “我知道了，你跟进现场，但一定要注意安全，躲着点，别往人群里冲，对了，看见电视台的记者了么？”

    李斯文问道。

    “看见了，应该很快便会有直播报道，而且根据你的意思，我已经联络了很多大型报社，今天这个新闻，肯定压不住了，我先挂了。”

    “好！”

