    林政信感觉自己遇到了一个智障。

    这货又哭又笑的在一旁上蹿下跳，时而顿足叹息时而泪如雨下，甚至看向自己的眼神还怪怪的的，总之林政信感觉自己有点瘆得慌。

    “还请阁下留下名讳，今日一饭之恩来日在下必然相报。”

    京极高广擦了擦眼角的热泪，上前拉住林政信的手。嘴角抽动了俩下，然后才开口道“阁下可知道京极家的消息？”

    “上平寺城被六角家攻破了吗？”

    “吾儿左京进情况如何?”

    “六角家有没有大开杀戒？”

    林政信先是一愣，随后面露古怪之色。

    正要开口回答，谁知在京极高广眼里，林政信的“表情”似乎已经说明了一切。

    “果然是这样吗？”京极高广仿佛丢了魂一般，“吾就知道，不该去京都的！若是有吾在家中坐镇，他六角定赖安敢兴兵北上？”

    “其必然是见吾不在领内，所以才出兵的。”

    “可惜吾儿不过弱冠之龄，今日竟横遭此劫！”说着说着，京极高广不禁老泪纵横，“是我京极高广的不是啊！”

    一旁的琴川夫人一时间还不知道怎么回事，但一听京极高广这话，因为京极高政已经遇害，顿时俩眼一花晕了过去。身旁的侍女也记得哭出声来，围在琴川夫人的身旁不知所措。

    随行的旗本们也脸色各异，站在原地一时间不知所措起来。

    林政信有些无语的上前走了两步，在京极高广的身旁立定之后将手放在嘴前做喇叭状，“阁下能不能听在下把话说完！”

    “什么上平寺城！什么弱冠之龄！”

    “内保河原之战是浅井家打赢了，至于你口中的京极家，那才是最终的赢家呢！”

    “先是趁六角家和浅井家大战之际袭取了镰刃城，随后又在浅井家大胜之后威逼浅井家退兵进而逼迫堀氏一族降服。如今坂田郡全境已归属京极家配下了！”

    “好一个京极左京进！”

    “好一个夜叉三郎！”

    “果然盛名之下无虚士，只可惜如此英雄人物却不能相见，实乃人生一大憾事啊！”

    听到林政信的话，京极高广突然感觉老子里面有些乱。

    不行，我得先捋一捋。

    “阁下方才是说，这次合战是六角家败了而浅井家赢了？”

    “只内保河原的合战确实如此，但是放在大局上而言，却是京极家笑到了最后！毕竟浅井家和六角家大战一场互有损失，但却什么都没有得到。”

    “而京极家不费吹灰之力便攻占了镰刃城，夺下堀氏所领上万石，可以说是站了极大的便宜啊。”

    “听阁下如此在意京极家之事，莫非诸位是京极家的人？”林政信眼巴巴的看着一旁侍女身上的一处凸起之地，眼神中透露出某种渴望。

    见林政信目不转睛的盯着自家侍女身上装着饭团的布袋，京极高广连忙上前又掏出几枚饭团递到了林政信手中。

    “哎呀呀，原来京极家无事，如此吾便安心了。”

    “实不相瞒，在下便是京极家当主京极武藏守，汝口中之夜叉三郎正是犬子。哈哈哈哈。”京极高广满脸堆笑，心情格外的舒畅。

    本以为凭六角家兵锋之盛，这次北近江的浅井家和京极家都难逃此劫。没想到六角家竟不是浅井家的对手，先行败下阵来。

    更没想到的是，京极高政居然趁乱夺取了镰刃城等地，简直称得上是意外之喜。

    “不愧是我京极武藏守之子啊，果然虎父无犬子哉，古人诚不欺我也！”京极高广捋着下巴上的一撮胡须发出一声赞叹。

    林政信口中咬饭团的动作一顿，看着京极高广腹议道“没想到远近闻名的夜叉三郎之父京极武藏守竟是此等得行，莫非传言京极左京进非武藏守之子乃是真的?”

    自从京极高政开始声名鹊起之后，各种流言也是接踵而来，而最为人广为流传的，便是京极高政并非京极高广之子这一传言。

    毕竟京极高广废材一个，儿子京极高广却如此NB，怎么看都不太可能。

    当然，这些流言毕竟只是饭后谈资，上不得台面。而且林政信也不可能作死到在京极高广的面前探讨这样的问题。

    虽然心里面感慨良多，但林政信还是继续蹲在地上吃着饭团。

    唔.....真香啊！

    .....

    上平寺城。

    自从浅井家和六角家的兵势都退兵之后，京极高广留下了京极高胜等人继续守卫镰刃城等地，而自己则返回了上平寺城。

    这次计划，京极高政的目的几乎全部达成，不但一举将堀氏所领收入囊中，更顺势将今井等国众纳入京极家麾下，彻底掌控了坂田郡全境。

    坂田一郡六万石加上高岛郡的一万多石，京极家如今已经掌控近七万石的领地，总算是在这近江之地站稳脚跟了。自大永四年京极高政穿越起，到如今的享禄四年，已经过去整整七年。

    着实不易啊！

    安养寺、上坂、下坂、三田村等豪族当主纷纷来到上平寺城对京极高政表示祝贺，并将一族中适龄男丁送到上平寺城担任小姓和侧近，以表忠心。

    上平寺城是一座标准的山城，京极家的居馆前俩年因为失火被毁，如今已经整体搬到了城外。

    京极高政考虑到日后京极家发展壮大之后，以上平寺城的位置已经不足以担任京极氏居城，所以这俩天正在计划搬家。

    上平寺城位于坂田郡的东部，靠近美浓国，与历史上著名的关原之战爆发地关原直线距离不过五里。相对于整个近江而言，过于偏远。

    而且上平寺城作为山城，规模很小发展不便，城外两个城下町都没有。只有上平寺有一座门前町，规模也小的可怜，有时候想买些物什还得托人去观音寺城买，实在不方便。

    所以京极高政思虑再三之后决定搬家。

    “主公，大殿回来了！”

    正当京极高政在一张地图前埋头苦思之时，畑山朝信大步从外面走了进来。

    还没等京极高政做出反应，京极高广的声音便已经从外面传了进来。

    “哈哈！不愧是我京极高广的儿子，这一仗打得是真漂亮，哈哈哈哈！”

    京极高广简直没想到，自己去了趟京都，回来之后不但多了堀氏所领一万石，隔壁高岛郡居然还有一万石？

    这个惊喜有点大，而且来的有些突然，以至于京极高广竟有些不太相信眼前的这一切是真的。

    我京极家，终于要翻身了吗？