    如果说遇伏导致的战阵混乱和士气下滑还可以通过强力将领的指挥和号召来扭转，甚至严重的精力体力透支也可以用“不拼就死”的心态引导来暂时克服，那么身为王储的莽机挝之死，就彻底让缅军再无翻身的可能了。

    王储都被人轰成马蜂窝了，这场仗还有得打？

    冷兵器时代战争中核心人物的作用，远不是后世高科技战争时的情况可以类比，因此莽机挝刚刚倒下，之前已经开始出现崩溃之势的一万余缅军就像雪崩一样，在短短一瞬间整体坍塌。

    兵顾不得将，将也找不到兵，一切全然乱了套。说狼奔豕突都太褒义了，缅军现在根本就是一万多只无头苍蝇在四散奔逃，任何的编制、体系都在这一刻消失得无影无踪。

    明军或者说金港警备军方面眼下最大的问题也暴露了出来，即他们的主力步军无法在这种时候打响全面反攻或者说肆意突进扩大战果，只能依靠仅有的五百骑兵收割生命，或者逼降缅军。

    而问题在于，缅军虽然崩溃，但人员损失其实并不甚大，此刻加上自己出现的踩踏等意外死亡在内，这支失败的缅军仍然有一万出头，单靠五百骑兵明显留不下他们。

    幸好此时后方的狼兵们也赶着莽应里的主力过来了，从局面上来看，仿佛是加在一起才一万五千人左右的警备军和狼兵在前后堵截高达五万余人的缅军，场面极其诡异。

    好在那五万余缅军就像两个铁锤之下的棉花，不仅能往中间缩，还能往两旁膨胀——许多人一看局势不妙，纷纷朝两旁跑去。然而东面是锡当河，多数不会水的缅军下意识不会朝东面跑，而是都往西面狂奔。

    西面是连绵的小山丘，他们认为只要翻过山丘，明军就不会再追来了，甚至莽应里本人也这么想。

    莽应里已经放弃了象征他至高无上地位的金楼白象，现在骑在哨探部队的战马上，身上原本穿着的华贵金甲也早就让给了一位体型跟他极其相似的亲卫，他自己换了一身寻常探马的战袍，甚至战袍上还有几个不知哪来的窟窿，脸上还特意抓了几把泥乱涂乱抹了一气。

    昔日曹孟德被马超逼得割须弃袍之时，大概也不会比如今的莽应里更窝囊落魄。

    带着两百多哨探骑兵与一干败兵冲上小山丘的时候，莽应里回头看了一眼正打算合围、开始强逼缅军跪地缴械的前后两支明军，心里悄悄松了口气。

    然后他就听到自己身边的一干人等忽然齐齐倒抽冷气的声音。

    他连忙朝前方望去，却见一支约莫五千人的明军已经在小山丘下放严阵以待了，而最让他心中发寒的，则是这支明军的几根大纛上飞扬着硕大的几行字。

    “安南都统司副都统使黄”、“缅甸远征军总兵官黄”、“越东镇守使黄”、“钦封三品诰命淑人黄”。

    莽应里其实都没看完，因为别的不用看，只要看到“缅甸远征军总兵官”这几个字就已经清晰无误的明确了来人的身份：这是南线明军主将亲自来了……

    莽应里只觉得眼前一黑，整个人仿佛被抽空了力气般软了下来，若不是身边的卑缪候见机得快，一把将他抓住，这位金楼白象王差点就直接一头倒栽下马去了。

    “大王勿惊，咱们还有机会。”卑缪候连忙小声说道。

    “还有机会？”莽应里仿佛抓住了最后一根稻草，连忙问道：“什么机会？”

    卑缪候压低了声音：“乱军猛冲之下，咱们趁乱纵马趋城……”

    莽应里立刻明白过来，人也一下子就精神了，猛然一挺胸脯，抽出腰刀大喊一声：“儿郎们，敌军不多，我等与其等死，不如就此冲出去，还有一线生机——杀啊！”

    他身边跟着逃过来的大批逃兵刚才看见明军列阵相迎的时候已经腿都软了，但听了这话也陡然“明白”过来。

    对啊，对方人数也不多，咱们冲过去不就行了？

    于是一个个顿时激昂起来，拼尽最后一丝气力，猛然向前发起了冲锋。

    正在阮松中军督战的黄芷汀见状冷哼一声，森然下令道：“弓箭士齐射两次，全军反冲锋，我要彻底打垮他们的斗志！”

    阮松大声应诺，高声下令：“都统有令：弓箭士齐射两次！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    两波箭雨，搜刮了正前方一两百条人命，以及更多数倍的伤者。

    阮松本人全副披挂，一夹马腹，怒喝道：“演州卫，随我杀！”说着自己便猛然冲了出去。

    这位阮倦的爱将虽然在此行的远征军中低调之地，但果然也不是易与之辈，竟然主动带头冲锋。

    此时的莽应里等人已经悄悄拉过马头，朝右前方斜斜里奔出，根本不和阮松硬碰硬。但那些逃兵们已经注意不到这些，仍然鼓起勇气冲了过去。

    一支生力军和一支体力几近崩溃的乱兵，战斗力上的差距何止倍计？阮松没花多少力气便带将正面之敌强行冲散，缅军逃兵死的死伤的伤，剩下的也大多瘫软在地上，出气多进气少了。

    “跪地弃械，投降免死！”

    “跪地弃械，投降免死！”

    约莫两万人体力精神全部崩溃的缅军终于顶不住了，就此弃械投降，任由明军宰割也懒得再多动一下。

    黄芷汀满意地点了点头，朝反身回来的阮松问道：“可有发现莽贼踪迹？”

    阮松摇了摇头，对着一群押送着几头白象过来的士兵指了指，面色忧虑地道：“找到了莽贼的白象和那具‘金楼’，但莽贼本人可能逃了，他的金甲穿在一名亲卫身上，人已经被抓，都统要审问吗？”

    黄芷汀猛然转头，看着已经逃出老远的那一百余骑缅军“探马”，恨恨地一跺脚道：“千算万算，居然还给他金蝉脱壳了！”

    追是没得追的，金港警备军靠着高务实这位东家，好歹还有五百骑，而阮松这里的演州卫甚至一百骑都不到，能够胜任探马差事就谢天谢地了，这点人追上去也没有什么意义。毕竟对方的骑兵虽然也少，但肯定会死保莽应里。

    黄芷汀现在也开始觉得高务实一直要培育新马种的想法真的很有必要了，这年头打败敌人或许只需要步兵和炮兵，但要想趁势打个全歼级别的大胜，没有骑兵那是真的难，尤其是在兵力还少于对方的情况下。

    两处战场都开始进入“收降”阶段，这种事不需要黄芷汀亲自指挥，她开始思索起接下来该怎么办。

    但她还没有进入思索，高思进已经匆匆前来报喜了：金港警备军方面已经确定，在刚才的作战中击毙了缅甸王储莽机挝！

    黄芷汀听了也有些惊喜，虽然没有达成全歼的计划，但总算是得了个有分量的首级！

    她立刻当众夸了高思进几句，喜得高思进红光满面。这时黄豹也来了，他这边收获也不小，虽然没有莽机挝这样分量的进账，但也抓了一溜的爵爷、将领，林林总总得有几十个。

    黄芷汀终于也笑逐颜开了，缅军这一把大败可真是够惨的，虽然因为莽应里逃走之故不能算全歼，但这支缅军主力算是基本全折在这儿了，军中高层只怕也损失了个七八成，这了不是什么伤筋动骨，这是脊梁骨都打断了啊！

    不过，作为当年跟着高务实打满安南之战全场的黄芷汀，她是不会在现在就得意忘形的，因为从高务实当年的经验来看，此时最紧要的事情就是收降战俘，这一条甚至还要摆在击破东吁城之上。

    于是黄芷汀二话不说，立刻下令三大将领好好看管战俘，饭给半饱，宣传到位——宣传明军的好，莽贼的坏；跟着明军前途无量，跟着莽贼取死有道……等等。

    其实她也不是真的不在意东吁城的得失，实在是兵力不足没办法。此战之后，估计俘虏得有差不多五万，而她手底下自身都才两万人，若是这一大帮降兵没处理好，别说东吁城了，到时候被莫名其妙翻盘也不是不可能。

    不过到了第二天，她的这种担心一下子就少了很多了，因为高思廉这家伙居然带着两万勃固警备军风尘仆仆赶了过来，让她手底下的兵力一下子翻了倍。

    高思廉是真有两把刷子，他竟然带着一帮新兵把围城的缅军给彻底打趴下了！战绩也是极为耀眼：当场阵斩了一千七百多人，俘虏了五千六百多，剩下的……逃散了，这没法子，高思廉手底下也没几个骑兵，强求不得。

    高思廉这两万人一到，黄芷汀的主力就解放出来了，因为让孟族士兵看管缅族俘虏，那简直一点都不必担心会让人逃跑或者闹事——双方可是血海深仇，不共戴天啊！

    高思廉本人居然也很赞同这个安排，因为他觉得这样可以加深两族仇恨，反过来让自己麾下这支新军变得更加血勇。

    不得不说，搞殖民的人，心态就是不同。听说这厮小时候没成为难民时，还旁听过两年私塾，现在却居然一点儒门子弟的风范都没了，一心一意挑动缅孟两族的民族矛盾，好方便东家将来的统治。

    “东家将来的统治”这事儿，可没人跟他提过，高务实也从来没有对下提过这种话，全都是下面的人“懂了懂了”，而高思廉就是坚决持这种态度的。

    在高思廉看来，现在的安南既不姓莫，也不姓朱，它就姓高！在安南，没有谁的话有东家的话管用，“莫”是挂名，“朱”是挂名的挂名，惟独“高”，才是它真正的姓氏。

    安南如此，缅甸为何不能如此？

    至于说忠君报国什么的，高思廉完全没有这个概念。

    在他的思维里，有两条最简单最朴实的道理：第一，我高思廉的命是东家救的，要不然多年前就饿死在卫辉了，所以东家是我的再生父母，我的命都是东家的；第二，家丁首先效忠的是家主，东家就是我的家主，我当然一切为东家考虑，这在整个大明都是一样。至于说东家要效忠谁，那关我什么事，我一个家丁，我管得着吗我？

    黄芷汀的机动兵力得到解放，立刻再次对东吁城形成了包围。

    意外的是探马告诉她，说在这一天的时间里，东吁城里的人似乎傻掉了，居然没有大举出逃，也不知道里面发生了什么事。

    不过，这个疑问没有持续多久，确切的说只有不到两个时辰，黄芷汀就知晓了答案。

    东吁城里的人没地方逃了……

    因为，北方的阿瓦城投降了。

    这个震撼的消息不是探马打探来的，而是刘綎部派出的一队骑兵送来的，整个事情听起来虽然很有戏剧性，但仔细想想也没什么奇怪。

    事情的经过不算特别复杂，可以简单的交待一下：阿瓦城的主将名叫莽猛，此人也是莽应里的王叔，爵封东吁候。

    东吁乃是缅甸的王都，莽猛能够封为东吁候，显然是缅甸先王莽应龙时期数一数二的重臣。但先王时期的头号重臣到了新王时期，日子可未必能好过到哪去，这是天下皆知的道理，莽猛的情况基本也类似。

    莽应里这厮极其多疑，在登基之后一直很防备自己的几个王叔，因为缅甸的军制其实说起来比较“原始”：莽应龙当年好比“总瓢把子”，威望卓著，兵力也最强，但几个弟弟手底下却也都有各自的兵权，其中又以东吁候莽猛为最。

    莽猛当年对莽应里其实没多少好感，对于他的继位也没有很痛快的表示支持，只是沉默的接受了。这就让莽应里很怀疑他的立场，常年把卑缪候放在莽猛身边作为钳制。

    然而前一次北线战败之后，莽应里急于南下平叛，又不想把平叛的功劳分润给东吁候莽猛，于是便让莽猛镇守阿瓦。

    莽应里当时的想法其实很简单，他并不觉得莽猛会投降大明，因为在他看来，莽猛就算再不靠谱，但他是缅甸王族啊，大明如此大动干戈，显然是动了真怒，怎么可能收降一个缅甸王族？

    结果这事儿就悲剧了，刘馨劝说她大哥亲自写信，邀请莽猛一晤。

    刘綎本来也觉得不靠谱，但架不住妹妹一直是他老刘家的智囊，最后还是照办了。

    于是就出现了戏剧性的一幕：刘綎先退兵十里，双方约定在城下相见，各自不得带超过二十人的护卫。

    结果莽猛如约带了二十名护卫出现在约定地点的时候，发现刘綎居然只带了他妹妹，两兄妹就这么大摇大摆地见了这位阿瓦城守军主将、缅甸东吁候。

    接下来就不必细说了，刘綎负责气场，刘馨负责谈判。东吁候莽猛也不知道是被忽悠瘸了，还是早已在寻找退路，总之双方一拍即合，当场达成了协议——莽猛算是临阵起义。

    于是莽猛回城，将近四万缅军高举义旗，开城迎接大明天兵。

    缅甸北方第一雄镇阿瓦城，就此易帜。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“坐在小酒馆门口”、“秦朝小驻”、“书友141205205311512”、“ddfdgds”、“尘坠微城”、“系统崩溃”、“书友160601214709757”、“小胖”的月票支持，谢谢！

