    “她对我的爱同样简单，同样热忱。”

    “我知道，她爱我。”

    “她也知道，我很爱她。”

    央央的眼眶更红了，她抬手擦了擦眼泪，温柔的不成样子。

    苏夏很感动，她微微的靠近了陆景尧，在他的耳畔道：“你不觉得很感人吗？”

    “...”陆景尧先是一愣，然后侧目看向了苏夏，“你喜欢这样的？”

    他颔首，了然的点了点头：“那等以后，我也给你写信好了。”

    他的这个以后，是指在他们两个的婚礼上。

    陆景尧的话音刚落，苏夏还没说话，就听到了台上继续的传来了新郎的声音。

    “我话都说到这种地步了，所以我现在有句话想要问问你。”

    他一脸的莫测：“如果我和陆景尧同时掉进了河里，你会救谁？”

    “你想清楚了回答。”

    现场是一片的寂静，下一秒的所有人都哈哈大笑了起来。

    央央所有的感动全部都僵在了脸上，她一抹眼泪，气愤的跺脚：“你这转折拐的也太快了吧！”

    新郎笑嘻嘻的：“不管，你快回答！”

    台下坐着陆景尧，对面站着自己的老公，央央陷入了两难的地步。

    她的眸子颤了颤，看着新郎一咬牙：“救你！”

    “哦？”司仪笑了，他诧异的问，“为什么？”

    “因为我哥哥掉进了河里不用我救，夏夏就急的跳下去救了。”央央一本正经的说，“根本就用不到我。”

    台下传来了起哄的声音。

    苏夏的脸不禁红了红。

    虽然但是，这是个大实话。

    司仪：“那也就是说，你不是真心实意想救你老公了？”

    新郎轻哼出声：“你好好给我解释一下。”

    “那我想问问你。”央央昂了昂下巴，“我和你的游戏掉进河里了，你先救谁。”

    新郎想都没想：“当然是你了。”

    央央点头：“行，那等会就把你的电脑都给扔河里去。”

    新郎是完全没有想到央央接下来的话，笑容全部的都僵在了脸上，他求饶：“别吧老婆，今天这么大好的日子，咱们就别这样了，开启相亲相爱一家人的模式好不好。”

    大家的笑声更甚了。

    央央勉为其难的点头：“行吧。”

    有这样的人陪在身边，央央肯定每天都很开心。

    气氛很好，两个人交换了戒指，两个新人相拥而吻，在大家的祝福当中，笑的很甜。

    可下一秒的，整个大厅的灯光却突然的熄灭了一瞬，紧跟着灯光又亮了起来，可是这次不同的是，央央的身后跟着几个伴娘。

    音乐同时播放了出来，苏夏仅仅是听了前奏，就知道这是陆景尧的歌曲fire。

    央央和伴娘们一起，在音乐之下，有力的跳起了舞，将场内的氛围炒到了最高。

    跳完了舞，央央笑着朝台下的家人朋友们看了过去，却突然的看到了苏夏似乎是和陆景尧说了什么，然后她紧接着小跑跑到了台下的司仪身边，和他说了几句话。

    司仪很激动。

    场内的音乐再度响起，陆景尧站了起来，接过司仪拿过来的话筒，缓缓的往台上走去。

