    看着陈六合后背那密密麻麻的伤口，王金戈拼命抑制住心中的骇浪，从医药箱中颤颤巍巍的拿出那把小巧的手术刀，她却迟迟不敢下手。

    陈六合翻了个白眼道：“你不是很恨我吗？不是一直都想报复我吗？现在机会来了，用刀直接把枪口拉开吧，把皮肉翻开来，你就可以看见弹头，然后用镊子取出来！”

    “不敢的话，就多想想我欺辱你的画面，那应该会让你咬牙切齿！”陈六合叼着烟，说道：“快点，今晚不把子弹取出来，会导致伤口发炎，严重的情况下会损坏我的神经末梢系统，到时候可就真的麻烦了！”

    陈六合歪了歪头，玩味道：“你不会真的想要我死吧？如果我有个三长两短，你可就真的要再守一辈子活寡了！”

    “呸，不准胡说！我帮你取！”王金戈颤声说道，咬咬牙，用手术刀轻轻划开了那狰狞的弹孔处，鲜血急促的流淌了出来。

    王金戈都吓坏了，但看着无动于衷的陈六合，她定了定心神，拿起了镊子，伸进血淋淋的伤口内，夹住了金属弹头，费了很大的力气，才把弹头夹了出来。

    这个过程，对王金戈来说，简直是个煎熬，不到几分钟，就已经是香汗淋漓。

    用酒精清洗着陈六合的伤口，这个过程无疑是痛彻心扉的，连陈六合都禁不住发出了一声闷哼，肩膀微微颤抖。

    当一切处理完毕，用白纱布帮陈六合包扎好伤口，王金戈才用早就准备好的湿毛巾帮他擦拭了一下背脊上的血迹。

    “呼，虽然慢了一点，但好歹不算太笨。”陈六合呼出一口气，他的嘴唇都有些发白，但脸上的表情却是轻松了很多。

    “陈六合，你到底是个什么样的人啊？”王金戈怔怔的看着陈六合，越是跟这个男人接触的深，越是能感觉到这个男人的与众不同，不可思议！

    “在你眼中，我是个什么样的人，你就可以把我当做一个什么样的人！其实并没有你想象中的那么复杂，你无法接触到的一面，你去煞费苦心干嘛？何必自己跟自己较劲？”陈六合懒洋洋的说道，又点了一根烟，已经是第三根了。

    “如果什么都不知道，那我怎么去跟着你这个注定了要让我恨一辈子的男人？”王金戈呐呐说道，在她知道陈六合用身体帮她挡子弹的那一刻，她心中的想法就已经坚定不移了！

    这个男人可憎可爱，让她无法自拔！她太累了，她不想再去为任何事情烦恼了，她接下来的人生，要为她自己而活！

    而她万分确定，她活着的意义，就是用尽全力的去读懂这个她一定要恨下去的男人！

    她把所有的一切都给了他，包括最最珍贵的东西！所以他对她的好，都是理所应当的！她会统统忘掉，不让自己去记住！

    她要记住的，只是他对她的不好！用尽全力的去爱一个人太累了，或许恨一个人会来得更加轻松一些！也能让她心安理得的跟在他的身边，对他死缠烂打！

    这样或许会很矫情！但不可否认，能让她那颗自卑的心变得平衡！

    “既然这么恨我，那我何尝不让你再多恨我一点？”陈六合嘴角荡起一个极具侵略性的弧度，他伸手一探，就环抱住了王金戈的腰肢，然后轻轻一提，王金戈就感觉自己被陈六合抱了起来，再然后，她就坐在了陈六合的旁边。

    “你干嘛？你身上有枪伤，万一扯裂了怎么办？老实点！”王金戈惊呼一声，想挣扎反抗，但是却不敢，害怕弄疼陈六合。

    “那你可更得老实一点了，万一把我伤口弄疼了，可就罪大莫及，我可是用血肉之躯，帮你挡了子弹呢。”陈六合笑容暧昧，把王金戈楼的更紧了。

    “别……”王金戈的敏感程度不可想像，仅仅一下触碰，就让她面泛桃色，绯红难言，眼角眉梢的妩媚都快要让人心扉荡漾。

    “陈六合，你太混了，都这样了，还不忘化身禽兽！”王金戈又羞又恼的嗔怒道，脑袋伏在了陈六合的右边肩膀上。

    “因为我不想让自己禽兽不如啊！”陈六合噙着笑容，手指很熟练的挑开了旗袍的纽扣，手掌直接探了进去。

    王金戈一脸的娇羞与愤慨，可是却对陈六合无能为力，且不说她不敢反抗，就算真的反抗了，在陈六合这只牲口的魔掌下，也是无济于事的，哼哼唧唧了半天，也只得无可奈何，任由这家伙摆布着。

    但让她更加羞愤的是，她心中竟然没有多少的反感，更多的则是一种让她快要抓狂的逆来顺受，连最起码的廉耻之心都不那么明显了。

    她在心中苦笑不跌，看来她真的是没救了，已经在这个男人面前彻底沦陷！

