    

    含笑皱着眉头，没一会眼里就盈上了一层水雾，可怜不已，“反正我就是脚疼，就是走不了路，你信不信都是这样。”

    她颇有些耍赖皮的意思，两只手紧紧缠着男人的腰身，说什么也不肯放手，落下的泪水也全擦在了男人的身上。

    司斐就这么任着小姑娘在自己的怀里闹，察觉到她抹眼泪的小动作也没有阻止，等她闹累了，哭够了才弯腰把人从长椅上抱了起来，“就这一次。”

    她破涕为笑，把自己整个人都窝在了男人的怀里，伸手近紧紧环住男人的脖子，软软道：“嗯，就这一次。”

    现在当然是就这一次，但是以后还可以有很多一次嘛。

    含笑上了车才发现原来车后座里还堆了很多的文件，好在车子里的空间很大，并不显得拥挤。

    司斐这个公司的大总裁似乎真的很忙，一上车就开始处理公务，含笑难得懂事的没有打扰他，自己缩在一边乖乖地玩手机。

    司斐把人送回了学校。

    含笑下了车，走了几步见车子还没开走，自己又几步跑了回来，伸手敲了敲车窗。

    车窗落下，司斐不知道什么时候已经坐到了含笑刚才的位置，两个人一瞬间的距离被拉近。

    含笑撑着自己的脑袋，弯着腰，突然凑近，温热的呼吸合着她细软的声音一起落在了男人的耳朵里。

    她说：“司先生记得想我。”

    下一秒，一抹温热的轻软落在了男人冷峻的侧脸上，像是行走在山野之间被那柔软的花瓣不经意间轻抚了面颊。

    柔软带着点潮湿的水汽。

    他看着小姑娘捂着嘴偷笑，娇娇的说：“这是谢礼。”

    说完还不给人反应的时间，她自己就先跑了。

    跑到校门口的位置还不忘回过头挥手告别，然而一溜烟就跑没影了。

    哪里像是她说的脚疼，疼得路都走不了了。

    跑起来比兔子还快。

    他看着那背影消失，眼中神色深谙却漾着为不可察的柔软笑意。脸上似乎还残留着那微软的触感，带着点淡淡的香气，有些令人沉迷。

    抬手，带着薄茧的指腹轻抚上那处，嘴角笑意逐渐加深。

    他想，如果只是谢礼，这些是不够的。

    自己帮了小姑娘这么多，才这样怎么够？

    司机在透过后视镜看到刚才那一幕，恨不得把脑袋给埋进地里，没想到自己有生之年居然还能看到这一幕。

    司斐少时便性情凉薄，即使是对着自己的亲人也少有情绪变化，等到再大些，经历过那些事之后便染上了戾气，气质更为阴鸷深沉让人琢磨不透。

    外人不清楚的只道一句他性情寡淡对男女之事不感兴趣，但其实他自己知道，他偏执成瘾，绝不愿意将就，若是真的有朝一日看中了，哪怕是不择手段也要把人死死抓在手里。

    司家二爷，身居高位，翻手为云覆手为雨，人都说沾上司家二爷的人哪怕是根头发丝都是极精贵，但司机却觉得，被这样的人看上，不知是幸运还是不幸。

