    鱼人们当然不会听诺尔的解释，他们径直从海中跳上传来，一言不合便直接对诺尔发起攻击。

    “你们热心就热心吧，但这么大咧咧地跳上来不是找死吗？海里才是你们的主场吧？”

    对于他们无谋的举动，诺尔无奈地叹了口气，用刀鞘将他们挨个“请”下了船。

    人鱼的平均身体素质的确十倍强于人类，但在真正的强者面前，这种程度可不够看啊。

    萨妮依旧专注于哭泣，丝毫没有注意到周围的情况，也没有停下来的意思，诺尔只好对无名道：

    “你去开船，开启飞翔模式，暂时先避开他们吧。”

    “嗯。”

    无名看了眼鱼人们，确认他们对诺尔无法造成丝毫威胁，于是前往驾驶室。

    而经过诺尔的好心提醒，鱼人们终于想起来了自身的优势（也或许是认识到了他们和诺尔的实力差距），不再往船上跳，而是齐齐排在船的一边，想要将船推翻。

    然而，随着无名启动飞翔模式，嵌在船底的螺旋桨全开，强大的推力将他们排斥出去，随即缓缓升空。

    “船竟然飞起来了？！”

    “这是什么船？！”

    “管他呢，总之不能让他们跑了，快追！”

    “他们都跑到天上去了，怎么追？”

    “......”

    下面先是乱做一团，但很快就有人想到借用人鱼们的泡泡珊瑚制造出泡泡飞起来追击。

    不过，乘坐泡泡的速度完全不够看，很快就被诺尔他们甩开。

    但还没等诺尔放松，不一会儿，他突然发现身后追着他们的人变多了，而且都穿着制式装备，骑着速度更快的飞鱼——他们是鱼人岛的守备军队。

    好家伙，那群人居然还报了警！

    无名问道：“现在该怎么办？”

    诺尔看了一眼还在哭的萨妮，无奈道：“还能怎么办，先跑吧，等萨妮哭完再说。”

    到这个时候，他终于明白了体力好的坏处——不仅是战斗的持续时间长，就连哭也能哭上好久。

    诺尔甚至有点害怕她把自己哭脱水了，那还不得被冤枉成虐待人鱼族少女？

    无名没有异议，甚至有些跃跃欲试：“那我就好好试试自由飞鸟号的性能吧！”

    于是，一场空中追逐战在鱼人岛的上空拉开帷幕，一方是“来历不明的奴隶商贩”，一方是鱼人岛的守备队，如此庞大的阵仗，引起了鱼人岛内无数人的围观。

    “那是在干什么？”

    “那艘船竟然不借助泡泡就可以飞起来，好神奇！”

    “难道是在举办什么活动吗？”

    骚乱越来越大，诺尔对此相当头疼，不知该如何收场。

    而就在这时，萨妮终于哭完了。

    “对不起......”

    她意识到自己惹出了麻烦，于是连忙道歉，但嗓音都因为长时间的哭泣而变得沙哑，眼睛更是又红又肿，不成样子。

    诺尔本身也没有责怪她的想法，看见她这个样子，更是露出了一个宽慰的笑容道：

    “有什么好道歉的，倒是你没事吧？”

    “我没事，只是有些......诺尔，前面！”

    萨妮说到一半，忽然惊呼一声。

    诺尔转过头去，便看到一艘被泡泡罩住的巨大的豪华船只，托在巨大鱼类的背上飞行，船体的侧面写着【龙宫】二字，拦在了他们的前方。

    这是独属于龙宫王国的皇家游览船。

    “不是吧，这么大阵仗？！”

    诺尔直呼离谱。

    不过既然萨妮已经清醒过来可以解释情况，他们也就不用继续跑路，于是让自由飞鸟号悬停在半空中等待他们的接近。

    “大胆匪徒，你已经被包围了，快将你绑架的人鱼族交出来！”

    龙宫船与身后的守备队前后夹击将自由飞鸟号围住后，守备队队长靠近自由飞鸟号，对诺尔怒声呵斥道。

    “不是的......”

    “图尔斯，不得无礼。”

    正在萨妮想要开口解释，此时，从龙宫船上走出来一位高挑纤细的身影，率先为诺尔等人辩解道。

    “你仔细看看吧，他们并不是奴隶商贩，也并没有绑架这位小姑娘，他们应该是同伴关系。”

    “乙姬娘娘。”

    守备队长恭敬地向来人点了点头，闻言有些怀疑地看向诺尔等人，果然发现萨妮并没有被限制住自由的痕迹，脸上也没有害怕的神情，只是看上去刚刚大哭过一场。

    萨妮也连忙解释：

    “我真的没有被绑架，我和他们是伙伴！”

    连当事人都这么说，守备队长也不得不承认自己搞错了，但是......人鱼族和人类是伙伴？

    解开误会后，纤细身影来到自由飞鸟号上，脸上挂着友善近乎慈爱般的笑容，让人忍不住生出亲近的想法。

    来人有着一头波浪般的金色长发，珍珠般的蓝色眼眸，身穿橙色鱼鳞图样的长衣，白色缎带环绕周身如同仙女一般。

    她就是龙宫王国的王妃，鱼人岛的珍宝，被称为“慈爱之人”的乙姬。鱼人岛的居民们都尊称她为乙姬娘娘。

    而对于诺尔的来说，他在意的还有乙姬的另一个身份——天生的见闻色霸气拥有者。

    乙姬的见闻色霸气不仅与生俱来，而是一开始就达到了最高等级，可以感受对方的思维和情绪，听到对方的心声！

    在某种意义上，这也是相当可怕的能力！

    乙姬来到他们身前面带笑容道：

    “欢迎来到鱼人岛，来自岛外的同胞和地上的朋友，我叫乙姬，是龙宫王国的王妃。实不相瞒，我是专门来见你们的。”

    “您就是乙姬娘娘！？”

    “专门来见我们？”

    萨妮因为来人的身份感到了巨大的惊喜，而诺尔则有些疑惑。

    “嗯。”

    乙姬笑着点点头，“我想要和你们聊聊。”

    她从一位人鱼那儿得知有一伙人类与人鱼组成同伴的队伍进入鱼人岛后，便立刻开始寻找他们的踪影，不过没想到诺尔三人闹出了这么大的动静，很快就让她找到了。

    看着眼前三人的互动，聆听着他们内心的声音，感受着他们的思维和情绪，乙姬的目光闪烁着感动而又充满希望的光彩。

    真的能够做到啊......人类与人鱼族间和睦相处！

