    李世民这次是彻底的向世家大族宣战了。

    其实对于李世民来说，早就看这些世家大族不顺眼了，只不过现在对李世民而言，大唐刚刚安定下来，对世家大族动手，无异于再次将大唐推入战火之中。

    所以，李世民都不敢下猛药，只是以润物细无声的方式，慢慢的解决世家问题。

    但是，这一次北疆动乱，看似是世家大族这双约束皇权的大手在背后给他狠狠的来了一击。

    给大唐带来了难以修复的损伤。

    但是站在皇帝的角度上，这一次世家联合外敌叛乱，反倒是给了他一个绝佳的机会。

    世家大族自露把柄，以这件事为借口，再加上迁徙而来的百姓，他可以名正言顺的对世家大族动手，至少在法理之上，他，占据着绝对的优势。

    而且尤为重要的是，也不至于让他落得飞鸟尽良弓藏的名声。

    “陛下英明。”

    杜如晦震声恭贺。

    这不是杜如晦的恭维之声，而是发自内心的惊叹。

    “大唐拥有陛下这样英明的帝王，是大唐的荣幸，也是我等群臣的荣幸。”

    杜如晦这是真真切切的感受。

    一个国家，拥有一名无比英明的皇帝，太重要了。

    而李世民，无论是手段还是魄力，都不是寻常皇帝可以相比的。

    尤其是李世民的眼光和决心，敢于打破旧有的规则，让人敬佩。

    “英明吗？”

    李世民喃喃自语了一声，接受了杜如晦的恭贺，而后便摇了摇头道：“此次大迁徙的事情，世家之事的处理上，还需要杜公竭力才好，此时正是我君臣建立不世功勋的时候。”

    “陛下万岁。”杜如晦也是震声的说道：“臣等定当竭尽全力，助陛下建立不世功勋。”

    而后，两人再次想谈了许久，最终杜如晦这才再次离开。

    杜如晦掌握大唐的情报官员，掌握着对百官的考察，拥有的权力非常大，可以说是大唐朝堂之上的二号人物。

    而就在结束之后，李世民带着一队的护卫，悄然的踏上了前往高句丽的路。

    这个时候，他没有办法大规模向高句丽派遣大唐的将士。

    一旦大规模的大唐将士进入高句丽，那到时候，石锅不是锅，高句丽境内的惨状，他都得背好、

    但是他十分担忧高句丽内的情况。

    想要亲自看看，只能带着队伍静悄悄的前往。

    这件事，即便是李秀宁也不知道。

    李世民只带了程咬金和少数的几个实力强大的护卫，便一路向着高句丽境内前进。

    这一路上，李世民可算是真正的看清楚了在这场灾难之中，百姓究竟过的有多苦。

    “兴百姓苦，亡百姓苦啊。”

    李世民发出深深的叹息。

    尤其是在来到边城之后，李世民亲眼看到了满目疮伤的边城。

    此时的边城，大火已经渐渐的平息。

    巨坑之内是灰烬，边城残垣断壁，俨然看不到半分城池的模样。

    这一幕着实然吃李世民忧心不少。

    淅沥沥……

    而就在李世民来到边城之后，因为边城高温结束之后，伴随而来下起了淅沥沥的大雨。

    “陛下忧国忧民，连上天都为陛下而来，降下了大雨，来抚平这片大地之上的疮伤。”

    程咬金见到这种情况，那是毫不客气的直接对李世民进行各种恭维。

    李世民对程咬金的恭维，那可以说是经常听到，早就见怪不怪了。

    “天降大雨，虽然与上天没有什么关系，但是，这场大雨，来的好啊。”

    李世民摇了摇头，李世民对神灵，上天的事情，早就不信，只是，有时候不得不做出一些符合皇权天授的事情罢了。

    不过的确，此时一场大雨的到来，为边城的伤痕，抚平了十分。

    “焚烧书籍啊，焚书坑儒，哎。”

    李世民看着边城的大坑，发出了一声叹息的声音。

    此情此景，与千古第一皇又有什么区别。

    “大概，若是我大唐在朕这里灭亡，在史书之中，也会被评为暴君吧。”

    李世民深深的叹息，焚烧了高句丽的文书，断绝了高句丽的文字，将所有关于高句丽的痕迹，都抹除的干干净净。

    这个国家，将成为历史。

    而现在这样的绝户之策，就是在让这个国家的百姓，也成为历史。

    这是何其多相似。

    这也是为什么，在这样的计谋之上，没有人干轻易的使用。

    想想那些曾经干了绝户之策的皇帝，就没有一个好下场的。

    “大唐千古，流传万世，陛下的威名，也必将万古流传。”

    程咬金再次大声的说道。

    对于程咬金来说，说这些话，就是为了恭维李世民。

    这样的代价，实在是太大了。

    从来没有这样存在过。

    “还是少造杀孽的好。”

    李世民微微的摇头，在心中发出叹息，便结束了深坑的观察。

    深坑之中的灰烬，足以填满一座巨大的深渊，那是书籍焚烧之后，留下来的灰烬。

    烧掉了书籍太多了。

    而里面的灰烬，随着这场大雨沉淀下来。

    而这样的代价，是无比恐怖的。

    渐渐的，雨越下越大，水流流入了深坑之中，深坑里面的灰烬，随着泥浆一起，搅浑在一起。

    “看来，今天是走不成了。”

    李世民摇了摇头，随着雨越下越大，李世民也准备停下来，在边城找了个地方休息。

    而进入城内的李世民，也算是被哪个秦牧的很绝给彻底震惊下来。

    如果说外面的深坑，令人震惊。

    那么城内的场面，便是彻底的让李世民吓住了。

    就连他们躲避的这间房屋，也是找了许久才找到的。

    整个边城之内，已经没有一处完好无损的建筑

    到处都是大火焚烧之后的灰烬。

    大火，焚烧了正儿城池。

    这是极为恐怖的，一正做城池，就在大火之中，彻底的被烧没了。

    难以想象，这就不是人能够做出来的事情。

    “是啊，以做繁华的城池，竟然就这样没了。”

    程咬金也跟着发出叹息的声音，此时看向边城，触目惊心，令人心痛。

    想要建一座城池，让这座城池繁华起来，需要经过几十年的时间。

    可是，想要毁掉一座城池，仅仅需要一夜的时间。

