    这些家伙，平时一个个的都不过问集团事务，现在出事了，才知道着急了？

    之后，便没人再理会这些股东。

    渐渐地，他们等得口干舌燥，想喝水，却发现杯子空空的。

    他们喊了几声，却没有人应和，出来一看，发现外面的秘书处竟然没人。

    他们一下子就明白了，白若清这女人是打算熬着他们。

    又等了一会儿，有人等得不耐烦了，愤然道：“这女人也太可恶了，竟然把我们晾在这儿！”

    “就是，好歹我们也是这个公司的股东，连杯水都不给我们倒！”有人附和道。

    “我看我们这样干等下去也不是办法。”

    “既然女儿这里行不通，那我们就去找老白吧。”有人提议道。

    “对，我们明天去医院找老白，我就不信他不给我们面子。”

    众人纷纷同意，决定明天就去医院找白浩。

    这些人前脚刚离开，林峰后脚就走进白若清的办公室汇报道：“小姐，他们走了。”

    白若清冷笑一声：“我就知道，这些老家伙肯定会耐不住性子的。”

    “那接下来……”

    林峰询问接下去的安排。

    “先把公司的事情处理好，那几个人不必管他们，等公司情况好转了，他们自然就无话可说了。”

    白若清冷声吩咐道。

    “是。”林峰颔首。

    白若清安排好一切后，便来到医院看望父亲。

    刚刚她接到了医院的电话，说是白浩已经醒过来了。

    白若清喜出望外，一天的坏心情也因为这个消息而烟消云散。

    她来到医院，见到一脸憔悴的白浩，心里一疼，觉得父亲好像苍老了好多。

    她打起精神，扬起笑脸，推开门，走进去。

    “爸爸，您醒啦。”

    “若清。”

    白浩看着自己的女儿，发现她好像瘦了不少，心里满是疼惜。

    “爸，我给您带了清粥，医生说你最近要吃些清淡的。”

    白若清一边说着，一边打开清粥。

    “若清，公司的事怎么样了？”

    白浩始终挂心公司的事。

    “爸爸，您就别操心了，公司有我呢，不会有事的，您就安心的养病吧。”

    白若清一边说着，一边摆放好小桌子，将粥放到上面。

    “我怎么能不操心，那天的新闻那么严重。”

    “爸爸，现在公司已经稳定了，您先吃饭吧。”

    为了安抚父亲的情绪，白若清轻描淡写地带过去。

    “真的？”白浩半信半疑。

    “当然是真的！难道你不相信你的女儿吗？”

    白浩这才点了点头，开始吃饭。

    看着父亲，白若清眼里闪过一抹复杂。

    离开医院时，她还特意叮嘱门口的保镖，“盯紧了，不要让我爸接触到外面的新闻，也不要让任何人打扰他。若是再出现纰漏，你们就收拾包袱，滚蛋！”

    “是！”

    保镖不敢怠慢，立即应下。

    ……

    翌日，几个人出现在了医院门口。

    他们径直朝白浩的病房走去，结果却被保镖拦在门外。

    “你们干什么？知道我们是谁吗？”

    “快点让我们进去！”

    “我们是白氏集团的股东，快点让我们进去！”

    几人在门口叫嚣着，硬是要进病房找白浩。

    两个保镖对视一眼，拿起电话给白若清拨了过去。

    那端的白若清听到这消息，脸色一白，她可没忘记医生对她叮嘱的话。

    “拦住他们，别让他们进去！”

    声音急切而尖锐，让保镖不由得将电话拿开，皱了皱眉。

    既然得到命令，那他们自然是不能放人进去。

    就在几人僵持的时候，里面传来一道沧桑的声音。

    “让他们进来吧。”

    两个保镖对视一眼，有些犹豫。

    “若清那我跟她说，让他们进来吧。”

    声音再次响起，有几分无可奈何。

    保镖只好让开，让眼前的几人进去。

    几个人趾高气昂地从保镖的面前走过，一脸的得意。

    等到白若清赶到的时候，已经没有人了。

    她走进病房探望，见父亲安好，悬着的心才放了下来。

    “人呢？”

    病房外，她环视了一圈，却没见到人。

    “走了。”

    保镖如实说道，“就在刚才他们都已经回去了。”

    “他们进去过吗？”

    白若清眼神犀利，带着一丝探究。

    保镖颤了一下，想起刚刚白浩对他们说的——不许把这件事告诉若清，否则立马走人。

    随后，两人摇头，一致否认。

    白若清不由得奇怪，人都来到这了，没有进去就走了？

    就这样善罢甘休了？

    见她有些不解，一旁的保镖解释道：“他们影响医院的病人休息，被医院的保安带走了。”

    白若清点了点头，心里虽然还有些奇怪，但是既然没有惊扰到父亲，那便是好的。

    否则的话，她是不会放过那几个老东西的。

    白若清眼里了闪过寒光，语气冰冷道：“记住我的话，绝对不可以让任何人打扰我父亲，尤其实刚刚那些人。”

    “是。”

    ……

    当天中午，一则新闻再次把白氏集团推到风口浪尖上。

    白氏集团岌岌可危，众股东大闹医院！

    白若清看到那则新闻，瞬间气炸，真是一波未平一波又起！

    她强压下心头的怒火，打电话到医院叮嘱保镖，不要让白浩看到新闻。

    随后，她叫来林峰，让他查清幕后主使，并立马发文澄清。

    这场无妄之灾让白家元气大伤，白若清更是忙得焦头烂额，根本就没有休息的时间，更别说对付顾聆听了。

    ……

    江越将这一消息汇报给了战御聘。

    战御聘挑了挑眉，有些意外：“没想到这个宋青岚的动作还挺快的。”

    不过短短两天，就让白家这般奄奄一息。

    看来这个人还是有点本事的。

    江越微微颔首，解释道：“宋氏集团本就是以娱乐传媒为主业的公司，主要运营各大媒体，对舆论操控这方面很有一手。”

    “这几次白家事件的舆论导向都是宋家那边引导的，不少媒体网络纷纷效仿，效果显著。”

    “哦？”

    战御聘玩味地看了一眼网页上的新闻，看来他还真小看了这个宋青岚。

