    “什么情况？”叶帝一脸茫然的看着god，此刻god的界面也是显示着票已售完。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听着叶帝的话，god同样也是一脸的懵逼。

    “3秒钟，这一定是在做梦！”god掐了掐叶帝的脸，不敢置信的说道。

    “卧槽，你做梦你掐我干什么，疼死了。”看着god拿手掐着自己，叶帝顿时怪叫这喊道。

    “你们抢到了么？”拍掉了god的手，叶帝有对着一旁的楚白衣几人问道。

    “没，这尼玛这群人是不是开挂了，这手也太快了吧，抢票到支付只用了三秒钟，支付密码可是有着六位数字呢。”楚白衣一脸无语的说着。

    “没抢到，咱们红队全军覆没了！”一旁的秦霄这个时候也是无语的开口说道，此刻他的界面也是显示着票已经卖完了。

    而就在叶帝他们几人议论着的时候，训练室的门被人这个时候被人推开了，人还没进来，叶帝几人的耳中便是听到了蒋念那怪叫声。

    “卧槽，我们蓝队全军覆没了，你们呢？”蒋念一脸震惊的喊道。

    “我们也全部阵亡了，这群人简直就是牲口啊，这度也太快了吧，98ooo张票瞬间就没了，我怎么感觉咱们几个好像都被淘汰了呢。”蒋念一脸无语的说着。

    “是啊，这些人的手感觉都可以过来打职业了，以前总听他们夸咱们单身手3o年，今天真的长见识了。”叶帝一脸无语。

    没过多久，叶帝便是布了一条微博，将god几人的电脑界面还有他们的合影全部了出去。

    “十王者包括两个教练全部阵亡，3秒钟票就被抢完了，你们牛逼！”

    看着叶帝布的这条微博，那些关注着叶帝的粉丝顿时热闹了起来。

    “23333333333，心疼大魔王，不过这个抢票度真的是快到令人指了。”

    “大魔王他们都没抢到，十王者全部阵亡，这个有点可怕了，这岂不是说有98ooo多个人的手过大魔王他们了。”

    “话也不能这么说，这只是单纯的抢票而已，并没有那么复杂，很多人的密码设置的都非常简单，比如六个零之类的，这些可是要比583214这类的密码输入要快上很多的。”

    “楼上的你已经暴露了你的密码了，很不好意思你的银行卡已经被我盗用了。”

    “大魔王他们真的是太有意思了，明明不需要票，居然还不信邪的过来凑个热闹，这些被打脸了吧。”

    “妈妈问我为什么跪在键盘上和你们聊天，卧槽啊，能告诉我都谁抢到票了么，我认识的这些人都没抢到。”

    “哈哈哈哈，我抢到票了，现在我来做一个黄牛党，谁买票，一万起步。”

    “我出十万，楼上的卖给我吧！”

    ........

    总之这个时候叶帝的微博下方很是热闹，所有人都在那里开口议论着，绝大多数人都没有抢到票，偶然间出现的两个说已经抢到票的，也是遭到众人的疯抢。

    原本一张只有5oo多远的门票，硬是被生生炒到几十万甚至上百万，就是连叶帝看着这些消息，也是有些目瞪口呆。

    “这个票价真的能卖这么高？”叶帝一脸震撼的开口对着叶颖问道。

    “那当然了，去年不是有一个天后举办演唱会么，据说前排的票都已经炒到五万块钱了，咱们这个比赛的规模可要比那个天后的隆重太多了，能炒到这个价钱也不例外，而且玩英雄联盟的可是有着非常多的土豪玩家呢。”叶颖笑着开口说道。

    “早知道咱们就将票钱设定一万一张就好了，一张门票一万块钱，十万张就是十个亿，我的天啊，太恐怖了这！”蒋念一脸的心疼。

    “想什么呢，你要是真敢那么做的话，上面肯定会有人过来找你，关你两天那都是轻的，而且那样的话咱们荣耀战队的名声可就彻底没了。

    咱们的战队又不是短期利益，接下来的十年我要将荣耀战队打造成一个巅峰王朝，那个利益可是要远这十亿的”叶颖笑着说道。

    “是啊，咱们这个门票以这个价格卖出去，现在可是受到了世界玩家的好评，就是连外国的媒体对咱们也都是好评，看看微博粉丝增长数量就知道了，这一次可是为咱们吸引了不少的粉丝呢。”秦霄跟着说道。

    “羡慕死你们了，如果知道会是这样的结果，我说什么也要争取一下在我们国家举行这个比赛的。”听着翻译过来的话，金相赫几人一脸幽怨的看着叶帝。

    这个时候他们才知道，他们几个可是亏大了，仅这一次比赛为荣耀战队赚下来的利益便是已经过了一百亿，而且这不是短期的利益，是一个长期的，那些被吸引过来的粉丝，都是未来消费的潜力。

    只不过事已至此，他们也没什么办法了，只能跪着要抱大腿了，这个时候任谁都看的出来，接下来的几年无论荣耀战队的成绩怎样，这些粉丝肯定能够为他们带来非常大的利益的。

    而想要再次复制这样的比赛，那是完全不可能的，接下来火神将王者组扩大到二百人，这就已经奠定了这一次王者战的地位了，称之为英雄绝响也不为过。

    而且荣耀战队的众人都不是傻子，有着叶帝他们在场，就算是他们退役了，到时候有着他们的指挥，想必将来还是会拿到非常好的成绩的。

    微博上、论坛上所有人都在议论着这一场抢票风波，看到官方公布出来的2.68秒98ooo张门票全部售罄的消息，所有人都被震惊了。

    毫无悬念，这肯定是一个将要载入史册的售票纪录。

    接下来的几天叶帝他们依旧是在那里紧张的训练着，越是临近比赛，大家便越是紧张。

    是的，面对着这一场十王者战，这些久经沙场的老将，这一刻也都是有些紧张了起来。

    这个时候大家都已经打起了十二分的精神来备战这一场比赛，就是连李景禹和金在贤两人也都是如此。

    (本章完)