    尽管白岩对江湖中人知之甚少，可起码知道一些大名鼎鼎的名头。

    毫无疑问，剑秀谷三秀，就是其中最响亮的一个名头。

    那对于他来说，几乎就意味着这个江湖上最强的那个层次。

    哪个习武的，在练武之初，没有对那些巅峰之人抱有憧憬？

    身在白岩身边的几个老友，也是一瞬间倒抽了一口凉气。

    那可是江湖上顶尖的人物啊！

    没想到，老友不显山不露水，如今竟然已经混迹到了这种地步。

    举办一个试剑大会，竟然有这等人物亲自出面，来为白家铸剑山庄保驾护航，这是何等的殊荣？

    白季没有理睬他们的惊叹，转身追上耿青青的脚步。

    他还要想办法让耿青青干掉那个未来的人王岛岛主呢。

    三两步追上耿青青，只有剑心引着她在前面带路。

    至于别霜，和另外八个剑秀谷弟子，则是落后几步，和另外七大派的年轻一辈混在了一起。

    年轻人有年轻人的圈子，毕竟耿青青长他们一辈，又是剑秀谷当前的招牌之一，他们自然是不敢轻易地在耿青青面前造次的。

    “别师姐，你们剑秀谷这次手笔这么大啊？”

    “就是，也不提前和我们打个招呼……”

    “这铸剑山庄都有什么啊？值得你们这么做？”

    别霜看着耿师叔的背影，嘴角有些无奈地笑道。

    “我也不太清楚啊……”

    事实上，不清楚归不清楚，但未必没有几分猜测。

    她人不笨，若说耿师叔是为了她的徒弟剑心前来撑腰，那她是不信的。

    剑心师妹虽然天赋高超，但也不必做到这种地步。

    更何况耿师叔的这些行为，显然都是得到了掌门师父的首肯。

    以掌门师父的决断，断然不会出现什么太大的错误。

    而且，自从上次自己回谷报告了郡城见闻后，以及耿师叔对待这白家少庄主的态度，就让她不得不产生了些许联想。

    无论是那位重剑侠士的事迹，还是谷中炸开地下河道的事宜，或许，都来自于同一人。

    看着刚刚追上来，跑到耿师叔身边，和耿师叔聊天说笑的那位白家少庄主的背影，别霜眼中有几分复杂。

    对于这位白家少庄主，她之前听到最多的，就是从自己的剑心师妹口中听到。

    而且先后两次，剑心师妹对于她家的这位少主的态度，显然截然不同。

    第一次时，每每提到自家少主，剑心的语气中只有担忧、不信任。

    很容易就让未曾见面的别霜，对那位传闻中的白家少庄主产生一个年少不谙世事的形象。

    虽然算不上什么轻视，但多少不太在意。

    第二次再见剑心时，就已经可以看到、听到剑心口中的那位少主，为剑心所做的事情了。

    那种强势的庇护，让她都感觉到一阵艳羡。

    这就是之前剑心口中那个不谙世事的少年？

    别霜第一次产生了怀疑。

    而且这一次，剑心自己的态度，也发生了天差地别的变化。

    每每提到少主，剑心的嘴角总是挂着若有若无的笑意。

    想到某个身影，就开心地不能自抑。

    这种情况，实在没办法更明显了。

    而也正是在那段时间里，重剑侠士几次开始活跃。

    或许，就是剑心口中，那段主仆两人偷跑出去后还算有些煎熬的日子，让这位养尊处优、年少单纯的少庄主，一下子觉醒了什么特殊的天赋。

    这位白少庄主，就是那位重剑侠士！

    如今的别霜无比确定。

    在别霜身边，那些七大派的年轻弟子犹自好奇。

    有人看着白季的背影，对着别霜问道。

    “别师姐，你耿师叔好像很喜欢那个少庄主啊，那是你耿师叔弟子么？”

    “可能是做的一手好菜吧？听说耿师叔最喜欢美食了……”

    别霜看着白季的背影，摇了摇头。

    对于自己心中哪怕是已经笃定的猜测，她选择了隐瞒。

    既然当事人还没有主动跳出来承认，那么她是不好在背后暴露这种事情的。

    “不知道呢~白少庄主不是耿师叔弟子，或许，耿师叔和他一见如故吧……”

    ……

    白季想办法，把话题引到了刚才的邪道三人身上。

    “姐姐，你认识那个年轻点的男子么？”

    “年轻点的男子？”耿青青面带疑惑地回忆了下，才摇了摇头，老实巴交地回道。

    “未曾见过。”

    “姐姐，我看那男子非同寻常，此子断不可留啊！”

    白季神情凝重地说道。

    却被耿青青轻轻地敲了下脑勺。

    耿青青看着白季，没好气地说道。

    “人家哪里得罪你了，你就想要了人家的命？”

    “我会看相……别敲！”

    白季护住头，从手掌下面瞥着耿青青。

    “你认真的？”

    耿青青嘴角噙着笑意，看着白季问道。

    白季点点头。

    “他真的很危险。”

    耿青青微微一愣，还是微笑着摇了摇头。

    “不行哦~”

    “怎么？”

    耿青青目视前方，嘴里说道。

    “某种程度上，到了我们这个层次，出手就代表着天道大义。即便我们自身不这么认为，天下人也会这么看……我可以欺负那鸟人，因为他和我同辈。但如果我欺压小辈，乃至是出手击杀，那么就没有人会再守这个规矩。我能杀他，就有人能杀你。这天下，就乱了。”

    “可是如果以后您也会死在他的手上呢？”

    白季脸色渐渐严肃起来，盯着耿青青问道。

    “我？”

    耿青青洒然一笑。

    “技不如人，无话可说。但是现在，可不能以未有之罪，妄断他人生死。”

    盯着耿青青的侧颜，白季凝视了片刻后，忽然叹了口气。

    “姐姐，您是个好人。”

    耿青青似乎蚌埠住了，又撇脸看向白季。

    “这些话可不是我说的~”

    白季又燃起希望。

    “那您？”

    “我觉得我师父说得对~”

    “姐姐您逗我呢……”

    白季瞬间垮下了脸。

    “你可以自己试试……”

    “嗯？”

    白季疑惑地看着又目视前方的耿青青侧脸。

    “我们身后那些年轻弟子，你应该都认识吧？”

    “嗯。”

    “他们之中随便挑三四个人联手，都不一定是那年轻男子的对手。我只能告诉你这一点，如果你真的知道什么，且还有这个心思，你可以试试自己动手。”

    “这么强？”

    林牙他们，几乎人人都是武境四重的武者，可以说已经是同等年纪下，一等一的高手了。

    “强倒不一定特别强，只是我们后面那些好孩子不一定吃得消人家的手段。”

    耿青青一路成长以来身经百战，战斗智慧多少有一些，深知战力不是境界的比拼。

    而且即便是实力境界，那已然接近武境五重的邪道小子，也不是个善茬。

    “可是……”

    “我可以帮你拦住剩下两个人。”

    白季眨了眨眼睛。

    “姐姐，您太高看我了。”

    耿青青摇了摇头。

    “那就没办法了……”

    “哎~”

    白季叹了口气。

    看到未来的大魔王，却没办法把危险扼杀在摇篮里，让他感觉到有些挫败。

