    四门山！

    一处洞府之中，一个年纪看上去不大，剑眉星目，也算得上是一表人才的男子此刻正在唉声叹气。

    在其身旁，还有一个妙龄女子，看上去不过二十岁左右，长得柳眉樱口，杏眼剪波，美貌异常。

    这两人若是放在外面被人看到，不知道的还以为是什么神仙眷侣。

    但是如果知道两人的人看到他们，恐怕就恨不得将他们抽皮扒劲了。

    这两人不是旁人，正是当年五台派的叛徒朱洪以及他的妻子倪兰心。

    自从因为韦剑元江取宝闹出偌大动静，以至于整个天下，不管是正邪，无数人都开始在各地晃荡，妄图开启前辈高人的洞府，得到仙家宝物之后。

    朱洪便一直保持着这个忧心忡忡的状态。

    其实也不只是从现在开始的，其实自从当年背叛混元祖师之后。

    朱洪就没有一天安稳过，每每在午夜梦回的时候，就会一阵心惊胆战。

    生怕不知什么时候，五台派的万妙仙姑，金身罗汉等人便打上门来，要为混元祖师清理门户。

    而且，不只是五台派的人，峨眉，佛门的高手，他同样害怕。

    其实朱洪的心理素质还算是可以的，这要是换做其他人，面对这种举世皆敌的状况，恐怕早就崩溃了。

    而他呢？不但百折不挠，反而百尺竿头更进一步。

    可以说，不论是从天分，还是心性，他都算得上上乘。

    也难怪当年混元祖师对他那么看中，不但私下里传了他许多道法，又亲手帮他炼成三元剑，连自己的丹室和闭关的内洞也允许他随意出入。

    也正是因为这样，所以才让朱洪找到机会偷走了道书副册和护身至宝太乙五烟罗，间接导致了太乙混元祖师二次斗剑时候重伤，最后不得不兵解坐化。

    虽然就算是没有朱洪盗宝，就算是有太乙五烟罗在身，混元祖师也讨不到好，最后结果依然差不多。

    毕竟峨眉大兴可不是混元可以左右的。

    三仙二老对付不了他，到时候对他出手的恐怕就是尊胜，天蒙等人了。

    但是其他人不知道啊，而且，失败了，总是要找个好的借口和理由。不能直接承认自己不如人，命中注定失败吧。

    所以，朱洪这个在关键时刻盗宝，背叛师门的就成了最好的宣泄口。

    其实背叛师门之后，不容于正道旁门。朱洪最好的选择就是加入魔教，拜入类似哈哈老祖，红莲老魔等人的门下。

    只是，魔教和正道，旁门可不一样，那是一个吃人不吐骨头的地方。

    当然，最主要的是他舍不得身上的太乙五烟罗以及天书。

    为了这两样东西，他都背叛了混元祖师。

    但是若是不交出这两样东西，肯定也没有人愿意收留他。

    即便是收留了，恐怕他也过得未必有现在好。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    所以，朱洪的打算就是先找个没有人找得到的地方苟起来。

    等到自己修为大进，练成一桩厉害的杀伐至宝，再加上太乙五烟罗，到时候，天下之大，何处不可去得？

    只是计划赶不上变化。

    谁能料到，会出现韦剑这一竿子事情。

    现在那些人都好像是疯了一样，刮地三尺寻找前辈高人洞府。

    唯一让朱洪感到庆幸的便是四门山地处偏僻，看起来和荒郊野岭差不多。

    所以，除非是有人能够准确知道朱洪就在这里，不然就算是从四门山上头飞过，基本上也难以发现他的踪影。

    可惜，其他人不知道，韦剑却是知道。

    只能说朱洪命中该有此劫。

    就算是没有韦剑，日后也会被峨眉打上门来。

    还是那句话，匹夫无罪怀璧其罪。

    谁叫他手中有太乙五烟罗，有天书呢？

    前者可是混元祖师的护身法宝，号称有了此宝，二次论剑就不会失败的关键之物。

    后者虽然不出奇，但是其中也有很多顶级至宝炼制法门。

    其他不说，那六六元真葫芦便是其中之一。

    且不说朱洪这边提心吊胆的过日子。

    却说这边，韦剑径直奔着四门山而来。但是找了半天却没有发现朱洪的踪影。

    其实这也正常，四门山，和之前韦剑去过的风洞山也好，恶鬼峡也罢，或者崆峒山，元江等等都不一样。

    那些地方都是有名有姓，有特定目标，所以，找起来很容易。

    但是四门山不一样，这里虽然说听名字似乎是一个不错的地方，类似那什么天门中断楚江开。

    但其实此地并没有什么名声，也就是当地的人象形而取。

    这一片都是崇山峻岭，某一处，有四座陡立峰崖，仿佛四面门户一样拱卫着中央一个小型的盆地，所以取名四门山。

    但是这种地形也算上别致奇特，最关键是这里寸草不生，俱是僵石裸岩，连老鼠都不往这里来觅食，就更别说灵气什么的。

    对普通人来说危险，又没有好处，对修行之人来说，就更是看不上。

    所以，这里天然就是一个好藏身的地方。

    不然，朱洪为什么选择这里？而且还这么久都没有被人发现？

    好在韦剑知道他就在这里，所以，直接刮地三尺，总算是在某一个不起眼的地方找到了朱洪的洞府。

    好家伙，也不是没有人从四门山经过，但是却无人发现。

    其他不说，单单是朱洪洞府深入地下，有大山，大地遮掩，也难怪如此隐秘。

    韦剑还是在朱洪自己出来打探消息的时候发现的。

    不然兜兜转转，就算是他隐匿气息的手段再好，恐怕也会被朱洪发现。

    毕竟，韦剑已经在很多地方发现了预警装置。

    虽然不是阵法禁制，只是普通凡人的机关陷阱，但是正是这样，等闲不知道朱洪在这里的，目标不明确的，基本上都不会在意。

    也正是因为这样，所以朱洪的警惕自然就没有那么高了。

    发现朱洪之后，韦剑并没有莽撞的冲上去。

    毕竟，人家以前好歹也是名门弟子，手中有至宝，修为也是散仙。

    就算是打不过，要走，恐怕也不难。

    最关键的是现在这个时候，动静稍微大一点，就会引人注目。

    所以，韦剑要出手，也需要快刀斩乱麻。

    只有这样才能以最快的速度拿下朱洪。

