    第2章 仙人？

    孟凡十一年前出生时，曾天现异象，其时正值三更，天空突然闪过一道亮光，亮光消失后空中到处是七彩光晕，草竹镇以及蒙山都弥漫着一种莫名的气息，许多镇里的高手被惊醒，蒙山的野兽及妖兽俱是不安的来回走动，还差点发生兽潮。

    当时镇里只有三位先天境圆满高手，而孟凡的父母孟江与王玫同为先天境圆满修为，只他们就占去了两位，因此他是含着金钥匙出生的，加上天现异象，他绝对是草竹镇最耀眼的人，是镇里所有女性婴儿定娃娃亲的最佳对象。

    只是孟凡生来体弱，经常莫名晕倒，慢慢地变得越来越不堪，但有其父母在，他在镇里仍然是尊贵无比。

    孟凡一岁时，在比武大会上其父当众答应与李青山的女儿李红梅定下娃娃亲，只是在孟凡六岁时，他父母为了调理他的身子进山采药葬身妖兽之口后，孟家就没落了。

    孟江夫妇死后，孟家在草竹镇的境遇发生了天翻地覆地变化，孟凡由爷爷孟浩堂抚养，生活艰辛，身体更是一日不如一日，别人十来岁时都慢慢在武学上崭露头脚，但他却是手无缚鸡之力。

    雪上加霜的是，本来李青山是孟江夫妇的异姓兄弟之一，但自孟江夫妇去世后也渐渐地有意疏远孟家，同时约束李红梅，不让她与孟凡有过多的接触。

    随着李红梅慢慢长大显露出极高的习武天赋，而孟凡身子骨却越来越虚弱，李青山做的也越来越明显越来越过分了。毕竟李红梅天赋那么高，能不能修真不敢说，但修炼到先天圆满境是可能的，李家可不想让自己优秀的女儿嫁给一个废物。

    而与他同岁的人也没少欺负他，他反抗着反抗着就麻痹了，不管是面对言语凌辱还是拳打脚踢，他都默默承受，但唯有一件事他一直不妥协——孟凡主动解除与李红梅婚约。

    李青山自三年前，每年都找到孟浩堂与孟凡，让孟家主动提出解除婚约，但均遭到拒绝。

    所以喜欢李红梅的张小天一逮住机会就狠狠羞辱孟凡。

    “天色不早了，今天就讲到这里，赶紧回家吃饭吧，距比武大会可是没多少天了，哈哈......”周仙人看看天色朗声对孩子们说道。

    “嗯，那我先回家了，等有空了再来拜访您”李红梅没有拖拉起身告辞道。

    “嫂子再见”王雷嚎了一声，此举立即引得李红梅脚步一顿，也引来其他几人的鄙视。

    “无耻”有人低声鄙夷道。

    “就是，真是个癞蛤蟆，肯定是借口喊嫂子来接近女神的”另一人跟着附和。

    “哎，自己啥样心里没点数，迷之自信啊.......”

    “谁在嘀嘀咕咕说胖爷的坏话，来来来，站我面前说”王雷虎目环视一圈，他们几个立刻安静了下来，他们可是知道不是王雷的对手，自不会找苦头吃。

    待他们离开后，周仙人不用看就知道孟凡仍没有离开。

    只见这孟凡瘦瘦弱弱的，剑眉星目，长的倒也英俊，只是浑身上下透出一股不属于这个年纪的成熟以及病态。他一头黑发扎的结结实实的，衣服也是稍微紧致的款式，腰间挂着个大葫芦，身上里里外外显得与村里的其他同年龄段的人格格不入，貌似他本不属于这里。

    看见孟凡仍然在发愣，周仙人看着他淡淡的问道“小家伙你不回家?”

    “是啊孟凡，该回去吃饭了，去我家吃饭吧今晚”王雷也没有离开。

    王雷，孟凡最好的朋友，也是村里唯一的朋友，所以才喊李红梅嫂子。

    由于孟凡生来体弱，加上家里就爷爷跟他相依为命，所以可没少遭村里同龄人的欺负。

    也就是最近一年来由于王雷也展现出了优秀的天赋，修炼有成，并且事事护着孟凡才让他的情况好一点。

    孟凡先是对周仙人行了一礼才对王雷说道：“胖子，你不用担心我，先回去吧，我再和老仙人聊一会。”

    “嗯，谁再欺负你，回头告诉我，我在比武大会上照死里削他。”王雷回道，说完大大咧咧对着周仙人行了一礼就迈步离开了。

    望着周仙人看向自己莫名的目光，孟凡仍然是问出了那个问了多次的问题：“老神仙，世上到底有没有仙人？”

    周仙人顿时有点哭笑不得地开口道：“你这小子，神仙就神仙吧你还总是加个老字。”

    “加个老字显得德高望重，尊重！嘿嘿”孟凡赶紧行了一礼，此时的孟凡机灵中带着狡黠，傍晚的霞光照耀在他的侧脸，眼神中满是执拗的求知欲，此刻的他倒是像一个孩子。

    见周仙人在那拂须摇头，孟凡追问道：“老神仙还没回答俺呢？”。

    看着眼前少年炯炯有神期待的目光周仙人露出一丝无奈的神情，“小家伙你都问了我多少回了，告诉你多少次了，世上真的有仙人，你怎么就......”

    听到这里，孟凡赶紧制止周仙人继续说下去：“停停停，你肯定还是会说你就是仙人吧？哼！”

    孟凡说完扭头就离开，只是步伐有些蹒跚及病态，貌似他只是来寻求一丝心里安慰和精神上的寄托。

    这是孟凡第一次离开的如此果断，他还要回去弄点吃的然后赶紧上山锻炼身体呢，虽然效果不好，但他一直坚持着。

    “你真的不相信？”

    “哎吆，疼死了”，孟凡一边揉着脑门一边回应道：“我相信你个鬼”，说着就想绕过周神仙。

    同时心里不免非议：哼，老骗子，你如果是仙人怎么会变老，当我真的病到神志不清了？嗯嗯嗯？不对，他怎么瞬间就能出现在我面前？还有他身上的肉怎么像石头一样，他不会真的是仙人吧？

    想到周仙人可能真的是仙人，或者即使不是仙人也有可能是修真者，孟凡瞬间浑身一震，不再想下去，顾不得揉脑袋瞬间换了一副虔诚的面孔。

    “周老神仙这边坐，您讲了那么久肯定累了，这是我亲自酿的酒”，孟凡一手扶着周仙人另一只手迅速的拽下了系在腰间的葫芦。

    “给您解解乏”，只见孟凡直接将葫芦塞到周神仙手里，丝毫不在意这是自己身上最贵重的东西，虽然还是会感到比较肉疼，但与治好自己身上的隐疾相比还是不值一提。

    现在他的希望就剩寻找仙人或者强大的修真者了。

    (本章完)

