    这TM十三岁？

    周乓只觉得自己的三观有些崩塌，头也不回地就走进了屋子，端起枸杞茶一饮而尽，而后茶就从眼睛里面流了出来。

    想当年他十三岁的时候，上篮都会被球砸脑袋，罚球线投篮都能三不沾，结果现在小孩直接就投NBA的三分了！

    不对！

    周乓忽然想到了什么，立刻回到球场，问道：“小胖，你是之前参加过什么训练营之类的吗？”

    “这玩意儿还需要训练？”顾小胖露出了疑惑的表情。

    周乓张了张嘴，却不知道说些什么。

    他自己在有系统的加持下都要拼了命地训练，这才在奥运会的赛场上勉强创造了一个奇迹。

    可这小子却从来没有接受过专业的训练，这不是天才是什么？

    想起今年国家队只有自己一个人有一手稳定的三分，周乓看着顾小胖忽然有了一个伟大的计划。

    今年顾小胖十三岁，四年之后就是十七岁。

    众所周知，二零年东京奥运会是二一年开始，那么顾小胖正好十八岁，完全可以成为男篮国家队的一员。

    不过他还小，只是有投篮天赋而已，周乓现在需要做的不是拔苗助长，而是给顾小胖创造最好的训练环境。

    思考到这里，周乓转身刚想跟顾小胖说两句话，却发现库里正手握手机来翻译英文跟顾小胖交流呢。

    “小朋友，有兴趣来勇士的青训队吗？我很欣赏你的投篮技术，只要你加入我们，说不定你就是下一个巨星！”

    妈蛋！当着自己的面挖墙脚！

    周乓急了，一把将顾小胖拎了过来，撇嘴道：“那个什么，时间也不早了，我就不留你吃晚饭了，赶紧回去吧，抓紧时间自己生个儿子。”

    库里也急了，不放人就不放人，你拿儿子说什么事情嘛，搞得好像他生不出来一样，多气人哦！

    送走了库里，周乓笑眯眯地盯着顾小胖。

    “你之前说想跟在我身边，我答应了，不过待会得让我跟你家里人说一声，行吗？”

    周乓想打这个电话，一是因为责任感，二是想趁机打探一下顾小胖的背景。

    凭空冒出来一个小胖子，还这么有投篮天赋，似乎有点太巧了。

    顾小胖没有拒绝，爽快地用周乓手机拨出了一连串的号码。

    令周乓惊讶的是，顾小胖说的一切竟然都是真的！

    挂断电话，周乓开始考虑起顾小胖的未来。

    这小子肯定是不想去上学的，那就让他接受专业训练吧。

    不过……

    周乓瞄了顾小胖一眼，打定了主意，忽然说道：“好，明天开始你就先减肥，等你什么时候瘦到正常体重我就给你找训练师。”

    “训练师？什么训练师？”顾小胖有点懵。

    “当然是篮球训练师，你这么好的投篮天赋，不训练实在是浪费。”

    顾小胖摇摇头，自信道：“大哥，相信我，完全没有那个必要，这玩意儿是真的不需要训练，随便打打就行了。”

    “要不我明天就给你送回去？”周乓有点不高兴了，骄傲从来都是扼杀天才的因素，他可不想看到顾小胖堕落。

    话说到这个份上，顾小胖不敢在多言语，只能答应周乓的要求。

    再晚些时候，克莱带着他的狗来到周乓的院子里拉了一坨便便。

    除此之外没有其他人再来拜访，打电话的倒是有很多，包括科尔，他打电话是特意提醒周乓不要忘记明天的集训。

    一夜无事，翌日周乓照常七点半醒来。

    洗漱早餐完毕，周乓临走前特意去将顾小胖和张大炮都叫了起来。

    倒不是有什么事情，只是周乓起这么早，看别人睡懒觉有点心里不平衡……

    咳咳，开着詹姆斯送的跑车离开库里送的宅子，周乓直奔甲骨文球馆。

    和科尔约定的时间是九点，周乓习惯性地提前到了半个小时。

    按照以往的剧情，提前去总没有坏事。

    这次当然也不例外，周乓刚进去就听到了篮球弹跳的声音。

    一开始周乓还以为是库里或者克莱呢，没想到迎面而来的就是一股子屌丝气息。

    是辣个男人！

    “嘿凯文，好久不见。”周乓笑着上前打了声招呼。

    杜兰特停下了手上的动作，转头露出了一个单纯的笑容，但这却掩盖不了他内心的苦涩。

    周乓完全能够理解杜兰特心中的苦楚，被这么多人谩骂，跟好兄弟决裂，还喝不到洗澡水……

    “你都这么强了，还这么勤奋，吾辈之楷模啊！”脱下外套，周乓站在场边做起了热身运动。

    杜兰特摇摇头，道：“还不够，我需要总冠军，需要FMVP，我要向那些看不起我的人明白，我是联盟里最强的得分手。”

    “看来你目标很明确，加油吧。”周乓笑了笑，接过工作人员的传球，抬手就是一记超远三分。

    啧，三不沾。

    又过了二十分钟，勇士队其他人陆陆续续也来到了球场。

    科尔是准点到的，他来之后直接将球馆的门给锁了起来。

    周乓瞄了一眼，没有人迟到。

    看来科尔并不像看上去那样和善啊！

    也对，主教练也是不狠一点，怎么能压住这么多人呢？

    训练的内容倒是没有什么值得说的，跟在骑士的时候差不多，就是最后打训练赛用的战术不一样。

    相比于骑士，勇士这边更擅长使用挡拆配合，特别是挡拆过后的分球和投射，简直让人防不胜防。

    这要是库里和克莱的手感好起来，三节比赛赢对方两位数比分那是轻轻松松。

    幸好上次总决赛库里的手感不怎么样，要不然骑士根本没有任何机会。

    完成一天的训练任务，众人坐在场边休息。

    这赛季勇士的阵容很不错，除了库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉、周乓、格林、利文斯顿这些之外，还有麦基、麦考、鲁尼、帕楚里亚等强硬的球员。

    说真的，周乓到现在都想不明白，为什么联盟没有介入杜兰特和勇士之间的交易，这一笔交易直接导致未来两三年的总决赛毫无看点。

    也就是詹姆斯了，这要换做是周乓，估计原地宣布退役。

    水花兄弟加杜兰特，玩个锤子！

    周乓正在那跟麦基讨论经济学的菲利普斯曲线呢，格林忽然来到了他的身边。

    “滂臭，我看了你的采访视频，如果我没记错的话，你说过在NBA是抱着上班心思的吧？”格林语气有些不善。

    周乓乐了，笑道：“球队给你钱，你为球队效力，这不是上班是什么？做慈善吗？麦基你说对不对？”

    “你这是在诡辩！”格林急了，他没想到周乓口才竟然这么好。

    周乓有些不耐烦了，手下败将还逼话这么多。

    “格林，你要记住一件事，在来勇士之前，我就已经是总冠军了。”

    啊这！

    格林彻底不会了，他本来还想说在周乓来之前勇士就已经是总冠军的呢！

