    陈子昂本想低调的到甸城，可是没有想到谷强、陆玉他们都来机场接她了。

    接风宴一如既往地放在了皇后大酒店。

    这个是秦家的谷家秦家的老本营。

    秦寿和谷司炅也很好奇陈子昂是一个什么样的人，回国就会引起轩然大波，当然，他们都想要得到陈子昂手中的那套系统。

    晚上，皇后大酒店热闹非凡，各路大咖齐聚一堂。

    当谷老大和秦寿见到陈子昂的时候，微微吃了一惊，陈子昂和陈子寒真的是太像了。

    不过陈子昂现在是一头长发，仔细一看，眉间没有那颗显眼的美人痣。

    想一想这兄妹二人还真是有意思，女孩子不长美人痣，男孩子倒是长了一颗美人痣。

    女装的陈子昂干练而妩媚，一笑一颦让人感觉如沐春风，就像是百花盛开，又像是腊梅孤立，温暖之中带着一丝冷冽，这两种对立的气质在她身上体现却一点也不违和，相反，她给人的感觉就是温暖而又冷冽的霸气，典雅而高贵。

    在秦老大和谷老大这样的大佬面前一点也不输气场。

    她没有陈子寒那种唯我独尊的霸道，更没有陈子寒那种拒人千里之外的寒冷，她是温暖的，鲜活的！

    这是谷老大和秦寿心里同时冒出来的想法。

    他们知道陆玉和陈子昂有过节，他们就像看看陈子昂如何应对陆玉和张函。

    还有他们要看看陈子昂有没有陈子寒那样的才华，能不能把工作做好，虽然陈子昂手中那个系统厉害，但是陈子昂也说了，那个系统是她和别人一起研发的。

    不过，陈子昂因为不知道他们的计划，再加上陈子寒回去要和他们对接，他们在这期间会保证陈子昂的安全的，也保证陈子昂什么都不知道。

    至于项目结束之后，如果陈子昂能将她手中的系统贡献给他们并且以后陈子昂为他们所用的话，他们会放过陈子昂的。

    陈子昂怎么不会知道两个老狐狸的想法呢，只是她要装傻充愣，还要聪明透顶。

    陈子昂走进包间的时候，看见两只老狐狸在上首坐着，微微吃了一惊：“我是不是走错了？”

    跟在陈子昂身后的秦璐说：“你没有走错，这就是我们订的包间！”

    “陈总，给你介绍一下，这个是秦总? 这个是谷总? 甸城的模范。”赵绾绾介绍着。

    “久闻两位老总的大名，今日得以相见? 真的是三生有幸啊！”陈子昂礼貌的回答问侯着。

    “嗨? 什么老总，叫伯伯? 你哥就是我们的孩子！”

    秦老大一反常态，对陈子昂很热心。

    “恭敬不如从命? 那子昂就大着胆子了? 秦伯伯好，谷伯伯好！”陈子昂柔声说。

    “好，好，好！你们这些年轻人以后要拧成一股绳? 报团取暖? 相互帮助啊！”秦老大高兴的说。

    “那是当然，子昂以后还要仰仗再座各位的照顾呢！”陈子昂虚心的说。

    “哈哈哈，你们好好的将项目完成了，以后前途无量！”谷老大也笑着说。

    这个陈子昂毕竟是个女人，比起陈子寒应该好对付很多。

    现在只要陆玉和陈子昂不闹矛盾? 他们应该是能将陈子昂拿下的。

    “项目这边您放心，原本我就要来的? 只是期间做了一个研发，我又不想停下来? 就只好让我哥哥来了。”陈子昂解释着。

    “子昂啊，你的那个系统还真是厉害? 不知道我们能不能有机会享受到？”秦寿问道。

    所有的人在一瞬间屏住了呼吸? 静等陈子昂回答。

    “这个……”陈子昂有些为难? 说话吞吞吐吐。

    “怎么了？”谷老大和秦寿同时开口问。

    陈子昂看了一眼陆玉，又看了一眼秦璐。

