    第四百九十二章 螳螂捕蝉，黄雀在后   

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    战斗的声音不断在响起。

    

    宋云天和宋晨两个人加入之后，实际上来讲，并没有起到什么作用。

    

    因为秦风和李乾坤实在太强了。

    

    对比之下，宋晨和宋云天根本不是一个等级的。

    

    因此随意的一次对碰，秦风和李乾坤并没有出现什么伤势，他们两个人倒是受了伤，立刻被打飞了出去。

    

    两个人同时喷出一口鲜血，气息都变得萎靡起来。

    

    他们盯着如今的战场当中，就只剩下秦风和李乾坤。

    

    他们的交手非常快，甚至用肉眼都难以捕捉。

    

    打斗了这么久，双方都没有落入下风的程度。

    

    不过谁都能够看得出来，他们已经在白热化的阶段。

    

    马上就要分出胜负了。

    

    李乾坤看着秦风，他已经完全被打怕了。

    

    李乾坤立刻开口说道：“秦风，我承认我们之间的确有着一些恩怨，不过这都已经是很久以前的事情了，你我就此把恩怨化解好不好？”

    

    “至于你和冯卫那个老东西的事情，我以后绝对不会再过问，我可以跟你保证。”

    

    秦风冷笑道：“李乾坤，之前的你绝对不会跟我说出这种话，现在你说了，代表你内心之中已经产生了对我的畏惧，你现在是彻底害怕了。”

    

    “面对一个已经恐慌我的人，我又为什么要听他的话？”

    

    李乾坤攥紧拳头喝道：“秦风小子，你别以为我真的怕你了，如果我想要跟你鱼死网破的话，今天你也要脱层皮。”

    

    秦风狂笑不止，眼中满是坚决的冷意。

    

    “我刚才就已经跟你说过了，咱们两个打到最后一刻为止，谁也不让谁。”

    

    “我早就报了必死的决心，所以我今天就算是死了，也要拿你当垫背的。”

    

    秦风的眼中，充满了对李乾坤的杀意。

    

    这让李乾坤怨恨不已。

    

    他原本以为自己求和，秦风就会答应，结果秦风竟然这么狠。

    

    “那咱们就拼了。”

    

    两个人又一次对碰到了一起。

    

    这一次的秦风，把修仙秘籍的全部力量都给施展出来。

    

    仅仅是一拳，李乾坤就被打得倒飞出去，他身体重重撞在了后方的酒柜上，把酒柜都给砸塌。

    

    李乾坤喷出一口鲜血，气息变得萎靡起来。

    

    秦风那边，虽然说也不太好受。

    

    但是对比李乾坤，秦风毫无疑问要好的太多了。

    

    秦风擦掉嘴角上的鲜血，一步步对着李乾坤走过去。

    

    李乾坤能够感受到秦风身上的杀意，一种极为危险的念头，在他心里产生。

    

    李乾坤现在已经彻底恐慌了。

    

    “秦风，你放过我这条性命。”

    

    “你想要让我做出什么，我都可以答应你。”

    

    “你想要整个乾坤门吗？

    或者是我名下所有的资产，这些都不是问题，我全部都交给你。”

    

    “只要你肯饶过我这条性命。”

    

    秦风摇摇头冷笑起来：“不愧是乾坤门的门主，李乾坤，你还真是能屈能伸呀。”

    

    李乾坤老脸一红，如果是寻常，他听见这句话不会觉得有什么。

    

    但此下这种场景，秦风对他说出这种话，完全就是对他的一种侮辱。

    

    不过为了活命，李乾坤已经没有什么好在乎的了，他陪笑道：“秦风，我看得出来，你一定也不是真的想杀我的。”

    

    “这些东西我都给你，然后你饶过我一条性命，咱们之间两全其美，难道不是更好吗？”

    

    秦风毫不犹豫的摇摇头说道：“有一个道理你搞错了，就算我今天把你给杀了，你所有的东西也都是属于我的。”

    

    李乾坤一听秦风这么说，整个人彻底懵了。

    

    李乾坤咬牙切齿地怒吼道：“我现在可是隐世宗门的人，隐世宗门同仇敌忾，如果你把我取而代之，其他的隐世宗门肯定要对你动手。”

    

    “尤其是我们乾坤门的背后，还有一些隐世宗门和隐世家族的支持。”

    

    “他们不会放任你如此的。”

    

    秦风不以为然的冷笑：“你这家伙还真是愚蠢，都已经活了五六十岁了，还没搞清楚一个道理。”

    

    “你只是乾坤门的门主，对于那些家伙来说，乾坤门可以更换任何一个门主，只要这个门主能够为他们继续做事，那就可以了。”

    

    “所以李乾坤，你是死是活并不重要。”

    

    “说的那么多都没有意义，你现在就去死吧。”

    

    秦风已经懒得和他废话了，眼中闪过一抹杀意的瞬间。

    

    接着秦风一掌拍出。

    

    只听咔嚓一声，李乾坤的脑袋都崩碎。

    

    李乾坤就此死于非命。

    

    此时在不远处，宋云天和宋晨。

    

    李金阳和王猛他们，看到这一幕后，全都露出目瞪口呆的表情。

    

    谁也没想到秦风竟然这么狠，直接就把李乾坤给干掉了。

    

    解决掉李乾坤之后，秦风深吸了一口气，整个人都坐在地上，看起来也十分的虚弱。

    

    宋晨和宋云天下意识的对视一眼。

    

    随后两个人同时朝着秦风那边冲了过去。

    

    瞬间便将秦风前后围住。

    

    不远处的李金阳和王猛看到这一幕，脸色全都变了，李金阳立即开口喝道：“你们这是想要干什么？”

    

    “咱们大家可是合作关系，你们竟然想对秦风先生动手。”

    

    宋云天不以为然的冷笑：“不错，我们就是要对秦风动手。”

    

    “秦风，你以为我们真的愿意跟你合作吗？

    如果不是有着自己的一些想法，这种合作根本就达不成。”

    

    宋晨也在这时候冲着秦风咬牙切齿，满怀怨恨的说道：“虽然你把我给治疗好了，但你当初的确打废了我，这笔账我早就想找你给算了，如今终于等到这样的机会了。”

    

    “秦风啊秦风，你应该不会想到，螳螂捕蝉黄雀在后，我们还埋了这么一手吧。”

    

    “事实证明，你是真的很愚蠢。”

    

    “就算你本身的实力再强，再怎么能打，最终还是死在了我父子二人的手中。”

    

    “说来可真是有趣，我父子二人才是最大的赢家。”

    

    宋晨哈哈大笑，他已经得意忘形了。

    

    李金阳和王猛气到浑身都在颤抖，可惜他们如今身受重伤，本身也不是宋云天和宋晨的对手。

    

    至于秦风。

    

    全盛时期完全能够盖过他们，两个人现在因为和李乾坤的交手，而消耗极大。

    

    在这种情况下，秦风怎么可能是他们的对手呢？

    

    这是一场大危机。

    

    

