    陈希之看见裴越的身影，也只是轻哼一声，并未像往常那样嘲笑叶七如今夫唱妇随的贤惠姿态。

    她微微仰头望着天上那轮已经飘向西方的明月，脸上的神情略略显得萧索，不知是因为惋惜今夜的结果，还是在追思这些年来的过往。

    裴越孤身前来, 亲兵们则分成两半各自守在街头和街尾。

    叶七与他并肩站立，侧首用眼神询问接下来该怎么做。

    裴越伸手握住她的手腕，柔声道：“辛苦了。”

    叶七轻轻摇头，低声道：“不辛苦。”

    陈希之虽然抬头望天，却好像能看见他们的动作，嘴角勾起讥笑道：“真是一对天造地设的狗男女啊。”

    裴越当即便皱眉道：“你骂我还能理解, 毕竟你的人大多死在我的手里, 可是你哪来的脸骂叶七？她如果要杀你，你真以为自己能活到现在？”

    陈希之冷笑道：“你当真以为她无人能敌吗？”

    裴越面色沉肃地说道：“或许有人能赢她, 但那个人绝对不会是你。听说那个王黎阳是西吴第二高手，他总不会比你弱吧？既然叶七能杀他，为何不能杀你？她之所以没有这样做，不就是因为顾念当年在横断山中那点旧情？陈希之，虽然我以前恨你不死，但也承认你是一个厉害难缠的对手，却没料到你终究只是个是非不分的蠢女人。”

    从开平三年到现在，双方的仇恨已经积累到无法消释的地步，这场对话注定不会和风细雨，从一开始就会充斥着凛冽冰冷的杀意。

    “是非不分？”

    陈希之缓缓说出这几个字，继而站起身，眉眼冷漠地望着对面的二人。

    她深吸一口气，沉声说道：“先帝宽厚仁爱，自有一代明君风采，却被人阴谋算计英年早逝。弑君者如今坐北朝南君临天下，最大的帮凶爵封国公大权在握，满朝文武可有一个人站出来仗义执言？家母慈爱世人, 以商贾之道经世济民，却在家宅中被人刺杀，又有谁替她伸张冤屈？裴越，既然你口口声声是非公义，不知这些事在你眼里又算什么？”

    裴越平静地说道：“当初在绿柳庄，方锐临死前也问过类似的话。那时我便对他说过，冤有头债有主，无论你有多深的恨意都只能去找仇人解决，不能牵连无辜的人。”

    “哈哈，无辜。”

    陈希之忍无可忍地笑了起来，摇头道：“我竟不知你是这么可爱的人。”

    裴越问道：“难道你觉得那些百姓都该死吗？”

    陈希之点头道：“不是我觉得他们该死，而是他们本就该死！”

    裴越皱起了眉头，倒是旁边的叶七还能保持平静。

    陈希之继续说道：“梁国朝廷上的官儿，有一个算一个都是忘恩负义的王八蛋，包括那个待你恩重如山的广平侯谷梁。中宗时期，谷家险些就被抄家灭族，纵然是裴元亲自出面挽救，谷梁也会必死无疑，毕竟一位帝王有太多的办法弄死他不喜欢的人。如果不是先帝看中他的将才暗中保护，谷梁凭什么能在无比险恶的战场上活下来？裴越，你如今也粗通军阵，你来告诉我，假若刘铮想让你在军中意外身亡的话，叶七真能护得住你？”

    谷浖

    裴越默然不语。

    这个问题的答案不言自明，莫说叶七，就是谷梁也做不到。

    换而言之，除非是最受宠的鲁王刘贤亲自出面作保，否则开平帝有无数种办法让现在的裴越意外死去。

    陈希之见他没有回答，不禁冷笑道：“当初先帝之于谷梁，难道会比如今谷梁待你的恩情浅吗？可是连幼童都知道先帝死的不明不白，谷梁做过什么？他什么都没做，反而靠着刘铮的宠信平步青云，从一个参将做到成京行营节制！多好的臣子啊，他不该死吗？！”

    裴越不禁想起初次去广平侯府赴宴，谷梁在席间说过的那句话。

    “造反可不行。”

    言犹在耳，如今他愈发确定这句话另有深意。

    只不过这些念头他却不愿对陈希之直言。

    陈希之心中有太多的愤恨，她双眼死死盯着裴越，继续说道：“再说你口中那些无辜的百姓，当年大梁境内的百姓受过陈家恩惠的不知凡几，家母被人刺杀后，谁又感念过这位可怜女子的恩德？就算下面州府的百姓不知道事情缘由，京都的百姓也不知道？你如今用蜂窝煤造福黎民，假若有天你被人害死，那些因为蜂窝煤过上好日子的百姓却对你的死无动于衷，叶七还会觉得他们无辜吗？到那个时候，叶七为你复仇的时候还会在意那些愚蠢的人？”

    叶七认真地点头道：“我会。”

    陈希之斜睨了她一眼，面露倦色地说道：“事不关己的时候，漂亮话谁都会说。罢了，我不想和你争论，类似的话题当初在山里已经吵过太多次，无趣得很。”

    裴越缓缓开口道：“我能理解你的想法，实话实说，如果是我处在你的位置上，可能我会比你更偏激。”

    陈希之微微一怔。

    借着尚未暗淡的月色，她看见对方坦然又诚恳的目光，不由得冷笑道：“如今你占尽上风，这些话何其虚伪。”

    裴越摇头道：“你误会了。我不是说你的做法就是对的，而且我所说的偏激也和你理解的不一样。”

    陈希之问道：“那你是什么意思？”

    裴越淡然道：“如果我拥有你掌握的资源，那么我压根不会去考虑你现在的办法。坦白说，你现在的办法费时费力又很难取得成效，堪称愚蠢至极。就算你动不了皇帝和王平章，难道你还对付不了他们的子孙后代？白发人送黑发人，让他们活在悲痛与绝望之中，不比你在横断山中的筹谋更容易见效？就算他们子孙多，你半年杀一个，他们能撑多久？”

    陈希之微讽道：“你以为这么好杀？”

    裴越认真地说道：“总比你现在这样乱七八糟的搞法简单得多。”

    陈希之第一次陷入沉默之中。

