
　　听到中年妇女的话，秦明的目光闪烁，虽然他不知道中年妇女为何会说出这种话，但秦明自然会欣然应允。

　　对于秦明的解释，中年妇女的眼神不断晃动，但很快就露出苦涩的目光。

　　“这个人是假的，你比我更清楚，至于为何你会装作配合他，为何会这样，我想你也应该是有自己的目的。”

　　中年妇女的眼神显得无比晃动，但他的嘴角都在抽搐，就连心底都浮现几分震惊。

　　“不管你给我说的多么逼迫，但实际上你也在试探我们两人的身份，只是刚刚你就已经有了答案。”

　　中年妇女说完后，转头看着站在光幕外的另外一个自己。

　　“不管你给我的模样多相似，但你始终是你，而我始终是我，这点是没区分的。”中年妇女说道。

　　听到后者的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻他是一句话都没说，毕竟就算他的想法，但也不能让中年妇女清楚。

　　况且像他似的，直接将心底的话给说出来，对自己也有很大的威胁。

　　尤其是光幕外的中年妇女，根本就没办法再顺从自己的想法说出一些隐秘事情。

　　秦明的猜测并没错，随着他看着中年妇女，顿时就意识到事情的不简单。

　　“难道你知道我刚刚跟你说的都是假的？”中年妇女开口问道。

　　听到他的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用嘲讽的目光看着他，他的确早就知道中年妇女的真实身份。

　　虽然从他们的模样上根本区别不出来两人的差别，但如果仔细观察，会发现两人的细微差距。

　　最起码双方的经历根本没有任何交集，尤其是秦明和中年妇女之间的交情，更不是这名假的中年妇女能够想象的。

　　看到秦明默许，中年妇女的脸色有些震惊，虽然她不知道秦明是从哪里发现自己是假身份，但她既然都已经开口说出，那也没有必要欺骗自己，显然他的身份现在已经遭到暴露。

　　正因为这样，中年妇女也不再继续伪装她太多，用嘲讽的目光看着秦明：“原本还以为你是个傻大憨，如今看来显然是我有些小瞧你，你的智商根本就不是别人能够想象的。”

　　说完之后，他顿时抬头用阴沉的目光看着秦明和中年妇女，连嘴角都露出嘲讽的笑容。

　　“就算你们能够发现我的身份又如何？难道还能阻拦接下来我的举动，你们已经进入我的阵法之内，想要离开这里可都是困难重重。”

　　听到中年妇女的话，秦明的脸色有些凝重，不过此刻他也有些不满：“既然已经发现你的身份，那接下来是不是也应该退出你的伪装，没有必要在你这种模样示人。”

　　秦明的话顿时让中年妇女的嘴角微微抽搐，不过他也没有否认，而是赶紧抬头看着秦明，眼神显得无比嘲讽。

　　不过就在他准备说话的时候，旁边的中年妇女突然露出冰冷目光，缓缓抬起手掌，玉手挥动间，凝聚出一柄锋锐的长剑。

　　他手持长剑，脸色都有几分冰冷：“不管你到底是什么身份，但既然已经出现在这里，倘若接下来再继续对我胡搅蛮缠，”

　　听到中年妇女的话，秦明的心神顿时显得有些凝重，虽然他不知道这名假的中年妇女到底是什么身份，但既然已经出现在这里，那就说明他的实力非同寻常，稍有不慎都有可能会丢掉性命。

　　也正因为这样，秦明的心声有些紧张，随后便拉了拉旁边的中年妇女。

　　“现在这种时候还是不要再继续闹内讧，我觉得他既然出现在这里，肯定有他的自己的目的，我们不要阻拦。”

　　看到秦明阻拦自己，中年妇女的脸色有些不满，用阴沉的目光看着她。

　　“这种时候就不要在这里跟我开玩笑，不管他到底是什么身份，但我们现在既然有机会，那就要赶紧叫他给斩杀，否则继续逗留在这里，对我们没有任何的好处。”中年妇女开口说道。

　　在说这句话的时候，他手中的长剑更是散发出刺眼的光芒，就准备对着外面的中年妇女狠狠刺去。

　　不过就在他准备动手的时候，那名中年妇女的身躯突然缓缓消散，只留下一缕烟雾。

　　“虽然这次没有成功将你们给斩杀，但这里本来就是幻境的天堂，我身为梦魇绝对不会给你们任何机会，早晚都会寻到机会将你们给杀死，等到死亡降临的时候，你们都不要感到后悔。”

　　随着他的身躯消散，留下的是一连窜张狂的笑声。

　　听到那传来的张狂笑声，秦明的脸色有些冰冷，刚准备开口说话，但旁边的女子脸色惊恐，对着秦明指了指面前空间。

　　对于中年妇女的动作，秦明的心神有些诧异，不过她缓缓转过头来，不过当看到眼前的场景，顿时忍不住暗暗吞咽口水。

　　原本将他们给笼罩在其中的光圈，如今正在缓缓消散，虽然这的确是一件让人惊喜的事情，但随着光圈的小散露出的却是后面漆黑的空间。

　　当漆黑空间出现，秦明的心神顿时忍不住震惊，他从里面竟然感受到一股浓浓的危机。

　　随着这个危机的降临，秦明的脸色有些凝重，刚准备开口说话，但旁边突然传来了嘲讽声。

　　“这里本来就是幻境，虽然幻境都是一些虚幻的景象，但是在我的掌控下，幻境也是现实，既然已经落在我的手上，那你们肯定会死在这里面。”

　　听到周边传来的声音，秦明的目光不断对着周围扫视，不过任凭他如何观看，但依旧没有发现任何的身影。

　　就在他感到松懈的时候，周围的空间突然出现了一缕缕冰刺，狠狠地对着秦明的身躯刺去。

　　看到周边对着自己急射而来的冰刺，秦明的脸色顿时有些凝重，刚准备开口说话，但这些冰刺突然对着他身体狠狠刺去。23sK.com

　　也正是因为这些冰刺的原因，秦明的心神顿时有些凝重，刚准备开口说话，但旁边突然传来冷笑声。

　　“不要在这里继续白费力气，只要掉入我的幻境当中，那还没有任何的队伍能够从我的手中逃脱。”

　　只能够听到声音，却根本看不到任何人，反而让秦明感到非常愤怒，就在他准备开口说话时，中年妇女突然阻拦住他。

　　“不要在这里给他白费力气，既然你肉眼都看不到他的踪迹，那说明他有办法能够屏蔽我们的观感。”

　　中年妇女在此刻反而显得异常冷静，他的嘴角浮现冷笑：“我不管你到底有什么能力，但这个时候一定要听我的吩咐。”

　　虽然秦明想要反驳，但是中年妇女很快便给她使了个颜色，对着她眨巴眼睛。

　　看到中年妇女的这个样子，秦明顿时就知道她的心思，显然中年妇女之所以会这么说，主要的目的也是为了能够将背后的梦魇给吸引出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1577章 掉入幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 