    说说笑笑眼见到了中午，男女各在东西两厢用罢了午饭，众人这才各归各处。

    旁人都散了，王夫人却是单独喊住了王熙凤，领着她去了偏厅说话。

    “凤丫头。”

    一上来，王夫人便开门见山的道：“先前我就曾和你说过，何况方才你听老爷说了，顺哥儿如今不比往昔，咱们要是继续攥着来旺夫妇的身契，只怕再厚的情分也得变成仇家。”

    “就算太太不说，我也正想着给他们脱籍呢。”

    王熙凤先是一笑，随即又愁眉苦脸道：“只是少了来旺两口子帮衬，我身边是越发没人可用了。”

    “这倒不怕。”

    王夫人道：“如今南边的轮胎工坊也渐渐稳定了，用不着那么些人盯着，我寻思着，是不是把周瑞夫妇调回来，让他们在府里将功赎罪。”

    周瑞夫妇当初也是受了儿子牵连，本身倒并无多少出格的地方，如今又在南边督产有功，回转府里也是顺理成章的事儿——当然，他那倒霉儿子就只能留在两广了。

    对于王熙凤而言，周瑞夫妇自比不得来旺夫妇亲近，可如今来旺夫妇留不得了，退而求其次选择这夫妇两个，倒也不失为一个办法。

    更何况这既是王夫人的意思，她自然不好拒绝。

    “周姐姐若能回来帮我，自然再好不过了。”

    王熙凤说着，又为难道：“可他们先前住的地方，如今已被焦家占去了，这……”

    “终究是犯了错的，随便安置在外面就是。”王夫人不以为意的道：“再说了，顺哥儿近来也在四处看宅子，说不定周瑞回京的时候，他们就主动搬出去了。”

    “只怕够呛。”

    王熙凤摇头：“顺哥儿因常去那别苑里，等闲宅邸可瞧不上，说是要买个大杂院推平了重建呢，这一耽搁少说也得一年半载的。”

    “那就更好了。”

    王夫人笑道：“我倒巴不得他久在咱们家，与老爷哥儿们多多亲近呢。”

    “说也是呢。”

    王熙凤也掩嘴笑的花枝乱颤：“错非是他算计，万岁爷又怎知宝兄弟的好处，可见多于他亲近总是好的。”

    两人又闲谈了几句，眼见王夫人起身要走。王熙凤忽的想起了什么，凑上前悄声道：“有句话本不该我说，可对太太也没什么好瞒着的——瞧我们太太的意思，多半是想把侄女配给顺哥儿。”

    “若是刚脱籍那会儿，两人倒也算是良配了，可如今顺哥儿不比以前了，蒙圣上恩宠，前途不可限量，再娶平民百姓家中的女子，似乎有些欠妥。”

    “你的意思是……”

    王夫人闻言若有所思。

    “有我们太太顶在前面，我自不好说些什么，可喜顺哥儿与老爷太太亲近，您不帮他惦记着，还有谁能帮着惦记？”

    被王熙凤这一说，王夫人果然动心了。

    来旺夫妇脱籍之后，双方的羁绊显然又少了些，而给焦顺张罗一门亲事，无疑是拉近双方关系的好办法。

    说实话，以王夫人看来，焦顺配迎春、探春都是极妥当的，可惜焦顺毕竟是出自王家，做主母的把庶出女儿嫁给娘家奴仆——即便焦顺早已就脱籍了，这事儿也一定会惹来非议，更会引起老太太的不满。

    惜春和林黛玉也是同理。

    错非如此，王夫人倒乐得把林黛玉许给焦顺。

    至于宝钗么……

    王夫人却是连想都没有想。

    除此之外，身边的姑娘就是湘云了。

    不过史家毕竟是实习侯府，内里虽落魄了，却未必肯把嫡出的小姐嫁给焦顺。

    何况老太太那边儿也是道槛儿。

    思来想去，只怕还要在外面仔细寻访才是。

    …………

    却说邢氏因方才站了半天规矩，又见贾政夫妇众星捧月似的，连老爷都被盖过了风头，一时是身上燥心里也燥。

    到家先把大衣裳脱掉，换了贾赦新进买来的大红直领半袖旗袍，慵懒的歪在榻上吩咐道：“去，把表小姐请过来。”

    不多时邢岫烟匆匆赶到，进门就见姑母穿着件前后分叉的怪衣裳，露出两条充满肉感的浑圆长腿，红的耀眼、白的炫目，一时又惊又羞，忙借着垂首见礼的机会错开目光，再不敢抬头去看。

    “嗯~”

    邢氏似叹非叹的闷哼了声，将个狐儿媚的尖俏面容转向侄女，见邢岫烟鹌鹑似的缩着头，一副谨小慎微的架势，心下便有三分不喜。

    遂板着脸问：“今儿你可瞧见了？”

    这话没头没尾，让邢岫烟听的不明所以，只能再次躬身道：“岫烟愚钝，还请姑母示下。”

    “你确实是笨了些！”

    邢氏恨铁不成钢道：“方才府上的爷们儿，十句里倒有三句是说那焦顺，他那官儿更是让二老爷都艳羡不已，这等金龟婿，错非是有我的情面在，你只怕都未必能高攀的上——偏我让你试着去偶遇搭讪，你又一味的推脱，也不知到底是怎么想的！”

    说着翻身坐起，目不转睛的盯着侄女。

    邢岫烟见是老调重弹，忙恭声分辩道：“姑母明鉴，这府上人多眼杂的，若被谁瞧了去，侄女被人取笑倒也还罢了，却怕累的姑母颜面无光。”

    “哼~你只顾颜面，却不想想时不我待的道理？”邢氏冷笑道：“他大半年就升到了六品官儿，再等个一两年还了得？只怕到时候就算有我的面子，你也高攀不上了！”

    邢岫烟在得知迎春对焦顺有意之后，就彻底熄了高攀的心思，如今听了这话依旧是心如止水，没有半点波澜。

    邢氏见状越发恼了。

    咬牙道：“我知道你约莫存了别的心思，多半是惦记上了宝玉——可这府里就那么一个宝贝疙瘩，林丫头和薛丫头还惦记不过来呢，你又凭什么跟他们争？”

    “姑母！”

    邢岫烟见她竟扯到了宝玉身上，急忙分辨道：“岫烟绝无此意！”

    “有没有你自己心里清楚！”

    邢氏以己度人，觉着邢岫烟必是瞧上了身份更为尊贵，相貌也远胜焦顺的贾宝玉，故此也懒得再多费唇舌。

    围着邢岫烟来回转了几圈，转身在橱柜里翻出件款式相仿的白底青瓷色旗袍，递给邢岫烟道：“穿上试试。”

    “这……”

    邢岫烟吓的倒退了两步，慌急道：“姑母，这如何穿的？！”

    “我不就穿上了么！”

    邢氏桃花眼一瞪眼，没好气的道：“要不是你这头实在不中用，我还舍不得老爷亲手挑的衣裳呢！”

    说着，她举着那旗袍，又往前逼近了两步。

    “姑母。”

    邢岫烟再退两步，颤声道：“我、我往后听您的就是，这衣裳还是免了吧。”

    “当真？！”

    邢氏两眼一亮，将那旗袍丢在榻上，不容分说的下令道：“那择日不如撞日，趁着晚上焦顺要去赴宴，你半路拦下他兜搭几句！”

    “这……”

    “什么这啊哪的，到时我让丫鬟陪着你去，说些什么做了什么都让她回来学一学，你要是糊弄我，也别怪我另想旁的法子！”

    邢氏虎着脸道：“记得主动些，别学你姐姐那木愣愣的样子，若引得他乱了分寸，我就能帮你把这桩婚事定下来！”

    顿了顿，她又略略放缓了语气：“姑母这么做都是为了你好，眼下你或许心不甘情不愿，等以后大了，就全都明白了。”

