    萧阅被这话噎住了，他看了看其他人，小声嘀咕道。

    “那你说怎么办？”

    “现在总得拿个主意才行吧。”

    “既然是宿舍，那我们去其他宿舍看看，不就知道到底有没有人了？”

    岑诺说着，目光逐渐坚定起来，偏过头看向路钧延。

    安盼楠向来无条件支持岑诺的话，立刻应声说道：“可以可以，姐姐说的最简单了。”

    “异能者能够在一定程度上感知能量，人的生命，也是一种能量。”

    岑诺继续说道，换句话说，就算不强行破开那些门，他们也能够感知到宿舍中究竟有没有人。

    这样也避免了打扰到基地里的人，并且不会引起段鸿的怀疑。

    “去看看，萧阅去楼梯口看着，发现有人立刻告诉我们。”

    路钧延点点头，起身吩咐道。

    得到任务的萧阅跟着匆匆忙忙出了宿舍，直奔楼梯口而去。

    岑诺和路钧延几人从最靠近楼梯口的宿舍开始探查，精神力渐渐放了出来，一点点探查往宿舍中探查而去。

    没有波动，也没有出现能量的印记，岑诺抬手，悬空在门锁之上，寒气渗入门锁之中，冷白的寒冰冻住整个门锁缝隙，随着岑诺手势的改变，很快幻化成一把钥匙的形状。

    “岑诺你现在的异能运用，越来越熟练了。”阮博轩看着岑诺手心的那把钥匙，忍不住赞叹道。

    手心钥匙冰凉，岑诺看了两眼直接将钥匙插进了门锁之中，“咔哒”一声，岑诺扯掉打开的锁，推开了门。

    门刚刚推开，一股呛鼻的灰尘味道直冲几人而来，岑诺捂住鼻子挡在安盼楠身边，低声说道。

    “等会。”

    随着门慢慢打开，整个宿舍的景象尽收几人眼底。

    地面满是厚厚的灰尘，床铺上的被子也被蒙上了一层灰尘，角落处还能看到没有被清理的蜘蛛网，塑料包装、果皮之类的垃圾堆积在垃圾桶里，散发出浓浓的臭味。

    书桌上摆着电脑、书本、笔跟纸，似乎下一秒就会出现一个人，回来整理卫生随后做自己的事情一样。

    “看样子，应该从末世开始之后，这里就没人了。”

    “第一个没人，下一个。”岑诺没有应声，转过身离开了宿舍，手心的钥匙随着岑诺松手的瞬间，化为寒气消失在空气之中。

    楼梯口的萧阅紧张兮兮地观望着情况，又忍不住回头看看岑诺那边的进展，一间间宿舍被打开探查，除了靠近岑诺那边宿舍的两间宿舍之外，其他宿舍竟都是早已被废弃的。

    检查完所有的宿舍之后，萧阅也跑了过来，好奇地问道。

    “怎么样？有什么发现吗？”

    “去其他楼层看看。”路钧延沉思片刻，出声说道。

    他看向一脸懵的萧阅：“还是你去楼梯口守着。”

    “啊！”萧阅郁闷地说道。

    “又是我，行吧，你们小心点。”

    几人一层楼一层楼地搜寻着，萧阅也跟着换了一层层楼。

    天黑了下来，路钧延带着人重新返回了宿舍，宿舍没什么条件，岑诺也不想多折腾，拿了一些干粮一边吃一边讨论着今天的事情，

    “整栋楼，不超过二十个人住在这里。”

    岑诺咬着面包说道，手心的面包被捏的扁扁的，另一只手拿着一瓶矿泉水，慢慢喝着。

    “但是都很分散，就像是故意安排的。”

    安盼楠慢慢咽着自己的面包，含糊不清地补充道。

    这么大一栋楼，偏偏之前的那个大叔又说这栋楼住了很多人，里边矛盾的地方太多了。

    “岑诺，精神系异能能够制造幻觉吗？”

    正在几人思考这件事的时候，路钧延突然出声问道。

    精神系异能制造幻觉？

    听到这话的安盼楠撇撇嘴，不吭声，继续吃着自己的东西。

    “从理论上来说，是有可能的。”

    岑诺吃完了手上的面包，喝了一口水冲淡那怪异的味道。

    “精神系异能既然能够通过精神力掌控另一个人，那严格来说，掌控他们构造一个新世界，也是有可能的。”

    “但是需要耗费的异能很大，而且异能者的等级也应该很高。”

    “会比路哥和岑诺你的异能等级更高吗？”萧阅拿着面包，眼睛里满是好奇，亮晶晶地看着岑诺。

    怎么之前没有发现萧阅会这么不着调？

    岑诺把面包外包装放在一边，摇摇头。

    “不用达到这个等级。”

    “所以路哥的猜测应该是有可能的对吧。”阮博轩笑眯眯地问道。

    宿舍很久没有通风了，此时窗户大开，外边一片漆黑，只有零星的灯光，宿舍里的灯很久没有更换了，光芒也并不强，连包装纸上的字都有些难看清楚。

    “有可能。”岑诺撕开包装纸，继续吃着面包。

    “还记得我跟你们说过，何紫桐说街道上的尸体和血迹都还有吗？”

    “并不是街道上还有那些东西，只是异能对我们的影响没有那么深。”

    “但是在他们眼中，那些东西的确存在。”

    “问题来了，尸体跟血迹到底去了哪里？”阮博轩眉头微皱，就算精神系异能能够解释基地没人的事情，但是那些莫名失踪的尸体和血迹，又该怎么解释呢？

    制造幻觉的那名异能者等级不算特别高，不然也不会被他们发现不对劲，这也说明了何紫桐他们看到的才是假的。

    那些……

    “你们看到的，也不一定是真的。”路钧延出声说道，他望着阮博轩和萧阅两人，手指微动。

    “等会我跟岑诺去小红楼那边看看，说不定能够找到一些线索。”

    “我也要去！”安盼楠连面包都顾不得吃了，语气急促，立刻举手说道。

    岑诺将面包包装纸都放在一边的垃圾桶里，站起身，冷声说道。

    “不行，越多人越容易暴露。”

    “我跟路钧延去就够了，你们其他人待在这里，段鸿不一定会对我们放心，你们留在这里也方便打掩护。”

    “可是……”安盼楠还想争辩两句，对上岑诺的目光，立刻焉了下去，点点头答应了。

