    孟寒无言。

    特么的，怎么忘了这一茬了。

    杨过之所以能加入古墓派，那是因为当时孙婆婆以死作保，才让小龙女妥协。

    自己有什么？！

    包吃包住，就让别人提供自己门派的核心武功？

    这会不会有点太儿戏？

    就在孟寒愣神之时。

    小龙女的声音传来：“不过，这似乎是我们世界的门规，未必能用在这个世界。”

    “是，我也知道这个要求有些强人所难……啊？”

    孟寒忽的微微一怔，有些诧异的看向小龙女。

    小龙女回看孟寒，澄澈明亮的双眸眨了眨。

    孟寒哑然失笑。

    他没想到，小龙女竟也学会了开玩笑。

    小龙女道：“虽说我可以教你本门武功，但是入门的流程还是不能少的。”

    “当然。”孟寒点了点头，“不过，我不是很了解你们世界入门的流程。”

    他很清楚，小龙女愿意教他武功，是因为二人不在一个世界。

    小龙女不会有破坏门规这种心理负担。

    不过，小龙女本身是个尊师重道的人，必要的流程还是不想破坏的。

    “你这里有毛笔和四尺对开的白纸吗？”小龙女问道。

    孟寒道：“这里隔壁就是条古玩街，你等会，我现在去买。”

    “多买几张纸。”小龙女道。

    “好。”

    孟寒下了楼，骑着小毛驴来到古玩街，问了几家店后，终于是买到了笔墨纸砚四件套。

    小龙女并没有说要买什么规格的，所以孟寒直接挑了个中等品质的宣纸。

    将笔墨纸砚交给小龙女后。

    小龙女微微点头，只说了句：“你等会。”

    她将宣纸铺在桌子上，在孟寒的提醒下，将墨倒入砚中。

    旋即，提笔便画了起来。

    孟寒凑过去一看，发现小龙女竟是在画人像。

    而且手臂沉稳，落笔行云流水，颇有大家风范。

    真是个多才多艺的少女。

    一个小时后。

    小龙女停笔，一共画了两幅画。

    其中一幅画的是两个姑娘。

    一个二十五六岁，正在对镜梳装，另一个十四五岁的丫鬟，手捧面盆，在旁侍候。

    画中镜里映出那年长的女子容貌极美，秀眉入鬓，眼角之间却隐隐带着一层杀气。

    另外一幅则是腰悬长剑，身材高大的道人，不过道人的容貌却不甚清楚。

    这两幅画画的都惟妙惟俏，可以拿出去展览的那种。

    孟寒看着这两幅画，大致猜到了画里都是谁了。

    小龙女指着其中一幅画里的年长女子道：“这是祖师婆婆，原画还在古墓中，我只能先临摹出来，你对着祖师婆婆磕头吧。”

    说着。

    她轻轻一挥手，内力激荡之下，竟是将画贴在了墙上。

    孟寒倒是没有犹豫，跪下对着林朝英磕了个头。

    小龙女又指着年幼一些的丫鬟道：“这是我师父，你也磕个头吧。”

    孟寒再次磕头。

    小龙女又指向道人道：“这是全真教的教主王重阳，你再朝他吐一口口水。”

    她又将王重阳的画像定在了墙壁之上。

    孟寒虽然知道王重阳品行极佳，而且是抗金名士。

    不过，这是小说里的人物，真实的王重阳有没有参与过抗金，还是两说的事情。

    所以，对王重阳吐口水，倒是没有太大的心理负担。

    “呸。”

    孟寒很自觉的吐了一口。

    小龙女将画像收起，点了点头道：“你现在便是我古墓派的弟子了，不过我并不想当你的师父，所以你也不用对我磕头。”

    孟寒笑了笑，知道小龙女是在给自己留面子。

    毕竟——

    让一个大老爷们对着一个小姑娘磕头，没多少个人做得到。

    “那我这辈分应该怎么算？”孟寒道。

    小龙女道：“你是我古墓派第四代弟子，我只负责教你武功，辈分你自己算吧。”

    “好吧。”孟寒倒是无所谓。

    他这辈子，估计也只能见到小龙女这一个古墓派的弟子，纠结这些并没有意义。

    小龙女道：“我现在传你一段本门内功的修炼口诀，你且好好记下。”

    “好。”孟寒顺势打开了手机录音。

    小龙女道：“九天玄音法密传，金台承秘现本源……”

    口诀繁复且晦涩，其中涉及到了各个穴位，以及经脉运转。

    孟寒一边听一边记，也只能记个大概。

    他还没到过耳不忘的境界。

    小龙女念了一遍后，开口道：“记下了吗？”

    “咳咳，我记性一般，可能得花数刻钟左右。”孟寒干咳一声。

    虽然这口诀只有短短数百字，但是他记性最好的时候，已经贡献给了高中时期。

    再加上现在有手机这种方便的工具，也根本不用背了。

    所以，想要在短时间内记下这晦涩的口诀，还是有些难度的。

    “嗯，那我先去洗澡，洗完澡后，我再教你配合口诀的内功运转之法。”小龙女点了点头。

    “好。”

    孟寒下了楼，放出手机录音，开始背诵口诀。

    半个小时后。

    小龙女穿着一身清凉的睡衣，踩着人字拖下了楼，开口道：“背好了吗？”

    “差不多了，我顺便把口诀写出来了，你看看对不对。”

    孟寒将手机递了过去。

    他已经用文字转换器，将简体字转化为了宋朝的正楷。

    小龙女拿过手机看了看：“你会我们世界的文字？”

    “你们这个世界的文化，和我们这个世界历史上的宋朝文化是一样的，所以，我就把文字翻译成了宋朝文字，看来你是看懂了。”孟寒道。

    小龙女道：“我记得师父说过，我们所在的国家，就是大宋。”

    “那真是巧了，看来我们两个世界的历史，有一定的相似度。”孟寒打了个哈哈。

    小龙女没有过多追问，只是看着口诀，纠正了几个错别字。

    然后。

    孟寒按照上面的文字，一字不漏的背诵了一遍。

    他发誓，自从毕业后，还从没有一天像现在这么认真过。

    “嗯，我现在教你内功运转之法。”小龙女开口道，“你先盘膝坐好，五心朝天。”

    孟寒选了处干净的地毯，盘膝坐了下来。

    小龙女站在孟寒身旁，帮孟寒纠正动作。

    阵阵幽香，萦绕在孟寒鼻尖。

    “我现在帮你演示一遍内力运转的路线，待会你自己再跟着口诀来运行。”

    小龙女调整好孟寒的动作后，才抬起手，搭在了孟寒胸口丹田位置。

    孟寒瞬间感觉到一股凉意透体而来，让他不自觉打了个寒颤。

    旋即。

    他的丹田位置，又升起一股暖流，沿着固定的经脉和穴位，绕着周身开始运行。

    “好神奇啊。”孟寒露出一丝陶醉。

    这暖流所过之处，毛孔仿佛都张开了，令人极为的舒泰。

    “这就是内力吗？”孟寒眼眸微亮。

    他总算明白，为什么习武之人的身子能轻盈如鸟，力量又大如犀牛了。

    全赖这股从丹田内传出来的力量。

    “内力运行路线记下了吗？”小龙女收回手掌。

    “额，不好意思，刚才只顾享受了，再来一次吧。”孟寒有些尴尬。

    小龙女嗔了眼孟寒：“不要分心，我再演示一遍，再记不住我便不教你了。”

    她和孟寒熟稔之后，也难得的露出了一些小孩子气。

    “okok，龙姑娘你最好了。”孟寒嘿嘿一笑。

    小龙女轻哼了一声，又将手重新搭了过来。

    这一次，孟寒集中精神，再配合口诀的描述，很快就记下了经脉运转路线。

    “你自己再试试吧，我在一旁看着。”小龙女道。

    初学者运转内力时，很容易出岔，导致身体经脉受损，所以还得有人在一旁护法。

    “好。”孟寒点了点头。

    他屏气凝神，心中默念口诀，精神沉入丹田，试着调动其中的力量。

    半个小时后。

    孟寒感觉自己屁股都要坐麻的时候，丹田终于微微一震。

    一丝暖流从中涌了出来。

    有点像胃胀气，但是却并没有感觉到任何不适。

    孟寒按照口诀的提示，然后顺着小龙女刚才演示的内力运转路线，调动这一丝暖流。

    又花了足足大半个小时。

    才终于将这一丝暖流运转了一个周天。

    “呼。”

    孟寒吐出一口浊气，只感觉浑身说不出的舒服。

    就像是做了好几次马杀鸡一样。

    本来有些酸痛的颈椎，和腰肌劳损，似乎都缓解了几分。

    就连脑子都变得更加清明了。

    “内功还有这作用，有点爽啊。”孟寒眼眸一喜。

    他知道，古墓派的入门内功，源自于《玉女心经》，这是神雕世界顶级的武功绝学。

    创出这种内功的，可是击败过天下第一高手的林朝英。

    凭借这种内功修炼出来的内力，自然不会差到哪里去。

    小龙女在一旁先是点了点头，旋即又有些惋惜道：“你的天赋，本是极好的，普通人修炼出内力，起码需要一夜的时间，只可惜你修炼时间太晚，根骨已经定型，后续修炼会大打折扣。”

    内功的作用，本就是为了梳理经脉，打通各处穴道。

    根骨一旦定型，那就意味着梳理和打通的难度会更大，修炼起来自然就更慢了。

    孟寒闻言，微微一笑，并不在意。

    没关系，我有挂！

