与此同时，在秘境核心区域一处干涸湖底内，一人一剑一扫把被封在三座冰雕内一动不动。也不知过了多久，突然人形冰雕发出咔咔之声，一丝裂纹从冰雕上显现开始迅速扩大。

直到整座冰雕都布满了裂纹，冰雕内的男子忽然心有所感，睁开双眼，一缕精光从他眼中射出，冰层瞬间粉碎崩裂。男子缓缓站起身，一股散发着极寒气息的蓝色水幕在身体周围若隐若现。男子催动灵力，水幕逐渐被他吸入体内消失不见。

此人自然就是借助玄冰之水修炼已久的云风，他的修为已经达到了炼气期大圆满，再也无法继续修炼。而身旁的霹雳五行剑和乾坤扫把级别较高，所以它们还在继续吸收玄冰之水的力量。

此时玄冰之水仍剩余一半之多，如果云风就此停止，体内的玄冰之水的力量并不足以进行灵根再造。他只是修为有了提高，本身的资质和实力并没有实现质的强化。

想要再造灵根，云风只能想办法继续吸收掉剩余的玄冰之水的力量。而想要进一步吸收，只有尝试筑基。在修为突破筑基后，体内的经脉才有可能容纳下再造水灵根的五行至宝之力。

不过筑基是修道过程中最为重要亦是最难的一步。在整个天元大陆修仙界，所有修道之人想要筑基必须借助筑基丹之力，就算是威少天，上官蝶舞等天资超绝之辈也不例外。

在上古时期并没有筑基丹这种丹药，纵然那时天才辈出，在数百万修士中可以筑基成功的人也绝不会超过一人。

不过一旦筑基成功，此人必能成仙，甚至有人最后成为了道圣。因此在上古有“筑基成，道仙生”的说法。不过这一切都在一个丹道奇才研制出筑基丹后才发生了改变。

这个奇才本名李耳，后来晋阶道圣后，人们便称他为丹圣。此人天资决绝，在炼丹一途上有着前无古人，后无来者的成就。

丹圣筑基成功后修为一路飞升，不过与他青梅竹马的小师妹尝试多次筑基失败后，几乎是终生无望。无法筑基的小师妹寿元有限，丹圣为了与她长生相伴，便耗费无数心血，在一夜白头之后，终于研制出了旷古第一奇丹筑基丹。

服用筑基丹之人竟然有五成的几率可以筑基成功，并且一个人一生中只可以服用三次。也就是说，修道过程中最大的瓶颈，百万不存一的筑基概率竟然通过一枚丹药提高到了几乎人人可以筑基的概率。

更为难能可贵的是，丹圣为了不让其他修道情侣也饱受分离之苦，竟将筑基丹的丹方公布天下。这筑基丹的炼制草药也并不十分珍贵，几乎每个门派都有能力炼制。因此，之后的岁月中，筑基丹便渐渐成为了修士筑基的必备丹药。

不过在许久之后，修士们慢慢发现，服用了筑基丹筑基成功之人与不借助筑基丹筑基成功之人的实力竟然有天壤之别。

服用之人的修为深度别说成圣，就是成为道尊也变得艰难无比，这也是筑基丹这种逆天丹药的最大缺陷。不过即使服用了筑基丹后无法成圣，相比无法筑基只能当一个炼气期修士来说，他们还是更情愿选择服用筑基丹，毕竟即使成为道尊也有千年寿元。

远古时期消亡后到了近古时期，筑基丹又经过无数丹道天才改良，终于再也没有服用次数的限制，同时也将筑基的成功率提高到了七成。相应地服用后继续修炼的难度也有所增大，想必这也是当今修仙界道长遍布、道尊稀少，道仙更是万年不出的原因之一。

若是云风身上有筑基丹，借助玄冰之水想要筑基，一定轻而易举。可是他找遍了掌门指环也没有找到筑基丹，如今想要筑基，就只有通过远古时期流传下来的办法，利用形禅定脉积气筑基。形禅定脉乃是炼气化精，练精化神的基础。

据《金丹大要》之筑基卷记载：“修道皆不外修神精气三物，是以三物相感，顺则为凡，逆则成仙，何为顺？一生二，二生三，三生万物，故虚化神，神化精，精化气，气化形，形乃成人，此为凡人生老病死之根本。何谓逆？万物含三，三归二，二归一，知此道者怡神守形，养形炼气，积气化精，炼精合神，炼神还虚，虚化万物此为仙。”

云风目前的炼气期大圆满修为便是书中所说的养形练气阶段。想要三归为二进一步修炼，必须积气化精，实现筑基。而想要积气则必须进行形禅定脉，形禅定脉便是通过禅定吸收灵气来打通周身的经脉，实现练气化精。

想要形禅定脉首先要做到六根清净，不逐六尘，不散乱、不昏沉，正念坚定，精力旺盛圆满。当心静久不动，灵力步步积累，到达突破筑基瓶颈的水平后，便可大开气脉，冲击而成筑基境。

筑基之所以艰难无比，就在于形禅定脉的持续时间非常之久，而且在过程中不能有丝毫差错。人身有三十六天罡大穴，七十二地煞大穴。修士在脱胎境时已经打通了一百零八处大穴，积气便是在将所有穴内填满灵力。当每个穴位积满九座灵力后，便可尝试筑基。

所谓九座，其实是时间单位。以一天十二时辰计，一时辰八刻钟，每刻钟为一座。形禅定脉时，每一刻钟可在一个穴位内积累一座真气。故想要积气满所有大穴，总计需要九百七十二座灵气。也就是需要将近一百二十二个时辰，十日左右时间。

因此不利用筑基丹的筑基被称为十日筑基。在这期间不能有一丝杂念，也不能有一丝灵气炼化偏差，否则必将筑基失败，这对寻常人来说实在是万难之事。

且这个时间基数是对十六岁童身未破之人而言，若是大于十六岁则每多一岁就需再多十日，如果资质较差还需要再延长数日。

若是借助筑基丹之力，则不会被时间和杂念所扰。只需要引导灵力在百日内填满所有穴位即可，因此服用筑基丹的筑基被称为百日筑基。

在修为境界、兵器道法完全相同的情况下，十日筑基之人灵力深厚强度、神识覆盖范围和修炼速度都在百日筑基的十倍以上。而且十日筑基之人在结丹突然道长之时，几乎没有瓶颈。因此实际上十日筑基之人的综合实力远比百日筑基之人强上数十倍。

