    军士们疯了似的冲到坍塌的营帐，翻掀着帐帆搜寻吴世璠。

    皇上若有个不测，他们脖子上的脑袋是不够砍的。

    “妈的个巴子，大中午吵个鸟啊，扰乱老子午梦！”闹出这么大动静，一间大帐中传出怒吼，冲出一个身着棉袍，敞胸露乳，虬髯如戟，貌若李逵的醉熏大汉，可当他一见眼前这片狼藉，顿时惊呆了。

    “妈的个巴子，谁敢大白天来劫老子的营！”

    “回罗将军，是皇上啊！”

    “胡说！皇上会劫老子的营，你他妈在说醉话哩……”醉熏大汉大笑道。

    “罗将军，是真的，皇上骑着王将军的马突然就冲了过来，结果就搞成这样，现在人还埋在里头呢。”

    “你小子是逗本将军玩是吧，哈哈！”醉熏大汉点指着那名军士，哈哈大笑。

    “将军，等会问王将军就知道了，先赶快把皇上救出来！”

    “对，快救皇上！”

    军士们只觉心都快跳出胸膛了，逐营搜寻，当搜到第九座营帐的时候，就听见第十座营帐里传出微弱的声音，“朕在这里……帮朕掀开柜子，朕的腿都快压断了……”

    众人慌忙寻声冲过去，小心翼翼的掀开帐帆，果然只见小皇帝趴在里面，金冠落地，头发凌乱，一条腿正被一张倾翻的大木桌压住。

    醉熏大汉慌忙奔过去，定睛一看，酒立马醒了一大半。

    手忙脚乱的把吴世璠救出来，就听蹄声滚滚，王浩虎已经带着大部队赶回来护驾了。

    “快快围住朕！”吴世璠慌忙叫道。

    军士们立刻围成一团。

    “罗维民，还傻愣着干什么，让他们撤退到远处的山凹中去！”吴世璠喝道。

    “快快停下！”

    醉熏大汉回过神，转身猛喊一声，冲上几步，指着山凹对王浩虎喝道：“王副将，皇上有令，立刻带着人马撤到山凹。”

    “末将遵命！”

    “撤退，后队变前队，撤到山凹！”王浩虎挥动大手，调转马头。

    又是一阵蹄声滚滚，千余骑兵浩浩荡荡朝山凹里涌去。

    “铁骑前将军罗维民救驾来迟，请皇上治罪！”罗维民赶紧扣了棉袍，转身拜倒。

    “起来吧，现在整这个有屁用！”

    吴世璠恼羞成怒的戴上金冠，整理衣衫，拍了拍灰尘，左顾右盼了一阵，低声问：“刚才……王将军他们没瞅见朕刚才的样子吧？”

    “没有！”

    “果真没有？”

    “绝对没有，咱们也没有，你们说是不是！”罗维民虽状貌彪悍，但也是机灵之人。

    “对，咱们都没有。”众人齐声道。

    “那朕就宽心了。”吴世璠揉了揉右腿，笑道：“罗将军，扶朕去你军帐歇歇。”

    罗维民小心翼翼的扶着他进到大帐，坐到一张大椅上，端上柑橘，蜜饯果脯，又吩咐人烧水，侍候殷勤。

    最后，又对两名贴身军士耳语一番，两名军士领命而去。

    吴世璠尴尬极了，若说上午在议政殿有多风光，这下就有多狼狈。

    原本想通过驾驭烈马来展示一番自己的神武飒爽之风，结果玩砸了，搞成了这样。

    好在脸面没有伤着，否则都没法回宫见人了。

    他剥了一只柑橘，吃了一瓣，找话头说道：“嗯，这橘子甜，罗将军，你今日喝了不少酒，吃一个醒醒酒吧。”

    罗维民微微一怔，忙道：“末将常吃，还请皇上自用。”

    “好，那朕就不客气了。”

    一连吃了三个柑橘，心绪才平静了些，“嗯，罗将军，朕今日就是过来随便看看，没想到一不留神就冲垮了你的营地哦。”

    罗维民平时很少有和小皇帝直接打交道的机会，感觉这小皇帝说话的方式有些怪怪的，看似平淡无奇，实则话里有话，谨慎回道：“早知如此，皇上派人来说一声，末将亲自去迎接便是了。”

    吴世璠抛了手里的橘子皮，环顾一下营帐，起身笑道：“朕是临时起意，走，带朕到营地里随便转转吧！”

    ………..

    “听说罗将军是地道的辽东人？”

    “是的，先父曾是太祖爷帐下夷丁营领骑，随太祖爷从辽东一路打到云南，十二年前，先父仙逝，某接替先职，幸得太祖爷赏识，一步一步迁到今日军职。”

    （夷丁营是当年关宁铁骑中招募的异族兵丁，号称夷丁突骑，其中以善骑射的蒙古人为主，其领骑有蒙古人，汉人，以及高丽人等。）

    “嗯，不错，也算青出于蓝而胜于蓝了！”

    “罗将军，想不想打回辽东去！”

    “末将做梦都想。”

    一番交谈下来，吴世璠又恢复了平时的自信和沉着。

    这时，忽然背后有人大喊大叫，“皇上，皇上，奴才救驾来迟！”

    一转身，是小东子和两名侍卫气喘吁吁，灰尘仆仆的赶来了。

    吴世璠恼怒道：“给老子闭嘴！”

    两百来座营帐依山而扎，一眼望过去，白茫茫一片，很是壮观。

    走进一间营帐，一股扑鼻的脚臭味袭来；只见里面有床铺，木柜，兵器，弓弩，酒坛子，还有一副赌具；空间其实不小，只是物什摆得凌乱不堪，看起来就显得狭窄拥塞了。

    吴世璠不由的皱起眉头。

    上辈子，他的经历也算丰富，高中毕业后曾入伍两年，知道一只军队的战斗力首先看军纪，而军纪首先看卧室。当年他在部队里每天都准时把被子贴得像豆腐块一样整齐。

    而这营帐里的被子卷的跟霉干菜似的，衣裳，袜子丢得满地都是。

    走进第二座营帐，差不多也是这个样子。

    其实刚才在罗维民营帐里看到的更是别有一番风景，那酒坛子就占据近三分之一的面积

    号称天下第一雄狮的关宁铁骑军纪竟如此涣散，倒是有些出乎意料。

    莫非这一支近年来一只行禁卫之职，已经腐化堕落，外强中干了。

    再看看眼前的罗维民，一身肉膘，酒气熏天，换班时间窝在营帐里睡大觉，大概率就是这么回事了。

    罗维民当然不会知道小皇帝内心在想什么，小皇帝娇生惯养，不通军务，来军营视察就是在宫里闷坏了，出来玩玩呗。

    只要小心的陪皇上转转，转累了他便会回宫的。

    “罗将军，这就是三眼火铳吗？”吴世璠突然指着角落里一根头粗尾细，黑乎乎的家伙问。

    “皇上好眼力！”

    “皇上，此器乃是我关宁铁骑的独门武器，既能用于远距离用火力射杀敌人，又能当铁槌作近距离搏杀！”罗维民颇为得意的介绍。

    吴世璠走过去蹲下，仔细打量。

    这三眼火铳管长一尺左右，连柄总长四尺左右（寻常铳柄为木制，作为近战武器则用铁柄），通体黝黑，用三根竹节状单铳箍合而成，三个铳口呈品字形，单铳口径约一寸，外侧都有小孔。

    应该是根据实际情况，可选择单眼发，也可选择双眼，三眼齐发。

    铳身用熟铁打造，泛布着铸点，显得工艺极差。

    但还是能辨认出一只铳管上烙着一排小字，“一万四千三百一十五号，周启三年四月二十一日造。”

    顺手提起来，颇为沉手，大约二三十斤的样子。

    “罗将军，朕想试试这三眼火铳的威力！”吴世璠抖了抖，跃跃欲试的说道。

    罗维民慌忙道：“皇上，此火器威力大，恐震伤皇上御体……”话还没说完，就见吴世璠已经提着三眼火铳出了营帐。

