    问及这件事，岑诺和路钧延都没有立刻回答，而是沉默着没有吭声。

    阮博轩靠在沙发上，瞅见两人的表情似乎有些不太对劲，慢悠悠地说道。

    “就目前来看，胡平那个人最可疑。”

    “如果我们赶时间，解决完胡平的事情就够了。”

    “但是操心得多一点，恐怕就得把虎头基地里所有跟实验室有关的人给找出来。”

    易素云乍舌说道：“可是虎头基地虽然是个小基地，但是也有不少人。”

    “想要在这么多人之中找到跟实验室牵扯一点半点的人，我们得费不少时间吧。”

    “我们还不知道，到底多少个实验室等着我们呢……”

    易素云越说声音越小，瞅了瞅岑诺几眼，随后嘀咕道：“其他的我倒是没觉得没什么。”

    “但是实验项目那边……”

    再次提到实验项目这几个字，路钧延也终于有了一点反应，目光落在没有吭声的岑诺身上，出声说道。

    “虽然实验室附近只有虎头基地一个基地，但是周围难保不会有其他实验室。”

    “查清楚几个大头，小的就交给赵海他们自己解决吧。”

    门铃声响起，易素云连忙站起身，指了指门外说道。

    “我去看看是谁。”

    看着易素云朝着门外走去，卢西锋勉强撑起身子，弯着腰看着面前的桌子，嘀咕道。

    “查清楚大头比你们想象中要难得多。”

    “虎头基地的规模我找人也了解了一下，看似整个基地的权力都集中在赵海、牛大壮还有李兵三个领头身上。”

    “但其实他们只负责整个基地的大事决策，很多其他重要的事情都是底下人去做的。”

    “比如任务发布、奖惩制度、日常安排等等，这些他们都不插手。”

    卢西锋的话引起荣叔的困惑，一张威严的脸上也浮现出了少许的好奇神色，望着卢西锋说道。

    “这些事情的决策权总在他们手中吧。”

    “他们把那些事情的决策权都交给底下人了，只要不是太过分，他们都不会注意到的。”

    卢西锋靠在沙发上，仰着头看着天花板，轻声笑道。

    “不过也正常。”

    “原本就没有任何管理经验凭借着一腔热血建立的基地领头人，被早有预谋的实验室架空蒙蔽。”

    说着，卢西锋偏过头看着路钧延，脸上带着一抹调侃的神情。

    “应该也不是什么奇怪的事情吧。”

    的确不奇怪，只是这件事对赵海他们的伤害恐怕太大了一些。

    荣叔到底存了几分心软，看着他们总让他回想起一开始的自己，似乎也有某种相似的联系一般。

    正这样想着呢，荣叔忽然意识到一个问题。

    如果说赵海他们权力被架空是实验室所为，那赵海他们的一举一动，恐怕早就在实验室的预料之中。

    换句话说，就连赵海他们故意拖延时间……甚至于后来想到的用他们自己的命来拖延时间，岂不是都在实验室的算计之中。

    未等荣叔说话，一直在旁边注意荣叔神情的卢西锋翻了个身，懒懒地说道。

    “荣叔你也想到了吧。”

    “实验室从一开始就没有打算覆灭虎头基地，那些铺垫不过是让赵海他们找好合适的理由让自己送死。”

    “为的就是他们安排的人能够顺理成章地接管基地。”

    注意到一边安盼楠的目光，卢西锋又不紧不慢地补充了一句。

    “毕竟是实验室连我都安芯片，你们还指望他们对几个小领头留什么情吗？”

    几人正说着话呢，神情不悦的易素云带着赵海他们过来了，身后的跟着的，是大家未曾料想到的一个人。

    “岑小姐。”楼子谦温和地说道。

    他望着其他人，打着招呼：“没想到在这里能够看到诺安小队跟路少几个在一起。”

    “看样子真是缘分了。”

    几乎是在看到楼子谦的一瞬间，安盼楠便立刻抱住了岑诺的手臂，阴沉着一张脸说道。

    “姐姐，你看他怎么阴魂不散的。”

    听到这个形容，岑诺脸上忍不住露出了一丝笑意，她偏头看着安盼楠低声说道。

    “从Q市基地离开之后，我们都没有怎么遇上他。”

    “怎么阴魂不散了。”

    见安盼楠还是满脸不开心，岑诺收敛了笑意，轻声安抚道。

    “他不会跟我们一起的，你也不用把不喜欢他刻在明面上，实在不行就别看他了。”

    安盼楠努了努神情，最后泄了一口气，不悦地扫了一眼楼子谦，靠着岑诺说道。

    “要不是为了姐姐，我才不会理会这么一个瞎眼的人呢。”

    知道安盼楠这是不提这事了，岑诺也抬头看着楼子谦，脸上尽是疏离的神情，出声说道。

    “楼先生来这里是有什么要紧的事情吗？”

    路钧延示意不远处的阮博轩让开一点位置，跟着说道。

    “楼少也不必客气，我们跟岑诺他们早早就在一起了。”

    “这次你离开Q市基地来到这里，是接了什么要紧的任务吗？”

    说的话一个比一个有礼貌，透着明显的疏离感，怎么也不像很熟悉的样子，在一边的赵海几人似乎察觉到气氛有些不对劲，找位置坐下之后说道。

    “我们也是意外遇到这位楼先生的，听说是岑小姐的朋友，有些事情想要跟岑小姐说。”

    “加上他说的也的确符合，我们顺便就把他带到这里来了。”

    注意到安盼楠冷着一张脸，其他人也一副不冷不热的样子，赵海顿了顿问道。

    “难道中间是有什么误会吗？”

