    “父亲，诸位叔叔、伯伯请等一等！”

    就在安德鲁和几个反应快的贵族准备冲出的时候，纳兰特立即拦住了几人的动作。

    甚至连称呼都改变了一下，毕竟几人的本意可是为了帮自己。

    “怎么了，小纳兰特，那些战马每一匹可都价值五六十枚金币呢！如果有任何损害都是一大笔损失！”安德鲁有些焦急。

    “安德鲁，你仔细看看那头大喷火蜥的脖子？”这时，伯爵大人忽然插了一句。

    “大喷火蜥的脖子？”

    安德鲁不明所以，不过还是转眼仔细朝着那母喷火蜥的脖子打量。

    “啊！快看，那……那母喷火蜥脖子上好像有个人！”

    “嘶！好像是真的，而且还是个小女孩！”

    “这……这是怎么回事？”

    被伯纳德这么一提醒，一众贵族立刻就发现了异样。

    因为雪莉小萝莉的个头实在太小，外加大火球狂奔的时候，她是趴伏着坐在上面避免被甩飞出去，所以众人先前根本就没有发现。

    现在却是见到了雪莉小萝莉的存在，这让一众贵族比之先前看到这群战马还要惊讶。

    “纳兰特，这是怎么回事？”安德鲁不可思议地询问出声。

    “父亲！其实不但这群战马是我养的，连那几头喷火蜥都是我养的！”

    “啊！小纳兰特，那喷火蜥也是你养的？”

    安德鲁目瞪口呆，其他贵族也是一副见了鬼的表情。

    “嗯，说来话长，不过我长话短说吧，那母喷火蜥当初在丛林内被一匹魔兽狼袭击，母喷火蜥为了保护幼崽只能被动挨打，最后受了重伤！”

    “而那时候我正好带着属下发现了他们，于是就将那魔兽狼斩杀，算是救下了这母喷火蜥和它的幼崽！”

    “原本我是想要将母喷火蜥也杀了吃肉的，可看到几头嗷嗷叫的幼崽，最后于心不忍，于是带回了领地，看看能不能将她救活！”

    “没想到最后这母喷火蜥真的活了下来，而且最后它也留在了我的领地，成为了我饲养的魔兽！”

    “至于那个女孩，就是当初它受伤之时负责喂养它的女孩，这女孩也与母喷火蜥结下了深厚的友谊。”

    “所以，现在就是诸位看到的这场景了！”

    纳兰特七分真三分假地将收服喷火蜥的经过说了出来。

    这个借口他早就想好了，毕竟喷火蜥迟早都会暴露。

    就算这次没有震惊任务，也许过个把月的秋季北伐他也会带着前去战场，毕竟就算是低阶魔兽，那也是战争利器。

    “这……”

    一众贵族听着这离奇的收服魔兽过程，纷纷不知该如何开口。

    当然，他们也不是不信，毕竟魔兽就与那小女孩亲密接触的事实就摆在眼前，也只有这个理由才能让一头成年魔兽愿意臣服于人类。

    现在的他们是惊愕于这纳兰特也太幸运了。

    而丝黛拉向纳兰特的目光却是微微改变了。

    女人最是感性，听到纳兰特为了几只小喷火蜥而冒险救活那母喷火蜥，自然是让他对纳兰特的爱心与勇气表示了肯定。

    吼！

    而在众人纷纷感觉不可思议之时，马场内却是突然传来一声浑厚的嘶鸣。

    听到这嘶鸣，呆愣之中的贵族们纷纷反应过来，诧异朝着马场看去，他们听出了这一次马鸣异常的浑厚。

    “啊！那……那是什么马？”

    “魔……魔兽马么？咕咚！”

    众人感觉自己的心脏都快不行了，随着他们扭头看去，却发现这长嘶并不是马群马群发出，而是一匹刚刚才从马厩内奔跑而出的神俊战马所为。

    这战马通体雪白，体型壮硕且袖长，一举一动之间都充满了王者气质。

    顿时，一众贵族就如遭雷击石化在当场。

    “魔兽马！”伯爵大人这一刻也终于是震惊了，愣愣地看着雪白高大的白龙，嘴里喃喃出声。

    魔兽马伯爵自然是见过的，玛瑙公国的国王就有着一匹，无论是体型还是外貌都与眼前这匹都相差无几。

    不过，国王那匹魔兽马是棕色的，如此，伯纳德确定，自己见到的这匹与国王那匹魔兽马并不是同一匹马。

    否则他都要怀疑是不是国王的魔兽马跑丢了，正好来到了暴风领。

    踢踏！踢踏！

    而在众人愣愣地注视下，这魔兽马长嘶一声，便直直朝着众人近前狂奔而来。

    随着魔兽马越来越近，它那神俊高大的模样愈发清晰起来。

    当魔兽马来到马场的边缘，前方有着高达一米五的围栏阻隔。

    可这魔兽马却视若无物，只听长嘶一声，就轻松跃了出来。

    吼！

    随即，魔兽马终于冲到了众人的近前，只见它前方双踢忽然抬起，巨大的身躯直立而起，好似为了展现自己的雄姿一般。

    随着一声长嘶，片刻后魔兽马才恢复了四脚着地的状态。

    踢踏！踢踏！

    这时候魔兽马才踏着缓慢的步伐来到了纳兰特的身旁。

    哼哼哼！

    在众人目瞪口呆的注视下，魔兽马用那长长的脑袋亲昵的在纳兰特的身上蹭来蹭去，并且发出哼哼的响鼻讨好声。

    “叮，系统支线任务第二次震惊已完成，第二只绿色小精灵已经发放！”

    ……

    咕咚！

    “这还是魔兽马么？”

    当纳兰特脑海中响起系统声音之时，一众贵族却是连眼睛都快掉出了。

    他们无法想象，什么时候魔兽马竟然能如普通战马一般的温顺。

    有点见识的贵族都听说过，国王陛下那匹魔兽马的脾气可不好。

    只有国王才能以黄金骑士的修为进行压制并且驾驭。

    而其他普通人或者侍从马夫，只要是敢靠近，一口火球吐出来，或者一个野蛮冲撞，那绝对是没有商量的。

    据说光是死在国王陛下那匹魔兽马火球下和冲撞之下的宫廷马夫就不下于五人了。

    最后国王不得不培养了几名拥有白银骑士修为的称号骑士来当这马夫。

    可纳兰特这匹魔兽马，竟然对纳兰特如此亲密。

    咚！

    “哎呀，好疼！”

    而这时，后方更是有一名青年子嗣因为愣愣出神，一不小心从马背上摔了在了地上。

    不过，也正是他这一摔，顿时让一众贵族如梦初醒。

    “纳兰特，你这是魔兽马？”伯爵大人率先反映过来，目光不断在白龙身上打量。

    “是的，伯爵大人！它的名字叫白龙，是低阶魔兽马！”

    “难道那群优等战马就是这白龙的马群？”

    这下子，伯纳德倒是猜出了纳兰特马场里那群优等战马是从何而来的了。

    “是的，伯爵大人！那群战马都是白龙的配偶和子嗣！”

    “你……纳兰特，你真是被荣光之神眷顾了！”伯纳德无比郑重地朝着纳兰特夸奖了一句。

