    第一局游戏输掉之后，被杨斯年那么嘲讽都没吭声的陈景，这会儿彻底忍不下去了，随口来了句：“我去他大爷的，他怎么那么不要脸。”

    骂归骂，但看得出来，陈景的心态还是很稳的。

    而他旁边的何忘就不一样了。

    在林京的印象里，何忘脾气很好，打游戏不管是不是自己的锅，只要被人甩锅都会笑呵呵的接锅说句“我的我的”的他，现在脸上的表情凝重的仿佛结了一层冰。

    至于打过挺长时间的陪玩，在巅峰赛里被各种演员演到自闭了不知道多少次的江醉，不愧是打抗压路的，现在被人嘲成这样，不但没恼火，反而越挫越勇了，他撸了撸队服的袖子，坐直了身子，一副“老子现在开始认真玩”的架势。

    盛况坐在江醉旁边，林京抿了下唇，才敢去看盛况。

    她想象中的盛况，这会儿脸色绝对是这几个人里最难看的，说不定已经动着手指跟杨斯年在房间里对喷起来了。

    然而出乎她意料的是，盛况格外的平静，比身为教练最能沉得住气的兰博文还要平静。

    平静到接近于冷静的地步。

    一点也不符合他狂妄的性格。

    林京有点意外的多看了盛况一眼，等她收回视线的时候，她发现面前的投屏里，多了一句聊天记录。

    YLS·Qin：放你妈的水。

    没想到跟人喷起来的居然是秦余，而不是她以为的盛况。

    林京愣了愣，才往秦余那边看过去。

    在第一局游戏里，反复被杨斯年抓到心态炸的秦余，本来因为第二局游戏赢了，情绪稍微缓和了一些，现在彻底崩了，他唇抿的紧紧地，还在敲屏幕。

    他动作很快，下指带着股狠劲儿，那架势像是要恨不得穿过手机弄死杨斯年。

    他手机没投屏，林京不知道他具体说了点什么，他那些话都还没来得及发出来，一直没点准备的盛况，点了准备。

    游戏秒被小陌开始了，秦余没发出来的话被迫中止。

    GDT这一局没再乱来，规规矩矩的禁英雄。

    第三局的前六分钟，几乎是在重演第一局的历史，同样是开始打的很谨慎，同样是开局四分钟没什么经济差，同样是差不多第五分钟开始，秦余被杨斯年抓死。

    杨斯年和第一局一样，还是很欠，在秦余死后，依旧是对着他尸体弹了话，不过不是“抱歉”，而是“谢谢你。”

    “谢你麻痹。”秦余暴躁的骂了句脏话，等复活后，从泉水里出来，有了第一局的经验，何忘和陈景提前过来守他，但秦余明显已经被杨斯年激的上头了，打的特别激进，站的位置也比较靠前，和第一局一样，没一会儿再次死掉。

    看这情形，怕是YLS第三局游戏会跟第一局游戏一样，很快经济差被GDT碾压，然后被推到高地坐牢。

    虽然只是训练赛，虽然吃饭那会儿说了目的是为了发现问题，输赢不重要，但林京一想到这一局游戏一旦输了，杨斯年绝对会在网上带节奏，手忍不住攥成了拳。

    游戏来到第七分钟，第一局游戏，YLS就是在第七分钟，盛况来下路帮秦余崩的。

    和第一局游戏一样，盛况和何忘一起用最快的速度清完兵线，两人往秦余那一路靠去，然而真真正正去秦余那边的，只有何忘一个人，盛况只是在地图上露了个视野，给了DGT一个假象，人就从自家野区去了江醉那一路。

    就是从这一刻开始，历史被改变了。

    杨斯年抓死了秦余，但盛况帮着江醉抓死了GDT的上单，且拔掉了GDT的上塔，顺道两个人还把杨斯年上半个野区里的野一扫而空。

    本身江醉和GDT的上单，经济不相上下，如此一来，江醉经济超过了GDT的上单。

    游戏进行到九分钟，再次围绕着射手路来了一波团战。

    此时的GDT还是有很大优势的，然而，谁也没想到的是，江醉在上路越塔强杀了GDT的上单，并且在射手路团战到最后的时候，传送了过来，从后包抄了GDT。

    GDT和YLS团战的时候，技能都用完了，正好是冷却期，江醉一打四，团灭对方。

    这一波，YLS这边只死了秦余和陈景。

    盛况拿龙，江醉去对方野区，何忘清兵线，经济差从GDT高于YLS变成了YLS高于GDT。

    其中经济最高的是江醉，江醉虽然没打过职业，但跟GDT的上单对线本身就不虚，哪怕是第一局秦余这边被抓崩，江醉还单杀了GDT上单两次，现在有经济优势的情况下，GDT的上单在他面前很难在发挥，基本上出塔残血只能回城，趁这功夫，江醉赶来支援，GDT一直处于4打五的状态，游戏进行到第一十分钟的时候，GDT的经济差已经落后YLS将近四千。

    再这么打下去，GDT必输无疑。

    然而在第十二分钟，YLS推GDT中路二塔的时候，GDT守塔的人全都站在塔下一动不动，任由着YLS打。

    GDT团灭，GDT复活后，没人从泉水里出来。

    陈景纳闷道：“怎么回事？复活了都不出来守塔的吗？”

    他话音刚落，兰博文的手机响了，GDT的教练杨禹电话过来了：“蚊子啊，不好意思啊，我们基地的网突然卡了，大家集体断线了，现在还在重连，不过我想，也来不及了吧，等我们重连进去，估计水晶已经推了……”

    杨禹像是生怕YLS这边不信，还大声嚷道：“检查好到底是怎么回事了吗？正打着训练赛呢，好好的给断网……”

