    客栈中。

    半空的金色剪刀越来越多，而且都长了眼睛般，直直的盯着苏道之，势要剪到他的身体才肯善罢甘休。

    避过一道袭击而来的金剪刀，他身形迅速挪移。

    而后掐诀念咒：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……急急如律令，急急如律令！”

    随着咒术施展。

    一团金色的光芒，自四周虚空中缓缓汇聚到了苏道之的身体。

    将他的身体整个的包裹，宛如化成了一个金色神人。

    看到这种景象，那店家食客顿时瞪大了眼睛，心中骇然，知道眼前之人是有道真修。

    但是那半空中的金色剪刀，却不会停下飞行的动作。

    它们异常灵活的游走虚空，然后冲向苏道之。

    这一次，苏道之并没有躲避。

    四五把金色的剪刀，直接剪在他身上。

    这层金光削弱了一分。

    而那一把剪刀，同样黯淡了下去，最后消散在半空中。

    又是数道剪刀剪过。

    苏道之体表的金光已消失殆尽。

    而那些剪刀，全部消散，屋外也没有新的剪刀继续出现。

    见到这一幕景象，苏道之松了一口气。

    而后念头一转，迅速返回卧室，取下行李，拿出五鬼令旗。

    在房间中，摆放一个简单的法坛。

    苏道之迅速念咒：“天清地灵，道法无形，五鬼五鬼，速速显形，速速显形！”

    施法完毕之后，苏道之开始观察这五鬼令旗的反应。

    半晌，这令旗没有丝毫动静。

    这令苏道之心中生起了一丝预感。

    为确保万一，苏道之继续掐诀念咒，观察五鬼令旗反应。

    半晌，这令旗依然没有反应。

    “果然是这五鬼之一遭了意外……”

    “应该是被那个鬼老太婆给捉住了……”

    “以她的道行，对我施展诅咒之术，相隔的距离，绝对不会超过十里……”

    苏道之念头断动，就从怀中取出了一张羊皮卷轴。

    “幸好我将这一册秘籍带了过来，要不然还真的找不到你……”

    苏道之嘴角勾起一丝弧度。

    阴暗的山洞中。

    鬼老太婆发现自己的咒术并没有发挥应有的作用，脸色有些难看。

    她依靠金刀利剪咒，不知道击杀了多少敌人。

    这一次，居然没有成功，这令鬼老太婆心头隐隐不安，心中亦更多了许多的重视。

    想到还不知对方的具体情况，鬼老太婆那一双充满杀气的眼睛就看向了身后被捆绑的这只五鬼。

    以一种冰寒的语气问道：“驱使你的那个道士究竟是何方神圣？有何种道行，还不快如实说来！！”

    在说话之间，这鬼老太婆还从嘴中喷出来了一道鬼气。

    鬼气呼啸飞去，打得这五鬼身形溃散。

    凄厉的惨叫声中，这头鬼魂已无法凝聚成形体了。

    一想到他现在所遭受的痛苦，还有这七年的奔波，赏赐的东西又很敷衍，这鬼魂心中就升起了对苏道之的一股怨恨之意。

    然后，他竹筒倒豆子一般全部都说出了自己所知道的消息：“那个道士，是江城人，叫做苏道之。已经有了很大的法力，是金液还丹境界的修士……”

    “苏道之？”

    鬼姥姥目光流露出错愕之色，确认道：“你是说，这个道士叫苏道之？”

    “是！”

    这鬼魂说道：“小的虽在白羊山居住，但是也听过这个人的名号。据说他曾经斩杀过一尊鬼王，法力非常高深。小的才愿意供他驱使。”

    “苏道之，苏道之……”

    这鬼老太婆喃喃几句，就想起了数十年前，自己身受重伤，跑到那云梦县城中，遇到的鬼医。

    那名鬼医的名字，也叫苏道之。

    “这两个苏道之，会不会是一个人？”

    鬼老太婆的脑海中，不由自主的就冒出了这样一个疑问。

    不过随即，她又摇了摇头：“这小子的天赋非常普通，又是修炼的龙虎丹书这种上乘功法，四十年时间，肯定不能练成……”

    鬼老太婆心中虽然是这样想，但难免也有几分狐疑。

    “若真是这个人，短短时间就练成此等境界，身上肯定另有机缘……”

    鬼老太婆思索的时候，被捆绑的这一只五鬼哀嚎起来：“姥姥，你就放了我吧，以后但有差遣，小的定然办得妥妥当当。”

    鬼老太婆脸上带起玩味儿的笑容：“还是算了吧，我可不希望你背叛第二次……”

    说话之间，鬼老太婆从怀里拿出来了一张纸轿子。

    轻轻吹一口气。

    这纸轿子顿时迎风而长，变化成为一个真正的轿子。

    只见这轿子通体血红之色，在四个角上，还有四个鬼气阴森的轿夫。

    “过来吧，跟我们在一起……”

    一股股的阴气与鬼叫之声就从这鬼叫之中传递了出来。

    那轿帘子被吹开，无数苍白的手臂从中伸出，抓向外面。

    这只五鬼顿时被抓入了轿子中，成为了轿中无数冤魂厉鬼中的一位。

    “给我的法宝增加威力，这也算是帮我了……”

    鬼老太婆看到这一幕，喃喃自语。

    而后她手一招，这轿子又化为一张纸，被她收入袖袍之中。

    随后。

    这鬼老太婆收拾家当，出了山洞，也不管那炽烈的阳光，遁入了山林之中。

    时间缓缓流逝。

    天色漆黑。

    苏道之拿起泥水剑，背在背后，而后又把布袋中的法器灵符收拾好，斜挂在肩膀上。

    打开房门。

    就看到楼下还有掌柜正在收拾乱糟糟的客厅，那小二则在修理家具。

    看到苏道之打开门走了出来。

    这掌柜的满脸笑容，迎接上来，看了一眼，目光中露出一丝疑惑，问道：“道长，您这是要离开？”

    苏道之微微点头：“有事要办。”

    “那祝道长马到功成！”

    这掌柜的连忙送了一句吉言。

    苏道之走出几步，然后停下脚步，转过头说道：“我晚上可能会回来，到时候还要劳烦店家开一下门。”

    这掌柜的连忙点头：“在下晓得，在下晓得。”

    离开客栈。

    苏道之朝灵山圣墓而去。

    他的速度非常快，一步之间，就有五六米的距离，可谓健步如飞。

    此地距离灵山圣墓并不遥远，大约十里路程。

    没过多久，苏道之就来到此里。

    只见前方乃是一座秀丽的山峰。

    山上面依稀可以见到密密麻麻的树木。

    夜风吹来，树叶簌簌而动，哗啦啦的响声传递过来。

    选了一块平坦的地方。

    苏道之简单的布置下一个法坛。

    而后从怀中取出了那一册羊皮卷轴。

    这卷轴，正是龙虎丹书上册！

    将卷轴放在法坛上。

    苏道之开始作法：”五雷使者，五丁都司，悬空大圣，霹雳轰轰，朝天五岳，镇定乾坤，敢有不从，令斩汝魂，急急如律令。”

    这是摄邪咒。

    一种拘灵遣将，寻索恶鬼的咒术。

    在龙虎丹书中，这门咒术非常高深莫测，比五雷咒、天蓬真君神咒都还要高上一个等级。

    咒语念完。

    苏道之手上涌现出一抹黄色的灵光。

    他把这灵光往虚空一抛，顿时就悬停在了半空中。

    然后，这一抹黄色的灵光不断的膨胀，变为了一个面目模糊的神将。

    苏道之继续掐诀念咒：“神将神将，令汝速速拘来鬼老太婆神魂！”

    “速速拘来！速速拘来！”

    随着咒语念完，这神将对着龙虎丹书吸了一口气。

    这吸的，自然是鬼老太婆残留的一丝鬼气。

    神将又停在半空中消化一会儿，然后朝着一个方向迅速飞去。

    苏道之想了想，觉得这神将可能不是那鬼老太婆的对手。

    脚步一动，跟着这神将迅速的朝远处急掠而去。

    没过多久。

    在一处山林中。

    苏道之看到了一间大宅子。

    这宅子门前，挂了两盏红色的灯笼。

    在宅院之中，还传来了莺莺燕燕的声音，非常热闹。

    那神将飞到宅子之中。

    而苏道之就在宅子外面观察起来。

    这荒郊野外，出现一座大宅子，而且里面貌似还有非常多的女子。

    这肯定是鬼老太婆的手段，还是小心为上。

    也正在这个时候，宅院之中，忽然想起了一阵打斗声。

    还隐约能听到那神将的怒吼大喝。

    但没过一会儿，所有声音都消失了。

    “看来这鬼老太婆是把神将给收拾了，道行果然不浅……”

    苏道之暗中思量。

    他以前接触过鬼老太婆，知道对方的厉害。

    现在的他，也是今非昔比，实力有了长足增长，对上鬼老太婆，心中丝毫不惧。

    “苏道之！好久不见了！”

    “金液还丹，你身上是不是有什么宝贝？给我看一看，如何？”

    正在苏道之心中思量如何杀上去的时候，前方忽然出现了一道鬼雾。

    雾气散开，就出现了鬼老太婆的身形。

    与此同时，从那宅院之中，一群莺莺燕燕鱼贯而出。

    这些个女子，都是光彩照人，仪态万方，有绝世之姿容。

    再看这个鬼老太婆，她的相貌却并不如何苍老，至少比当初见面的时候年轻很多，乃是一个气度雍容的中年贵妇模样。

    看来当初的伤势，她已经彻底好了，而且道行又有了增长。

    PS：抱歉晚了啊……凌晨没有，周日万更。有推荐票或者月票，可以投一下。

