    只见血夜身上居然有不少血污。

    “哼！你拼命跑到这里，不过也只是垂死挣扎。不如让本座亲手给你个痛快。”

    古天朔跟着说道。

    “哈哈哈哈，破天宗做事还真够绝的！”

    说话同时，血夜眼角泪珠滑落。

    “秦无双灭我一族，破天宗毁我基业。如今我血魔蝠一族只剩下我一人，还要被你们斩尽杀绝么？”

    血夜盯着古天朔带着哭腔悲愤的说道。

    张航不禁一愣，没想到屠族灭世的血魔蝠居然是被秦无双灭掉的。

    怪不得之前说是被一位大能者灭掉的。

    各修士对于秦家尚且三咸其口，何况是秦无双。

    “血魔蝠一族，残暴无道，行灭绝之事！神尊以天地伟力灭你一族，实乃顺天应道！”

    古天朔厉声喝道。

    “那你们呢？秦无双呢？他还不是用我族当垫脚石，成就他自己虚伪名声？死在他手里的人又有多少？”

    血夜一脸讥讽的朝古天朔问道。

    “哼！区区血魔蝠妖孽！敢直呼神尊名讳，找死！”

    林剑大喝一声，手中宝剑一道阳火冒出，朝着血夜便刺了过来。

    “秦无双卑鄙小人！有多少真魔，真仙死在你们手里！怎么？事情做下了，不敢承认了？”

    血夜一边呵斥林剑，一边退后。

    随着一声卑鄙小人出口。破天宗众人运转阴阳大阵，将血夜围困其中。

    而血夜也是借着血海之力，与破天宗一众斗的难舍难分。

    “嘿嘿，有趣。有趣！”

    穆殇离看着众人打斗却没在上手。

    “咱们应该帮谁？”

    张航朝穆殇离问道。

    林剑，古天朔是自己人，张航当然要帮。

    而血夜是必定不能留的。

    如今破天宗人已经暴露出来身份。

    张航就是想从穆殇离的态度当中，看看修罗一族对破天宗的态度。

    从穆殇离的态度，便能看出来噬魂老魔和秦家的态度。

    而张航便可以根据他们的态度，调整自己的计划。

    “修罗族与破天宗远古时期确实有仇，不过咱们修罗一族，自己的仇自己报。所以此事与咱们无关。咱们也不必插手。”

    穆殇离摆手说道。

    “原来如此，那血魔蝠呢？”

    张航接着问道。

    “如今能亲手斩了血魔蝠，那可是一件不小的功劳。一定能引起族老长辈关注的。”穆殇离接着解释道。

    张航点点头。看来这事对自己没什么用。

    “咱们上手吧，看来破天宗奈何不了血魔蝠。”

    双方持续混战三日时间，破天宗一众渐渐出现败势。

    穆殇离这才想要出手。

    “好。”

    张航早已等待多时。

    应下一声，随即两人也冲了上去。

    血夜抬手挡下张航一剑，而后脸上露出一抹笑意。

    “你也想要杀我博取名望？”

    “你自己知道！”

    张航冷哼一声，继续攻击。

    “既然如此，那我就成全了你吧。”

    血夜柔媚一笑，身下血海开始剧烈涌动。

    而血夜的实力也是越来越强。

    嘭！

    突然血海暴起数十道血柱。

    破天宗数十人瞬间被血柱穿透。

    而血夜脸上也是多了一丝苍白。

    “继续！她快不行了！”

    林剑等人见血夜后续不支，马上下令继续围攻。

    嘭！

    血柱再一次爆起。

    破天宗数十人再次殒命。就连穆殇离也被血柱逼退回去。可血柱却唯独没有攻击张航。

    第二次引爆血海，血夜全身被汗水浸湿，就连呼吸都有些不稳。

    “张航，我将击杀血魔蝠的荣耀给你。你记得要还我......”

    血夜一边挥舞血剑，一边低声传音张航。

    张航惊愕之余，挥剑朝着血夜劈了下去。

    而血夜不闪不避，手中血剑也朝着张航指了过来。

    只不过速度明显要慢了许多。

    左手噬魂一转，挡在身前，右手的炽灵也朝血夜劈了下来。

    就在炽灵劈下的一刹那，血夜身子一软。炽灵一剑划过。血夜身子坠落，头颅飞了起来。

    在场众人皆是一愣，没想到血夜最后会死在张航手里。

    “恭喜张门主了。”

    破天宗众人上前纷纷恭贺，心中却在暗骂。

    若是破天宗人斩了血魔蝠。

    那就可以名正言顺拿着血魔蝠头颅祭奠神尊。

    这等荣耀，必定能被秦家看重。

    可张航一介散修，就算斩了血魔蝠，也没多少实际意义。

    “太好了，没想到血魔蝠最后死在你手里了。等咱们回去了，族老一定会竭力帮你觉醒血脉的！”

    见张航亲手斩了血魔蝠，穆殇离心中甚是欢喜。

    破天宗众人知道张航亲近穆殇离，还冒充修罗一族。就是为了骗取穆殇离的修罗刀法。

    看着穆殇离一脸单纯的表情，破天宗不禁朝穆殇离投来嘲弄的目光。

    “怎么？你们自己没本事，难不成还想明抢不成？”

    见众人面色各异，穆殇离面沉着脸问道。

    “没有，没有。只是替张门主高兴。”

    林剑说这话，回到血海旁边。

    “血魔蝠虽然死了，不过还要多加小心，先将尸体找到。看看魂魄是不是全在。”

    林剑沉声说道。

    “嗯？师兄这是什么意思？”

    张航心中不禁诧异。

    “血魔蝠族群有一套功法，将自己的元神分裂。保留下来一部分。若是身死，存留下的一部分元神，是可以通过功法，再度重生的。”

    林剑解释道。

    “是不是有人可以操控保留下来的一分部元神，让本体直接死亡，然后让保留的元神重生？”

    张航急忙追问到。

    当初万毒教的黑风奶奶。张航将其抓住之后，突然暴毙。

    事后查看，没在黑风奶奶身上发现任何致命伤痕。

    “这个，可就不知道了。血魔宗消失的时间太长了。若不是神尊的伟岸功绩。血魔蝠一族应该早就被人遗忘了。”

    林剑摇头说道。

    “好吧。”

    “怎么？师弟见过这种秘法？”

    “没，没见过。”

    张航摆手说道。

    当初黑风奶奶死太过蹊跷。

    堂堂大成修士，没有丝毫反抗挣扎。直接就死了。

    有破天宗人在， 象山等人不愿在多做停留。

    在将两侧洞窟寻找一番之后，便匆匆离去。

    破天宗一众从血海当中将血夜的尸身找到。

    经过多番查看之后，确认血夜死亡时候体内魂魄完整，这才放心。

    众人匆匆告别。

    张航带着穆殇离回到妖门，来到狼山地下魔宫当中。

    接着张航开始教授穆殇离一些身法技巧。

    不过对于此事穆殇离对身法技巧没有多大兴趣。

    按照他的说话，只要刀法够快，任何手段都是没用。

    张航暗暗点头，穆殇离对于刀法的追求，和神剑门对于剑法的追求甚是相识。

    原本张航也没打算真心教授。

    穆殇离没有兴趣，张航随即转移话题。两人开始聊起修罗一族。

    修罗一族当初强横不可一世。

    不过后来被秦无双击杀了修罗王之后。

    修罗一族从那之后，分崩离析，躲进了蛮荒当中。

    到如今，演化成了一个个部落。

    而这些部落之间为了争夺修罗王，常年进行功伐。

    当然，像穆殇离这种不入流的修罗，是没资格参与的。

    部落若是胜出，穆殇离等人还有个家。

    部落若是失败，修士要么为奴，要么流亡天涯，而流亡天涯最终很大概率会死在凶兽口中。

    大为奴的都是土著。修罗一族通常只会战死。

    当初穆殇离的那个奴仆，便是从其他部落抢来的。

    当然，这些部落都会将散落在外的修罗族吸收到自己的部落。

    而穆殇离这次过来，就是为带张航回去。

    等张航接受了部落族老的传承。

    那么也就正式成为他们荒丘部落的一份子了。

    至于魔石，魔玉这些东西。在修罗一族的任何部落都不缺少。

    部落若是魔石魔玉不够。部落便会外出抢夺其他势力。

    张航暗暗点头。以穆殇离的实力来看，地界之上，没有人是他的对手。

    按照这样来算。只需像穆殇离这样的实力的人，几十人出现，任何一个宗门都很难挡得住。

    “怎么样？跟我回去吧。咱们一起壮大部落！从新统合修罗一族。成为新的修罗王！怎么样？”

    介绍完了修罗一族的情况之后，穆殇离拉着张航的手说道。

    “若是.....当年的修罗王没死呢？”

    根据穆殇离描述，噬魂应该就是当初的修罗王了。

    “怎么可能。若是修罗王没死，那修罗一族早就恢复统一了。现在各部落之间征战不休，不就是因为没有出现一个能压力所有部落族老的人物出现？”

    穆殇离摆手说道。

    张航微微点头。噬魂如今表现出来的实力，对付修士绰绰有余。

    可这老魔头倒地隐藏了多少，张航却是不得而知。

    “对了，可以让我看一下你的修罗刀么？”

    穆殇离接着说道。

    “这.....”

    张航不禁有些犹豫。

    修罗一族虽说败落。

    不过传承却没有断过。

    在加上噬魂老魔乃是最后一个修罗王。

    所以穆殇离也是知道不少。

    若是凭噬魂认出了修罗王。那自己在跟着穆殇离回去。就只有死路一条了。

    各个部落族老若是不认修罗王后代。那么自己便成了众矢之的。

    若是认修罗王后人，而自己又是个冒牌的。死的将会更惨。

    “让我看一眼，我便能判定你的先祖是什么修为了。”

    穆殇离将手伸到张航面前说道。

    “怎么？修罗刀不是一样的么？怎么还能分出品阶？”

    “修罗刀只是统称，当然有品阶了，一共分为四种品阶。天绝，地陷，道寰，世灭。”

    “那你的呢？你的是什么品阶？”

    张航继续追问。

    “嘿嘿，我的不入流。只是族老们用剩余废料打造出来的。”

    穆殇离嘿嘿一笑说道。

    “不过，放眼整个部落，不入流里面，我的修罗刀也是上品的！”

    穆殇离生恐被张航小瞧了。急忙解释道。

    “那你最高见过什么品阶的？”

    张航接着问道。

    “最高是道寰品阶的。当初我只是远远的看了一眼，那种可怖的气息，我至今难忘。”

    “怎么可怖？”

    “你到底给不给看！莫不成你嫌弃我修罗刀不入流，看轻了我？”

    穆殇离手端着半天了。张航一直追问。

    穆殇离不满的说道。

    “好，给你看！”

    穆殇离最多不愿是远远的看过一眼人寰。

    既然噬魂老魔是修罗王，那么使用的灵宝自然应该是天绝品阶的了。

    说着话，张航将噬魂拿出递到穆殇离手上。

    嗡！

    噬魂刚一落到穆殇离手中，一声刀鸣响起。紧接着噬魂飞出魔宫。

    张航和穆殇离追来的时候，噬魂早已不见了踪迹。

    “嘿嘿，看来先祖似乎不愿意让你触碰他的东西。”

    张航嘿嘿一笑说道。

    “无妨，咱们先回部落。以后等我够资格了，再看不迟！”

    修罗刀，至凶之物。

    修为不够，贸然观看，顷刻间，飞灰湮灭。

    “不行，不行。我还不能跟你走。”

    张航一脸为难摆手说道。

    “我为宗门倾注了数万年心血。还有通天战台。此刻离去，我这些年的辛苦可就全都白费了。”

    张航解释道。

    “你是修罗族人，修士的那一套用不上。魔石，魔玉，部落里不会少下。至于修士要的那个.....那个....东西，咱们也根本用不上的。所以这些东西，对你完全没用。”

    穆殇离摆手说道。

    “修士要用什么？”

    “我也偶然听了一嘴，叫....想不起来叫什么了。这些修士之所以建立宗门。广纳修士，便是为了从他们身上取那个东西。你知道叫什么了吧。”

    “我不知道！”

    张航一脸正色的说道。

    能从修士身上取什么？仙人，真魔，他们要从修士身上得到什么？

    “别管了，反正对咱们没用。快跟我走吧。”

    穆殇离对那些事不感兴趣。所以也懒得在去多想。

    “不行啊。我如今的实力你也知道，此刻若是回去了。谁也打不过。到时候只能先祖丢脸。”

    张航苦着脸说道。

    “无妨，只要觉醒了血脉，以后勤加修炼。一定能赶上的。在说，你现在身上法宝可是不少。若是真打起来，除非是修罗一族，同境之内，别人应该很少是你的对手。”

    穆殇离虽说经历的事情不多。

    不过人却不傻。

    张航藏拙，穆殇离一开始没有发现。

    可几次下来，便发现了其中猫腻。

    只不过穆殇离认为是张航想在别人面前隐藏实力。

    岂不知，张航就是想在穆殇离面前隐藏实力。

    而且，穆殇离只想尽快带张航回去。小小妖门的一切，在穆殇离看来，随手便可轻易得到。

    “不行，我一定要先修炼好刀法。绝对不能辱没了先祖的名头！”

    张航一脸正色说道。

    “这样吧，你先交我一些修罗刀刀法。等我练好了。然后咱们在说。怎么样？”

    到了此时，张航终于将自己的目的说出来了。

    “不行啊，现在教会了你也没用的。你只能得其形，而不能得其神。”

    穆殇离摆手说道。

    “无妨，无妨，先得个形，也是不错。”

    练过神剑门功法之后，张航深刻的明白。

    只有像神剑门那样专注练剑法，才能达到周化雨那样的境界。

    而且神剑门对于天资要求太高。

    自己此生就算一心练剑，也不可能达到周化雨那样的高度。

    而且会因为没有修炼资源，最终化为一捧黄土。

    所以这修罗刀亦是如此，只要得了形，然后稍加练习，亦能小有成就。

    “好吧。你看好了。”

    见张航执意如此，穆殇离只得抽出修罗刀。

    就在穆殇离亮出修罗刀的那一刹那，整个人人的气息都变得完全不同。

    杀气闪动，穆殇离一刀劈出。

    地下魔宫直接被斩开一个一掌宽的裂缝。

    轰！

    紧接着魔宫坍塌。

    这一刀，没有任何架势，这时由上而下。简单的劈出了一刀。

    “你可以做到么？”

    收起修罗刀，穆殇离再次回到之前的模样。

    “做不到，做不到。有什么招式？或者技巧没有？”

    这一刀，无需任何天资，谁都可以劈出来。

    可以修士之力，能达到这种程度，却是从未见过。

    “你当然做不到了，我从修炼修罗刀到现在，已经两万余载。你若是一下便能做到。那将来你必定可以成为修罗王了。”

    穆殇离摆手说道。

    “那必定是有什么方法，要不然，是根本达不到你这种程度的。”

    “嘿嘿，方法其实很简单，不过，我若是告诉了你。你不跟我回去。那我如何是好。”

    每次说要回去，张航都是推三阻四。

    到了关键时刻，穆殇离也留了一个心眼。就是不肯将秘法告诉张航。

    “我以修罗血脉立下天道誓言，若是能学成修罗刀，一定跟你回去！”

    张航一脸正色的说道。

    反正自己也没有修罗血脉，再者。穆殇离两万年才有了如今的实力。等自己修炼好了，不知的多少年。

    穆殇离等不下去，就只能自己回去了。

    “你果然骗我！”

    穆殇离闻言，顿时沉下脸来。

    “怎么？我那句话骗你了！”

    张航也是一愣，没想到自己的算计被穆殇离发现了。

    不过张航算计穆殇离多时。

    只要穆殇离说出来。那么就有应对之道。

    “修罗一族不受天道约束，你以修罗血脉立下誓言，岂不是戏弄于我？”

    穆殇离沉声说道。

    “咱们不是天神族么？怎么会不受天道约束？”

    张航也是一愣，天神族只是统称。

    各种有神体的种族都可以统称为天神族。

    细细算来，小白是天狐。也是天神族。

    “嘿嘿，其实咱们修罗介乎于人，神，鬼，三族之间。所以我族有神体，却并非天神体。这些事情原本应该是族老对你说的。如今我已经犯了戒，不能在多说了。”

    “此事我岂能知晓？不过那话却是千真万确。”

    张航再次诚恳解释道。

    “好吧。那我就告诉你吧。”

    按照穆殇离所言，这修罗刀与天资无关。

    甚至是天资越高的人，修炼起来跃是困难。

    以为修罗族内秘药淬体，心怀杀意，横批竖砍，每日挥斩万刀。刀刀务必要尽全力。

    而且随着修炼的深入，修罗刀也要越来越重。

    如今穆殇离使用的修罗刀便是万斤之中。

    张航不禁一愣，象山使用的两柄大锤加起来不过五千斤左右。

    “不对啊？咱们见面初次动手时候，似乎没那等力道吧？”

    张航不禁问道。

    象山两柄大锤五千斤，可就这样的力道，一般修士根本接不下来。

    可自己与穆殇离交手，还有后来的血夜。穆殇离表现出来的刀法虽然惊人。

    可似乎也没有达到万斤之重。

    “嘿嘿，在这里展现出来实力，会让很多人心里不安的。与那血魔蝠比起来，还是你更重要一些。”

    修罗族与血魔蝠一族没有深仇大恨。

    穆殇离的主要目标是张航。

    至于所谓的名望，在修罗一族眼里，根本一文不值。

    众修士争夺名望，不过是为了在宗门崭露头角。从而引起宗门仙长的注意。以便能修习到更精妙的打道法和宗门资源的倾泻。

    而修罗一族不在乎资源，而且因为长期征伐，使得修罗一族族人匮乏。

    这也是穆殇离来寻张航的主要原因。

    穆殇离虽说为人处世在张航很是稚嫩。

    可穆殇离却明白，修罗族人单独外出，通常会被众人围猎致死。

    这也是穆殇离来到地界之后不与其他交谈的缘故之一。

    “那你能斩了血夜？”

    “不能。”

    “在水晶大陆也不能？”

    “不能，那血海，是凝聚了万千生灵血液铸成，我甚至能通过杀气感受到那些被猎杀的生灵。以我的实力，不是那么多生灵的对手。”

    “你能从杀气里面感受到什么？”

    “一个怪物.....一只海妖？你问那么多干嘛！你是我见过最能问问题的修罗了！”

    “不问，不问，那秘药，你身上有没有，给我一份。让我试试。”

    已经引起穆殇离的警觉。张航马上岔开话题。

    “喏，我看你左手使刀。将这药水涂抹在左臂便可。不过你要注意，这药水是我用的。你涂抹的话，只需一滴便可。”

    穆殇离说着话，从身上摸出一个黑色玉瓶，朝张航抛了过来。

    双手接过玉瓶。

    里面还有半瓶药水，张航小心抬起药瓶，朝着左臂上滴下一滴。

    “没感觉？”

    张航不禁一愣。难倒是药水里面的灵气流失了？

    就在张航错愕之际，左臂突然摔落下去。

    张航身子不稳，跟着咧着身子摔倒地上。

