    来影特地挑了个好日子过来,问过秦翰林什么时候这俩人有空，这才动身。秦翰林是个心大的,也是个情种,虽然当初对来影罢演的事情非常生气，但后来一看人公布是为了爱人，原本因为已经找到合适的替补消了一半的气,彻底不计较了，还八卦来影和老公的事情,来影说：“啊好啊,哪天我去剧组亲自告诉你,顺便和我两位朋友聚一聚。”

    秦翰林二话不说，让统筹赶紧查时间，一拍大腿：好,就这天了。

    绯闻风波过去一个多月，九月初,来大影后驾临《破雪》剧组,好友迎面送了一波嘲讽,正中红心。

    陆饮冰揪着她上看下看左看右看：“看起来不太像被打了,难道是有了？”

    要不是顾及在片场,来影早就抬脚欲踹了：“嘿,你这狗嘴里吐不出象牙来，万一让耳尖的人听到,又要给我上一波热搜,来影疑似有孕。”

    一旁的夏以桐目露羡慕,替陆饮冰说话：“这边上都没人，不会给人听见的，我盯着呢。”

    面对化身小护卫的夏以桐，来影丝毫没领情，无差别攻击道：“你不是人啊？”

    夏以桐含笑欲答，陆饮冰先驳道：“好好说着话呢，怎么还人身攻击了呢？”

    来影不说话了，目光奇怪地在她俩之间游移，有情况。她微微眯起眼，说：“这才俩月，你们两个人就合起伙来怼我一个人了？”

    夏以桐有点心虚，陆饮冰则大大方方道：“怼你怎么了，你欠怼。一个人悄咪咪跑去结婚还度蜜月，潇洒呀，还把这戏撂下来放我鸽子，要不是含……夏以桐来救场，你罪过就大了，我非和你绝交不可。按理说，你应该跟夏以桐道谢才是，你还好意思犟，下跪磕头就不必了，请客吃饭必须的！”

    来影罢演，主角空缺，夏以桐救场，来影谢她，事实、逻辑都没毛病！

    明明是自己趁虚而入，抢主角的人都快打破头了，现在却说得她形象高大、救世主降临。夏以桐简直被她这一番伶牙俐齿给惊呆了，以前怎么没发现陆老师这么牙尖嘴利呢？尤其是当这副铁齿银牙用来为她辩护的时候，心里真是说不出的……暗爽，连带着对来影的同情也消失得一干二净，甚至还有点巴不得陆饮冰再怼她一回。

    来影：“……”

    她走到夏以桐身边，严肃地看着她，看着就要往下鞠躬，夏以桐连忙两手推在她肩膀上：“不、不用了，陆老师。”然后向陆饮冰投去求助的目光。

    来影借坡下驴，往旁边的椅子上一坐，耸肩笑：“你们家夏小花不让我道谢。”

    陆饮冰完全不觉得“你们家”这三个字有何不妥，淡淡道：“那是人大度，说你胖你还喘上了？”

    来影伤心道：“……算了我还是走吧，以前就怼不过你，现在又加上个帮忙儿的，我看这剧组是没我的容身之处了。”

    陆饮冰挥挥手：“拜拜。”

    来影作势欲走。

    夏以桐着急地喊：“陆老师。”你倒是快去把人给哄回来啊。

    陆饮冰低头翻剧本，假装没听见。来影走到两步开外，夏以桐连忙上前拽住她，不忘替陆饮冰解释，用两个人才能听见的声音道：“陆老师是口嫌体正直，她内心很想挽留你的。”

    来影：“扑哧。”

    口嫌体正直的陆老师没听见，且端着呢。

    本来么，这种“你无情你无耻你无理取闹”的游戏陆饮冰和来影经常玩，来影也不是真生气，就算夏以桐不拦着一会她也得屁颠屁颠回来，但夏以桐不知道啊，还自作聪明的给陆饮冰找台阶下，这一下台阶不但没下好，还崴了脚了。

    来影快乐疯了，洋溢着满脸的笑容，第一时间找陆饮冰分享：“你家夏小花说你口嫌体正直哈哈哈，诶，老干部，口嫌体正直是什么意思你知道吗？”

    后一句完全就是幸灾乐祸了。

    夏以桐想踹她，然后割袍断义！

    她没脸见陆饮冰了！

    脚开始往后撤，三十六计，走为上计！

    陆老干部端着光风霁月的姿态，果真目露疑惑：“……嗯？口嫌体正直是什么意思？”

    来影给陆饮冰咬耳朵：“就是……”

    窸窸窣窣一阵耳语，来影直起身，在心里叉上了腰。

    陆饮冰端不住了，光风霁月变成电闪雷鸣，一朵乌云环绕在她的头顶，眼看着就要暴雨倾盆，她转头对夏以桐怒目而视……

    哎，人呢？

    推机器的小哥面前一片阴影遮下，抬头一看，笑了，驾轻就熟地给她让个位置出来，一副知心小哥哥的架势，笑道：“怎么了，又郁闷了？”

    摄像助理认识她这么久，早就摸清了套路，不再天真地以为她是单纯地想来干活了。夏以桐缩着脑袋，“嘘”了一声，“躲人呢。”

    小哥纵容地笑笑，手掌朝里勾了勾，自己往外围站，用高大伟岸的身躯把夏以桐牢牢挡住。夏以桐猫着腰在里边帮忙擦机器，竖大拇指：“好哥们，够义气！”

    小哥一扬下巴：“那必须的。”

    夏以桐：“你东北那嘎达的啊？”

    “哪呢？我女朋友东北的。”小哥一脸幸福，“害憋说，你这东北话挺地道。”

    夏以桐立马拱手：“百年好合百年好合。”

    “谢谢谢谢，也祝你和陆老师百——”小哥乐豁了嘴，猛然打住，一个急转弯，“百事可乐，合作愉快！首日破亿，票房大卖！”

    夏以桐心里乐开了花，假装没发现他秃噜嘴，也用力：“谢谢谢谢。”

    小哥一阵后怕，虽然他只是个摄像助理，但好歹是秦翰林的御用班底，半个娱乐圈人士，知道饭可以乱吃，有些话不可以乱讲，祸从口出。

    而夏以桐在一开始的暗喜之后，仅隔三秒，目光便慢慢沉下来，思考摄像小哥为什么下意识说出这句话，祝她和陆饮冰百……百什么呢，百年好合？

    那就太不妙了。

    方茴自打夏以桐和陆饮冰走得越来越近以后，就大大地缩减了黏在夏以桐身边的时间，这会儿正和一样被“放逐”的小西拉家常，从风花雪月谈到诗词歌赋，从诗词歌赋谈到人生哲学，从人生哲学谈到我当助理的那些日子。

    小西：“我家艺人哪哪都好，就是……我偷偷告诉你你别跟别人说啊，她有一个特殊爱好，没事的时候老支使我去干，你看我这手指啊，”小西亮手指头给她看，想起来就是一阵心疼，道，“你看这中指、食指、无名指，都起老茧子了，还有腱鞘炎，隔三岔五就犯。”

    若是换个人，保不齐就多想了，可方茴是谁啊，24K纯直，连**都不看的那种，电视剧永远跟随官方的BG党，完全没想多，当即道：“真可怜了。”

    “哎，姐这一把年纪，容易么？就因为这手啊，一把一把地掉头发。”

    方茴看看她那一头乌黑的秀发，十分违心地附和道：“是啊是啊。”

    小西：“我看夏老师那么平易近人，是不是跟着她特好？”

    说到这个，就是方茴的主场了，眼睛也有神了，说话铿锵有力：“是，夏老师特别特别好，跟其他艺人完全不一样，她……”

    小西眼睁睁看着她说了三分钟不带停的，不但不觉得烦，甚至还想继续听下去，拧瓶盖递水，和颜悦色：“喝口水接着说。”和爱豆的助理打好关系是小西作为一个迷妹的自我修养。

    方茴手机响了：“等一下，我看看微信。”

    夏以桐——【最近剧组是不是又有传我和陆老师绯闻的苗头？你打听一下。】

    方茴收起手机，心跟着沉下来，她目光警惕地望向四周，又觉悲哀，想：这山雨似乎就没有消停的时候，和陆老师好不容易看着八字有了一小撇，为什么总有这么多事儿专盯着夏老师呢？

    小西问她出什么事了，方茴琢磨这事儿也和陆饮冰有关，就跟她说了，让她一起打听。

    小西爽快地一口应下。

    ……

    夏以桐消失了十几分钟，秦翰林叫拍戏的时候才土拨鼠似的钻出来，身体紧绷，望着陆饮冰直笑，陆饮冰一切正常，既没有赏她爆栗，也没有开嘲讽，相安无事。

    来影不出意外被工作人员认出来了，即便戴着墨镜鸭舌帽，那头长发和巨星气场也实在是太醒目了，有粉丝问她要签名，好脾气地都给签，下午收工的时候来影还被几个铁粉围着要合影。

    来影礼貌地说自己要去忙，和铁粉挥挥手，去找陆饮冰和夏以桐，哦，对了，还有死皮赖脸要跟上吃饭的秦翰林。

    来影：“吃饭去，我请。”

    陆饮冰坚决摇头：“我不去。”

    夏以桐：“？？？”

    来影不理她，拉过夏以桐就走，陆饮冰特别自然地跟了上来，来影乐道：“嗬，陆老师你不是不来吗？”

    陆饮冰歪歪头，话是对着她说，眼睛却望着夏以桐，淡道：“某人不是说我口嫌体正直吗？我直一个给她看看。”

