    山道上，李小白被黑色铁链压制，裹成了粽子，安宁盘膝闭目，还在突破。

    那名领头的窥天镜强者直接道：“动手！”

    三人同时向着安宁冲去。

    以安宁现在的情况，三名窥天镜强者同时出手，必死无疑！

    而就在三人出现在安宁身边之时，面色陡然大变，然后快速向后倒飞出去，速度比来的时候还要快。

    一声炸响，剑气肆虐，瞬间便弥漫了整个山林，天地之间，充斥着浩然正气。

    那些包裹着李小白的漆黑色铁链几乎是瞬间化为齑粉，而李小白周身都被剑气包裹，他整个人此刻就像是一把剑，浩然剑！

    李小白一抬手，那柄剑直接飞回，被他抓在手中，然后那柄本命飞剑也出现在他肩头处，悬停不动。

    李小白开口道：“三位好手段，只是就这样的手段，想困住我李小白，怕是还不够。”

    说完一抬手，轻喝道：“去！”

    那柄本命飞剑瞬间带动他周围那些剑气，向着其中一名窥天镜强者杀去，速度之快，直接刺破虚空，转瞬便出现在一名窥天镜强者面前。

    这名窥天镜面色陡然一变，身体后退的同事，双手飞速结印，再次有铁链出现，这一次包裹的确实他自己。

    “轰隆！”

    一声巨响，飞剑撞在那些铁链之上，铁链瞬间炸碎，剑气再次肆虐。

    李小白根本不理会这人是死是活，手握长剑，一剑斩下，带动剩下的一半剑气，向着剩下的两名强者斩下。

    只见剑气瞬间凝聚成一柄巨剑，轰然砸下，巨剑所过之处，万物瞬间化为齑粉！

    李小白使出两剑之后，持剑而立，依旧站在安宁左侧。

    远处，三道人影缓缓凝聚，一人嘴角已经挂着鲜血，两人面色也更加苍白，几近透明。

    嘴角带血的窥天镜强者似乎也有了火气，沉声道：“阁下既然非护着他不可，那我等便得罪了。”

    说完，三人双手再次结印，一根根铁链不断出现，带着腾腾黑气，瞬间便形成一个巨大的铁链牢笼，将安宁和李小白包裹其中，黑气缠绕，这笔天日。

    李小白双手持剑，一剑斩下，剑气瞬间充满整个铁链牢笼，但却灭将这铁链牢笼毁坏，而是被弹了回来。

    李小白微微皱眉，抬手一会，那些弹回的剑气便瞬间消散。

    牢笼之外，那名窥天镜强者再次开口道：“看来无法将安宁带回，所以只能杀了。”

    说完，牢笼中突然出现无数漆黑色刀刃，带起漆黑色雾气，向着安宁和李小白冲击而去。

    李小白瞬间出现在安宁身前，那柄本命飞剑则是出现在安宁身后，剑气暴涨，挡下那些漆黑色刀刃。

    李小白脸色越发沉重，却并未多说什么。

    若是平时，他即便不能将三名窥天镜强者镇杀，也绝不至于落到这般被动的境地，最起码要想离开，还没人能够拦下他，可挡下要护着安宁，浩然剑气不能玩去哪施展，自然也就有些畏首畏尾，出剑也就不利落。

    这铁链牢笼明显是一个阵法，类似于安宁的轮回箭雨，生生不息，若不能将牢笼破开，这些漆黑色刀刃就会无穷无尽，就算李小白再强，也坚持不了多久。

    但除了坚持，李小白没有别的办法。

    其实随着时间持续，对这三名窥天镜强者就越不利，一旦安宁突破成功，这三人的目的自然也就落空。

    三人似乎也知道这个情况，所以在刀刃攻击了几轮之后，竟是直接出现在铁链牢笼之中，两人攻击李小白，一人攻击安宁，如此一来，李小白就更加被动，既要替安宁当下那些漆黑色刀刃，又要防着三名窥天镜强者，很快身上便出现了伤口。

    又是一轮刀刃之后，一名窥天镜强者突然出现在安宁身侧，手中匕首直接向着安宁太阳穴刺去。

    李小白冷哼一声，直接放弃吱声防御，手中长剑飞出，猛然扎下，直接将这名一心只想刺杀安宁的窥天镜强者钉杀在地。

    而李小白因为放弃了防御，直接被那些漆黑色刀刃波及，瞬间遍体鳞伤，周身更是何其仓缠绕，跟安宁倒出被李姝那一记手刀刺到的时候如出一辙。

    李小白快速将那柄长剑抓在手中，一剑刺向另一名杀向安宁的窥天镜强者。

    长江瞬间将这人一颗脑袋洞穿，而李小白也被最后一名窥天镜强者一刀扎入胸膛，若不是这猛然转身，这一刀怕是直接从李小白后背心刺入，贯穿整个心脏。

    三名窥天镜死了两个，铁链牢笼便自行解除，李小白心念一动，那把用来守护安宁的本命飞剑瞬间出现，撞向最后一名窥天镜强者。

    这名窥天镜强者一刀刺入李小白身躯，并未直接将李小白镇杀，刚准备继续出手，面色陡然一变，身体瞬间化作一道黑烟，堪堪躲过那柄本命飞剑的袭杀。

    一剑逼退这名窥天镜强者，李小白再坚持不住，体内灵力被那些黑色雾气强行吞噬，身体一下挨了下去，弱不是有那柄剑支撑，怕是要直接跌倒在地。

    本命飞剑一击未果，出现在李小白肩头，轻轻颤动，跟他的身体一般。

    远处，那名窥天镜强者再次凝聚身形，脸色阴沉。

    他如何也没想到，三个窥天镜对付一个窥天镜，不仅没有将安宁击杀，竟然还被对方斩杀两人，这李小白的狠辣铁血，哪里像是一个读书人。

    这名窥天镜强者沉声道：“不愧是浩然剑的传人，是本座小看阁下了。”

    他微微眯着双眼，冷声道：“只是你这又是何苦？不仅救不下他，连自己也都要搭进去。”

    李小白咧嘴一笑，洒然道：“有些东西，跟你说了你也不懂。”

    这名窥天镜强者似乎并不想杀死李小白，或者说挡下的李小白与死无异，所以瞬间消失，直接向着安宁撞去。

    “碰！”

    一声闷响，这名窥天镜直接拍出一掌，却没有击打在安宁额头，而是打在了李小白后背，一口鲜血喷出，直接溅在安宁脸上，然后他身体直接向着安宁倒去。

    突然有两只手伸出，扶住倒下的李小白。

    李小白笑骂道：“你他娘终于醒了。”

    一股强大的气势瞬间向着四面蔓延出去，一柄桃木剑突然出现，由上而下，刚好钉在那名窥天镜强者的后背上。

    黑气缠绕，发出嘶嘶声响。

    安宁依旧盘膝而坐，李小白刚好躺在他膝盖上，奄奄一息，却他娘还挂着笑容。

    安宁掏出一颗丹药，直接塞在李小白口中，然后一把将李小白抓起，让李小白同样坐在地上，然后一掌拍在李小白后背，沉声道：“运气。”

    李小白点了点头，那柄本命飞剑瞬间缩小，融入他的眉心，然后他身体开始绽放着磅礴剑气，一点一点将那些黑气驱散，安宁为李小白注入灵力，一边道：“谢谢！”

    李小白恢复了一些神采，微微一笑，有气无力的道：“真要谢，把那坛石冻春送给我。”

    安宁没有回答。

    李小白瞪眼道：“你他娘的就这么抠门，老子为了让你能安心突破，差点连命都丢了，就要你一坛酒……”

    似乎是因为太过举动，猛烈的咳嗽一声，话语也就此打住。

    安宁冷声道：“闭嘴吧，都要死了，废话还这么多。”

    李小白哭丧着脸道：“没想到我李小白有一天竟然也会落到如此田地，交友不慎啊。”

    安宁沉重道：“看来还是小看了这位冉仙子，三名窥天镜，出手也真够阔绰的。”

    李小白摇头道：“恐怕不止如此。”

    话音刚落，周围密林攒动，瞬间便出现了无数强者，虽然不是窥天镜，但踏月镜白虹镜不少，甚至连一些登峰镜都参与其中。

    安宁皱眉道：“什么深仇大恨，至于如此？”

    李小白苦涩道：“这一下，咱们真是难兄难弟了。”

    安宁淡然道：“我可以丢下你自己跑。”

    李小白一愣，撇嘴道：“你敢？”

    安宁随口道：“为何不敢，你死了难道还能化作厉鬼找我不成，老子可没你那么傻，会给别人挡刀。”

    李小白叹息道：“你要真走还挺好的，起码还有个人给我收尸。”

    安宁叹息道：“所以咱两怕是都没人收尸了。”

    人群中，先前消失的冉慧云缓步走出，笑着道：“二位心还真是大，都死到临头了，竟然还能这般心平气和的聊天。”

    李小白笑着道：“反正都要死了，还能怎么办，总不能哭吧。我们就算哭了，冉仙子不见得就愿意放过我们啊。”

    冉慧云笑着道：“那可说不准。要不你们试试？”

    李小白叹息道：“这辈子就没哭过，也哭不出来啊。”

    这时候，官道上突然一片混乱，所有人不由得侧脸看去，漫天尘土，大地颤动，黑压压一片，如同潮水般不断向着这边蔓延而来，所过之处，一切都被瞬间夷为平地！

    李小白皱眉道：“你这家伙到底都招惹了些什么人啊？”

    安宁心若死灰，一颗心瞬间沉到了谷底，所以没有回答。

    妖族大军，铺天盖地的向着这边涌来！

    好家伙！不来就不来，一来全都凑到一起了。

