    黄家铁匠铺存在多年了。

    原先的老板兼铁匠叫做黄坚强，打的一手好铁器，故而哪怕身处小巷之中，依旧生意不错。

    前阵子黄坚强一病不起，临去前握着女儿黄大妹的手，说是把铁匠铺传承下去，否则他死不瞑目……

    黄大妹是个孝顺的孩子，当即答应了。

    黄坚强最后说道：“招……招……”

    一个招字说了几遍，黄坚强就去了。

    黄大妹悲痛不已，安葬了老父后，就重新开门打铁。

    她原先跟着父亲倒也学过，顺带打下手。自己开工后，弄出来的铁器不大好，老顾客们都善意的提醒她，要么寻个老手来，要么就……关门吧！

    嫁人去！

    这年头女子最好的出路就是嫁对人。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    男人要扛起一家人的生计，女人在家照顾老人，抚养子女。

    这便是此刻的社会分工。

    但黄大妹却不肯，咬牙坚持。

    黄坚强有个兄弟叫做黄达。两兄弟在父母去后就分了家，平日里往来也不多。

    黄坚强去后，黄达也来过几次，刚开始只是暗示，说给黄大妹寻个亲事，铁匠铺就作为报酬。

    黄大妹没搭理，黄达就变成了明示。

    一个侄女罢了，难道还能终身不嫁？

    黄达信心十足，这不，今日又来呱噪。

    黄大妹拿他没办法，只能扔一把铁屑了事。

    可暗器却仍到了别人的脸上。

    这个人看着脾气不大好，一巴掌就把黄达抽晕了过去。

    黄大妹心情大悦。

    一看卫王身材魁梧，很是有力气的模样，心中不禁一动。

    黄坚强临去前的那个招字，黄大妹后来想了许久，觉得是招赘婿的意思。

    赘婿，就是没本事的男人倒插门。

    这个大汉不错啊！

    一看穿着就是个日子艰难的。

    黄大妹动心了。

    卫王却依旧在震惊中。

    ——请我帮你打断你叔父的腿？

    这女人，怎地这般野？

    “多谢了。”

    黄大妹也觉得那话太猛，赶紧装作是淑女的模样福身，然后问道：“可吃饭了吗？”

    卫王随意摇头，他确实是没吃饭，准备散步溜达一圈后，胃口大开，再寻个地方吃饭。

    “你进来！”

    黄大妹招手。

    这时黄达幽幽醒来，蹦起来就喊道：“竟然有了奸夫……”

    卫王一听这话就不乐意了，举起手。

    嗖！

    黄达一溜烟就跑了。

    “多谢你了。”黄大妹挺感激卫王的，“我给你做顿饭吧！”

    “不了。”卫王摇头。

    “那就是不给面子！看不起我！”黄大妹没有什么泫然欲泣，而是自信的道：“我做饭，阿耶说能去宫中做御厨。”

    “你……”卫王想到宫中的饭菜，不禁哂然一笑。

    “不信你等着。”

    黄大妹去隔壁拿了陶罐来，就顿在加热的木炭上。

    就是很简单的馎饦，黄大妹做的却不差。

    “给！”

    黄大妹递了一碗给卫王。

    卫王的眉头皱的能夹死苍蝇，可嗅了一下，竟然有些香。

    他正好饿了，就吃了一口。

    不错啊！

    屋里没地方坐，卫王跟着杨玄倒也习惯了，就蹲着吃。

    吃完一看，黄大妹就蹲在对面，喜滋滋的看着自己，就像是……那年他在宫中收了第一个心腹时的模样。

    “好吃吧？”黄大妹笑眯眯的问道。

    “嗯！”卫王是个诚恳的人。

    “吃了我的饭，就帮我打铁，行不行？”

    卫王虽说下手残暴，可做事儿却讲道理，最厌恶欺负弱小的那等人。

    吃了别人的饭，帮忙干活，这事儿不亏。

    “好！”

    铛铛铛！

    铁匠铺里的敲打声再度传来，而且有力了很多。

    “这里！”

    “敲准一些！”

    “咦！你敲的竟然比我准？”

    “再用力些！”

    “力气太大了，都敲扁了！”

    “这样就好，就这样，一直敲！”

    一个老人挑着空箩筐路过，看了里面一眼。

    “大妹！”

    “哎！”黄大妹手握钳子抬头，“马公啊！这是把菜都卖完了？今日生意这般好，您就没去打半斤酒，来几颗豆子？”

    老人笑着拍拍腰侧的酒葫芦，“有呢！什么奶酒，便宜，就是喝不醉。”

    “可是那些草原商人卖的？说是女人都能喝呢！”

    “是啊！不过味道有些怪。”

    “就是哄哄嘴巴的东西，便宜就好。”

    “哎！可不就是这个理？大妹啊！上次问你的锄头可有了？”

    黄大妹提起夹子，上面夹着的锄头已经成型了，“马公看看。”

    “哎！看着还不错。”

    “那还能有假？”

    “口子再弄弄就成了。”马公一番检查，看着卫王，“就要它了。对了……这是。”

    “帮忙的。”黄大妹笑道。

    卫王沉默着，但雄壮的身躯让马公不禁赞道：“好一个雄壮的汉子。大妹，这个帮手要得！”

    黄大妹得意的道：“是呢！”

    马公付了定钱，挑着担子，哼着谁也听不懂的曲子，摇摇晃晃的回家了。

    “本……我要回去了。”

    “哦！”

    黄大妹有些黯然，“明日来不来？我做饭给你吃，你帮我打铁。”

    “看吧！”卫王本想拒绝，可打了一顿铁之后，他竟然发现郁郁的心情好了许多。

    “那我明日等你！”

    卫王去寻杨玄。

    “心情郁郁，劳作一番就好了？”

    “对，你那娘子是医者，帮本王问问这是什么缘故。”

    “不用问。”

    “为何？”

    “你这就是闲出来的毛病，给自己找些事做就好了。”

    卫王看着他，显然不信。

    “你难道还懂医术？”

    “懂一些。”杨玄说道：“这人活着就得给自己找事做，你看那些无所事事的，多半活的空虚，只能去吃喝嫖赌来寻求刺激。

    你呢！整日琢磨着如何打败你那阴险的小老弟，入主东宫。

    可想来想去却发现只是空想，于是你就抑郁了，觉着自己在耗费生命，可对？”

    “荒唐！”卫王嘴里说着荒唐，脚下却不动。

    “建明去了太平没回来，于是你就寂寞了。”

    这话，好像有些不对劲啊！

    杨玄一怔，继续说道：“人无聊就会在脑子里给自己找麻烦，唯有给自己找事做，没那个闲工夫找自己的麻烦，自然就觉着舒坦了。去吧！回头州衙那块地就交给你了。”

    州廨那块地原先是刘擎在的时候开辟出来的，种些菜。

    “呵呵！”

    卫王走了。

    “郎君。”

    赫连燕来了。

    “何事？”

    杨玄叫人打造了椅子，此刻往椅背一靠，看着就像是大老爷般的惬意。

    而赫连燕就像是个女管事，站在他的身前禀告。

    “我这边发现有人走私草原。”

    “走私什么东西？”杨玄眯着眼。

    走私是永远都无法禁绝的事儿，特别是在边塞。

    草原的牛羊便宜的令长安的商人们抓狂，皮毛更是如此。而大唐的各种货物也让草原人垂涎欲滴。

    所谓只要有需求就有市场，走私就应运而生。

    “有铁器。”赫连燕严肃的道。

    走私什么都好，眼前的杨老板甚至鼓励走私奢侈品去草原和北辽，扬言走私的越多越好。这位最恨偷税的使君，甚至放言，若是量足够，他就给这些走势商人免税。

    但铁器不同。

    这东西反过手就能用于打造兵器，屠杀自己人。

    果然，杨老板的脸黑了下来。

    “查出来了？”

    “没，找不到货物。”

    “可有法子？”杨老板发誓要把这等丧心病狂的家伙弄牢里去，犒劳那些眼睛发绿的人犯。

    “那人叫做赵富贵，不是咱们陈州的商人，所以不好抓。”

    “以你的心狠手辣，若是普通商人，早就拿下了。”

    “郎君过奖了。”骚狐狸媚笑道：“确实是有背景，拿了对郎君不利，故而我只能看着。”

    “需要什么？”杨玄问道。

    这是要办成铁案的态度。

    赫连燕从投靠杨老板以来，一直想弄个大事儿，彰显自己的能力。

    闻言她不禁暗喜，说道：“要机灵的人。”

    “机灵……”杨玄几乎没怎么思索。

    “老贼吧！”

    老贼江湖经验丰富的一批，正好去协助。

    “老贼呢?”

    赫连燕出去一问。

    “出城了。”

    “多久回来？”

    “说是教导弟子，不知何时回来。”

    “带路！”

    赫连燕办事儿雷厉风行，抓了几个军士带路，就出了临安城。

    ……

    一个小土包的边上，此刻多了个洞。

    下面传来了有些沉闷的声音。

    “看好了，这儿不能下，看看这里，这土是浮的，一动就塌，埋你没商量！”

    “师傅，咱们下来干啥？”

    “盗亦有道，这是郎君的教导。为师一心想教你成才，可总不能拿别人家的墓穴来挖吧？缺德！所以，为师就寻了这个地方。”

    “那您教我作甚？”

    “打洞！”

    “打洞？”

    “没错，咱们这门手艺讲究的是眼明手快，还得稳。最要紧的便是打洞，为师想看看你的资质，来，从这里往下挖！咦！有马蹄声。赶紧上去看看。”

    一个脑袋从洞底下钻出来，正是老贼。

    “上来！”

    接着上来的便是潘正。

    潘队正原先在军中厮混的不算得意，仕途渺茫，被老贼收为弟子后，本以为是攀上了高枝，谁曾想却是干盗墓的。

    他觉得还是继续在军中厮混更有前途些，可老贼从长安一回来就寻到了他。

    一番威胁利诱，潘正果断低头。

    这不，今日老贼就带他出城来练习基本功。

    潘正钻了出来，说道：“我总觉得有些熟悉。”

    “熟悉什么？”

    “打洞。”

    老贼笑的猥琐，“你以为大地是你娘子？”

    数骑近前，为首的是赫连燕。

    “哎！是赫连娘子啊！”老贼笑嘻嘻的道：“可是郎君寻老夫？”

    “我寻你！”

    “好说！”老贼拍拍身上的尘土，指指自己的背后，潘正过去为他拍打脊背。

    “我手头上有个事，郎君令你协助。”

    晚些，众人回到了城中。

    赫连燕也有一间值房，进去坐下，老贼看了看，心想自己哪日也求郎君弄一间，摆放些家传的好东西也好啊！

    “赵富贵，银州商人，背后有个官员做靠山，常年往来于银州与草原之间。”赫连燕跪坐在上首，身材傲人。

    “走私？”老贼的反应很快。

    赫连燕点头，“有人发现了他的车队里带了铁器，不过后续再去追查时，却晚了。”

    “可曾惊动了他？”

    赫连燕点头，“赵富贵察觉了，他就住在城中，每日无所事事。”

    “这是肆无忌惮啊！”老贼很久没见过这等嚣张的走私商人了。

    “可知晓他的货物藏在哪了？”

    “就在城外西南，他的车队最后经过那里，再出现时，车上就没了铁器。”

    赫连燕看着老贼，“你可能寻到？”

    “没去看之前，老夫说什么都是空口白牙。”

    这个态度反而让赫连燕高看了他一眼，“明日就去。”

    稍后，赫连燕去了一家逆旅。

    赵富贵看着就像是个富贵人，矜持，且精明。

    “见过赫连娘子。”

    杨玄的麾下有个异族女子的事儿城中不少人都知晓，每次赫连燕顶着一张千娇百媚的脸走过城中时，总会引来一些男人的口水。

    “我最后问你一次，铁器在何处？”赫连燕站的笔直。

    赵富贵的目光在她的身躯上一转而过，“老夫没有什么铁器。”

    赫连燕盯着他，“我本不该来。”

    但你忌惮我背后的那个人，故而来了。

    赵富贵笑吟吟的道：“老夫回头就求见使君，正好转达一些善意。”

    赫连燕摇头，转身出去。

    身边的捷隆回身看了赵富贵一眼，阴沉沉的一笑，握紧了刀柄。

    出了逆旅后，捷隆说道：“直接查就是了，来一趟反而让他越发的得意了。”

    赫连燕站在逆旅门口，说道：“我是异族人，虽说投靠了郎君，可几人能信任咱们？故而咱们行事就得有章法，不给别人口实。”

    “那见他何意？”

    “赵富贵的身后有人，我今日来了，便是告诉他背后那人，走私之事发作后，郎君依旧记着给他背后那人留脸面。可赵富贵却给脸不要脸，那么，拿下他便名正言顺。”

    “太麻烦！”捷隆觉得束手束脚的。

    赫连燕微笑，“麻烦是麻烦些，不过比跟着皇叔好！”

    捷隆点头，“跟着皇叔总是担心某日被他灭口，跟着郎君，至少不用担心这个。”

    第二日，老贼带着弟子跟着出城。

    城外西南方向数里，这里原先是老城，后来毁于一场大火。

    “就在这附近。”赫连燕用手虚画了一个范围。

    “就没找到？”

    “找了许多次，没找到。”

    老贼下马走了过去。

    熟门熟路的，下意识的走到了一个小土丘前。

    小土丘上有许多杂木灌木，还有些石块。

    老贼叫来潘正。

    “能看出这是什么吗？”

    “就是个土丘。”

    “错了。”

    “那是什么？”

    “墓！古墓！大墓！”

