    是的，除了项宁拥有的破绽洞察那极致的洞察能力中，他能看到别人都难以发现的东西，这些东西，就算是七阶宗师都不一定能发现。

    更多的时候，是七阶宗师在凶兽有所动作的时候才后面做出反应的，而随着实力的变化，如果遇到实力相同的对手，这种洞察能力将会被削弱，除非那个敌人你很熟悉。

    除了学生外，不少强者也都提起了兴趣。

    而项宁，目的也算是为破绽洞察，不，或者说借此机会给他这个变态的能力赋予一个说得通的理由了。

    项宁双手伸出，一副和他头上一模一样，但却缩小了几十倍的三维立体图，他修长的手指触碰了一下那三维立体图，而被触碰道的，是他在实力恢复后的第一战。

    当时那些凶兽正在围攻项宁。

    “虽然这些凶兽的实力并没有我强，但只要你掌握一点，并且在虚拟舱中加以练习，在实战中也能达到不错的效果。”项宁笑道，这三天，他可是在虚拟舱里试验过无数次了。

    “我来问一下同学们，人类在战斗的时候，全身需要发力的有几个点？而那个点又是最重要的？”

    看着项宁放出对战凶兽的视频，有听着他说人类，这好端端的说着凶兽来着，怎么忽然就说起人类来了？

    不过对项宁的问题，不管大人们有什么想法，学生们还是非常愿意被问的：“手和脚吧，打人肯定是用手和脚的。”

    “我觉得应该是大腿小腿的肌肉，毕竟想要用力，肯定是需要肌肉的。”

    “呵呵，你们肯定不是启灵学院的学生。”

    “不，我们是。”

    “呵呵，别以为今天是星期六不用穿校服，我就不知道了，我可是看过项宁老师几场没有视频的战斗的，这你们都不知道，肯定不是我启灵学院的学生。”

    “咳咳，不，你听我解释。”

    “没事没事，只要你喜欢项宁老师，咱们就是好弟兄，我跟你讲，你绝对想不到，我们人类用力的时候，臀部一定会有所动作。”

    “啥?腰部这我可以理解，但臀部是啥情况？”

    相同的疑问出现在各处，有的女生听见了脸都红了起来。

    项宁笑呵呵的看着黑压压的人，他忽然发现好像也没那么紧张了：“实际上人类的发力方式和凶兽有相同之处，大家看光幕。”

    项宁在发到几倍的情况下，那一头凶兽在动起来的瞬间。

    “感觉没啥变化啊。”

    项宁在放慢。

    “好像能看出点什么了。”

    项宁继续放慢。

    猛的，所有人都惊呆了，这特么的都放慢十五倍了，但那臀部还真的是比其他部位快上那一点点。

    此刻所有人的表情表示的不是原来如此，而是对项宁的深深佩服，这特么的简直就是怪物。

    战场上瞬息万变，谁会那么认真的去细看整整放慢了十五倍的细微动作，一个就算了，项宁那可是被好几头凶兽包围着，怪不得项宁说是天赋所致，这天赋是真的太妖孽了。

    这恐怕就是上天给予项宁的恩赐吧。

    然后他们更加期待起项宁交给他们的方式了。

    “人类腰部一动，那必然是要运力了，而臀部，是将这力量运用到那的方向。”

    而这种运力最明显的运动就是篮球和足球，那看着我的上半身往左边去了，但实际上臀部的发力点是在右边，上半身只要摆回来即可。

    “好的，来，我们来细细解剖一下凶兽的发力点，以及我发现的一些东西······”

    就这样，第一头凶兽是比较常见的犬科类凶兽，硬生生的被项宁解析得一清二楚，什么肌肉动了，接下来的动作有多大概率是这样的，让学生和老师们叹为观止。

    这种说法虽然早在以前就有强者提出来了，但实在是太难达到，就没多少人关注，而现在，项宁就像是将那说法变为了现实，并且直接解析的明明白白，让不少学生都想跑去虚拟舱试试看了。

    然后项宁又将两种比较常见种类的凶兽讲解一番后，便想下课了，但在启九鸣的示意下，苏沐涵道：“项宁，有不少学生都希望得到你的指点呢。”

    项宁点点头表示明白，这在他之前的剧本中有，但因为看着时间都快要过了午饭时间了，自己倒是没什么关系，总不能让那么多人陪着自己吧？

    然而学生们的专注程度超过了项宁的想象，于是乎项宁便抽了两组人，也就是四个人上台。

    经过工作人员的抽选和挑选，上来了四名学生，而这四名学生，所学的武技分别都是项宁所学过的。

    而这些武技项宁都达到了登峰造极境，那指点起来肯定是没有问题的，学生们看起来也是津津有味，虽然这些武技自己不会去修炼，但其中的理念还是受益匪浅的。

    “项宁老师，你可以指点我这一门‘揽雀尾’吗？”

    此话一出，项宁挠了挠头道：“这···我不会这一门武技啊。”

    听到这句话的学生有些失落，但很快在其他三人的目光中看到了异样，顿时羞愧了起来，马上对着项宁道歉道：“对不起项宁老师，我···我不是故意的。”

    没办法他太激动了，虽然都知道不会一门武技很正常，但学生问出来，你答不出，多多少少会有些尴尬。

    项宁笑了笑道：“没关系，我可以现学一下，你等会昂。”

    说着，项宁便看向了主席台上的启九鸣：“校长，能让我看看‘揽雀尾’这一门武技吗？这孩子想请教我，但我不会。”

    启九鸣嘴角一抽，你不会就不会，难不成你看了，就能达到教人的地步了？

    此话一出，全场嗡嗡的响了起来，苏沐涵看着这一幕有点头疼。

    虽然水泽城的人民很喜欢项宁，但这说出来的话，就有点自大了啊。

    启九鸣是真的想抓住项宁爆锤，这孩子咋那么傻呢，但现在那么多人看着，他能怎么办？

    “你确定？”

    “确定。”项宁点头肯定道。

    “行吧。”看着项宁那不撞南墙不回头的样子，启九鸣头疼的很，这次算是丢脸丢大了。

