    --虚无空间。

    【真的假的？七武海多弗朗明哥，在未来就这么被击败了吗？】

    【我还以为草帽路飞要落败了。】

    【这就是四档的力量吗？简直太恐怖了！】

    【不愧是号称超新星的年轻强者，潜力无穷。】

    ......

    德雷斯罗萨王国。

    “不可能！少主怎么可能会输！”

    托雷波尔一脸怒意，夹杂着难以置信地目光。

    那可是他们的少主，内心中认定能成为海贼王的男人。

    怎么可能在未来被击败？

    这个结果是他们无论如何都无法接受的事实！

    就连半躺在椅子上的明哥，眉头也是深深地皱了起来。

    “草帽小子...”

    本以为路飞最多只是让他受伤罢了。

    可眼下的情况，也让他必须要重视起来了。

    想要成为海贼王，怎么能败到在别人的手上？

    “多弗，我们必须要重视起来了。”

    一道难听至极的声音响起，琵卡沉声说道。

    “没错，必须找个机会提前干掉对方！”

    “事情没有发生，我们还可以改变未来！”

    “去查，查草帽小子现在到了哪里？”

    “提前杀掉的话，就什么问题都没有了。”

    众多干部一听琵卡的话，顿时一言一语地叫了起来。

    但无一例外，他们的眼中都流露出了杀意。

    忠心于明哥的他们，不会允许有任何一个人威胁到明哥。

    “好了，这场战斗应该是两年后的事情，我们的时间还很多，将草帽的踪迹探查清楚再做打算。”

    明哥突然出声打断了众人的话。

    他的心中也有些烦躁。

    不过好在是未来的事情，明哥很快就冷静下来。

    在这里狂怒是没有用处的，这一点他的心中很清楚。

    草帽海贼团。

    “赢了？怎么突然就赢了？”

    乌索普眨巴着眼睛，一脸地懵逼。

    从路飞被压制，到一击打飞多弗朗明哥。

    这期间的转变实在太快，让他一下反应不过来。

    “四档真的好厉害呀，我一定要掌握这一形态。”

    路飞惊喜地声音响起。

    捏了捏拳头，迸发出强烈的信念。

    ......

    视频画面一转。

    路飞和多弗朗明哥之间的战斗似乎割裂了一段。

    原本被轰击在墙壁中的明哥，此时又重新站了起来。

    身后几道线柱的顶端，覆盖着漆黑的武装色霸气。

    看起来就像是从地狱中伸出的触手一般。

    “就你那所剩无几的体力，那种形态能保持几秒啊？”

    嘭！

    路飞没有回应，一声爆响，身体直接弹射升天。

    “跟我打居然还敢选空中战斗？胆量不小啊！”

    说着，明哥的身体也垂直飞起，身后的线柱紧紧跟随。

    “能让我见识一下吗？你所谓的一击KO！”

    明哥的声音依旧嚣张狂傲。

    “居然敢跑到我的头顶上，真让人不爽！把你拉下来，让你变成受操纵的人偶。”

    “明哥！！！不管什么你都要捏在手心里，不管是谁你都想要操纵，简直让我喘不过气！”

    “要怪就怪血统吧！你们生出来就是只配受人控制的垃圾，你们这些人，根本不配与我相提并论。”

    言语中，明哥充满了对路飞的不屑。

    这种高高在上的言论，让众多观众们都是眉头一皱。

    没有人愿意说自己的血脉天生卑贱，也很少有人会去嘲讽别人的血脉。

    除了一种人，那就是居住在玛丽乔亚的世界贵族--天龙人！

    --虚无空间。

    【难道说多弗朗明哥是天龙人吗？】

    【不可能吧？有着天龙人这样尊贵的身份，还有人愿意去做海贼？】

    【应该只是多弗朗明哥狂傲而已吧？】

    【不过说的话也真是让人不舒服！】

    【...】

    “闭嘴，我要把你打飞，然后从这里出去。”

    “做得到的话就试试，小鬼。蛛网墙！”

    路飞和明哥的对峙声打断了观众的发言。

    所有人的目光再度注视在两人的交锋。

    心里都浮现出一股预感，这也许就是两人最后的碰撞了！

    随着明哥手掌伸出，大量的丝线凝聚成蛛网的模样，覆盖在身前。

    脸上浮现出狰狞的笑容，这样的防御应该已经足够。

    毕竟路飞的体力也所剩无几了。

    呜呜呜~

    突然，明哥的脸色一变。

    对面的路飞居然出现了新的变化，直接用嘴放在了手臂上。

    更多的空气瞬间被注入到了手臂之中。

    本就巨大的手臂，再度发生了膨胀。

    在这一系列的操作下，路飞身上的螺旋花纹变得更多。

    一股莫名的气势席卷而去。

    明哥脸色变化的原因，竟是因为他的内心中感受到了一股强烈的危机感。

    风中残烛般的体力，为什么还能带来这样的感觉？

    “橡胶.大猿王枪！”

    “不服从的话就杀了你！十六发神圣凶弹！”

    战到了这一刻，明哥准备将全部的力量爆发。

    所有的一切，都在这最后的一击中结束吧！

    他的双臂猛地张开，将恶魔果实觉醒的力量完全爆发。

    地面上，十六股缠绕高密度武装色霸气的巨浪白线缓缓升起。

    极度凝聚的武装色霸气，让这十六股线柱看上去就像是十六根长矛。

    黝黑的矛身，散发着极度危险的气息。

    这是明哥觉醒后的终极大招，具有常人难以想象的恐怖穿透力！

    “神诛杀！”

    一声大喊，十六根长矛以极快的速度冲向路飞。

    面对这最后的决战，路飞更是没有理由后退。

    双腿瞬间弹射，庞大的身躯迎着十六根漆黑长矛冲去。

    巨大的猿王拳头更是携带着雷霆万钧之力，重重向前轰下。

    嘭！

    一声巨响。

    十六根坚硬无比的长矛与巨拳轰然相撞。

    剧烈的震荡，使得周边的空间都在瞬间为之一暗。

    两人的气势似乎要撕裂苍穹，又似要震碎空间。

    碰撞光波的迸现，引得数十里外的海面都是一阵翻腾。

    强烈的劲风，让画面中的民众都得拼命抬手去挡。

    稍有不慎，便会摔倒在地。

    这是怎么样的一场战斗？

    震耳轰鸣掀起无尽狂风，雷霆闪烁闪耀世界。

    这样的巅峰对决，无比罕见！

    除了站在大海巅峰的那一批强者，其余观众无不动容。

    就连路飞都忍不住长大了嘴巴，震惊地看着这一幕。

    没有一个人舍得眨眼，生怕错过一秒的瞬间。

    “啊！！！”

    路飞的怒吼声，携带着不屈的意志，彻底响彻整片大海。

