    “你帮我按下这个事情，应该也是有条件的吧。”

    我问道。

    朱阁主听罢呵呵笑了起来，紧接着摇头道：“这件事情全凭我乐意，也请你放心以后我也绝对不会拿这件事情来威胁你做些什么。”

    看着朱阁主的样子，我没有开口，只是在想他这样做是几个意思，他是天机阁分阁的阁主，完全没有理由替我按下这个事情。

    事关总阁的事情，他真敢欺上瞒下不成。

    “有人打过招呼，你的事情由她说了算。”

    朱阁主开口。

    “是谁？”

    我问道。

    朱阁主呵呵一笑道：“是谁我还不能告诉你，现在没你的事情了，你去忙自己的事情吧。”

    朱阁主不愿多说，就是我继续问下去，最终的结果都还是一样的。

    从天机阁回来，我想不通这朱阁主到底是几个意思。

    三天的时间一闪而逝，我尝试联系阳春，可却怎么都联系不上。

    苗疆和南疆的矛盾不是一日两日，加上敦煌之行又是苗疆自己撞上来的在，这个事情我插不上什么手。

    临近中午，高雄打来电话，说是公司的一切都已经准备就绪，让我问问袁亚塞什么时候有空，现在需要准备拍摄广告片了。

    联系过程飒，最快也只能约到今晚上了。

    “江辰，你最近有空没有，我有个事情想要请你帮忙。”

    程飒客气的开口。

    有事请我帮忙，看来不是阴阳就是风水了。

    “时间我倒是充裕的很，你有什么问题，就直接说吧。”

    我也不拐弯抹角。

    程飒听到，也不客套，开门见山道：“是这样的，最近我准备开一家零食加工厂，京城郊区的地皮价格不是一般人能拿的出来的，所以我就在别的省挑了几块地皮，至于选择那一块我犹豫了。”

    “正好明天我要亲自去看看，所以你有空的话，能不能和我一起，顺便帮我选一下那块地有利于加工厂的发展，当然我也不会让你白跑的。”

    程飒的意思很明确。

    我想了一下，反正最近也没什么事情，索性就走一趟。

    “行，明早我们联系。”

    约了时间，我挂了电话。

    之前我很少在家里住，认识了阳春之后，我都是在外面混。

    现在看着阳春床下面私藏的各种蛊虫，有些不知所措，这是拿我这里当她饲养蛊虫的地方了。

    将她这些蛊虫整理放在收纳箱之中，如果没有人喂养不知道会不会挂掉。

    次日清晨，程飒来接我，坐上她的车子，我们直接来到机场。

    “江先生，因为是要加工零食，所以厂区的建设必须建造在人流少且环境好的地方，昨晚我另做了一次排除，我们只需要在这三个地方做个选择就可以。”

    “一个是山西，另外一个是陕西，还有就是浙江的一处，行程我已经安排好了，你帮我看看那个地方合适就可以。”

    这些自然不需要我操心，我嗯了一声，只是没有想到程飒会选山西。

    自从我父亲去世后，我就再没想回来过，我来京城，除了要找到慕容楠种种之外，还有另外一个原因，就是找到我妈。

    我爸的死和他逃不了关系，我想问问她，当初生下我又不要我，到底是几个意思。

    “江辰，你有心事啊。”

    程飒担心的问起我来。

    “没有，我在想你选址的位置在什么地方，我老家就在山西的，要是进的话说不定我还能回去看看。”

    我如实说道。

    程飒听罢，一脸惊叹的开口：“江先生老家就是山西的吗？

    那也太好了，我选的位置在YC，不知道距离你家远不远。”

    YC！    这么巧的吗。

    这些年，各个省的环境发展都还不错，一些小地方的环境和之前一样，有山有水的地方更是不再少数，说真的如果要建造零食加工厂的话，我老家所在的小县城也可以，公路和水利都方便，而且还能帮着不少人解决就业问题。

    程飒选的位置，距离我家不远，这次真的能回去看看。

    而且这第一趟就是山西。

    等到飞机降落，机场外已经有专车等候了，我和程飒没停就上车往县里出发。

    两个小时，车子在县城酒店门口停下。

    “程小姐，住宿和吃饭的地方都已经安排好了，你看我们接下来如何安排，投资局的人知道你要来投资，已经安排好了午餐，你看……。”

    司机开口询问。

    “通知投资局的人，我们现在就过去。”

    程飒直接回应。

    生意场上的事情我不是很懂，所以只要闭上嘴跟着就可以。

    来这个地方投资建厂，等于带动这里的经济，投资局的人应该出面招待的。

    看着周围熟悉又陌生的街景，这些年我在外地，回来也没有几趟，现在看着这街道两旁的高楼，真是感慨万千。

    “江先生，这里就是你的家乡，看起来很不错呢。”

    程飒夸赞道。

    我用笑容当做回答。

    “程小姐，酒桌文化我不是很懂，至于如何商谈你心里应该也有数，到了前面的路口就放我下车吧，下午如果要去实地考察的话，你就给我打电话。”

    程飒略作思考之后，放我离开。

    从车上下来，我拦了辆出租车，开始往村里赶。

    车子经过村口停下，我从车上下来，村口的老槐树下坐着的不少聊天唠嗑的人，见我回来都开口打招呼。

    如今，能留在村里的都是老人和孩子，很少有青壮年在村里晃悠。

    “江辰，好久没见你回来了，这次是回来住几天，还是不准备出去了。”

    坐在石头上的陈奶奶询问。

    “我回来看一眼，一会就走。”

    我客气的回了一句：“陈奶奶，我先回去看看。”

    回到家，看着李爷爷家的房门锁着，可能也是跟着他孙子搬到城里住了。

    将我家院子的门打开，院子里面被打扫的干干净净，连片树叶都没有。

    我走的时候，将钥匙留给了李爷爷，难不成这些都是他帮着打扫的。

    就在我想着这些的时候，门外传来了声音。

    “江娃子，你回来了。”

    李爷爷的声音传来。

    “嗯，最近没事，我就回来看看。”

    李爷爷看着我，拉着我非要给我做饭，不过被我给拒绝了。

    这些时间我不在家，隔个两三天，李爷爷就帮我打扫一下院子。

    在房间里待了一会，我来到老爸的坟上，焚香烧纸。

    坐了有半个小时，程飒的电话打了过来。

    “江先生，老杨村你知道在什么地方吗？”

    程飒的声音传来。

    老杨村，我再熟悉不过了，而且就在我们村隔壁，骑摩托十分钟就能过去，不过那里是个山坳，现在已经没有多少人在那里住了。

    “知道，好端端的怎么提起老杨村了。”

    我问道。

    程飒那边也不瞒着，开门见山道：“投资局的人，愿意划老杨村给我建厂所用，你是这边的人，所以我想问问这老杨村的位置如何。”

    这个，我就有些为难了。

    老杨村身处山坳之中，人都不愿意在这里住更别说建厂了，而且老杨村后面的荒沟之中，还是个乱坟岗，厂子健在这里恐怕要招晦气了。

    

