    徐谦冷冷一笑，严厉的看向张春：“张大人，本官打你，可打错了？”

　　张春一时不知如何是好，只是脸上火辣辣的痛感还是传来，被两个魁梧差役按在地上，斯文丧尽。

　　徐谦慢悠悠的道：“本来呢，本官今日当值，好端端的，突然郎中钱喜来报，说是外头聚集了许多读书人陈情，说是四川发生了灾患，所以恳请户部无论如何，也要拨出钱粮，否则一旦演变成天灾**，怕要惨绝人寰。”

　　徐谦抿抿嘴，笑吟吟的看向杨一清道：“大人说的没有错，外头有读书人聚集，前来陈情，一个个跪在衙门外头，忧心如焚，身为堂堂户部尚书，朝廷命官，怎么能不闻不问，更何况，这还牵涉到了四川的灾情，救灾如救火，下官岂敢不查，钱喜禀告之后，下官立即命他请了张大人来，告诉他，赈济的钱粮已经拨发，而本官因为要熟悉部务，所以请他出面去安抚部堂外头的读书人，既然外头的读书人的陈情只是拨付钱粮，只要满足了他们的要求，他们也必定会满足，自然会退散。”

　　徐谦目光幽幽，眼眸中掠过一丝似笑非笑，又淡淡的道：“结果呢？结果大人寻上门来，却是告诉下官。外头的读书人竟是还没有散去。大人方才说什么来着，是了。天子脚下，读书人陈情。身为朝廷命官，怎么能不处置，下官以为，大人说的很有道理，这么大的事，怎么可能不处置，不处置，那就是禽兽不如，那就是猪狗。我等朝廷命官，若是对读书人的陈情都是不闻不问，从前读的圣人经典，岂不是都喂了狗，一个官若是连人都不是，是畜生，朝廷怎么可能让这样的人为官?这个人若是不严惩，如何对得起杨大人，如何对得起朝廷。如何对得起衣食父母？太祖曾经说过：尔俸尔禄、民脂民膏。”

　　徐谦手指张春，厉声道：“可是张大人听了本官的吩咐，非但不去向外头哭告的读书人说明理由，不去安抚。不去解释，不去告诉他们，户部已经解决了他们问题。反而阳奉阴违，出了本官的公房。就将本官的交代忘了个一干二净，他的心里。可还有百姓，可还有那些满怀赤诚，对家乡忧心如焚的川省士子，百姓的民脂民膏，全吃进了这个畜生的口里，可是这个畜生，竟是如此敷衍，他的心里，可有心忧如焚的百姓和士子，可有朝廷，可有杨大人？”

　　这一番话，实在有借题发挥的嫌疑，因为方才，杨一清就是如此对徐谦咆哮的，说他对外头的读书人无动于衷，尸位素餐。可是现如今，徐谦截了他的话，全部宣泄到了张春身上，临末了，还不忘‘怒气冲冲’的狠狠踹上张春一脚，怒斥道：“这样的害民之贼，今日本官就是乌纱不要，也要剐了你！”

　　张春本就背制服，眼看徐谦一脚踹来，连躲都没得躲，结结实实的一脚踹在他的头上，痛的他嗷嗷大叫。

　　这时候，公房外头已经有许多官吏在外头探头探脑，看到堂堂左侍郎说打就打，一个个吓得遍体生寒，虽然晓得这位徐大人嚣张，可是不曾想到嚣张到这个地步，毕竟杨阁老也在，当着阁老的面，尚书叫人拿住了侍郎，还拳打脚踢，这……这……

　　杨慎等人也是表情古怪，这徐谦一下子，成了杨一清的出声筒，左一口杨大人，右一口杨大人，就仿佛是徐谦代杨大人收拾张春一样。

　　只是这个时候，杨一清不吭声，谁也不敢说法。

　　只是现在，杨一清脸色虽然极为难看，可是一时间，竟也不知该如何是好。

　　虽然说徐谦殴打官员，这肯定是大罪。可是不要忘了，方才杨一清可是拿这个理由，冲进了这里，就差没有痛扁徐谦一顿。而现在徐谦的理由和他一样，收拾张春，而且振振有词，从徐谦的话里来看，这事儿错的还真是张春。

　　因为之前，钱喜来禀告徐谦，这一点已经证实，而且想必有许多人都看到钱喜进了徐谦的公房，便是张春都没有否认。而之后，徐谦命钱芳去请了张春来。按正常逻辑来说，尚书听到了外头出了这么大的事，叫佐官来商量，这也是情理之中，这几乎是所有人最认可的反应。

　　叫来了张春之后，徐谦咬死了说他是交代了张春出去安抚外头的读书人，还说已经调拨了钱粮，而张春矢口否认。

　　虽然杨一清更信任张春的说辞，只不过……按道理来说，徐谦作为尚书，这个节骨眼上，徐谦叫了佐官进了他的公房，你非要如张春所说，只是询问一下部务的问题，这显然不通情理，有谁肯相信？

　　就好像一个地方官，突然自己的治内出现了叛贼，而且叛贼还杀入了城中，这个时候，地方官会请自己的佐官来跟自己商量今天早上吃了什么茶的问题吗？

　　所以说，徐谦的话至少有九成是可信的，除非你非要说徐谦是个疯子，就算徐谦是疯子，那么徐谦还在心平气和的和张春讨论部务，张春作为佐官，觉得出了这么大的事，为什么不告诉大人，应该先处置好当务之急的事再研究部务。

　　结论就是，徐谦可能当真交代了事情，结果张春不当一回事，左耳朵进右耳朵出，听了吩咐之后，又溜回了自己的公房里悠哉悠哉去了。

　　那么现在看来，对灾民无动于衷的就不是徐谦，而是张春，对外头陈情的读书人不闻不问的也不是徐谦，还是张春，杨一清方才骂徐谦的话，越是骂的严重，越是气势汹汹，其实最后，都骂在了张春身上。

　　好嘛，你堂堂阁老，听到这个事之后勃然大怒，不顾大臣的体面，可以直接跑来户部的部堂里来发难。而徐谦作为尚书，闻知自己的下属居然阳奉阴违，尸位素餐，对外头的读书人如此漠视，难道就不能勃然大怒，好好的闹一场？

　　杨一清突然发觉，本来自己理由充分的事，居然到了现在，反而没了道理，他若是现在指责徐谦没有大臣体面，那么也就间接证明了他这阁老也没有大臣体面，大家是五十步笑百步，并没有什么区别。

　　杨一清感觉到棘手了，他发觉再僵持下去，只会把自己都套进去，他虽然性子冲动，可也绝不愚蠢，一发觉事情不对劲，便晓得不能再纠缠下去。虽然徐谦现在做的有不对的地方，可是人家占住了道德的制高点，左一口尔俸尔禄，右一句民脂民膏，完全将自己树立成为了一个青天般的人物，自己越是纠缠，就算是在法理上占住了脚，你能治他一个失仪之罪，可是单靠一个失仪，是绝不可能动摇的了徐谦这个尚书的，这种罪可大可小，可是再大，最多也就是个处分而已，又能如何？

　　只是在情理上，你就得吃亏了，士林那边，还不知会如何被人抹黑，所以无论如何，继续纠缠没有必要，必须抽身。

　　如何抽身，杨一清却发现有点困难，倒是这个时候，杨慎突然冷笑，道：“前几日户部不是说，国库中一点银子都没有了吗，怎么现在，又有钱粮调拨去赈济了？”

　　杨慎果然是状元出身，他很快发现了其中一个最大的漏洞，那就是，徐谦到底有没有调粮，若是调了粮，那么徐谦所谓交代了张春的事才说得通，可是没调粮，所有的一切，自然也就说不通了。

　　而且他也确信，户部绝对没有调粮，毕竟张春是户部侍郎，这么大的事，他不可能不知道，而这件事的背后，肯定有人指使，张春知道，背后指使的人也一定知道，既然明知道户部调了粮，那么他们为何还要发动人来户部闹呢？

　　杨慎越想，越是觉得有道理，他得意洋洋的看向徐谦，就等徐谦出丑。

　　徐谦正色道：“眼下还是先安抚了外头的读书人要紧，他们是朝廷栋梁，而且，心怀家乡，张春这畜生耽误了这么大的事，本官理应先安抚了他们再说，亡羊补牢，为时不晚。”

　　他一面说，竟也谁也不理，自顾自的往部堂大门去。

　　一出公房，便看到外头乌压压的户部官吏，他们一见徐谦出来，谁也不敢围观，纷纷想要逃之夭夭，可是徐谦出来的急，逃又逃不开，只得一个个胆战心惊的站在原地，一只只眼睛，恐惧的看着徐谦，眼眸的深处，那畏惧之色达到了顶点。

　　“大人……”所有人一齐乖乖向徐谦行礼。（未完待续）