    金色仲夏夜之梦

    +500法术伤害。

    +500生命值。

    +2000法力值。

    +30%吸血效果。

    +15%冷却缩减。

    +10%法术穿透。

    ……

    看完皮肤的属性，林北心下欣喜不已。

    星元皮肤果然要比普通皮肤强很多。

    有了金婆娘之后，吸血装和冷却装都可以不用出了，空余出来的属性可以购买其他装备。

    不过这还没有结束。

    让林北更加期待的是皮肤觉醒。

    他迅速进入背包界面，找到皮肤觉醒卡。

    双击之后跳出选择框。

    都是他当下所拥有的皮肤，算上一些暂时没有抽到英雄的皮肤，总数已破百。

    林北在其中找到了金色仲夏夜之梦，选择觉醒。

    当皮肤觉醒完成之后，饶是已经将预期值拉满的林北，依旧是被惊得张大了嘴巴。

    金色仲夏夜之梦（觉醒）

    +1000法术伤害。

    +5000生命值。

    +10000法力值。

    +40%吸血效果。

    +20%冷却缩减。

    +20%法术穿透。

    +20%法术伤害。

    被动：每秒回复1%法力值。

    被动：缘·心结位移距离增加100%。

    ……

    林北有想过觉醒皮肤应该会有不错的属性加成，可变态到这种地步是他完全没有想到的。

    属性加成就已经足够变态了！

    已经相当于一套六神装的属性。

    而且还自带了一个圣杯。

    然而更加变态的是貂蝉二技能的加成。

    貂蝉现在是铂金六星。

    16级二技能的最大位移距离是2000米，现在直接翻到了4000米。

    这种位移距离，对于貂蝉实力的提升毋庸置疑是非常巨大的。

    现在林北敢说中级四星以下的钻石强者都拿他没办法。

    一个不小心，甚至会被林北反杀。

    就算是四五六星的中级钻石，甚至是七星以上的高级钻石，林北都能与其周旋。

    “终于…不用体验卡的情况下我也有了钻石级战力了！”

    林北非常兴奋，这是质的飞跃。

    “皮肤觉醒都如此变态了，还有个技能觉醒卡，不知道又会有怎么样的加成…”

    林北心中无比期待，正打算将剩下的超级和神级抽奖抽掉。

    忽然间，他心有所感。

    抬头望向北方…

    陈正豪等人也察觉到了异常，齐齐望向北方。

    远处空中，几个黑点由远及近快速飞来。

    看清楚这些不速之客之后，林北愣了一下，随后微微皱起了眉头。

    是周天瑞这位曙光大将与陈山芙。

    这两人竟然带着林北父母和林西来到了这里。

    同行的还有几名曙光高层…

    这群人远远就看到了王者峡谷，心下非常纳闷。

    尤其是周天瑞，上次来的时候可没有这些建筑…

    随后他便发现了泉水平台上面的林北·貂蝉和李信等英雄。

    “李信大将军？”

    周天瑞神色一怔。

    距离上次武安城秘境事件已经过去了十几天，他便一直没见过李信了。

    今天方舟成员齐聚曙光，也依旧没有李信的身影。

    没想到今天会在这里看到。

    那日李信给他留下了很深的印象。

    而且武安城秘境事件他还欠下一个天大的人情。

    所以第一时间从天上飞下来，朝李信抱拳打招呼。

    今天若是没有方舟的横空出世，那对于整个人族来说都将是一场巨大的灾难。

    甚至有极大的概率会是衰败的开端…

    所幸方舟天降，帮助人族扛过了这一劫。

    周天瑞就算再迂腐，现在也看清楚谁好谁坏了。

    永久李信拥有林北共享给他的记忆，所以也认识周天瑞。

    表情淡然地微微颔首便算是打过招呼了。

    随后陈山芙带着林北父母和林西降落到泉水上。

    她有些疑惑地盯着林北·貂蝉，有些不确定地问道：“是貂蝉小姐吗？”

    林北点头，目光却看向陈山芙身后的父母和妹妹。

    “太美了吧…”

    陈山芙惊叹起来。

    随后见林北的神色有些不对，连忙指着神色有些紧张的林西解释道：“这是芈月至尊看中的人…”

    “我知道，你们把他们带过来干什么？遇到危险怎么办？”

    林北微蹙眉头，语气很不好。

    见父母略显拘谨地打量着自己，表情又迅速柔和了下来。

    陈山芙很明显感觉到了世界参差…

    这区别对待也太明显了。

    “貂蝉小姐不要怪他们，是我们夫妻俩强烈要求要过来的。”

    林兴国和陈珠面面相觑，都有些紧张，还是后者率先镇定下来，解释道：“我的儿子就在苏城上学，一个月没联系了，所以非常担心，想要过来看看。”

    “你家儿子就在你面前…”

    林北早就猜到父母进来的原因，心下一暖，紧接着便有些头疼地吐槽了起来。

    当下元歌还在月亮上刷怪练级，没办法扮演他。

    “没办法了，只能自己上了…”

    林北心下颇为无奈，对于家人的到来是一点准备都没有。

    见陈正豪等人也赶了过来，直接挥手道：“走吧，要叙旧的，要说事的都回基地坐下慢慢聊吧。”

    众人欣然点头。

    接着一群人浩浩荡荡地朝东区基地走去。

    半路上，林北瞄了眼几位曙光高层，想了下朝陈正豪传音道：“这些事情全权交给老爷子你来处理了，不要弄得太麻烦就行。”

    陈正豪微微颔首，大致猜到这些曙光高层过来的目的。

    之前苏城是烫手山芋，权衡利弊之后，曙光高层选择拖着先。

    但今时不同往日，现在苏城是由方舟组织罩着。

    无论如何，也要尽快接触苏城。

    只要将苏城安抚下来，后续派人空降过来，也算是多了一个和方舟组织接触的机会。

    随后在众人的注视下，林北使用二技能，率先瞬移到基地内。

    “貂蝉…十几天前还是黄金级，怎么突然变成铂金了？”

    周天瑞那双剑目微微一凝。

    但也只是随便想了一下便作罢。

    方舟成员明面上的境界根本做不得真。

    铠和那个夫子都是钻石九星十星，战力却远远超过普通至尊。

    芈月至尊是五星，却能够横推十几名异族至尊，更是在月亮上吓退了星耀七星的贵族至尊。

    从月亮上回来之后，铠的境界又变成了黄金级…

    其他方舟成员也同样如此，战力远远高于明面上的境界。

    就连本该是钻石级的李信大将军，现在也突然变成了黄金级。

    ……

    当下，林北已经瞬移到东区基地内。

    在四周一双双眼睛的注视下，他的身影再次消失在原地。

    这一次，没有人发现他出现在哪里。

    林北此刻已经来到了基地大后方。

    阳武学院和术法学院的学生都集中在基地大后方，再加上初中和高中部的学生。

    大大小小一共三万多学子，已经恢复了一部分的教学。

    不过乱世所学的东西也会有所改变。

    剔除了大部分的理论课，主要是指导学生的实战。

    瞬移到无人角落里，林北结束了貂蝉的附身。

    一位俊秀的少年呆呆地站在那里…

    你谁啊？

    ……

    脱掉马甲之后，林北反而有些不适应了。

    虽然身上穿着衣服，但总感觉“凉飕飕”的，非常没有安全感。

    而且他现在的本尊也是铂金三星了，肯定会被别人看出异常。

    但现在也没有其他办法了，只能硬着头皮上了再说。

    总不可能玩失踪吧，那就更加不好解释了，也会让父母更加担心。

    站在原地沉思了一会，林北将貂蝉重新召唤出来。

    “大人，这件衣服不错哟…”

    貂蝉刚一出现便像只蝴蝶般在林北身旁转悠飞舞，显然是非常满意金色仲夏夜之梦。

    “废话，全身上下都洋溢着RMB的气息，能不美吗？”

    林北微微吐槽了一句，他上辈子玩农药的时候就没舍得买金婆娘。

    随后迅速将刚刚发生的事情共享给貂蝉。

    “丑媳妇总要见公婆，藏不住了呢…”

    貂蝉捂嘴笑了起来，非常好看。

    “别说这些有的没的，先配合我渡过眼前这关再说！”

    林北无语，接着让貂蝉率先离开。

    等待了一分钟之后，他才整理了下衣服从这个角落里走了出来。

    当下他依旧穿着阳武学院的校服，是一套红白相间的运动装。

    身高不知不觉竟然已经超过了一米八，五官偏秀气。

    简直就是翩翩美少男。

    把他放到俊男靓女扎堆的英雄里边，也不会太过违和。

    这是因为他的五官和皮肤完全遗传了母亲陈珠的美貌。

    就是苦了妹妹林西，完全遗传了父亲林兴国的糙模样。

    也不知道黑丫头长大后有没有机会变成白天鹅…

    兄妹俩一个样貌像妈，脾气像爸。

    一个外形像爸，脾气像妈。

    也算是公平…

    从角落里出来后就是一条笔直的大道。

    旁边有一座刚刚修建起来的大宿舍楼。

    学校和用以训练的演武广场也在附近。

    都是临时的，非常简陋。

    一路上林北看到不少学子，扎堆聚在一起观看高心诺的直播。

    陈正豪作为东道主，已经带着周天瑞等人进入基地。

    就在此时，高心诺那张干净的小脸凑到镜头面前，喊道：“阳武学院三班的林北同学，你爸妈找你…”

    巨大的演武广场上，原三班半数以上的学生聚集在一起，依旧由班主任老王带领。

    这群学生老师也在看直播，听到林北的名字后，不管是学生还是老师都愣住了。

    林北？

    我们班级里的林北？

    面面相觑，一脸错愕。

    说起来，那日教室事件的几人都没有回到三班上课。

    王腾弃法从武，展现出不俗的资质，被调到尖子班。

    可林北呢？

    众人此时才恍然注意到，似乎已经很久没有看到林北这个同学了。

    当下谁也不知道他的去向，就好像人间蒸发了一般。

    “卧槽！卧槽！那个被芈月至尊看中的小妹妹是我兄弟的妹妹？一家人找上门来了？”

    忽然间，广场另一边传来惊呼声。

    正是和新同学一起练习刀法的王腾。

    他从地上蹦跶起身，火急火燎地朝外面跑去，一溜烟地从三班面前跑了过去。

    等他跑出广场来到大街的时候，突然呆住了。

    “卧槽！我林北呢？”

    王腾一拍脑袋，努力回想起来。

    上一次见林北的时候还是上一次…

    “这小子几天前跟我说不上学了，应该还没有从宿舍那边搬走吧？”

    王腾也有些不确定。

    这段时间他发粪图墙，近乎忘我。

    不是在学校就是在雷霆武馆那边修炼，武功进展神速。

    不过也因此和林北的交流变得少了很多。

    当然最主要的原因还是林北这段时间神龙见首不见尾，经常找不到人。

    想到这里，他打算去宿舍那边找找看。

    不过他也不担心，只要林北还在基地内，那肯定也知道家人来找他了。

    “林北！林北！”

    王腾一边跑一边喊着，吸引了无数诧异的目光。

    但他一点也不害臊，完全不在意。

    不远处，林北一脸无语地盯着这个有着“社交牛逼症”的基友。

    有时候真不想承认这缺根筋的家伙是自己好友。

    都说物以类聚人以群分。

    我林北才不是傻子！

    林北站在街边，朝着王腾挥手喊道：“儿子别叫了，你爸在这呢！”

    王腾没想到这么容易就找到了林北，一脸喜意地快步跑了过来，脸不红气不喘地开心笑道：“快！跟我走，爷爷奶奶来找你了…”

    “你…”

    没想到王腾会顺势认亲，林北翻了个白眼。

    随后两人在无数双眼睛的注视下，勾肩搭背地朝基地中心赶去。

    一路上，所有人看向林北的眼神都非常羡慕。

    他们都看过了视频录播，了解方舟那位芈月至尊的强大。

    众人怎么也没有想到那个好运的小黑妹，竟然就是林北的妹妹。

    这是真的踩了狗屎运啊！

    王腾是真的为林北感到高兴。

    一路上表现得非常兴奋，嘴巴像机关枪一样说个不停。

    林北却表现得非常平静。

    “我兄弟果然是傻人有傻福啊！”

    快接近基地中心的时候，王腾还在喋喋不休。

    “你这是飞黄腾达，平步青云了啊！”

    “兄弟我是真为你开心，你先飞，我后面肯定追上来…”

    见林北如此平静，王腾重重地拍了下他的后背。

    “怎么？父母来了，妹妹还被一位至尊看中，你是被这两个幸福的消息冲坏的脑子？”

    “我了解我了解，你这是属于…”

    林北实在是受不了了，直接喊停：“赶紧闭嘴吧你！”

    王腾根本不在意，因为他已经看到了街对面的那群人。

    “爷爷奶奶…呸呸呸！是伯父伯母，林北你赶紧过去吧…”

    林北自然是早就看到了朝他招手的父母。

    就像之前早就见过了，但此刻还是忍不住有些高兴。

    但他没有马上飞奔过去，而是看向王腾，“不和我一起过去？”

    “不了，事后再拜访伯父伯母，现在还是算了吧，太多人看着了。”

    王腾说完突然笑了起来，“兄弟就是兄弟，到现在还不忘拉我一把…”

    王腾看似大大咧咧，实则聪明绝顶。

    学法术的时候，随便学学都要比林北高两级。

    转武者短短一个月的时间，进展更是神速。

    他当然知道和林北一起过去的好处，那相当于是站在聚光灯下。

    不仅被苏城九十万人看到，也会被方舟那群强者看见。

    好处是显而易见的。

    但他却拒绝了。

    “哈！”

    林北笑着摇了摇头。

    随后在王腾微笑地注视下，向对面的家人飞奔而去。

    在一双双眼睛的注视下，林北跑到了父母面前，千言万语化为两个字：“爸，妈…”

    夫妻俩看着全须全尾的儿子，这一个多月以来，一直压在心底的石头终于放了下来。

    林兴国比较内敛，见到林北后非常激动与开心，但没有任由情绪释放开来。

    反而是平时比较强势的母亲陈珠，那双眼睛里噙满了激动的泪水。

    上下扫视着林北，随后一把将他抱住。

    如此温馨的画面，让那些正在观看直播的人感动不已。

    但是周天瑞和陈山芙，以及陈正豪父子却用异样的眼光盯着林北。

    “铂金？”

