    墨言正夹着一只鲜香的触手吃着，忽察觉背后一股冷风吹来。

    阴寒的气息夹杂着不容认错的恶意和杀机，血腥味浓重到压过了石居肉的鲜香。

    墨言就地一滚，躲开了飘然而来的长发袭击，顺手将手里的肉塞进了嘴巴里。

    他看到那黑色的头发如同一根根坚硬的长棍扎进锅里，将锅刺成碎片，肉和汤洒地满地都是。

    我的肉……

    墨言眼里闪过一丝遗憾和怒气, 似是很不满自己的一顿好饭被破坏了。

    他二话不说，扬手掐诀，无数道剑影从天而降，气势恢宏庞大，凛冽杀机甚至割碎了红烛和‘囍’字，毫不留情刺进了身后存在的体内。

    不可原谅！

    而这时，人狠话不多的墨言才抬头用那双仿佛寒冬初雪的眼眸看向斩杀对象。

    只一眼，他直接被镇住了。

    头顶红盖头, 身穿红色嫁衣的新娘手里捏着一块红色方帕, 双手交叠于腹部，姿态优雅端庄，像是正在期望着新郎赶来。

    前提是忽略盖头上滴答滴答砸在地上的血珠和那浓重的血腥味，以及那双有着黑色长指甲的手。

    她只是站在那里，阵阵寒风呼啸而过，带来一片荒芜的阴冷，所过之处皆是浓稠的黑暗与腐朽气息。

    她立的地方，周身与空气接触的边界里是一道道扭曲着的诡异空姐，堕落、凋零、恐惧、阴冷……

    这不是一个活人应有的！

    墨言脑中突兀跳出这个信息。

    新娘没有呼吸，没有身为人的生气，身上浓重的血腥味也没有掩盖阴寒的死气。

    ——她早已死去。

    更重要的是，他刚才使用的招式，以剑气化剑，将近数十柄长剑直直刺穿新娘的身体。可新娘却依旧站在原地，连被刺破的红嫁衣也恢复了原状，仿佛什么都未曾发生过，

    连头顶的盖头也依旧滴答流着血迹。

    不同的是, 从盖头上滴落的血滴汇聚在她脚边, 很快便形成了一个小水洼。

    水洼中血红色的漩涡升起，一只只鬼手哀嚎着朝墨言抓去，势要将他拽入这片血水里，品尝着血海中无边的地狱和黑暗，被怨气和不甘浇灌。

    墨言抬手招来一大团火焰扔到血水上，刺啦刺啦的声音刺耳极了，还有血水烧起来的腥臭味以及鬼手们的惨叫声凄厉至极，向四面八方四散而去。

    随着时间流逝，渐渐消弭。

    待所有声音消失后，火焰也随之熄灭。

    墨言低头看去，脸色大变。

    只见原来是水洼的那出地方，一个个惨白的鬼脸正直勾勾盯着他看。

    只有眼白的眼里慢慢的戾气和令人心惊的贪婪，像是渴望极了他的血肉生机。

    墨言脸色微变，他此时也意识到这座山谷和其主人的诡异了。

    无法杀死，无法化解。

    随着新娘的逼近，一股恐慌感从脚底升起，直冲上头。

    那是死亡的恐惧。

    墨言神色凝重了起来，一时间也没有留手, 神通‘天倾’也用了出来。

    天倾神通乃是领悟规则所形成的, 出手后仿如天幕倾下, 无与伦比的威压和伟力镇压下来，让人退无可退，只能被这道强大的威势压成粉碎。

    墨言出手后，藜芦并未动弹。

    垃圾天道虽然只给她这已死身份了一道规则之力，但她确实无法被杀死，只能被相反的规则克制或吞噬的。

    既然是不死的，那就只能可劲儿的吓唬人打工了。

    只是这第二次闯入长生谷的修士竟是个硬茬子，不走寻常路。

    不仅修为高深，还在山谷里大吃大喝！

    藜芦不满意极了，那可是我辛苦从冰海抓过来并改造的守山大妖，你就这么一锅炖了！！

    有种！

    不让你哭着出去，倒显得我这主人不会待客。

    等着。

    在墨言沉重和警惕的目光下，她动了动，抬起头朝墨言看来。

    随着她的动作，整个长生谷像是活了一样。

    漫天飞舞的纸灰消失，那些压抑的红色绸缎和囍字也不见了。

    潺潺的流水声入耳，整个山谷郁郁葱葱，鸟语花香。

    飘忽的琴音渐渐靠近，墨言侧头看去，便见到绕着院子的小河边，一身白袍的青年正在抚琴。

    墨言嘴角动了动，声音带着沙哑：“这是过去。”

    无人回应，只有山谷依旧在在展现着过去的景象。

    不远处的药田里，穿着绿裙的姑娘弯腰抚弄药材，偶尔回头与青年相识一笑。

    墨言心下明了，他们都深爱着彼此。

    偶尔有病人前来求医，姑娘也不辞辛苦，亲自照看。

    随着药田的成熟，她开始以身试药，救治更多人。

    在青年面前，她维持着温暖笑颜，在背后却因药草不一样的特性冲击而痛到昏厥。

    在她昏过去后，本以为不知情的青年却踉跄着走过去，想要身上抱她起来，却又怕被她发现。

    青年脸上痛苦极了，最后只能强按捺住冲动，坐在姑娘神色呆呆的看着她，眼底是毫不掩饰的爱意与担忧。

    很快二人便离开了山谷，青年再也没有出现过，姑娘依旧是以往模样，但时间却好似过去许久。

    因为他看到药田里一株三叶青成熟了。

    姑娘与青年离开时，那株三叶青才刚发芽。

    三叶青具有清热解毒的效果，也是一味补药，成熟时最少需要七年。

    墨言皱起眉头，究竟发生了什么，姑娘与青年离开七年之后，最后孤身一人回来。

    他继续看了下去，姑娘换了一身紫色的长裙，显得贵气中带着温柔。

    她眼底依旧闪烁着柔柔的光亮，嘴角的笑意还是那么温暖，好像时间并未给她带来任何变化。

    不，还是有的。

    她除了治病救人外，最多的便是站在院子外等着青年归来。

    直到有一日，她外出采药回来，在河中救了一个黑衣人。

    看到那黑衣人时，墨言便瞳孔一缩。

    那人身上的伤痕和气息，无疑不是善类。

    那是个杀手。

    果不其然，那人醒来后，察觉到有人出现立刻拿着武器藏了起来。

    门外，毫不知情的姑娘正端着一碗药饱含期待的走了进来。

    “不要过去！”

    墨言尝试着伸手阻止，却从姑娘身上穿了过去。他尝试着打晕杀手，却也无能为力，只能眼睁睁看着眼前这一幕发生。

    心地善良、心怀美好的姑娘推开门，迎接她的是一道刺破双眼的剑光。

    她瞎了。

    那双蕴含着星辉，一想起心爱的人便璀璨无比的眼眸，看病人时满是温柔包容的眼眸，独自一人时澄澈柔美的眼睛……

    再也看不见了。

    墨言紧握着手里的剑，眼里闪过一丝遗憾，看向杀手时又带着恼怒。

    但下一幕，他呆了呆。

    只见杀手好似反应过来自己出手伤害的并非是任务目标，而是无辜人一样，手足无措的接住了姑娘。

    他脚步慌乱的将人抱回去放在床榻上精心照看，诚恳道歉。

    墨言心中一动，不是他杀了这姑娘啊。

    他继续看下去，那姑娘也并未责怪他。

    她的性子一向都那么温柔如水，善良单纯。

    她在养伤期间，只求了杀手一件事，就是将她的嫁衣拿出来给她。

    似是因以后再也看不到这么亮眼的红，也似是遗憾惋惜，她将嫁衣穿上了。

    可就在这时，意外来了。

    杀手的敌人找上门来。

    墨言甚至没有看到敌人是谁，只见到了长生谷翻天覆地，被掩埋进泥土里。

    那些姑娘精心饲养的药田毫不怜惜的砸在地上被碾碎。

    他目睹了姑娘死亡，杀手痛苦的离去……

    目睹了一场大雨过后，山谷诡异的重新出现在地面……

    目睹了那早已死去的姑娘睁开眼睛，眼里再无人性，唯有杀戮和执妄……

    画面如时代倒影一样褪去，墨言握着剑神色复杂的看着面前的新娘，一时很难再升起敌意。

    洋洋洒洒的纸灰再次出现在变得昏暗的天空，四周不是画面最后那狼藉一片的模样，反而整齐有序，好像主人还活着。

    但周遭透出的腐朽气息和血腥味萦绕不去，让人压抑极了。

    她早已死去，与那生机勃勃的山谷一起化为腐朽。

    墨言紧了紧握剑的手，刚准备说什么时，闷哼一声，声音里带着一丝痛楚。

    他瞳孔骤缩，直直盯着面前的新娘，再低头看向刺穿胸膛紧攥住他心脏的手，大口大口的血吐了出来，只觉得不可思议极了。

    她是怎么靠近他的，他竟然一点儿都没有发现。

    没有声音，没有动静，没有灵气波动，没有空间波动。

    好像就那么轻飘飘一抬脚便跨过了时间空间，直走到他面前，稍稍一用劲就刺穿了他的身体，捏碎了他的心脏。

    墨言意识逐渐消失，他用劲最后的力气动了动手指，一直藏在身上的留影石被一道漩涡包裹消失不见。

    然后，他倒在了地上。

    眼睛最后看到的，是一袭红色的衣摆，和对面慢慢熄灭的蜡烛。

    一股阴冷的风吹来，地上的尸体站了起来，眼神空洞，周身萦绕着死气和压抑。

    它辨别了下方向，朝某个位置而去。

    昏暗的天空下，一排没有光亮的房子矗立在那里。

    远远看去，如同一个个悚然的墓碑。

    跟着墨言长老走进来的刘暖空心下一紧，不自觉地捏了捏手指。

    这地方真是十分诡异，他明明跟在长老身后，眨眼间便不见了长老的身影，而他没有察觉到任何异常。

    这事儿古怪极了。

    但即便如此，刘暖空也没有退后。

    他要亲自来看一眼孙儿死去的地方。

    亲眼见见凶手是何种模样！

    他目标坚定的房子这处走来，随着他的靠近，最中间的主居突兀亮起了昏黄的烛火。

    嘎吱~

    房门开启，像是等待他这位客人上前一样。

    刘暖空知道，这是那位新娘的房间。

    房间不算黑暗，可一眼看去时却神奇的什么都看不见，可那种压抑冰冷又冷漠残酷的视线死死锁定住他，让他只能前进，无法后退。

    他这时还有时间好奇那里面除了新娘子外，还有什么存在能这么可怖！

    刘暖空没有犹豫，走上前跨进了门里。

    在他刚走进房间时，房门‘嘭’一声关闭，又有几支蜡烛燃起，将昏暗的房间照亮。

    刘暖空清晰的看见端坐在婚床上的新娘，和地上慢慢渗出来的血水。

    “你是谁？杀人的目的是什么？”刘暖空试探的询问。

    藜芦站起身，缓缓伸出右手凭空一按，刘暖敏锐意识到什么，身形一闪朝右翻滚躲了过去。

    可他抬起头时才发现，新娘竟已来到了他身侧。

    他眼里闪过一丝震惊，刚准备抬起脚躲避时却发现一股不容反抗的阻力自地面传来。

    他低头看去才发现不知何时房间的地面已经铺上了一层血水，血水中一只只鬼手伸出来死死拽住他的腿。

    然后，他眼前一黑，没有了意识。

    刘暖空尸体倒下后，房间里的血水消失了干净。

    藜芦轻步走上前，透过盖头垂下眼帘打量着尸体。

    她轻语道：“真有趣，两个修为尚可的人一位是分身进来，一位是替身进来。”

    剩下的弟子虽是老实人，修为低还乖巧的进来送死，身上却都有替命术法。

    即便他们都活着出去了，也无法改变他们在山谷中死过一次的事实。

    要说也是这规则不讲道理。

    她也不想杀这么多人的，可谁让他们进来都不老老实实敲门呢。

    不敲门闯进来则死，这条规也特么束缚她啊。

    希望刚才死去的那位大佬本体收到记忆后，能对此处有些许了解，省得老是死人。

    杀个把人倒也无所谓，一直杀她也受不住。

    又不是什么杀人狂或是有诡异嗜好。

    在这充满了规则力量的地方，躺在地上的尸体很快就站了起来。

    没有灵魂，只是一具带着修为的活尸。

    受她或规则操控，算是趁手的工具。

    藜芦轻笑——

    嗯？

    怎么觉得怪怪的。

    笑不出来是怎么回事？

    她一把撸起头上的红盖头，从袖子里掏出一块琉璃镜一照——

    “啊！”

    一声惨叫声响起，完全无视了活尸。

    藜芦看着镜子里嘴角裂开，笑容诡异扭曲的人大惊失色。

    这是谁？

    这他妈是谁啊！！

