
　　罗修出手，并没有动用全力。

　　纵然如此，以他媲美仙君之宝的肉身，攻伐之力也是强横的恐怖，远非天仙亦或是仙王能比的。

　　不过狮犼兽的实力也要比他预料中的强横的多，他的拳头轰击在狮犼兽的身上，竟是发出犹如打铁般的巨响。

　　“嗷呜！”

　　狮犼兽被打的嗷嗷直叫，但却也就是感觉到一些疼痛，根本连一根毛都没有伤到。

　　“你这家伙，身体是怎么淬炼的？”罗修有些惊异，这种状况意味着，这头狮犼兽的肉身强度，也可以媲美仙君之宝了。

　　“本尊有炼体的无上之术，岂能告诉你？”

　　狮犼兽怒吼连连，张嘴试图咬中罗修几口，奈何却根本近不了身，每次靠近都会被击退。

　　“你小子的炼体功法也不赖啊，以天仙修为炼成仙君战体，就算是很多仙帝开创的炼体术，也没有这么强。”

　　对于罗修展现的强大肉身，狮犼兽也同样非常的吃惊。

　　它的肉身强横，是因为特殊的原因，但是一个人族在天仙境界却根本不可能具备这么强的身体。

　　就算是仙帝开创的炼体术，能在天仙境界练成仙王战体，就已经很了不起了。

　　一人一兽只是切磋，两人也都只是动用了肉身之力，谁都没有施展神通亦或是祭出仙器。

　　不过这也让罗修对于这头狮犼兽的实力有了一个大概的推测，从表面上来看，金色狮犼的修为是天仙巅峰，距离仙王只差一步。

　　但是这头金色狮犼的肉身比他差不了多少，如果再有其他的厉害手段，那么整体实力就算是比他弱，估计也弱不了太多。

　　这也就意味着，金色狮犼的整体实力，也是可以正面硬抗仙君的。

　　这头狮犼一口一个本尊，似乎自己是一个活了悠久岁月的老怪物一般。

　　他偶然间说话会提起荒古纪时代的往事，甚至还会谈及比荒古纪更加久远的永古纪。

　　罗修觉得，这头狮犼或许真的是一个从荒古纪时代活到当世的老怪物。

　　只是每次提及古老的秘闻，这家伙都是点到即止，不管罗修怎么追问，他都不说。

　　数日之后，罗修跟着金色狮犼，来到了四极界域与三才界域接壤的一个地带。

　　这是一片荒芜之地，寸草不生，满是砂砾，大风呼啸，风尘浩荡。

　　“你不会告诉我太上仙帝就是在这种鸟不拉屎的地方开辟了混沌天地？”罗修满脸的疑惑。

　　“不懂不要乱说话。”

　　金色狮犼撇了撇嘴，道：“远古纪时代距今太过于久远，自从圣灵族崛起，太上族没落之后，已经很少有人记得太上族的祖地在何处了。”

　　“什么？你的意思是说，这里曾经是太上族的祖地？”

　　“否则你以为呢？”金色狮犼哼了一声。

　　罗修的内心无法平静，因为他自身就是太上族的出身，对于昔日的祖地，内心深处自然会有特殊的情感。

　　“太上族到底是怎么没落的？纵然太上仙帝销声匿迹，族中难道就没有其他的强者了？”罗修叹息着问道。

　　“怎么没有？太上族可是洪……是某位大人物的后裔，除却太上仙帝之外，实际上远古纪时代的太上族中，还有其他几位仙帝。”

　　“这……”

　　罗修瞪大了眼睛，一脸的不可思议，据他所知，每一个时代都只有一位仙帝，远古纪时代的太上族竟然有数位仙帝？为何自己从未听说过？

　　“你小子不知道的事情多了去了。”

　　“太上族的那些仙帝都去了哪里？为何后世没有任何的记载留下？”

　　“那是禁忌，不达到仙帝的层次没有资格知道。”金色狮犼的神情略带一丝黯然。

　　“那么你知道吗？你知道那些仙帝都去了何处？”罗修追问，他感觉答案似乎就近在眼前了。

　　然而说到这里，金色狮犼却是不说话了，这让罗修很是无奈，他恨不得敲开这家伙的脑袋，看一看他的记忆里到底藏有多少的秘密。

　　漫天风沙之中，金色狮犼在前面带路，这里的风沙出奇的大，一颗颗砂砾如同星辰，撞击在身上发出嘭嘭嘭的闷响。

　　也就是他和金色狮犼的肉身强大，换做别人，只怕是要祭出上品仙器来防御，才可以在这里生存。

　　没过多久，两人来到了这片荒芜之地的深处，这一路走来，除却风沙漫天，什么都没有看到。

　　“你确定不是坑我？”罗修撇了一眼金色狮犼。

　　“本尊有必要坑你一个小辈？”

　　金色狮犼哼哼唧唧，道：“太古纪时代，圣灵仙帝曾强闯太上祖地，试图封印太上诸天。”

　　“太上诸天？”罗修面露疑惑。

　　“你小子怎么什么都不知道？真怀疑你到底是不是在仙界混的。”

　　金色狮犼一脸鄙夷，解释道：“太上诸天，就是太上仙帝开辟的混沌天地。”

　　“那么圣灵仙帝为什么要封印太上诸天？”罗修感觉自己了解的越多，不懂的就越多。

　　“因为他想超越太上仙帝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”罗修听到这话，更疑惑了。

　　“以你小子目前的境界层次，根本就无法想象仙帝的境界，你以为仙帝都一样吗？仙帝也是有高低之分的。”

　　金色狮犼昂起头颅，一副老学究的模样，像是一个长辈正在教训一个晚辈。

　　罗修无语，他此刻没心思跟这家伙较劲，虽然也清楚仙帝层次的划分，但还是装出不懂的样子，免得这家伙到时候再追问起来没完没了。

　　“看在你虚心请教的面子上，本尊今天就大慈大悲的告诉你好了。”

　　“世人所知的仙帝，都只是普通的仙帝，在这之上，还有更强大的绝世仙帝，以及无上仙帝！”

　　“远古纪时代的太上仙帝，便是一位绝世仙帝，后来的圣灵仙帝想要问鼎无上境界，那么最直接的办法，就是做出超越太上仙帝的壮举。”

　　“所以圣灵仙帝自认为自己的实力足够强大了，于是就闯入太上祖地，试图封印太上诸天，如果他能封印成功，那么自然就意味着他超越了太上仙帝，有资格去追寻无上之境。”

　　听闻此言，罗修的心里也不知道是一个什么感觉，不过他却非常的好奇，“圣灵仙帝成功了吗？”

　　“没有，他失败了……”

　　金色狮犼摇了摇头，“太上仙帝可以称得上是荒古之后最强的仙帝了，圣灵仙帝比他差了不少，莫说是追寻无上境界，就算是绝世仙帝的层次，他也差了一线……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十三章 太上诸天免费阅读。https://xs.23sk.com 