    没有了石棺的保护，怎么在黑金色的火焰下幸存？

    干犟不知道周岭为什么要这么做，但是，考虑到这是周岭的主动行为，干犟照做了。

    任凭石棺飞向赤阳魔兽。

    这可不是刚刚澹台颖颖的那些灵气丝线可比，真要落在赤阳魔兽身上，估计怎么也得砸个筋骨断裂。

    赤阳魔兽必须要小心对待。

    而这也会给周岭争取更多的时间。

    赤阳魔兽心知肚明，没有了石棺的保护，那两个人类也不过顷刻被它的黑金色火焰吞没，根本靠近不了祭坛上方的大鼎。

    这反而使得它心里放松了下来。

    然而，这正是周岭期待取得的效果。

    大意的敌人才能给到自己更多的机会。

    四周是汹涌的黑金色火焰，原本被石棺撑起的保护空间在迅速被淹没。

    周岭沉心，目光锁定在了最高处的大鼎之上。

    没有了石棺，现在必须靠他们自己解决挡在通往大鼎前的黑金火焰。

    周岭握住腰间的剑，整个人的心意全都在那座大鼎上。

    这一瞬，圣阶剑法似乎传来了一股动摇的意志。

    这阻拦在目标前的无数黑金色火焰，难以越过！

    周岭重新整理自己的心意，更加集中，直到所有的意志都落在了那尊大鼎上。

    下一刻，他的剑，猛地斩出！

    圣阶剑法，斩人！

    随着黑色的剑光落下，所有的意志都指向那最上方的大鼎。

    一切阻碍尽皆退避！

    此刻，阻拦周岭的剑斩向那大鼎的便是这些赤阳魔兽黑金色的火焰。

    在剑斩出的那一刻，这些黑金色的火焰仿佛被灌注了某种意志一般，竟然统统主动向着黑色剑光的两旁避开。

    在大鼎前，出现了一条三米宽的路。

    一道道气浪从周岭脚下散开。

    踏天步，每一步踏出，都像是炮弹从原地射出。

    最后的距离以肉眼可见的速度缩短……

    澹台颖颖同样射出几根灵气丝线，飞速收缩，将自己扯向上方的大鼎。

    “不！”赤阳魔兽发出一声痛恨的怒吼，黑金色的火焰动荡。

    它向着祭坛中间飞来，想要阻止周岭和澹台颖颖。

    也不管已经砸向它的石棺。

    厚重的身躯与石棺轻轻碰撞了一下，石棺的非凡顿时让赤阳魔兽筋骨受创。

    这更加拖延了时间。

    赤阳魔兽眼睁睁看着周岭和澹台颖颖跳进那大鼎之中。

    而干犟见周岭竟然借助圣阶武技“斩人”完成了这般不可思议的事情，不禁赞叹不愧是和那个大人有关系的存在！

    石棺猛地收缩，又变成了指头大小，从火焰之中射过。

    最终又回到了周岭的腰间。

    周岭和澹台颖颖跳进了大鼎之中，赤阳魔兽此刻才重新落回了祭坛。

    它的内心空空的，好像什么都没有，眼珠子在发神。

    四周黑金色的火焰渐渐消退下去。

    露出了完好无损的诸多赤阳魔兽石像……

    而修士境的赤阳魔兽也在逐渐石化，恢复到最开始的样子。

    ……

    斗兽场。

    赵澜天在与一头幼年赤阳魔兽，来来回回，天上地下，你死我活，尘土飞扬，打了足足半个时辰之后，终于以微弱的优势胜出。

    “赤阳魔塔，要获取遗迹点，果然没有那么容易！”赵澜天擦了擦豆大的汗水。

    “连我都是如此，林兄怕是更加困难，希望林兄不要操之过急，也不要强求，哪怕得不到遗迹点，也没有什么。”赵澜天说道。

    “还有颖颖姑娘，一定要小心啊！这里的赤阳魔兽很强，很危险啊！”赵澜天又开始为澹台颖颖担忧起来。

    斗兽场里又放出了一头趾高气昂的幼年赤阳魔兽。

    赵澜天顿时如临大敌。

    ……

    当周岭跳进大鼎的一刻，感觉大鼎似乎在迅速变大，犹如进入了一个新的小世界一般。

    当周岭落地的时刻，脚下是一个不断往前的台阶，仅仅一米宽。

    左侧是高高的黑金色金属壁，而右侧则是深不见底的深渊。

    “澹台颖颖这个女人呢？”周岭皱眉看四周，发现竟然只有自己一人，那个女人竟然不见了。

    “你们进来的时候，应该是被随便放置在不同的区域了！”干犟的声音传来。

    “我们是进了一座大鼎，看这左侧的金属壁，应该是大鼎的内壁了，在这内壁上，竟然还专门修了一条行走的阶梯！”周岭根分析道。

    “这大鼎以前可能是炼丹之用，这些内壁上的台阶，应该是专门修建来方便丹童打扫丹鼎内壁的！”干犟想了想说道。

    “阳火，应该是在这大鼎的最下方！”

    “那我们直接从这里跳下去？”周岭低头看了看那深不见底的下方。

    虽然有着踏天步，但这么高的地方，不是修士境，除非有着澹台颖颖那样的圣阶武技，不然直接跳下去，那也跟送死没有什么区别。

    只能沿着这些阶梯慢慢往下走。

    整个大鼎呈现昏暗之色。

    沿着黑色金属壁不断前行。

    突然，一点金色的光亮起，在这昏暗的背景里，犹如一盏闪耀的明灯，又如黑夜里刚刚升起的太阳。

    “这是一朵阳火，只是比较稀薄，应该是从最底下的阳火之源逸散出来的！”干犟说道。

    这点金色的亮光，像是一团金色的云朵一般，缓缓飘到了周岭附近。

    周岭心中一动，试着引动灵气，那阳火云朵果然被吸引了过来，随着阳火靠近，虽然有着炽热，但不是那种痛苦的炽热，而是十分温暖，十分干净的感觉。

    “赤阳魔兽这一族倒是奇怪，整个种族的兽类都是阳火和魔气交织，浑浊不堪，这大鼎之内，竟然有着如此纯粹的阳火！”干犟说道。

    周岭举起手中的阳火云朵，周围的事物顿时被照亮。

    “这是？”周岭惊奇。

    在黑色金属壁上，浮现出了一幅幅的画面。

    “这些画面刚刚是没有的，被阳火照了才会出现！”周岭发觉这个秘密。

    “这金属内壁上，还隐藏着秘密！”

    周岭举着阳火云朵查看金属内壁的画面。

    “这一幅画面，雕刻的是赤阳魔兽，不对，是赤阳神兽一族曾经的境况！”周岭喃喃道。

