
叶知秋神智癫狂的情形让玉娇龙感到害怕，玉娇龙担心叶知秋会因为面试失败而寻短见，于是想发动她的朋友们作叶知秋的思想工作。

那么哪些是她的朋友呢？

玉娇龙最后根据平时耳朵里常听到的人名初步敲定了叶知秋的朋友，这些“朋友”就是夏鹏飞、冷丝雨、柳旭东……

玉娇龙紧接着进行了一系列的电话轰炸。

第一个电话打给冷丝雨，因为近期丝雨在她耳边出现的频率最高。“丝雨啊，我是玉娇龙，我们家知秋今天去参加中央音乐学院的面试落选了，现在心情不好，你能帮我劝劝她么？”

“好，没问题。”冷丝雨爽快答应。

……

玉娇龙第二个电话打给夏鹏飞，这个名字在她耳边出现的时间最长，“夏总啊，我是玉娇龙，我们家知秋今天声乐面试落选了，估计心情不好。

你能帮我劝劝她么？我害怕她会干傻事。”

“好。”夏鹏飞也爽快答应。

第三个电话打给柳旭东，比之于夏鹏飞和冷丝雨，柳旭东的名字出现的频率最低。“柳总，我是玉娇龙，我们家知秋今天声乐面试受挫，心情极度失落，你帮我劝劝她，我怕她想不开要走极端。”

“好的。知秋在哪里？”

“我看她朝河边跑了。”

虽然把叶知秋卖得个一干二净，但为了燃起叶知秋心底生命的火光，玉娇龙认为是值得的。

巧的是，柳旭东接电话时，他正在0301处向夏鹏飞取经。

叶知秋一度时期暗恋夏鹏飞，拿柳旭东当备胎，但她从来没有真正进入过两位富家公子的内心。

但她毕竟是和夏鹏飞、柳旭东一起娱乐过、成长过的小伙伴，而且夏鹏飞、柳旭东都很喜欢听她动人的歌声。

所以在，当听到小妮子面试受挫、心态失衡时，两位公子自然不会袖手旁观。

“朝河边跑了？”柳旭东感到问题的严重性，当即催夏鹏飞，“咱们赶紧到河边去看看，小妮子不会想不开吧？”

“好，走！”夏鹏飞立刻放下笔记本，起身和柳旭东往外走。

“哥哥去哪里？我也要去！”夏虫虫从小影院出来见夏鹏飞要走，立刻追到了门边，拽住了夏鹏飞的衣角。

他与冷圆圆、冷甜甜刚在小影院看完夏鹏飞推荐的商业视频。

“飞哥哥，我也要去！”冷圆圆听到动静，跟着飞奔出房间，晃着朝天辫子追到了玄关，也拽住夏鹏飞的衣色，仰着小脸看向夏鹏飞。

“我也要去！”又一个小不点从小影院飞了出来。

夏鹏飞轻轻拨开夏虫虫和冷圆圆的爪子，忽悠三宝，“商业形势瞬息万变，你们得抓紧壮大实力，刚才的商业视频值得你们深入分析和思考，我们学校有事，处理了就回来。”

“好！”三只小猪齐声回答。

夏鹏飞和柳旭东快速下楼，出单元门时，见一道光影冲出了小区门。

“是丝雨……”夏鹏飞没有去追踪那道光影，他突然想起了一件事，对柳旭东说，“旭东，知秋这边有我和丝雨就行，你赶紧去找多多。

你让她去参加面试，毕竟这是难得的机会！

这也可能成为你和她情感转折的契机。”

柳旭东听夏鹏飞提醒，乐得一拍大腿，一副大梦初醒的模样，“对啊，我怎么没想到啊！”

柳旭东和夏鹏飞各自行动。

一个去民俗火锅。

一个路向梓虚河。

夏鹏飞赶到梓虚河边时，丝雨也刚到，他俩都被一个景象整得失去了思考力。

月光下的沙滩上，一个少女正对着一个上身赤果的少年做人工呼吸。

剧情的变化完全超出了夏鹏飞和冷丝雨的意料。

施救者怎么就变成了被救对象？

不是叶知秋受打击么？

为什么被抢救的不是叶知秋，而是晋非凡？莫非晋非凡也参加了面试？

时间倒退回二十分钟以前。

晋非凡在水中浮浮沉沉，看起来岌岌可危，叶知秋立即变成了一只游鱼，飞速游向晋非凡！

“非凡别怕，我来救你了！”

晋非凡知道叶知秋是游泳高手，在梓虚市举行的少年游泳赛中还拿过名次。

晋非凡出此下策，是想让叶知秋感受到自己的人生价值，刺激叶知秋的求生欲望。

晋非凡前些日子曾看过一部外国电影，里面的男主人公在遭受重大挫折时想投河自尽，一位下凡的见习天使想挽救他。

于是，见习天使抢在男主投河之前跳入了滚滚的洪流中。

见习天使在激流中狂呼“救命啊，救命啊”，生性善良的男主，见有人落水，就主动将天使救出了水面。

把天使救上岸时，男主也失去了要跳河自尽的心情。

晋非凡在看见叶知秋朝河心走去的一刻，他的脑袋里就闪过了电影中见习天使投河的画面。

于是，他主动效法电影中的天使，他相信善良的叶知秋对他也不会见死不救。

当然，这种内情他肯定不会告诉叶知秋。

拿过游泳奖项的叶知秋不是盖的，轻松将佯装昏迷的晋非凡生拉活扯拽上了岸。

经过叶知秋的“抢救”，晋非凡吐了几口水，终于“吃力地”睁开了双眼。

“亏你还是理科学霸，你怎么这么弱智啊？你会不会游泳你自己心里没数吗？”见晋非凡“醒”了过来，叶知秋劈头就骂。

不过，责骂的语气里多了几分娇嗔和心疼，与此同时，两只小拳头还忍不住去问候晋非凡性感的胸脯。

晋非凡抹了抹胸口，猛然咳嗽几声，酝酿好眼眸中的情绪开始撒狗粮，“我见你跳水，我就急了。

你死了，我活着还有什么意思？”

叶知秋被感动得泪眼盈盈，娇声连连，“万一我不会游泳，你不就白白送命了吗？”

“能够跟喜欢的姑娘共赴黄泉，这也是一件浪漫的事！”晋非凡此刻表现得要多深情就有多深情。

夏鹏飞和冷丝雨本来是想帮扶弱者的，却偏偏被强行喂下了一大波狗粮。

“受不了你们！”夏鹏飞拉起自己心仪的姑娘就想离开。

冷丝雨甩开夏鹏飞的手，她没忘记自己的使命是要来了解真相、安慰知秋的。

她傻乎乎地问知秋：“知秋，不是说你心情不好吗？怎么变成了非凡投河啊？”

非凡不是会游泳的吗？

她撞见过晋非凡、柳旭东、萧天浩等人在梓虚河游泳。

她没点破。

夏鹏飞也没点破。

没错，晋非凡其实是会游泳的，他只是假装溺水而已。

“又是玉阿姨！我们家有个什么事，她恨不得告诉全世界！她嫌我丢人不够，还跟我免费推广。”叶知秋气呼呼从地上站了起来。玉娇龙的操作让她感到尴尬。

晋非凡也站起身，麻利裹上了扔在路旁的外套，替玉娇龙辩护，“玉阿姨也是担心你，今天你出门，怕你有危险，拿了菜刀跟着你呢。”

“菜刀？”夏鹏飞微微一笑，“剧情不一般地精彩嘛。”

“走吧，知秋，我们送你回家。”冷丝雨挽去拍了拍知秋湿漉漉的小肩膀，想送叶知秋回家。

“我……不想回去。”叶知秋低头磨磨蹭蹭不想走，晋非凡立即猜测到有可能是叶清明今天得回家。

叶知秋大概是怕回家挨揍。

可怜的少女，不是害怕社会的毒打，却是害怕家庭的胖揍。

“面试成绩不好，你就想轻生？你能不能有点出息？”冷丝雨说话很难听。

“我……确实好难过……”声乐舞蹈是叶知秋最引以为傲的技能，现在这些技能却没能经得起专业的检验，难怪她的内心要崩塌。

夏鹏飞虽然不知内情，他感觉事情应该没有这么简单，他犀利的眼神看向叶知秋，“知秋，要我们帮你的话，我们得知道真相。”

叶知秋知道夏鹏飞不太好糊弄，也就豁出去了，“我爸爸是声乐学教授，可他的天分并不很高，他能走上这条艺术道路，很大程度上是靠勤学苦练。

所以，我爸爸把‘天道酬勤’视为座右铭。

我从出生到现在，爸爸妈妈对我特别严格，虽然我在声乐上天分不高，可他们硬是对我进行高强度的训练。

因为他们坚信，后天的努力会弥补先天的不足。

我对唱歌啊弹琴啊舞蹈啊，都不感兴趣，可父母硬是逼着我天长日久地进行训练。

我做不好，会挨揍；我做得不够努力，会挨揍；我叫苦叫累，也会挨揍。

所以，你们看到的台上能歌善舞的我，其实是在棍棒教育下逼出来的。

今天的面试，本来是我老爸为我特别争取到的，没想到却被我搞砸了……

我爸爸说了今天要回来，我真的好害怕看到他，与其说怕他揍我，更不如说是怕看到他恨铁不成钢的眼神。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68656360"  chaptername="0425  做不好，会挨揍">加入书签</a>
</div>
