    努力花钱的第二十一天   

    “瑶瑶, 快来，顾绒绒快要开奖了。”

    

    下午一点。

    

    北邮大学女生宿舍203内, 室长立即催促还在厕所里蹲着的何瑶瑶。

    

    “来了来了。”

    何瑶瑶洗了手, 连忙从厕所里跑了出来。

    

    “你说说你，怎么什么事都这么磨磨蹭蹭？”

    室长拍了下何瑶瑶的手臂，“这都要抽奖了还要去洗手间。”

    

    “人有三急嘛？

    再说了, 只要运气好, 就算不蹲等，大奖也是我的。”

    何瑶瑶说道。

    

    何瑶瑶照例和室长互怼了一番后, 急匆匆打开了手机微博。

    

    这一打开, 顿时发现不对, 这怎么还闪退啊！   

    “你进去了吗？”

    何瑶瑶忙着急地看向室长。

    

    室长的手机页面也在疯狂闪退, 点进去后一瞬间就被弹了出来。

    

    “这怎么回事啊？”

    何瑶瑶急了。

    

    与此同时, 和她们一样着急的人不在少数。

    

    大眼仔总部更是因此忙成一团。

    

    之前顾绒绒抽奖的时候, 微博就因此崩了十分钟左右。

    

    知道今天顾绒绒要开奖，大眼仔还特地升级了服务器，可没想到, 再多再好的服务器也一样照样崩啊。

    

    客服部的电话铃声响个不停。

    

    “对不起, 我们公司现在在尽快抢修, 很快就好的, 什么？

    谁抽中了顾绒绒的奖项, 这点我也不知道，我自己也上不去。”

    

    “我们公司正在努力维修, 很快就好, 请耐心等待。”

    

    “不, 不会，就算微博崩了, 奖项该是您的还是您的。”

    

    “上消费者协会告我们，这我们也不归消费者协会管啊。”

    

    娱乐圈的人再次见识了顾绒绒的威力。

    

    豆瓣鹅组更是不少人直接开贴。

    

    ——让微博崩了两次，顾绒绒也算是业内顶流了吧。

    

    ——笑死我了，这个“顶流”还真没人比得过。

    

    ——比起这个，我更着急我的大奖啊啊啊，我都盘算好了拿到一等奖怎么花了。

    

    ……   

    “总算是上来了。”

    室长长吁出一口气，她忙点开顾绒绒的微博，打开抽奖页面，飞快地往下拉，没有，没有，没有，从一等奖到二等奖再到三等奖，都没有她的ID。

    

    室长心里不由得有些丧气。

    

    她低下头，往旁边一看，何瑶瑶看着手机，一脸呆滞。

    

    室长心生同情，这又是一个没抽到奖项的，她伸出手拍了拍何瑶瑶的肩膀，“别灰心丧气，没抽到的不是只有你一个。”

    

    何瑶瑶的脖子咔哒咔哒地转了过来，她指着手机，颤抖着声音道：“我、我抽中了！”

    

    “什么？

    ！”

    室长立即从椅子上蹦了起来，跑到何瑶瑶身旁。

    

    何瑶瑶：“一等奖有三个ID，那个海底捞番茄汤底YYDS就是我。”

    

    “卧槽！”

    室长几乎不敢相信，她揉了揉自己的眼睛，再看了一次后，抱住何瑶瑶，“姐妹，你发了！！”

    

    一等奖是五十万的香奈儿首饰！   

    何瑶瑶都精神恍惚了。

    

    虽然嘴上说要是抽到自己，她要怎样怎样，可何瑶瑶哪里真敢相信这种好事会发生在自己身上。

    

    顾绒绒的微博发出来半小时，上了五个热搜。

    

    热搜下面，有人疯狂在蹭锦鲤，也有人在哀嚎。

    

    ——我手气怎么这么差，十来个人，愣是没抽中我。

    

    ——今天的我是一条酸菜鱼。

    

    ——我是柠檬鱼。

    

    顾绒绒看到后，不由得觉得好笑，她一方面私信了那些中奖的人要联系地址，一方面又发了条微博：“雪绒花公司开业了，本公司今日起开始招聘员工，待遇从优，提供住宿，朝九晚五，双休稳定，详情请联系范小姐@雪绒花CEO范临潼。”

    

    下面她带了公司的地址和商品楼宿舍的照片。

    

    她的上一条微博都还挂在热搜上，这条微博发出来后，路人们全都跑来围观了。

    

    ——绒绒子之前说给闺蜜开公司，竟然是真的。

    

    ——我更酸了，决定打闺蜜一顿。

    

    ——先别打闺蜜了，这公司地址怎么看上去好熟悉呢？

    

    谢韩敏也觉得熟悉，他看着那定位，仔细琢磨了下后，突然一拍大腿，这不就是昨天拍卖场上被大佬买下的写字楼的地址吗？

    

    ——这几个地址好像就是昨天拍卖场拍卖的吧！   

    ——真的假的？

    ！昨天豪掷五十亿多的人就是顾绒绒！   

    ——不可能吧，这是愚人节笑话嘛？

    

    路人还在大惊小怪，粉圈的粉丝们已经冲到天眼查去查资料了。

    

    昨天不少人都在揣测那豪掷五十亿的人到底是谁，有人猜测过是顾绒绒，还被嘲讽过，说顾绒绒不配，可现在，似乎打脸了。

    

    粉丝们这一查，还真是不查不知道。

    

    一查吓一跳。

    

    顾绒绒名下可不只是有一家公司，不但有雪绒花，就连星河也挂在她的名下了。

    

    ——顾绒绒是真有钱啊。

    

    ——我服了，这就是传说中的进圈扶贫吗？

    

    ——集美们别震惊人家有两家公司了，快去看BOSS直聘他们公司的条件！我先冲了。

    

    这条信息把所有人都引了过去。

    

    在看到招聘软件上，雪绒花的待遇后，所有人眼睛都在放光。

    

    ——公司杜绝内卷，杜绝996。

    

    ——朝九晚五，固定双休。

    

    ——法定节假日固定放假，特殊情况加班三倍工资。

    

    ——提供住宿，地址是公司附近的商品房，住宿免费。

    

    最后看到工资的时候，所有人都忍不住动手开始准备投简历了，这工资比业内工资高了2—3K！   

    就算是营销号慕名前来，在看到待遇后，也是可耻地心动了。

    

    一边投简历，一边连忙搬运这些照片到微博上。

    

    八组分享：照片，照片。

    

    据悉，顾绒绒就是昨天花五十亿买下商品房和写字楼的大佬，目前公司在招聘，提供住宿，工资待遇优渥，工作条件宽松，北京的集美们赶紧冲吧。

    

    八组的微博刚发出来，底下不少粉丝都被震惊住了。

    

    ——别的不说，提供住宿，这是认真的吗？

    

    ——三环住宿免费，就冲这个，北漂三年的我就冲了。

    

    ——我更不敢相信的是，他们公司竟然是朝九晚五，还双休，这是北京能找到的公司吗？

    

    这条评论得到好几K的赞。

    

    以前的时候，朝九晚五、双休不过是基本条件，现在在疯狂996的情况下，却变成了奢侈的希望，尤其是朝九晚五，连体制内都在搞007了。

    

    ——以前我对顾绒绒没什么感觉，如果顾绒绒真的能做到公司能真的践行朝九晚五，双休，我以后就是她死忠粉丝。

    

    ——这个还真是真的，星河公司出来冒个泡，我们公司以前经常加班，顾绒绒买下公司后，第二天我们公司到五点就开始赶人了，除了练习生需要练舞室，其他人不准在公司逗留。

    

    ——抓住前面的姐妹，我也听说你们公司现在待遇特别好，你们公司还缺不缺人！   

    范临潼忙的脚不沾地，从刚刚开始，她的手机就没有停止响过。

    

    说起来好笑，她之前找不到工作的时候，以前那些同事、朋友一个个都仿佛出国了一样，一个个都联系不上，可现在，这些朋友却好像“回国”了，纷纷打电话过来拉交情，打听情况。

    

    这就是现实。

    

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    

    她在心里感叹了下后，就没有多余心思浪费在这些事情上，为了公司尽快开展业务，她得尽快聘请HR才行。

    

    范临潼一口气给十几个HR发了面试邀请，确定了等会儿能过来面试。

    

    “你们看到了吗？

    原来那些写字楼都是顾绒绒买的，她可真是能耐。”

    叶和玉语气带着佩服，对着旁边两个朋友说道。

    

    她们早上过来参加朋友的下午茶。

    

    这对她们来说可不仅仅是聚会，更是社交、谈生意的重要时候。

    

    “可不是，昨天我还以为是顾家买的，没想到不是顾家，而是她。”

    朋友感叹道，“这顾绒绒也真是有本事，昨天我爸还拿这个例子给我上了一晚上的课，说她的做法很聪明，很老辣，没想到却是个年纪和我们差不多的姑娘。”

    

    “顾绒绒上了七八个热搜了，这女人牛逼啊，借着开奖来宣传自己的公司，这可比别人花费几千万打广告来的便宜和划算。”

    另一个朋友也深表赞同。

    

    叶和玉道：“我也是这么想的。

    要我说，顾家真不聪明，也不是没钱人，多养一个女儿有什么问题，再说了，顾绒绒这么有本事，她留在顾家，顾家只有占便宜的机会，哪像是那个，一点用也没有。”

    

    她说完这话，就瞧见顾白月握着手，咬着下唇，一脸愤怒和委屈地看着叶和玉。

    

    叶和玉顿了下，几个朋友这才留意到顾白月回来了。

    

    叶和玉神色从容，面带笑容，“白月，偷听别人说话，可不怎么礼貌。”

    

    顾白月没想到叶和玉被自己抓到在背后说自己坏话，还能这么理直气壮，她握紧了拳头，“和玉，我没得罪你吧，你为什么……”   

    “诶，你别多想。”

    叶和玉道：“我就只是说实话而已，没对你有什么看法。”

    

    顾白月脸色一阵黑一阵白。

    

    院子里坐着的几个姑娘都低笑了一声。

    

    她恼羞成怒，咬了咬牙，拿起包，头也不回就走了。

    

    “和玉，你可真是有本事，竟然能把她说走了。”

    朋友调侃道。

    

    叶和玉神色懒懒，“我算什么本事，本来我就是说实话，鸠占鹊巢，还逼走顾家真正的孩子，这种人就是不要脸，咱们今天都没邀请她过来，她自己巴巴地跟着别人过来，就该做好被人羞辱的准备，敢做就要敢当。”

    

    周围的人都微微点头，显然也很赞同叶和玉的话。

    

    这圈子里虽然说有些踩低捧高，可大家伙心里头也都和明镜似的，人品不行就是人品不行，就算你是顾家千金，也照样不给你面子。

    

    

