    “打他个满脸桃花开！”叶少阳咕哝道。

    这时候，菩提禅师瞎白话完了，总结了两句，让大家接着讨论。

    叶少阳跟吴嘉伟一起鼓起掌来，然后……就看到所有人都在望着他们，叶少阳有点懵。“额，你们这里，领导发言完毕，不用鼓掌的吗？”

    小九捂着嘴，避免笑出来。

    鬼脸婆婆道：“菩提禅师刚总结了眼前的局势，如大师所言，眼下尸族进犯，大举而来，我空界岌岌可危……大伙今日齐聚一堂，为的便是商量出对抗尸族的法子，而今尸族在界河南岸集结，意图明确，诸位可有什么良策，哪一位先来说说？”

    大伙互相望着，还没人开口，突然外面的帘子被拉开，两个弟子走进来，冲着鬼脸婆婆躬身说道：“灵台方寸山镇元大仙驾临！”

    众人都是一惊，连一直闭目养神的黎山老母也睁开了眼睛，朝洞口望去。

    “镇元大仙？”叶少阳和吴嘉伟互相望去，比所有人都要吃惊。这名字……如雷贯耳啊。

    西游记里种人参果的那个老头，地仙之祖、吊打孙大圣的那个超级牛叉的人物……

    这镇元大仙，并不是吴承恩杜撰出来的人物，历史上是真有的，相传是唐初的人，人称地仙之祖，后来修成正果，飞升无极，成为道教的一尊神祇——他在人间的道号叫镇元子，也就是封神之后，才被尊称为镇元大仙……镇元子也是少数的几个活人被供奉成神仙的，而且地位还不低。

    不过他在人间没有传承，道书上说他飞升的时候，只带走了两个道童，叫清风明月，属于那种走的比较突然，然后留下遗言，将他平生所总结和创建的法术公诸于世，让道教各派弟子都可以修炼，在门户之见严重、各家争强斗法的年代，他这么做堪称壮举，对道门法术的发展，影响是巨大的，也正因为这一点，后人才尊他为地仙之祖。

    但是他自己的门派方寸山，却因为断代，并且没有了任何镇派的法术，逐渐没落，最后经过战争冲击和朝代的更迭，最终淹没在时间长河里，失去了传承。

    叶少阳一直以为，这镇元子应该早就投胎去了，或者也是飞升去了修罗界，没想到竟然还在空界，如果不是名号和门派都对得上，叶少阳还以为这是另一个叫镇元大仙的（不过这种名字一般也不可能有人敢取）。

    空界什么时候多出这么一个牛叉的人物？

    “快请！”鬼脸婆婆也是回过神来，神情甚至有些激动。

    两个弟子立刻上前挑起门帘，大伙一起望过去。这时候叶少阳感到阴阳镜里有些异动，转头一看，是林三生钻了出来。

    “你出来干啥？”叶少阳问道。

    “镇元大仙啊，我在里头一直听着。我也想一睹真容。”

    说话间，一个人影走了进来，身穿黑色白边的道袍，外面还罩着一件天蓝色的斗篷，头戴纶巾，看上去倒是不老，花白的胡子一直垂到胸前，满面红光的，眉心处隐约弥漫着一股紫气，真正的仙风道骨。

    镇元大仙……这就是传说中的镇元大仙。

    “你别说，跟西游记里那个还真挺像啊。”叶少阳手托下巴，喃喃说道。

    “我觉得瘦了点。”吴嘉伟也做着对比。

    镇元大仙缓缓走进来，脸上带着微笑，一只手放在胸前，如拈花状，这是道门中人面对人多、不方便一个个打招呼时候的一种礼节，不过带有一种居高临下的姿态，一般只有德高望重的长者会用，如果是一般弟子敢这么干，会被人当做装逼犯拍死。

    叶少阳身边，大伙陆续都站起来打招呼，连小九和黎山老母都起身点头致意。

    “得知大仙出关，之前奉上法帖，并不奢望大仙能来，而今驾临敝派，蓬荜生辉，荣幸之至。这厢有礼了。”鬼脸婆婆笑着施礼，毕竟这次见面是她主持的，能请到镇元大仙，也觉得脸上有光。

    “王妃客气了。”镇元大仙也还了个礼。

    鬼脸婆婆立刻让人加了个椅子，安放在小九和黎山老母的座位中间。

    镇元大仙迈步的时候，身后帘子掀起来，有两个道童跟了进来，都是十来岁的童子，长的很秀气，头上扎着两个小辫，一个手里捧着把拂尘，另一个捧着个香笼，跟着一起走过来，等镇元大仙坐下之后，一左一右站在他身后。

    镇元大仙坐下后，分别冲小九和黎山老母笑了笑。

    “大仙许久不见，恭贺出关，本该前去拜访，但而今多事之秋，实在分不开身，大仙莫怪。”黎山老母态度温和，娓娓道来，跟从前叶少阳见到的飞扬跋扈的样子完全不同。

    镇元大仙也说了几句客气话，然后转到小九这边，道：“我入关之时，狐王尚在人间，未曾得见，今日听闻你在这里，正当来此一见。”

    小九急忙道：“大仙严重，本来我就打算这几天去拜访大仙，没想到在这里见着了。大仙这一会元的修炼，想必法力又精进不少，可喜可贺。”小九说起客气话来，也是一本正经。

    镇元大仙微微颔首，客气两句，目光落在叶少阳和吴嘉伟身上，问道：“这二位是……”

    小九陆续介绍了他们两个。

    叶少阳和吴嘉伟起身见礼，毕竟是前辈，作为晚辈的礼节还是要有的。

    镇元大仙先打量了一下吴嘉伟，目光落在他腰间悬挂的剑上。

    “吴道友，可否借剑一观？”

    吴嘉伟急忙把藏锋剑连剑解下，递过去，一边说道：“这剑名曰藏锋。是我师父传给我的。”

    镇元大仙接过，并没有拔出来，抚摸着剑鞘，细细端详着。

    镇元大仙身后两个童子也凑上前观看，一个吃惊说道：“这是霜冷道剑！当年罗公远祖师随身佩戴的！”

    镇元大仙点头，问吴嘉伟，“你这剑是崂山传下来的？”

    吴嘉伟傻傻地点了点头，“这是我师父传给我的，剑本来无名，但是与我投缘，用着十分称手，我给它取名叫藏锋，我也不知道居然有这么大的来历。”