    翌日，陆暖在自己的床上醒了过来。

    古代的酒后劲儿太大了……

    “云嬷嬷，云嬷嬷……”陆暖捧着自己宿醉的脑袋，闭着眼睛喊人。

    听到她的声音，云嬷嬷带着春香夏美匆匆进来，将她从床上扶起来后，第一时间递上了醒酒茶。

    “头好疼啊……”陆暖喝完了醒酒茶，依旧闭着眼睛，靠坐在床上。

    云嬷嬷又好气又好笑：“大小姐昨晚贪杯了，还是大将军把您送回来的呢！”

    “哦，辛苦你们……什么？”陆暖一下就睁开了眼睛：“你刚刚说谁送我回来的？不是你们吗？”

    云嬷嬷一看她的模样就知道她断片了。

    “昨夜大小姐喝多了，又不让人跟着，还散了抬轿，

    走到后花园的时候，又闹着不肯走路，春香就去找抬轿去了。

    当时老奴去给谢大小姐送小镜子了，夏美没看住大小姐，等我们知道的时候，大小姐已经被大将军送回来了。”

    听了这话，陆暖一脸惊愕的开始搜索自己的记忆。

    这么一仔细的想，陆暖尴尬得想钻到地缝里去了！

    她记不清昨天晚上到底发生了什么事，但是她偏偏就记得，她对着凌淳唱了歌？？？

    她为什么要在凌淳面前唱歌啊？？？

    她疯了吗？？？

    “大小姐别想了，”云嬷嬷的脸上带着笑，安慰着陆暖：“昨天守在院儿里的下人说了，大将军是抱着大小姐回来的，

    而且还是亲自把大小姐送到了床上，看着人开始照顾您了才走的呢！”

    “不是，”陆暖道：“昨天宴席后面他没有直接回家吗？为什么要在我们王府里闲逛？他有病啊？”

    “大小姐怎么能这么想呢，”云嬷嬷道：“大将军应当是专门在等大小姐的呀！”

    “屁！”陆暖脱口而出：“他肚子里就没有好水儿！”

    她可没忘记，凌淳这个狗男人当初还想设计她丢了清白的事情！

    “我的大小姐，您怎么能说这么粗鲁的话！”云嬷嬷赶紧拉住了她的手：“快不说了！”

    陆暖郁闷极了！

    她一把拉过被子把头给盖了起来：“我不起来了！我要睡一整天！”

    “不行啊大小姐，”云嬷嬷好笑的哄着陆暖：“王爷还在等您呢！”

    “哥哥等我做什么？”陆暖在被子里问道。

    “不知道呀，王爷只说让大小姐起来后去云霄院一趟。”

    听了这话，陆暖郁闷的把脑袋从被子里钻了出来，丧着脸道：“不去不行吗？”

    “大小姐，起来吧，乖！”云嬷嬷耐心的哄着陆暖。

    陆暖只能叹了口气，慢腾腾的，极不情愿的从床上下来。

    就着春香夏美的手，她刷了牙洗了脸，坐在了梳妆台前准备梳妆。

    啧，好像哪里不对劲……

    陆暖睁开了眼睛，目光直勾勾的落在了面前的铜镜上。

    “我的镜子呢！！！”陆暖问道：“怎么又变成铜镜了！！！”

    难道方舟空间里的东西不能拿出来使用吗？不对啊！！！

    “下人说，昨晚大将军送小姐回来的时候，看到小姐的镜子，好像很感兴趣，就直接带走了……”

    春香小声回答。

    陆暖听了这话，原地闭了闭眼睛。

    果然，那个男人不管做什么都是有目的的！

    他一定是看到昨晚她送了贵女们的小镜子，所以专门在后花园等她，然后特意过来拿走了她的大镜子！

    渣男！！！连镜子都要拿别人的！！！

