    看着镜子，陈洛阳有些挠头。

    熔岩之中浮沉，看上去却没有任何损坏的迹象。

    甚至，连像是金属质地的镜框，颜色都是一片乌黑。

    模样看似普通，却仿佛当周遭地火熔岩的酷烈高温不存在一样。

    别说熔化，连温度似乎都不变的样子。

    单独看没什么。

    可是，配上当前环境，简直就差在镜面上写“我是宝贝”“我不简单”几个大字了。

    陈洛阳心里直嘀咕。

    这么个世界，能炼出这么好的隔热材料吗？

    科技树到底怎么点的啊？

    镜框也就罢了，镜面又是什么材质的？

    还是说果然不应该在这个玄学世界里讲科学？

    将脑海中的胡思乱想摒除，他眼角余光瞄了瞄怀里的男孩儿。

    小家伙此刻面无表情，一脸严肃。

    微微闪动青黑光泽的双瞳，注视下方熔岩火海。

    自从冥海咒印开启以来，陈洛阳就能感觉到怀里这个小家伙，对他的态度有所改变。

    被他抱在怀里，不再那么放松，反而绷紧了身体，似乎充满戒备。

    冥海咒印开启之下，小苏远的情感变得极为淡漠。

    对其他生灵的恶意，反而越来越重。

    反过来，对有能力威胁到他的存在，也变得敏感而戒备。

    虽然陈洛阳没表现出任何恶意，但如此近的距离下，小家伙能隐隐感觉到其强大，大致确定这是一个自己目前无法匹敌的庞然大物。

    不仅自己无力吞噬其魂魄，对方如果有恶意的话，自己反而有危险。

    冥海咒印影响下，小家伙只是情感变得单薄，心智变得冷酷嗜杀，但并不会狂性大发，见谁杀谁。

    所以他此刻老老实实被陈洛阳抱着，不敢轻举妄动，以免被这个更强大的存在绞杀。

    陈洛阳让他干什么，他就干什么。

    仿佛一头被驯化的猛兽。

    而陈洛阳也大致了解这小家伙当前的状态。

    所以他一直都有留心。

    这时看见那面古怪的镜子，陈洛阳不动声色，暗中调整自身和祝融焚天阵同地火熔岩之间对抗的力度。

    冥海咒印承受的压力，渐渐增强。

    青黑色的深渊冰海，明显开始变得稀薄。

    陈洛阳怀里的小家伙，面露辛苦之色。

    他略微动了动手脚，似要挣扎。

    仰头看去，对上陈洛阳正低头看下来的双瞳。

    暗金色的光华已经消失，乌黑光泽重新闪动。

    陈洛阳微微一笑，没有说话。

    小家伙无奈，小腿拧不过大胳膊，只能继续咬牙苦撑。

    他眉心符印所生的万千咒文与冥海，渐渐像冰雪一样，不断消融缩减。

    到最后，小家伙实在坚持不住了。

    所剩无几的青黑海洋，自动收回眉心里，重新形成符印，然后符印只闪动一下，便消退不见。

    小苏远双目中的青黑光芒也散去。

    他目光重新变得活泼灵动，脸上神情也生动起来。

    不过，他只是茫然的看了自家教主一眼，就感到一阵困倦袭来，当即在陈洛阳怀里趴着睡去。

    陈洛阳立马重新调整祝融焚天阵的力度，以免顶不住下方上涌的岩浆。

    他看了看怀里的小苏远，满意的点点头。

    因为之前顶着大长老谢冲的干扰，强行击杀六长老周攀澄的缘故，所以陈洛阳现在要尽量保留自身实力。

    将冥海咒印消耗到一定程度，促使其自动沉眠以求保全自身，便能暂时达到镇压封印的效果。

    等此间事彻底了结，陈洛阳手头宽裕了，再专门以武帝之力彻底镇压咒印。

    他将视线重新转回下方岩浆火海里。

    一个小黑点在熔岩中浮浮沉沉。

    陈洛阳一手抱着孩子，另外一只手朝着下方遥遥一招。

    然后拿小黑点飞起，来到他面前。

    陈洛阳仔细端详这面古怪的镜子，看着镜面中倒映的自己。

    身上的神魔令，没有反应。

    让陈洛阳心中嘀咕，难以判断这是魔教所属的宝物，还是出自别处。

    他伸出手，尝试触碰镜面。

    古镜上的温度确实如常，仿佛丝毫未受地火熔岩影响，放在眼下十足的不正常。

    但更让陈洛阳在意的是，当自己同古镜接触的时候，脑海中那虚幻的神秘黑壶上，居然闪动光辉，暗金色的光纹布满壶身和壶盖。

    然后，黑色的镜面上，也绽开一道暗金色的光辉。

    仿佛水波一样的镜光闪动后，镜面竟然真的像水面一样起伏波动。

    一道黑影，从中浮出。

    陈洛阳警惕的后退。

    就见那从镜面里浮出的东西，竟似乎是一座人像。

    人像通体漆黑，落在祝融焚天阵所化的红光里，受红光托扶，悬停于半空中，同陈洛阳面对面。

    而那面黑色的镜子，则恢复正常，再无任何反应。

    好像，其存在的价值与目的，便是存放这具人像。

    但陈洛阳隐隐觉得，镜子本身才更特殊。

    只是眼下还没有摸清楚其中头绪，所以镜子毫无反应。

    倒是面前这个通体漆黑的人像，这时微微晃动一下。

    陈洛阳身上的神魔令没有跟镜子起反应，倒是面对这座人像，隐隐生出感应。

    而那漆黑的人像，此刻竟也仿佛突然拥有生命，闭合的双眼，自动睁开。

    其双目中乌光晃动，与陈洛阳眼下一模一样。

    ……魔教的某一位先代教主！

    陈洛阳心中飞快闪过一个念头。

    修练天魔血，执掌神魔令，除历代魔教教主外，再无其他可能。

    但问题是，这是哪一位？

    陈洛阳有点犯难。

    魔教立像供奉的是盘古、伏羲、女娲、蚩尤、祝融、玄冥这样的上古神魔。

    先代祖师前辈是不立塑像的。

    所以陈洛阳很是茫然。

    而且就他目前了解的情况，这神州浩土上的武道强者虽然战斗力不俗，推山填海改变地貌不在话下，但寿命上似乎不怎么夸张。

    如果是已经成为历史的老前辈，这是死后重生，还是胎息入定勉强留下一线生机被唤醒？

    不过陈洛阳并没有因为对方是魔教前辈而放松警惕。

    他不动声色仔细观察后，心里暗暗有数。

    眼前的黑色人像，跟佛门高僧坐化后的金身舍利差不多。

    这位老前辈，严格来说已经是个死人了。

    但尚有残魂意念一缕未灭，存留至今。

    陈洛阳放下心来。

    双方四目相对，同样的乌黑玄光交织在一起。

    一个宏大的声音便即响起。

    “吾乃古神教开山之祖，强留一息不灭至今，等候有缘后辈，凡吾神教传人，谨遵吾之谕令，事关重大，切记切记……”

    “砰！”

    话未说完，乌黑人像被一脚踹翻！

    然后一只脚踩在人像脸上。

    人像双眼乌光连闪。

    上方陈洛阳面无表情俯视他。

    “你就是那个把总坛建在火山口上的第一代教主？”

