    两年多未见，束龙汐一如既往美丽，她穿着一件淡绿色的长裙，站在人群之中，亭亭玉立，像盛开的水仙，发光的脸上绽放着一个灿烂的微笑，两只眼睛闪动着毫不掩饰的惊喜的光芒，微笑的嘴唇之中露出两排洁白的贝齿，头上两条乌黑的发辫垂落到胸前，既娇俏又动人。

    几乎是在夏平安看到束龙汐的时候，束龙汐已经带着一股香风，一下子就冲到了夏平安的面前，仰着脸，“你怎么来了？”

    “我今日刚刚结束闭关，出门就看到不少人朝着这边飞来，所以就过来看看热闹，没想到是狂神前辈在此，我就过来碰碰运气……”

    夏平安和束龙汐说着话的时候，就感觉到有好几道冰冷不善的目光落在了自己身上，他顺着目光看去，就看到一张熟悉的面孔，那面孔，是束龙汐的四叔，上次夏平安正是在一干束龙家的高手的面前，把束龙汐劫持的。

    束龙汐的四叔看着夏平安的目光，就像要喷火似的，只是还按捺着。

    除了束龙汐的四叔之外，还有一些束龙家的人，看着夏平安的目光也很不友好，其中有一个年纪比束龙汐大一点的男子看着夏平安的目光，却格外不善，异常冰冷。

    上次束龙汐平安返回束龙家，身上一根寒毛没掉，还说那个梅政救了她两次，助她得到了神陨之地的一件神之秘藏，正是在束龙汐的坚持下，束龙家才放下了找梅政报仇的想法，没想到这个长着一张马脸三角眼的家伙，居然还敢出来。

    其实束龙汐的四叔此刻也感觉有些牙疼，按理说，上次这个叫梅政的家伙劫持了束龙汐，他再看到梅政，不可能再给夏平安好脸色，但是作为一个过来人，他一看束龙汐站在梅政面前那种雀跃欢喜两只眼睛秋波脉脉盯着人家的样子，他心里就暗叫一声糟糕，一个女的喜欢一个男的，眼睛里是藏不住的。

    汐儿怎么会喜欢这么一个看着刺眼的货色？

    在束龙汐的四叔旁边，束龙家一干人的核心位置，还有一个穿着龙纹白袍的老者，在用深邃的目光看着夏平安，然后传音问束龙汐的四叔，“这个人就是上次劫持汐儿的那个梅政？”

    “启禀长老，正是此人！”束龙汐的四叔传音回禀道，咬了咬牙，“等他离开这里，我就把此人拿下……”

    那个老者略微沉吟，“此人和狂神似乎有些关系，等离开这里之后再问一下汐儿，莫要轻举妄动！”

    “是……”

    ……

    盯着夏平安的不止束龙家的人，周围不少人的眼睛都盯在夏平安身上，许多人一时之间摸不清夏平安和束龙家的关系，更搞不清夏平安和狂神的关系，一时之间，夏平安周围居然异样的平静下来。

    ……

    这边，夏平安对周围的各色眼光熟视无睹，而束龙汐知道夏平安可能还不明白眼前是什么情况，就把夏平安拉到一边，传音给夏平安解释起来。

    “白发狂神脾气古怪，喜怒无常，在历史上，狂神除了灭敌无数之外，每隔一两百年，狂神会当众显露自己的神国与秘密坛城的奥秘，演化其所感悟的法武合一的神道之路，狂神一身修为盖世，堆法武合一之道感触尤深，这对所有人来说都是大机缘，其他的半神演化自己的神道之路，都是在绝密之地，身边只有心腹与嫡亲几人能看到，像狂神这样毫无顾忌当众演化的，作为召唤师，能有机会近距离感悟，这机会万金难求……”

    束龙汐不解释还好，这一解释，夏平安才发现，自己的见识比起这些传承了无数代的神裔家族的后代，简直太贫乏了，他甚至不知道束龙汐到底在说什么。

    “你说的法武合一的神道之路是什么意思？”夏平安也不害羞，直接传音问束龙汐。

    “啊，你不知道么，难道没有人给你讲过？”束龙汐眨着美丽的大眼睛问道。

    “不好意思，我真不知道啊……”

    “法武合一说的是召唤师一旦进阶半神之后才会走的道路，你以为半神对决都是用神国对轰么，那或许是半神之间交手的一种情况，但更多的情况，却是半神一类的盖代强者在对决的时候会把整个神国与其掌握术法的力量，融合在其搏杀之技中，合二为一，举手投足之间，一身动则万法动，一拳轰出就是万里神国碾压而至，弹指之间都有毁天灭地的恐怖力量，这就是法武合一的神道之路，这秘密，一般召唤师都不清楚，而我们神裔家族的子弟长大之后也才能逐渐接触到……”束龙汐一边和夏平安说着，那脸上的小表情却是“知道我对你有多好了吧”的模样。

    “法武合一！”夏平安喃喃自语，心潮澎湃，之前他就有一个疑问，为什么每次秘密坛城的神力上限增加之后召唤师都能得到神力灌顶洗髓带来的好处，身体可以一步步的强化，如果说召唤师的道路就是始终用术法远远对轰，神力对身体的改造的这个作用似乎就显得不那么太重要，现在看来，如果半神境之后的神道之路会逐渐走上法武合一这条路，那一切就说得清楚了，神灵之间的战斗，可能更恐怖也更惊险，绝不是术法对轰那么简单。

    老天爷果然不会给召唤师安排无用的东西。

    夏平安眼神一动，一下子想到了什么，“……所以，上次我们看到狂神前辈轰破祖摩天的神国，把祖摩天打得屁滚尿流狼狈而逃，这是不是意味着，在半神的境界上，祖摩天的法武合一的神道修为不及狂神，所以面对狂神，只能祭出神国来迎战？”

    “那当然，那天祖摩天用神国来碾压，祖摩天的神国看似声势浩大，威力无穷，但他在显化神国的时候其实已经落在了下风，狂神前辈却能把神国的威能集拢于一拳之上，一拳动则万法动，祖摩天比不了，他的神道修为当然不及狂神，狂神的法武合一之道的修为，距离真正的神灵，可能只有一步之遥……”束龙汐解释道。

    “这法武合一的神道之路既然只有半神能施展，那我们在这里看了又有什么收获么？”

    “法武合一，既是法，也是武，就看你能感悟到什么，你如果能感悟到法，半神传授的秘法也是非同小可的，足以作为许多家族和宗门的镇宗之宝，你如果能感悟到武，那武，也是绝世搏杀之术，可以给你的未来种下一颗法武合一的种子，其实除了半神之外，一些神裔家族中有些特殊的人物，乃天之骄子，在照现境之后，就有可能施展法武合一之术，拥有碾压同阶的无敌实力……”束龙汐在这边像倒豆子一样的给夏平安说着这些常人难以接触到的修炼秘辛，浑然不顾束龙家那边她的“四叔”和几个束龙家的人看她的眼神。

    “神裔家族还有这样的天之骄子么？”

    束龙汐给夏平安翻了一个可爱的白眼，“当然，要不然你以为神裔家族是怎么延续的，只靠着一个虚名就能混饭吃么，在神裔家族，所谓的生灵庇佑，是有着特殊意义的，那可不是说着玩的！”

    “什么意思？”

    “神灵的血缘，只要神灵没有陨落，就与神灵隐隐有一丝感应，感应强大得到庇佑者，生下来身上就有神骨，神骨与凡骨有所不同，天生就拥有接近神灵的非凡之能，那些人，号称神灵种子，又称神子，乃是神裔家族的宝贝，也有着远超常人的实力！”

    这秘密，听得夏平安内心震颤，有些目瞪口呆，神裔家族居然有人能生下来就身上具有神骨，这简直太逆天了，这他娘的是“神二代”啊，什么富二代和这“神二代”比起来，都是渣渣。

    “如果那些神子身上有神骨，那他们岂不是很容易就能封神？”

    “哪有那么容易，因为拥有神骨的各个神裔家族的神子，他们身上拥有的神骨也是有区别的，你以为是全身么，那只有神才有可能，一般的神子可能就是生下来身上有十多块神骨，强一点的可能有几十块，历史上，最逆天的神子生下来可能就有上百块神骨，少的可能有几块神骨，但无论有多少神骨，这些人都注定不凡，对法武合一的神道之路，天生就有着比常人更高的领悟，身体也比常人更加的强悍，将来一旦进阶半神，很容易就超过其他人……”

    夏平安看了看那些拼命赶来这里的神裔家族，终于明白了过来，为什么会有那么多的神裔家族拼命赶来这里。

    一不小心，这里居然成了神裔家族风云聚会的所在。

    “所以，今天这里来了很多神子？”夏平安的眼睛四处乱瞄了一下，悄悄吞了一口口水。

    “能赶来的都赶来了，这机会，对神子来说，更珍贵，我看来到这里的各个神裔家族的神子，足足有七八个……”

    夏平安突然想到一个问题，自己现在已经炼化了自己体内神灵之躯的二十八块指骨，不知道自己能不能冒充神子？

