    

    “陈师兄放心，我等两人定当竭尽全力。”张世平看了苏双一眼，正巧苏双也盯着他，两人相对一笑，好像两只狐狸一般，异口同声对陈琦说道。

    他们三人花费了那么长时间，好不容易追到人了，又岂会手下留情，先前黄岐发若是有机会，不知道他会不会手下留情？

    这一点张世平不知道，也不想知道，他自己又不是什么道德君子，不去追求什么道德高尚，他只是一个修仙者而已。

    在事前知会两人以后，陈琦三人这才缓缓驱使飞行法器降落在小山山脚。

    陈琦手中琉璃小瓶中的红白气柱交织混合在一块，他张口一喷，一道长长地青气从他口中吐出，与红白气柱混在一块后，红白气不断从瓶口涌出，在青气作用下，化作一只巴掌大，形状模糊的黑烟鸟儿，两只烟雾翅膀张开，愣愣地飘在空中。

    而当这口青气吐出来以后，陈琦气息竟然起伏不定起来，他身躯血肉竟然消了几分下去，脸上双颊干瘪，皮肤发皱，一瞬间老了十来岁。他转头面无表情地看着苏双和张世平两人，如果不是他们三人立下誓言，他可不敢如此果断地使用这等秘术，他现在一身法力直接去了一大半，这一击未果，剩下的他就要考虑退路了，对方是筑基中期的修士，修为比他还要高那么一些，不竭尽全力，后果就更加难以意料。

    陈琦顿了顿，直到他打出一道灵光进入之后，这只黑烟鸟才灵动起来，速度奇快地朝前方飞去，陈琦、张世平、苏双三人没有半点拖沓，紧跟着黑烟鸟儿后面，从山脚下直追到接近山顶的地方，到了山顶之后直飞向一处小树林中，黑烟鸟儿没有发出半点声音，没入树林当中。

    陈琦伸手拦住张世平、苏双，对两人说道，“那人就在里面，等下什么都不要管，尽全力一击毙命，争取不给他出手的机会。”

    “明白了。”苏双点了点头，当即取出一把深青色长剑。

    这把青色长剑，实际上只有半截剑身，没有剑柄，说是剑，但是更像是片铁皮，可看到这半截剑身以后，张世平冷不丁地起了鸡皮疙瘩，在他灵觉中，这半截剑身散发着极为危险的气息，不由得重视地看着苏双。

    不过陈琦对于这苏双这把法器，没有感到任何惊讶，张世平他可不相信陈琦这位筑基三层修士，会看不出这把法器的威力，看来他应该是已经知晓了苏双手中这把深青色长剑法器。

    张世平也取出自己那把七宝青火扇，脸上闪过几分尴尬。本来他以为自己有把二阶法器，在同阶修士中已经算是不错了，没想到对方竟然身怀这等法器，品阶远超他手中这把二阶下品的七宝清火扇，要是他还拿着罗钧剑，岂不是更加丢人。

    苏双看张世平盯着他这把法器，便对张世平笑道：“张道友，我这把青劫剑如何？”半截长剑青光一闪而过，恢复成铁青色。

    他这把法器是在他还没有加入宗门以前，在山里面搜集灵草的时候，遇到两位高阶修士一路斗法飞过，这把断剑应该是其中一人的武器，被斩断，竟然刚好折落在地，离他不过几十丈远，他被吓了一跳后，看两位高阶修士没有人理睬断剑，化为两道青色流光交织飞向远处，他抓起断剑，狂奔逃离。

    这把断剑虽然灵性大失，可苏双也因此得利，断剑里那高阶修士的神识烙印也随之消散，他才能稍加掌控，虽然不能随心如意，但是在练气期时候已然够用。

    自从得到这把断剑以后，他凭着断剑威力，斗法无往而不利，修为更是一路高歌猛进，在古修士秘境时候，更是连斩了好几人，最终换得筑基丹。

    直到筑基期后，他为了能更加灵活掌控，更是下了决心，不惜分裂自己神魂，将其融进青劫剑中，受损的神魂他养了近三年时间才堪堪恢复到原先的八九成水准。

    但是这把半截的青劫剑，威力近乎于二阶上品法器，为了这把法器，神魂受些损伤倒也值得，苏双从没反悔过。

    “如此重宝，自然是远超我这把七宝青火扇。”张世平感叹道。

    苏双自然是得意，但是他没有接着显耀下去，告诉了张世平他法器名字以后，他就将目光转向这片小树林里。

    等了几个呼吸以后，树林中传来了一声惨叫，三人惊喜地看向树林，放开自身神识，聚拢在周身方圆十余丈中，周身护体法器光华流转，几人便直冲进去。

    在树林中一处空地上，有一人瘫倒，趴在地上，露出的手脚都已经变成了黑灰色，连指甲盖都是黑漆漆的，看衣服穿着正是黄岐发。

    陈琦、苏双两人没有出手，看了张世平一眼。

    张世平当即明白两人意思，他激荡自身法力，驱使七宝青火扇朝着趴在地上的那人一挥，空中顿时多出了密密麻麻的青色火焰，如同水滴，不断扭曲着空气，张世平没有再次挥动七宝青火扇，将其化为威力更大的青珠，就将还在不断翻腾的青火滴落在那人身上。

    青火没有对那人衣服造成任何损坏，百来滴青火全部穿透衣服打进他体内，几个呼吸后，那人身体由里到外，冒出青火，血肉消磨，那人闷哼一声，直接化为一具森森白骨，缠绕着黑烟，没有了半点血肉，余下的青火还在不断灼烧。

    跳动的青火在张世平操控下，将其衣服顺带烧为灰烬，只留下了两个灰布袋子。

    而陈琦立马施法，朝着地上尸骨，猛地一吸，一道黑烟从尸骨上面冒起来，他凝神朝着黑烟打出几道法诀，黑烟竟然重新化为红白青三气，他急忙将损耗了几成的青气吸入体内，身上血肉稍微丰满了些。而青红两气被他重新装进琉璃瓶中。

    苏双陈琦两人则仍是警戒地观察，看地上已经化为白骨的黄岐发，张世平再次挥动七宝青火扇，收回仍在白骨上燃烧的青火，顺便伸手一抓，将两个灰布袋子取回。

    他没有直接触碰灰布袋子，直接在空中的时候就将两个储物袋全部打开，从里面哗啦啦地倒出一大推东西。其中一个是各式各样的玉瓶匣子玉简，还有几件法器，当中就有那黄岐发那艘飞舟法器。另外一个袋子里密密麻麻都是灵石，看起来至少有几千块，里面夹杂着些各色中品灵石，颜色更为显眼。        

