    第146章大打出手

    第146章大打出手

    陈虎一听就咽了咽口水说道：“光是听着，我这口水都快流出来了。”

    钱氏不由笑了，看着厨房摆放的菜，她目光更温柔了。

    她们家的日子，会年年比年年好过的。

    等明年，把还欠大哥家的二十两还了，一年下来都还能余几百两呢。

    夫妻两人操劳着年夜的年夜饭，陈大妞和陈二妞带着陈实在玩。

    两家人谁也没有去村里看到底发生了什么事情。

    而此时的村中，左邻右舍都出来看热闹了。

    苏家和陈家两家人打起来了。

    苏家人到陈家来要个说法，就是要陈家为这次的亏损买单，要陈家人兜底，陈家人自然不干。

    两方商量不好，就打了起来。

    都把堆积在心里的怒火发到对方身上，所以才有了阵阵惨叫声。

    “天拉，没天理啊，老天不长眼啊。”

    王氏和陈母相互扯头发抓脸，相互咒骂。

    两家人打在一起。

    最后还是有人看不下去，去把王老爷子请来主持公道。

    村长赶来，看着陈家人院子一地狼藉，好几桶腌制的酸菜被推翻倒出来，院子里一股子酸味辣味混合。

    两家人谁也没有个好样子，头发衣服乱糟糟，脸上还带有一些血痕。

    王老爷子沉着脸吼道：“你看看你们，都像什么样子了，打打打，大过年的也不怕别人笑话？”

    王氏顿时哭嚎：“村长啊，你可得给我们做主啊，你来评评理，你看他们家做的恶毒事情啊，可是在骗钱，好几两白花花的银子啊，说没就没了。”

    陈母也不服道：“村长，这做生意本来就有赚有亏，我家又没逼着他们一起干，现在亏本了，就把责任都推给我家，这是一点风险都不肯，这不是无理取闹占我家便宜么？村长你说说，是不是这个理？”

    “狗屁，要不是你们家说人陈虎家手艺是你们家里的，他们做生意都赚钱了，你们也能，是你们说钱不够需要两家一起合作，要不是你们这么说，我家能同意才怪！”

    李氏抹了一把脸，狠狠的呸了一声说道。

    周氏也附和道：“就是，要不是你们欺骗在先，我们才不可能答应。”

    杨氏和吴氏立马就一跺脚，杨氏冷声道：“你们才是狗屁，分明就是看人家苏三郎赚了大钱，眼红了，想要抢他生意看他凄惨才同意的，不然为什么人家只出一文钱就要一斤菜，你们却三文两斤？”

    “那主意的时候可没见你们说什么不好，现在店开的不好了，就忘记自己说过的话？我呸——”

    吴氏狠狠的唾弃一口，这两天，她和杨氏的日子尤其难过，陈母打了，陈龙陈强也动手。

    今天苏家人来找麻烦，两家人打起来，两人都把李氏周氏当死敌打。

    现在吵起来，更是你咬我一口我咬你一口。

    眼看着两家又要动手，王老爷子厉声喝道：“够了，你们两家要打要闹别再村里，去外面打去，打死了谁我也不管，不要给我找麻烦就行了。”

    女人们打架，无非是抓脸扯头发掐身上。

    男人则是拳打脚踢，盛怒之下没个轻重。

    这要是大过年的把谁打死了，那就是数不尽的麻烦。

    人们也纷纷的劝说别打了。

    陈父冷沉沉的瞪着苏老爷子说道：“别以为我不知道你们家想啥，我告诉你们，现在要分酸菜可以，要钱，一分没有，非要打架，我们家也不怕你们。”

    那么多酸菜堆在家里，看着就厌烦，晦气。

    苏家人想要他们兜底，那是绝对不可能。

    苏老爷子气的发抖：“好，好啊，你们陈家人我算是领会了，我们家收拾不了你们，你们都等着，自有老天来收你们！”

    苏老爷子转头，冷厉的对着苏清和苏顺说道：“清哥儿顺哥儿，你们可得好好记住今天，一定要好好的读书，将来有朝一日考取功名，再来为家里一雪前耻！”

    陈家可没有读书的娃子，那以后都是地里挖地的民。

    如果苏顺和苏清真读出了一些东西，那要收拾陈家人，就是一桩小事情。

    苏清和苏顺都用仇恨的眼神看着陈家人，两人都点头，和苏老爷子保证说道：“爷，你放心吧，孙儿都记在心里了，今天咱们家受的气，以后一定会报复给他们的。”

    苏老爷子听着，心里的气消了一些，他点头，冷声说道：“走，咱们回家。”

    “你们，你们……”

    陈父咬牙切齿，这就是欺负他陈家没有读书人啊。

    陈家人都怄了气，苏家人也都离开了。

    王老爷子叹气：“真当这生意好做啊，要真那么简单，哪里轮得到别人，镇子里那些有钱人，早就赚完了。”

    说罢，王老爷子转身回去。

    陈家人院子乱糟糟的，人们都纷纷感叹生意不好做。

    看完了热闹的吴老头，也转身回去。

    王老爷子在回家的路上，他的二儿子王青木不由的问他说：“爹，你说这陈家人那么多菜要咋办啊。”

    王老爷子无奈的摇摇头说道：“还能怎么办，当然是扔了，他们是吃不完的。”

    王青木突然想到了什么，他开口：“爹，那陈家人以后不会买青菜了啊，苏三郎和陈虎都去别的村里收菜了，他还会要咱们村里那些家的菜吗？”

    要知道，村里这些人前不久是不肯卖给苏三郎的。

    这换了他，他都得生气呢。

    王老爷子却是笑了笑：“管这多干啥，苏三郎收就收，不收就不收，这是做买卖，谁还能强求他不成。”

    不过经儿子这么一提醒，王老爷子也有些好奇，苏三郎到底还收不收呢？

    苏家陈家的闹剧结束了，大家各回各家，过年，家家户户都热闹起来。

    随着日头西落下。

    家家户户也都飘出年夜饭的香味。

    今年苏三郎家里的年饭和去年一样丰盛，鸡鸭鱼肉和好酒样样不少。

    开饭前，吴老头给几个孩子发了压岁钱，冷傲的说道：“身体健康，好好长大好好学习。”

    一句话就简洁的说完了，苏三郎照样给每个孩子发了压岁钱，说了一番祝福的好话，大家都高高兴兴的，然后开饭。

    (本章完)

