一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十九章  林氏出事

    秋雨大姨哆哆嗦嗦的从兜里拿出来一张银行卡。

    “钱……钱全在里面了，密码是六八五一四二。”

    张玄一把将银行卡拿了过来，递给秋雨。

    “把那个假医生也找来吧。”张玄神色漠然的说了一声。

    此刻秋雨大姨根本不敢多说什么，连忙爬起来，从自己的包里拿出手机，拨了个号码过去。

    秋雨大姨说话的时候，张玄就在旁边听着，在确认没什么猫腻后，才点了点头。

    张玄走到秋雨母女俩面前，开口道：“阿姨，她把钱拿去买了车，回头让她过户给你们，这车你们也别卖了，户过给你们就是二手的，你们也卖不了多少钱，秋雨也会开车，就留着开吧，不是说她还租了个房子么，租金付了也没法退，你和秋雨就搬进去，这卡里的三十万，还有那个假医生会拿过来的二十万，也暂时够叔叔看病了。”

    “嗯。”秋雨母亲点头，看着秋雨手中的卡，她已经很知足了，如果没有张玄，就这些钱，她也要不回来。

    “张哥，我可以先替她把钱给嫂子和阿姨还上，让她给我打工就行了。”小伍从一旁走上来，示好的说道。

    张玄看了看小伍，哪里不明白小伍的意思。

    张玄拍了拍小伍的肩膀，“不错，有啥事了，给白池打电话，能帮你一回。”

    “谢谢，谢谢张哥！”小伍连连点头，有张玄这句话，对他来说，可能在以后的人生当中，就多了一层保障啊！

    小伍虽然不知道张玄的身份，但他知道，之前那个不亚于自己身份的富二代被废，那富二代家里连屁都不敢放一个，可见这些人有多厉害。

    张玄刚准备给秋雨安顿一些别的事，电话就响起。

    看着手机上显示的来电人，张玄有些奇怪，这李秘书，怎么突然给自己打电话了。

    “喂，李秘书？”

    “张先生，你在哪，林氏出事了，你能回来一趟么？”电话中，李娜的语气透漏着浓浓的焦急。

    “好，我现在往回赶，今天晚上就能到。”张玄说了一声，挂断电话，现场订了最快的一张机票。

    林氏出事，那林清菡呢？

    张玄打了林清菡的电话，根本打不通。

    秋雨走到张玄身边，小声说道：“张哥，你要有事就赶紧回去吧，这边的事我能处理好。”

    “行。”张玄点了点头。

    张玄冲小伍挥了挥手，把小伍叫到一旁。

    “张哥。”小伍赔着一脸笑意。

    张玄冲小伍低声道：“这边的事，你帮着办一下，她们母女俩都在山城，你帮我照看着点，不要太明显，别让受欺负了就行。”

    “放心吧张哥，山城这一片，我保证嫂子没有任何问题！”小伍拍着胸脯。

    “那就行，麻烦你了。”张玄道了声谢。

    “不麻烦，不麻烦。”张玄一声谢，让小伍受宠若惊，连连摆手，“这是我的荣幸。”

    张玄拍了拍小伍的肩膀，“你很不错。”

    小伍面色一喜，“多谢张哥夸奖。”

    张玄又走到秋雨母亲身前，“阿姨，我在银州有事，就要先回去了，改天再过来拜访你。”

    “好，好！”秋雨母亲点头，“年轻人，事业重要，有事就先回去吧，这次的事，真要谢谢你啊小张。”

    “阿姨，咱们就不要说什么谢不谢的了，你和秋雨在这好好生活，我刚给小伍说了，他们酒店，最近正招服务员和洗碗工呢，虽然工资一般，但工作时间少，不耽误你照顾叔叔，不行你和秋雨，就来小伍他们酒店上班吧。”张玄说道，他没有给秋雨母女俩安排太好的工作，因为他知道，自己就算安排了，这母女俩肯定也不会接受。

    秋雨母亲一听洗碗工，眼前一亮，“我……我可以么？”

    秋雨母亲之前问过，这种大酒店的洗碗工，待遇很不错的，每天还管饭。

    “阿姨，当然没问题了。”小伍作为一个富二代，常年混迹各种圈子，也是人精，上来说道，“我们这洗碗工虽然工资不行，但比较自由，刚好前两天有个阿姨辞职了，你要不嫌弃，就来顶上吧，明天就能上班。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”秋雨母亲连连挥手，一脸的开心，“那小伙子，就多谢你了啊。”

    郭文琦父女俩站在一旁，看着小伍对待秋雨母亲的模样，满脸的苦涩，他俩怎么看不出来，这洗碗工，不过是个说辞，秋雨母女俩，是飞黄腾达了啊！

    张玄安顿完这边的事，后面关于要钱的问题，有小伍帮忙，张玄也放心，毕竟一城首富的独子，那人脉啥的还是很齐全的。

    至于这个郭文琦和郭学会怎么样，张玄没放在心上，不过想想，这父女俩应该也没啥好日子了，还有秋雨那大姨，应该也会受到报复一类的。

    这些，张玄也懒得多去思考，在他眼里，这都不过是一群跳梁小丑而已。

    交代完这里的事后，张玄匆匆离开酒店，前往机场，他现在心中着急的很，李娜说林氏出事，林清菡电话又打不通，难不成有什么意外！

    小伍专门派了车，在酒店门口等待张玄，将张玄送往机场。

    晚上十点，一架由山城起飞的客机，在银州机场降落。

    一下飞机，张玄就立马给林清菡打了个电话过去，还是没能打通。

    张玄又给李秘书打，电话才响一声，就给接通了，这证明，对方一直都将电话拿在手里，并且随时等待着。

    “张先生，你回来了？”

    “嗯？你在哪？”张玄连忙问道。

    “还在公司，张先生你直接来公司就好。”

    在晚上十点四十的时候，张玄乘坐出租车，到了银州CBD中心。

    这个时间点，CBD广场已经一片漆黑，唯有最高的那栋大厦，林氏的顶楼还亮着灯光。

    林氏大厦大门没关，张玄发现，林氏门前的保安数量很多，平时值夜班，也就一队十几个人而已，但今天，有五十多个，而且还有一些新面孔，应该是这两天才招到林氏的。