
　　银白色短戟直刺而来，杨宇抬起盾牌，使出【盾牌格挡】。

　　“咣当”一声，短戟与盾牌相碰，飞出数尺。

　　红色火焰牵引阿蒙瓦尔飞出去的手臂，回到身躯。

　　阿蒙瓦尔透过火焰头盔注视杨宇，他那短戟的技能明明都没释放过几次，为什么杨宇能这样如此瞬速地把握住进攻的时机？

　　击倒其他魔族干部的同时，也在关注这边的情况吗？还在两次释放中，找到共通之处......

　　深吸一口气，阿蒙瓦尔身躯上的火焰骤然明亮，放出火焰波动。

　　阵阵火焰波动如波浪般拍打向四周，击退周围一切。

　　拔出剑刃，脚尖轻点地面，杨宇主动被炙热的火焰波动击退。

　　背后悬挂的火球乘上冲击接二连三砸向杨宇面门，阿蒙瓦尔舞动长刀，横扫前方，刀尖上的火焰构成了一道火焰斩击。

　　依靠贴地的脚尖发动【攀登】，开启【不可思议的制动靴】主动，杨宇在火焰波动中，稳住身躯。

　　向下一闪，炙热火焰斩击掠过杨宇头顶。

　　一颗颗火球飞来，杨宇又站起身甩动剑刃，急速切割袭来的火球。

　　细小火球一分为二，却没有化作魔力消散，阿蒙瓦尔舞动法杖，破碎的火焰就像是有生命般跳动，重新组合成为新的魔法，一条条火焰毒蛇扑向杨宇的后背。

　　杨宇不退反进，黑色之风卷上剑刃，为剑刃镀上深邃的黑色。

　　眨眼功夫，杨宇就来到阿蒙瓦尔的身前，锋利的剑刃刺向阿蒙瓦尔胸口。

　　阿蒙瓦尔没有看清杨宇的动作，但他的战斗直觉做出反应，锋利的黑色太刀和杨宇挥砍而来的剑刃碰撞在一起，溅出火花。

　　杨宇没能避开背后而来的火焰毒蛇，火焰毒蛇撕咬上他的肩膀，炽热火焰在杨宇身上熊熊燃起。

　　弹开太刀，避开阿蒙瓦尔再刺而来的短戟，杨宇向右后方一跳，茫茫火焰在他的后背上消散。

　　“【火焰吞没】！”

　　低吟技能的名字，阿蒙瓦尔脚下的土地瞬速开裂，露出串串赤红。

　　古怪的风在阿蒙瓦尔身旁旋转而起，以阿蒙瓦尔为中心创造出强大吸引力。

　　阿蒙瓦尔脚下土地碎裂，火焰如雨后沙漠盛开的鲜花急速盛开，铺满周围。

　　受古怪之风拉扯，杨宇撞向阿蒙瓦尔。

　　短时间内，两个技能一推一吸，普通人很难反应，只会被拖到火焰地面上炙烤，杨宇却根据从明达拉克获得的情报，早已洞察阿蒙瓦尔想法。

　　向后伸出手，粗大的荆棘在火焰未触及的地方破土而出，急速生长，盘住杨宇的腰，把他向后一拽，拉出了火焰朵朵盛开的区域。

　　容不得杨宇喘息片刻，阿蒙瓦尔提着长刀冲到杨宇眼前，嘶吼着刺向杨宇：

　　“果然，你就是这个国家所传颂的彩发面具男！

　　也是带走天寒雪的罪魁祸首！

　　有这样的能力，你还想作何解释！”

　　放低身段，杨宇抬起【破茧之蝶】，切换到蛹形态，一道金色法阵在他的脚下形成，为他镀上金色。

　　杨宇原地一动不动，发动【不动磐石】。

　　阿蒙瓦尔的长刀轰击在杨宇的盾牌上，再度溅起火浪，却如同斩在一块坚不可摧的铁板，给杨宇造成的伤害微乎其微。

　　“用的是这招吗？那给我尝尝这招！”

　　挥动法杖，阿蒙瓦尔身后的火焰跳跃、蔓延、窜动，围绕杨宇形成圆环，圆环中生出无数火焰锁链，将杨宇束缚。

　　阿蒙瓦尔挥动长刀，熊熊火焰汇聚到一点，在刀尖上如同闪耀的金星！

　　还没等阿蒙瓦尔挥斩而下，几道风刃从不远处飞来，砸在他的身上。

　　趁阿蒙瓦尔和杨宇打斗，白槿又与阿蒙瓦尔拉开距离，确认自身安全，立马酝酿起魔法攻击支援杨宇。

　　细小的风刃并不足以让阿蒙瓦尔停顿，他那锋利的长刀继续朝杨宇的脑袋砍去。

　　但白槿的魔法，可没有那么简单。

　　为保证魔法不会被阿蒙瓦尔斩断、撕碎，白槿一开始就把想使用的魔法搅得稀碎，各种术式必须在空中重新组合，才能发挥出魔法原本的威力。

　　细小的风魔法在空中彼此黏连，竟然形成了一只青蓝色雄鹰，雄鹰拖拽着两条锁链，一条锁链连着阿蒙瓦尔握着长刀的右手，一条锁链连着阿蒙瓦尔手握黑色长刀的手。

　　青色雄鹰振翅高飞，阿蒙瓦尔的两条手臂被一起拉拽向后。

　　阿蒙瓦尔挥动长刀的动作戛然而止，他没有办法扭转手腕，第一时间用能斩断魔法构成的黑色太刀，斩断白槿的魔法。

　　杨宇趁此机会解除【不动磐石】，开启【破釜沉舟】，大幅提升力量，用蛮力奋力挣脱困住他的火焰绳索。

　　发出低吼，阿蒙瓦尔被魔法锁链拴住的地方火焰骤然明亮几分，熊熊烈火沿着魔法锁链，向上蔓延，烧上振翅高飞的雄鹰。

　　哀鸣声撕心裂肺，魔法雄鹰在炙热的烈火中，重新化作魔力散去。

　　阿蒙瓦尔光用身上的炙热就摧毁了白槿魔法！

　　但雄鹰已经为杨宇争取到了足够多的时间。

　　杨宇挣脱火焰锁链，眼中闪过赤红，速度骤然攀升，再度发起猛烈进攻。

　　锋利的剑刃与阿蒙瓦尔的几条手臂轮流交战，杨宇逐渐看清阿蒙瓦尔甩动手臂的动作，见缝插针一连刺中阿蒙瓦尔的身体。

　　发觉杨宇正在使用的两个技能，阿蒙瓦尔吐出炙热炎息，干脆减少抵挡，让杨宇和白槿的攻击径直打在他的身上。

　　约莫二十秒，杨宇没有再对阿蒙瓦尔施加攻击，一连后跳，急速与阿蒙瓦尔拉开距离，而白槿的魔法也从压制性的攻击魔法变作控制魔法。

　　时机到了。

　　【破釜沉舟】固然能短时间提升力量，却会给人带来一段疲软期。

　　阿蒙瓦尔知道，这是他难得的掌握掌握主动权的机会！

　　给自己一连释放多个强化技能，阿蒙瓦尔提着长刀冲向后撤的杨宇。

　　杨宇毫不犹豫地开启【逃命专家】，解除身上减速状态的同时，也对血量进行了恢复。

　　借助【不可思议的制动】，杨宇熟练改变移动方向，阿蒙瓦尔的长刀再次与他擦肩而过。

　　满是火焰的长刀重重砸在地上，掀起阵阵火浪。

　　这次，长刀释放出的火浪并没有缓慢变弱，而是越烧越旺。

　　凝视滚动的火浪，杨宇能感觉到这些火浪的与众不同，这些火焰应该是和刚刚那些火球一样东西。

　　“小心！那把长刀似乎拥有制造和他相同特征魔力的效果！那些火中有大量他的特征魔力！”

　　白槿传来念话，佐证了杨宇的想法。

　　阿蒙瓦尔再度挥动魔杖，掀起的火浪又一次被阿蒙瓦尔重新编辑、利用。

　　熊熊燃烧的火浪中，窜出无数道的火焰斩击，飞向杨宇和白槿。

　　火焰斩击只有巴掌大小，飞的并不快，杨宇和白槿都能轻而易举避开。

　　只是......

　　杨宇他们避开的火焰斩击，径直撞击到了决斗圈上。

　　熊熊燃烧的火墙，就像是一张有弹力的大网，将无数砸到火墙上面的火焰斩击弹了回来。M.23sk.com

　　刹那间，一颗颗耀眼的火球，在决斗圈中来来去去，漫天飞舞。

　　这样的招式，是某些横版射击游戏类中常见的攻击类型，其目的是为了封锁个人的走位。

　　阿蒙瓦尔在试图压缩白槿和他的操作空间！

　　小型斩击源源不断，火焰飞来飞去，稍有不慎，杨宇他们便会触碰到斩击，承受伤害。

　　斩击只有巴掌大小，看似伤害并不高。

　　但别忘了阿蒙瓦尔有着极强的火焰操纵能力，还能使用魔杖，使火焰魔法的性质变化，形成新的魔法。

　　只要空中的火球积蓄足够的数量，一块火焰命中，剩下的火焰必定蜂拥而至，让杨宇他们自顾不暇！

　　长刀释放火焰，法杖操控火焰，短戟进行位移，锤子进行控制和破防，太刀斩断魔法.......

　　阿蒙瓦尔拥有的武器相当全面，彼此之间还有配合。

　　最强之矛的称号果然名不虚传。

　　装备带来的加成是计算过状态、技能效果后，最后才算进去的。

　　拿着五把武器战斗，阿蒙瓦尔的输出能力远比想象中要强得多。

　　杨宇能切身体会到阿蒙瓦尔的强大，这注定是一场难以想象的硬仗。

　　阿蒙瓦尔并没有沉溺于在原地释放无数细小的斩击，填满整个天空，他也知道杨宇他们不会轻易容许他不断使用细小的火焰斩击彻底填满整个空间。

　　杨宇顾不得身上一系列减益状态，朝着手挥动魔杖、对火焰进行操控的阿蒙瓦尔冲了过去！

　　阿蒙瓦尔抬起长刀，没有释放完的火焰悬挂在他的长刀之上，形成炙热保护层。

　　“噼啪”一声，阿蒙瓦尔的长刀和杨宇的剑碰撞在一起，掀起难以想象的热浪。

　　阿蒙瓦尔的长刀上崩出无数细小火焰斩击，如烟火般四散开来。

　　火焰斩击飞速撞击上决斗圈的墙壁，又被反弹回来。

　　白槿也知道阿蒙瓦尔的这些细小的火焰堆集起来会酿成何种后果，白槿抬起法杖，拉出一道水幕，躲在其中。

　　所有靠近的火焰斩击触碰水幕，瞬间被其吞没，带起一阵阵水蒸气。

　　蓝色的法阵漂浮在水幕之上，无数拳头大小的水球从水幕上发射，与四处飞舞的火球碰撞，化作一道道升起的水蒸气。

　　白槿的水属性魔法和阿蒙瓦尔的小型火焰斩击不断对冲，两者相融成为水蒸气。

　　发射而出的火焰斩击还未彼此撞击在一起，相融结合，或是绽放出更小的火焰斩击，就被彻底消灭。

　　有白槿在身边，杨宇能把更多精神集中到眼前的战斗上，他一边闪躲阿蒙瓦尔的攻击，一边见缝插针地发动攻击。

　　可惜杨宇并没有【辟火长袍】庇佑，在进入【破釜沉舟】的疲软期前，他就先受到了【幽火炙阵】的影响，进入了幽火烧伤状态。

　　双重减益下，杨宇的实力大打折扣。

　　还有一件要命的事......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十章 还有一件要命的事免费阅读。https://xs.23sk.com 