    “丫丫的爹…………”

    赌场老板想了一下，突然想起是谁。

    主要是，丫丫被她爹逼着嫁一个老头的事才不久，大家都记忆犹新。

    再加上，丫丫她爹可是这里有名的大赌徒，所以他一下子想起来了。

    当即，赌场老板点头道：“你说的是老刘啊，我知道我知道，原来你们是找他的。”

    “我们主要是找丫丫。”徐颖儿说道。

    “嗯嗯，那姑娘我见过，长得可水灵了，可惜啊，她那个爹不是人，居然把她卖给了一个老头，我听说，那老头不是个好人，克妻，嫁给他的人，都活不长。”

    “少废话，丫丫爹人呢，我们打听到他就在你这里。”

    “是在我这，他这人，真不是人，卖了女儿后，还在我这赌，一晚上就把银子全都输光了，还欠了我一屁股债，正好，我家地里要翻一下，我就罚他给我干活抵债了。”

    “带我们去见他。”

    “不用，我让手下把他喊过来，就在后面。”

    赌场老板连忙说道。

    陈安林道：“还不快去。”

    “好好…………”

    赌场老板心中嘀咕，明明是个跟班的，怎么你像个少爷。

    片刻，赌场老板小弟将丫丫的爹老刘叫了过来。

    老刘皮肤黝黑，身体瘦弱，一脸的胡子拉碴。

    初略看去，倒挺像个庄稼汉的。

    但在场的人都知道，这老刘可不是什么好东西。

    家里的几亩地全部被他当了不说，连女儿都被他卖了，压根就不是个人。

    “爷，你找我。”

    老刘来到陈安林面前，点头哈腰。

    陈安林眼中闪过一丝厌恶，但还是耐着性子问道：“我身后的，是我家小姐，你认识不？”

    老刘有些眼花，定睛一看，他愣住了。

    这不是徐家小姐么。

    “认识认识，徐小姐，什么风把你吹来了。”

    老刘眼珠子转着，也不知道打什么鬼主意。

    陈安林道：“你别套近乎，我们这次过来，不是为了找你来的，是来找你女儿的。”

    “我女儿好，好得很。”

    “嫁给老光棍，也叫好。”

    徐颖儿忍不住骂了。

    老刘舔着脸道：“徐小姐，你不能站着说话不腰疼啊，你徐家确实是家大业大，不愁吃穿，但我们家不一样啊，我们是穷苦人家，自然是希望找个有钱的人家，大家说是不是？”

    “废话少说，你女儿现在在哪？”

    “在我女婿家。”

    “具体位置……”

    “这个具体位置吗？最近手头紧，你们要是给点我银子，嘿嘿，我搞不好就想起来了。”

    无耻，头一次见到这么无耻的人。

    讲真，徐颖儿都要被气疯了。

    陈安林也是眉头一皱，眼中杀机涌动。

    二话不说，扔出背包里所有银子：“说吧。”

    老刘眼睛一亮，而周围的人，也都是乐了。

    这银子到老刘手里，和到他们手里有什么区别？

    “是是，我马上说。”

    老刘道：“就在这村东，往下走，河岸边上，那里有个林子，老光棍就住在那里面。”

    徐颖儿皱眉道：“那么偏远，那老光棍住那么偏僻做什么？”

    “我也不知道，他说年纪大了，住那里，万一死了，就没人打扰他了，你说他这是什么心理，太怪了。”

    老刘笑呵呵说着，拿着银子道：“那个…………没什么事情的话，我就先走了熬。”

    只是，他刚刚要走，陈安林拿住包袱。

    “嗯？那个……小兄弟，你不会反悔吧？”老刘皱眉起来。

    “不，我没有反悔，这东西确实给你。”

    “那你这是为何？”

    “东西给你，可是死人我可是不会给。”

    话落，陈安林拔出了边上赌场老板身上的剑，刺了过去。

    “噗……”

    老刘捂着自己心口，满脸愣然：“你…………”

    就是徐颖儿也愣住，想不通陈安林为何突然这么做。

    陈安林说道：“小姐，这些人活着，只会害人，还不如…………”

    徐颖儿了然。

    “你们别乱来啊。”

    其他人大惊失色。

    陈安林朝边上砍了过去。

    如今，他也是有些内气的，得益于以前的战斗经验，他身形一闪，长剑划过。

    噗噗…………

    又两个人倒下。

    这一幕，让徐颖儿吃惊不少。

    她没想到，自己身边这个小小的跟班，居然下手这么狠。

    这真的是她的下人么？

    一时间，徐颖儿感觉面前的陈安林，无比陌生。

    但事已至此，徐颖儿自然是第一时间动手。

    毕竟他们的身份已经暴露，既然如此，那就动手。

    “噗噗噗…………”

    一分钟不到，赌场里的人全部解决。

    随后，陈安林一把火，将这里烧成灰烬。

    傍晚的时候，两人循着老刘说的路线，朝老光棍住所走去。

    终于，在看到一条河流的时候，看到了面前的一大片林子。

    “就是这里了，我闻到一股很浓郁的尸气。”

    徐颖儿皱眉说道。

    陈安林嗅了嗅，表示什么都没闻到。

    ‘看来我实力还是太低了啊。’陈安林心中感慨。

    不过他现在算是明白，为什么老光棍会选择这个地方居住。

    这里远离居民区，若是这里有什么奇怪的味道，别人不会察觉。

    有人来到这里，若是闻到味道，也会以荒郊野岭这个理由搪塞过去。

    “这个老光棍肯定不正常，我们走快点。”

    徐颖儿很着急。

    丫丫跟着她很久，两个人早已经情同姐妹。

    现在丫丫突然失踪，她自然是非常着急。

    进入林子，陈安林走在前面。

    徐颖儿忍不住问道：“陈大壮，之前赌场里面，我看你身手挺不错的，你以前练过？”

    陈安林自然是否认：“哪里，我就是身手敏捷一些而已，和小姐你比起来，我这点根本不算什么。”

    徐颖儿道：“我看你内气修炼的也不错，之前那一剑，我感应到了。”

    陈安林打着哈哈说道：“是吧，这不是小姐你给我的那本秘籍，我修炼了之后，感觉很顺手。”

    “很顺手？不是吧，这么快就修炼的有感觉了？”

    徐颖儿感觉有些不可思议。

    毕竟，就是她，那时候修炼，都没有这么顺利过。

    “小姐，别说了，你看，前面是一栋房子。”

    “小声点，我们慢慢过去。”

    “好。”

    一路走过去，陈安林终于发现不对劲了。

    恶臭，很浓郁很浓郁。

    屋里还传来了丫丫的哭声：“小姐，救救我，丫丫要死了，呜呜呜…………”

    “媳妇，不用急，忍忍就过去了，你可是我买回来的，要听话，知道吗？”

    说话的，自然是老光棍。

    他嘿嘿笑着，屋内传来窸窸窣窣的声音。

    陈安林小心翼翼来到窗口，朝里面看去。

    这一看，他惊呆了。

    这个老头，脸庞竟然是腐烂的。

    而丫丫，此时在一个木桶里面，忍受着煎熬。

    “媳妇，很快就好了，我这里，需要熬制七七四十九天，到时候你就变成很好吃很好吃的东西，吃了你的东西，我估计又能年轻十岁…………”

    “砰！”

    徐颖儿再也受不了了，一脚踹开大门。

    “谁？”

    老光棍震惊看来，看到徐颖儿之后，目光一凝：“你是谁？”

    “小姐，小姐，救我…………”

    丫丫在木桶里面，虚弱叫道：“这个人不是人，他要吃我，救我…………”

    蹭！

    徐颖儿拔出长剑，朝老光棍劈去。

    老光棍冷笑喝道：“真以为我好欺负，不自量力的东西，正好，就一个处子，对我来说药性太弱，再加你一个，这鬼地方我也可以离开了。”

    老光棍手段通天，一指指向徐颖儿。

    嗖！

    一道光亮，瞬间将徐颖儿击飞。

    强，实在是太强了。

    徐颖儿俏脸一白，她失策了，对方的实力竟然是如此之强，这怎么可能？

    “雷来。”

    老光棍又是一声大喝，虚空之中，一道雷电，忽然在徐颖儿身边炸开。

    徐颖儿一不留神，雷电在自己手上炸开，宝剑掉落在地，徐颖儿捂着受伤的手臂，脸色极其难看。

    失策，她真的是失策了。

    怎么都没想到，对方的实力，竟然如此之强。

    这下完蛋了。

    在她看来，自己都不是对方对手，那陈大壮更不用说。

    当务之急，她连忙朝门口使眼色，让陈安林先走。

    “外面还有人？”

    老光棍淡淡一笑，出手如电，单手忽然捏住徐颖儿脖子，吐出一口黑气。

    这口黑气被吸入刹那，徐颖儿闷哼一声，身子已经软了下去。

    “你…………”

    徐颖儿目光一凝，身体已经瘫软下去。

    这一刻，她心如死灰，脑子里只有一个念头：吾命休矣…………

    只恨自己草率了。

    目光斜视，她发现陈安林竟然还没走，顿时急的要哭了，只能勉强说道：“你…………怎么……不走啊。”

    “哈哈哈，肯定是吓傻了呗。”

    老光棍淡淡一笑，看着陈安林说道：“小伙子，我看你挺年轻的，老夫正好缺一个徒儿，你可愿意做我徒弟，我可以答应你，以后让你学我术法，我保你荣华富贵，三妻四妾，如何？”

    “好啊好啊。”陈安林连忙点头。

    老光棍笑了。

    果然，现在的小年轻，都很好忽悠啊。

    “那好，给我去捡一些柴火，老夫要将她们一起炼制，知道了吗？”

    “好啊好啊。”

    陈安林又是点头。

    一旁的徐颖儿虽然不能动，但身旁的一切，她都看在眼里。

    此时的她，心中一片悲哀。

    本以为，陈大壮是个值得信任的人，可是没想到，他最终还是背叛了她。

    可悲，可叹……

    不过，她也能理解。

    毕竟这种情况下，陈大壮若是拼死反抗，结局只能是死。

    对此，她没有怨言，反而有些理解。

    人各有志吧。

    徐颖儿心中想着。

    陈安林朝老光棍走去，老光棍笑眯眯指着里面的锅，说道：“好好干活，少不了好处。”

    “好的老狗，受死吧…………”

    几乎同时，陈安林手腕一抖，捧着的一大捆柴火，瞬间只剩下一根。

    而后，用力朝对方直刺而去。

    速度很快，让人完全没有反应过来。

    噗！

    树枝的尖锐处，直接洞穿了对方胸口。

    这么脆？

    陈安林也都意想不到，没想到对方的心口竟然这么脆。

    而一旁的徐颖儿，更是有些懵。

    这老头这么弱么？

    这这？完全有些意外。

    但事实已经证明了，老光棍的心脏已经被洞穿，命不久矣。

    “你死定了。”

    一击得手，陈安林冷漠朝后退去。

    “啊啊啊…………”

    老光棍捂着心口，用力一把。

    一整根树枝，尽数被拔出心口。

    只是，如此一来，鲜血喷涌的更快。

    “噗……”

    地面被鲜血染红，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    “啊，啊……”

    老光棍的声音越发沙哑，原本还中气十足的神态，开始变得苍老。

    乌黑的头发，开始染上白霜。

    老光棍呢喃着，指着陈安林，怒声说道：“你你…………你竟然敢，如此对我……”

    陈安林淡淡道：“刚欺负我家小姐，活该你！”

    说完，又捡起木枝，直直的刺了过去。

    “噗嗤噗嗤…………”

    白刀子进，红刀子出。

    一时间，鲜血淋漓。

    片刻，老光棍倒在地上，已经一动不动，很快便化成了一具发黑的骨头。

    “夺舍…………”

    徐颖儿看到这一幕，脸色复杂说道：“我明白了，老光棍其实早已经死了，只不过，他被这具骨头夺舍，所以才会如此，他通过炼制人丹，为自己延年益寿，最后，以娶妻之名，将一个个少女诱骗过来…………”

    事情真相大白。

    陈安林将丫丫从桶里捞了出来，过了一夜之后，徐颖儿终于感觉，自己能动了。

    “小姐！”

    噗通一声!

    丫丫跪在徐颖儿面前，“谢谢小姐，要不是你，丫丫就死了，呜呜呜…………”

    徐颖儿叹声道：“丫丫，我们情同姐妹，你哭什么？现在我们都活下来了，你应该感到高兴才是，你说呢。”

    “嗯嗯，不过陈大壮，你刚刚可真勇敢，是怎么办到的啊？”

    丫丫忍不住问道。

    陈安林笑了笑，随口道：“树枝前面尖锐，就把他给捅死了。”

    “这种人死不足惜，我们把他烧死。”

    “好。”

    …………

    回去后，陈安林也发现了不对劲。

    那就是自己的实力，似乎并没有自己看起来的这么弱。

    好几次干农活，他的力量甚至都要比徐颖儿还要强。

    ‘这内气好像不一般。’

    如今自己有了自保能力，陈安林开始帮助徐颖儿变强，让她有独当一面的能力，这才是主要任务。

    时间渐渐过去，不知不觉，半年过去了。

    这半年，陈安林陪着徐颖儿解决各种事件。

    陈安林一直有意无意的培养徐颖儿，让她变得杀伐果断，性格坚韧，实力提升。

    但是很快，徐家遇到了一个大麻烦。

    徐家大公子招惹了一个大家族。

    这个大家族扬言，要徐家交出大公子徐达，否则灭了徐家。

    徐家大惊。

    以这个大家族的能力，灭他们，绰绰有余。

    原本，这种事徐颖儿是不想管的。

    哪知道徐达为了活命，和这个家族说，愿意献出徐颖儿，以求不死。

    徐颖儿貌美如花，大家族的公子一下子看中了，于是要徐达，三日内，将徐颖儿送到他卧室。

    徐达一回到家，便向徐颖儿发难。

    “好妹妹，为徐家做贡献的时候到了，你放心，你过去后，尽享荣华富贵……”

