
0017

“你马上联系刘长龙！我来跟他说！他脑子是不是有病啊！这么大的人了，还这么天真么！他不是很疼刘焱的吗？他不是很为这个儿子自豪吗？现在他这是什么意思？！马上联络他！”确定了刘正龙真的打算放弃刘焱，齐正远真的要气疯了，他冲着自己的弟弟大吼着，甚至一把拉起齐正峰，将他推到通讯员位子上，让他联系刘正龙。

“哥，我们都劝过了啊！可这没用！他现在甚至已经不在沪市了，他回金陵去了！”

“妈的！刘长龙，他简直疯了！”一把将头上的警帽抓下扔在桌子上，喘了口粗气，“行，他姓刘的想当英雄，想牺牲自己儿子来成就自己的名声，行！他不救，老子去！”

齐正远大步走到帐篷门口，回头瞪了弟弟一眼：“你们军队不去，我们警察去！大不了老子不当这狗屁局长了！”

说完这话，齐正远又转过来对跟上来的刑警队长赵刚说道：“把我们公安系统人的集合起来，我要选组织死队！”

“齐局长，等一下！”这个时候，有人拦住了他。

来人约莫五十岁左右，身着便装，长的和和气气的。见到齐正远站住了，便笑眯眯的自我介绍道：“齐局长，你好，我是国家安全部三处的陈德生。”

“哦，你就是陈处长啊，我知道你。之前上面说派你来指挥侦破这次的重大事件？”

“呵呵，我可不是来指挥的，我只是起个中间协调的作用。对了，齐局长，刚才我听到你要组织敢死队？这是怎么一回事啊？”

犹豫了一下，齐正峰还是将事情的原由告诉了对方。

“齐局长，这个问题可是很棘手啊。”陈德生脸上的笑容慢慢消失了。

“怎么，你也想选第一套方案？和刘长龙一样？”齐正远撇了一眼陈德生，准备转身离开。

“说句实话，齐局长，”陈德生没等齐正远迈开步子就开口说道，“严格的说来，这两个方案都没错。可是这两个方案有一个区别之处。”

“区别之处？当然有区别，一个营救人质，另一个放弃人质。”

“不，不光是这个。我知道，你是警察，解救保护人民生命安全是你的天职，也是你的职业习惯。刘司令员是军人，一直都是军人。军人的职业习惯是保卫整个国家，消灭国家的敌人，一切是以消灭敌人为中心，不管是现在的还是未来的敌人。虽然你以前也当过兵，但是现在你是以一个警察的身份来思考这个问题。这也是你和刘司令员思考问题的分歧点。”

“管他什么分歧点的，你就直说吧，你支持谁。”齐正远不耐烦的说。

“齐局长，问题不是这么简单的，”陈德生摆了摆手，“就先说营救人质吧。不管人质的身份是什么，他作为我国公民，我们作为国家机关，确实是有义务去救他出来。可是，你也知道，那些黑社会份子……不，都应该说他们是恐怖份子了，他们手上有大量的武器，火力上某种程度上甚至比你们警察部门还要高。如果现在我们就这样冲上去营救，那么我们的伤亡呢？这些部队战士，这些特警队员，他们肯定是会有伤亡的，甚至是很大的伤亡。他们也有家人，他们如果出了什么事，他们家人难道就不伤心就不难过了吗？更何况，就算我们救出了那个人质，可是我们真正的目的是什么？那个神秘人和他手上的先进科技！那才是我们这次重大行动最主要的目的。我们先动起手来，惊动了那个神秘人，那么哪怕救出了人质，我们的这次行动都还是失败的。”

“我当过兵，就算是现在我也在关注世界先进武器的发展，我知道那个神秘人手上的武器技术对我们有多重要。但这不是我们见死不救的理由吧！就算是等到神秘人来了，难道我们发起进攻的时候就不会有伤亡了？如果运气不好，我们甚至有可能会直面那个神秘人！到那个时候，伤亡可能比我们现在直接进攻那些混帐还要高！”

“齐局长，我说你这个同志是怎么搞的嘛。你想想，先让那个神秘人和恐怖份子交火，别的不说，那么多的恐怖份子肯定会死伤不少人，这就等于减少我们同志伤亡的比率了嘛。再说了，就算是我们要和神秘人交手，我们可以通过事先对他与恐怖份子的交火中的观察，了解他的能力，找寻他的弱点，进一步减少我方的损失嘛。如果他和恐怖份子同归于尽，那样对我们来说不就更好了吗？伤亡更少甚至没有伤亡，这样岂不是最好的情况了嘛。电视上我们甚至可以说破获一个重特大武装恐怖集团，消灭几百人，军警无一伤亡！这可是天大的好事啊，齐局长，说不定，你当上公安部长都没有问题了嘛。”

“那人质呢？就这么放弃了？破获重特大武装恐怖集团，军警无一伤亡，就死了个小市民？”

“这是难免的嘛，这种级别的武装团伙，与他们进行交火，出现平民伤亡，这是再所难免的嘛，而且只伤亡一人，这就算全世界都没有的奇迹啊。”

陈德生说的兴奋，可齐正远只是冷冷的看着他，说：“陈处长，陈德生，你爹妈真该给你取名叫陈丧德。真不知道你是怎么当上这个处长的。”

“齐局长！”陈德生这下也火了，和气的脸也上出现了一丝怒容，“你怎么好说歹说都不听呢？我可是好好的在给你作介绍解释工作啊！你应该要考虑到各方面的各种问题嘛！”

“如果你是人质，我一定不会去营救。”

“你！”

“我甚至怀疑，维持原来方案不去营救的这个命令，都是你下的。”

“齐正远！”这一下，陈德生脸上的和气再也看不到一丝一毫，他伸手指着齐正远，“不要给脸不要脸！我有授权，可以现场撤了你局长的职！甚至可以将你军法处置！现在，我命令你，马上回去指挥所等待命令，否则，我马上下令拘捕你！”

“呵呵，好大的官威啊。可惜老子不吃你这套。”

“那就别怪我不客气啦！来人，把他关起来！”

最终，失去耐心的林海决定冒险拼命了。再一次的检查了自己的全身装备，再校准了瞄准系统后，端着GD3突击步枪就走出了草丛，大步走向离他最近的那幢楼，他准备逐屋清扫、大开杀戒了。

一走到有光的地方，他马上就被发现了，不知道是谁，冲他开了第一枪，于是，整幢楼的人都开始冲林海猛烈射击！

手枪、冲锋枪、突击步枪！子弹如雨般倾泄而下！

但是，但是这个词，是个很特殊的词，通常用在表示转折上。这里用到但是，原因是……

“喂，你们究竟有没有学过打枪啊？”正准备进行躲避的林海觉得自己有点想狂笑一下，“手枪离我这么远就开枪？我进你射程了吗？冲锋枪这么猛射？枪口都抖上天了吧？突击步枪？你全开连射子弹都不知道飘哪儿去了你知道吗？”

这个时候，周围几幢楼的人冲了一部分下楼，企图围攻林海。

林海也收起轻视，借助辅助瞄准系统开始精准反击了！

他自知敌人人数上有绝对优势，自己的弹药并不算太多，所以步枪选择了单发射击，但是在辅助瞄准系统帮助下，基本上作到了一枪一个的命中率！

所谓的辅助瞄准系统，就是头盔会自动将被它扫描到的人体用一个虚拟光圈锁定，而林海所使用的枪械在头盔屏幕上会有一个瞄准点，只要将枪口所代表的瞄准点通过手的移动而移入光圈内，再进行射击，基本上没跑，一枪一个准的。再加上这12.7毫米的口径，不论子弹打到人体的哪个部位，除非只打到手或者是脚，人都必死无疑！

只不过一分多钟，林海就将下楼来围攻他的人全部击毙，而且人体基本上都算是四分五裂！

“妈的！这东西威力太大了吧？再打下去我就要吐了！”扫清楼下的敌人后，林海缩进一幢的阴影里，“而且这些楼体都被子弹给射穿了！多打几枪岂不是要把整幢楼都给打断了！”

大概是被林海手上的武器威力给吓着了，楼上的枪声也停止了，有些楼层甚至传来人惊慌失措的尖叫声。

“唔？他们恐惧了？如果是这样，也许我不会真要打上千人了？”

正当林海以为对方怕了的时候，头盔里传来急促的警报声。

“什么东西？”林海抬头一看，两个拖着长长尾烟的东西正高速冲他飞来！

“****！火箭弹！”来不及细想，林海以有生以来最快的动作躲进楼房的拐角后，然后剧烈的爆炸和冲击破就将他吹出了五、六米远！

虽然有装甲服保护，但林海也知道，如果没有这身装甲服，恐怕他就不只是被吹出去五、六米远，而是被震碎内脏，吐血而亡了。就算是这样，林海还是能感到自己体内传来的一丝痛感，喉咙也感到一丝丝血腥味。

“妈的！你们找死！”死亡的恐惧再一次来到林海身上，他像疯了一样，隔着墙体，对被头盔锁定的火箭弹飞来的方向猛扣扳机！

足足了打二十多枪，将这个弹匣内剩下的子弹打光了才停下。

换上一个新弹匣后，林海这才小心的将头伸出去，看了看被他射击的地方。

火箭弹是从旁边一幢楼的五楼阳台那里射下来的，但是现在，那里已经是一遍狼籍，五楼的阳台早已经是消失的无影无踪，破碎的墙体一直碎到了里屋，大片的血迹夹杂在破碎的墙体里。整个五楼就像是被大炮轰过一样惨不忍睹。

“果然不能心软，这些人都是些王八蛋！他们肯定还有重武器！看来只能是见人就杀了！”

“首长！”正当齐正远和陈德生还在争执，齐正峰和赵刚闻声赶来劝解的时候，从指挥所里冲出来一名通讯员，冲着几人大叫道：“观察哨报告，目标区域正发生激烈交火！交火双方似乎已经动用了重火力！”

“让观察哨报告交火区域！”最先反应过来的是齐正峰，“是在目标地区外围还是中心地带！”

然后齐正峰又对身边的其他军官说道，“马上让部队出动，小心接近目标地区，然后包围起来，进攻时间由指挥部决定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690960"  chaptername="0017  情况很繁杂">加入书签</a>
</div>
