    另一座装修极具现代主义气息的精美别墅外，十数名荷枪实弹全副武装的人员正在别墅外巡逻。

    “英雄出少年，果然英雄出少年！”

    此时的白占军已然换上了一套丝绸睡袍，举着酒杯笑呵呵的说道。

    “少年宗师！”刘队长也举起手中的酒杯，微笑说道。“想过道小兄弟年轻，却没想到竟然还在读书，今年刚满十八，就可以和曾经号称天才的荆长京打成平手，可谓是前途不可限量。”刘队长一边说着，一边心中暗暗思索。

    如此年轻就具有宗师实力，自己在战斗结束后，就立刻将这一信息上报给了政府。

    上面给出的指示是：此人必须要控制在国家手中！

    要强行控制一个武者，最好的办法就是武力控制。但宗师以上，就已经不是靠武力可以轻松制服的了，如要强行控制，所付出的代价可能会很大。刘队长眼神瞥过道友明的精壮肌肉，心中暗暗想到。

    “不。”

    道友明轻轻摇头，表情平静说道：“我还不是他的对手。”

    说完，道友明抿了一口手中红酒，脑海中想到刚才打斗画面。

    除身躯力量与恢复力之外，自己在任何方面都不及荆长京，甚至自己连对方的行动过程都很难看清。

    说的好听叫做对打，说不好听，自己一直是在利用自身力量和身体素质被动挨打罢了。

    就连打中小腹处的那一拳，也是自己临时用剩余的三点点数提升敏捷之后，才乘其不备打中的。

    “领域吗·····”

    从赵武熊口中，自己知道了宗师所拥有的领域能力，以及对方身躯周围凝结的的曱甲。

    “哈哈哈哈，荆长京今年已经将近六十，而道兄弟才刚满十八，便是再过两年，谁胜谁负又未可知！”刘队长故意恭维般说道。

    道友明看了他一眼，随后放下酒杯，说了一句“我休息了。”便转身上了二楼卧室。

    “这···”

    刘队长话没说完，卡在喉咙处。便又听到另一边的赵武熊也放下酒杯，说道：“我也该休息了，白总刘队长请慢慢喝。”便也随后回了自己房间。

    刘队长愣在原地。

    白占军则是微笑着目送两人回去，依然笑容不减，拿起酒杯主动轻轻碰了下刘队长的酒杯，随后举起酒杯，一饮而尽。

    ···········

    三天后。

    道友明拿起桌台上的古朴瓷碗，闭上眼睛，片刻后，又放下瓷碗。

    “怎么样？”一旁的白占军期待问道。

    道友明摇了摇头。

    白占军闻言也有些失落，说道：“时间紧促暂时只收集到这么多，但后续还会再送来的，大概需要···”

    “好了。”道友明皱眉打断，对方也立刻停住了嘴。

    从自己表明出喜爱书画古董的兴趣后，白占军便答应会为自己一直收集古董，这便是第一批，除了这件古朴瓷碗以外，还有其余两件不同的古董。

    但这三件古董之中，都没有发现点数。

    道友明自然知道，白占军如此殷勤的目的，自从那晚之后，原本自己只答应保护一个月的三百万报酬，如今已涨到了六百万。

    对方原本所说的，只需保护一个月的期限。这两天也重新表明态度，希望自己能将时间延长，甚至有意将自己留在澄海集团。

    道友明自然没有答应。

    自己如今的确需要古董来获取点数，但同样也很清楚，对方如若想以此为条件要求自己留在澄海集团，那么自己的自由也会因此受到挟制，更何况···

    道友明瞥了白占军一眼，对方肥胖的脸上立刻挤出一丝笑容。

    白占军所说的，时间紧迫也未必是真，以澄海集团的体量，想要寻找一些古董绝不会太难，若是设身处地的想，自己如果是白占军，一定收集古董，分批次而不是一次性送来，因为只有这样，才能最大化体现自己的价值。

    一次性的利益适合送人，持续性的利益才适合留人。

    白占军仿若未觉，继续笑呵呵说道：“过几天就有一幅唐寅的字画再次送来，相比较上次的妇人牵牛图也是绝对不差，相信道师傅一定会喜欢的。”

    “是吗”道友明淡淡说道：“希望如此。”

    白占军心中一动，再次开口说道：“哦对了，后天有一个晚宴，道师傅需要和我同行。”

    “晚宴？”道友明疑惑。

    “准确的说，应该是慈善拍卖会，届时z市的所有集团豪门应该都会参加，政府也会派人前来。”白占军微笑说道。

    “我明白了。”道友明点点头，随后目光瞥过白占军身后一道衣柜一眼，说道：“时候不早，我该回房修炼了。”

    “道师傅请便。”白占军依然微笑道，目光道友明推开门，走了出去后，笑容再缓缓收敛。

    这时，其身后木柜‘咯吱’一声被推开，从中走出一名断臂大汉，正是赵武熊。

    “怎么样？”

    白占军没有转身，淡然开口问道。

    “很难讲。”赵武熊眉间微皱，沉声说道：“单从意境来说，看不出什么，但对方的气息却很敏锐，我怀疑他已经发现了我。”

    “哦？”白占军眉毛一挑，也有些诧异，随后又缓缓放松，说道：“古董我都已经命人查过，全部都没有发现任何异常。”

    “背景也一样。”赵武熊也说道：“这三天，不仅我们在查，政府那边甚至组织了专业小组，他的成长经历几乎没有任何问题，一切都很正常。”

    “一切都很正常，恰恰就是最大的不正常。”白占军的脸上，看不出任何表情。“一个多月前还只是寻常武者的学生，能在这么短的时间内就拥有如此强的实力，绝不是训练可以解释的。”

    “那你的意思是···”

    “不过，不用再查了。”白占军拿起桌台上的古朴瓷碗，仔细观察数秒后，才又小心放下。

    “无论真相如何，他的的确确有着可以匹敌宗师的实力，我们目前要做的，就是不惜一切代价，拉拢此人！”

    “可是如今z市我们以外，政府，以及白鹰集团都知道此人存在，我们要想从他们手中虎口夺食，很难。”赵武熊摇了摇头，他的态度并不乐观。

    “是很难，但如今先机在我们手上，道友明？呵呵。”白占军不紧不慢的说道，似乎又想到了什么，脸上再次换上一抹微笑。

    “终究只是个小孩子罢了。”

