
刘诞听了张飞的话步子走得更急了，立刻带着张飞点了五十名亲兵就匆匆离府了。

在去解决事情的路上，他才听张飞断断续续说了事情的大概情况。

原来任莹牵扯到了一场流民暴乱的事情之中，被蔡中带人给抓了。

蔡瑁前几日虽然将襄阳原驻军的六千人带走了，但是城中还保留了五百巡城营的兵士。

这些人隶属于太守府，不受驻军辖制，蔡瑁就故意将他们给留了下来。

刘诞一直忙着改革武器装备的事情，所以还没时间对这些人进行整治。

“老子不找你们，你们却来给老子添麻烦！”

“蔡中是吧？这次老子让你变菜头！”

刘诞气呼呼的催马快步上前，带着张飞火速前往巡城营的驻地。

襄阳西北巡城军营驻地，此时这里已经全营戒严起来。

营地后方的木质牢笼内关着三百多衣衫褴褛的流民。

任莹和一个大块头一并押解到了蔡中的大帐中去了。

大帐之中，蔡中穿着一身牛皮甲，手里正把握着一根镶金坠玉的短鞭。

“你们就是那些暴民的组织者？”

蔡中一副极不耐烦的表情，好像跟他们说话就是在浪费时间一般。

“那些都是难民，不是暴民！还请大人明察秋毫！”

任莹上前一步，一脸冷傲的看着蔡中大声回道。

蔡中听见这个声音当时就是一愣，随即他转头看向任莹。

这一眼可不得了，他那双眼珠子再也离不开了。

“美人！世间竟然还有此美人！”

说着蔡中拿着短鞭起身快步走向了她。

这个时候旁边的大块头突然往前一步，用身体挡在了任莹的前面。

蔡中瞧这人生的虎背熊腰、孔武有力的模样，瞬间心里便有些发虚起来。

“你想做甚？”

“你又是何人？”

那大块头年纪也就二十出头，双眼之中满是凛冽的精光。

“某乃南阳郡宛城人士，名叫文聘！”

蔡中听见这话当时就皱起了眉头。

“文聘？你是宛城文家的人？”

文家在宛城一带也算颇有威名，但终究还是没办法跟蔡家和蒯家这样的大世家相比的。

“正是！”

蔡中听到这话以后，脸上不禁露出了一丝嘲笑的意味。

“难道这些暴民在襄阳的乱举，都是你们文家在后背支持吗？”

“你们文家好大的胆子，当真不惧朝廷王法乎！”

蔡中直接不问青红皂白地就开始血口喷人起来。

他这样做完全是想在文家大捞一笔贿赂！

但他没想到文聘竟然是个硬骨头！

“呸！你个匹夫休要血口喷人！”

“那些都是荆北逃来的难民！当时这位小姐在城门口设棚施粥，我见有人捣乱便仗义出手相助而已！”

“这些事情怎么到了你们口中，就成率众暴乱了？王法？你们这些人还讲王法吗？”

文聘气得面色涨红，说到后来都已经是在用吼的了。

蔡中听后却是冷冷一笑，他用短鞭轻轻戳了一下文聘的胸膛说道。

“老子便是这里的王法！说他们是暴民就是暴民，说你们是组织带头的便是！

“你还想跟本官争论什么是事实吗？”

“来人啊！大刑伺候！！”

随着蔡中一声怒吼，帐外立刻就走进来四个拿着棍杖的兵士。

文聘见状双拳立刻握得咯咯作响，一口钢牙气得都快咬碎了。

“你敢！！”

任莹这个时候也不甘示弱地走上前来，那一双俊美的眸子里也早就全是怒色了。

蔡中见大美人开口说话了，立刻伸手将文聘推到了一旁。

“美人就是美人，连生气的时候都这么好看！”

“把这个傻大个拉出去打，什么时候服软什么时候再停！”

“至于这个美人，本官要亲自上手审讯一番！”

蔡中说这到最后的时候已经是一脸下贱的坏笑了。

文聘见状当即抬脚一下将蔡中给踹倒在地，而后他张开双臂护着任莹吼道。

“你们好大的够胆！”

“我乃新上任的襄阳副都尉，我看谁敢乱来？”

文聘不得已只能亮出了自己的身份，不过他显然并没有让周围的人引起重视。

“副都尉？副你姥姥！”

“愣着做什么？给我上！”

“把这个人抓住往死里打！狠狠打！”

蔡中一边怒吼一边从地上爬了起来。

这个时候营帐外面又冲进来七八个兵士。

文聘见状上去抬脚再次将蔡中踹倒，然后招呼任莹快速往帐外冲去。

文聘在前打拼开路，任莹小心地跟在后面。

但是他们刚刚冲出大帐，立刻就被上百名兵士给围住了。

在不远处的几处哨塔上面还有十几个拿着长弓的弓弩手。

文聘见状当即眉头紧锁起来，但他还是死死护在任莹的身前。

“姑娘，文某连累你了！”

文聘非常歉意地扭头对任莹说道。

任莹却是缓缓摇头说。

“这本就是无妄之灾，壮士何出此言呢？”

“壮士尽管放心，等会就有人来救我们的！”

文聘只当任莹是在自我安慰，于是便苦笑了一下不再说话。

此时，蔡中左手扶着老腰，右手拿着短鞭指着文聘怒声吼道。

“姓文的，你竟然敢殴打朝廷命官！”

“你今天死定了！今天不扒你一层皮下来，我蔡中名字倒过来写！”

“都愣着做什么？把那男人给我拿下，女人给我送到帐内来！”

蔡中气急败坏地大声吼叫着，四周的兵士立刻一拥而上。

文聘见状怒吼一声，然后仅凭双拳就跟百余兵士拼斗起来。

俗话说双拳难敌四掌，更何况是百人全副武装的士兵呢？

文聘在放倒十几人后被一人偷袭得手，重重摔在了地上。

他倒地之后便再也没有站起来的机会，四周的兵士当即开始了围殴。

任莹则是被两个兵士拖拽着来到了蔡中的面前。

“混账！放开我！”

“你若对我怎样，保证你活不到明天！”

“你们这群混蛋，别打了！快放了我们！”

任莹不顾形象地大喊大叫起来，但是四周的人听后却一个个全笑了起来。

蔡中是所有人里笑得最猥琐的一个。

“叫啊，你大声叫啊！”

“你越叫我就越兴奋啊！”

“不过好可惜啊，就算你叫破喉咙也没人会管你的！”

“你说老子会不得好死？”

“那老子就先让你求死不能好了！”

“你们几个把人抬进去，老子已经迫不及待了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433472"  chaptername="第132章  暴民的带头人">加入书签</a>
</div>
