
　　“好了鸣人，别下重手，这几个小孩撑不住的。”鼬阻止了正在气头上的鸣人，再打下去这些没多少查克拉的小学生就得死在这了。

　　鸣人对于他的话还是挺很听的进去的，当即停下了继续暴打那个说他没爹没娘小孩的那人，“放心吧鼬大哥，木叶的医疗条件这么发达,这点伤应该不是问题。”

　　“哎呦～”

　　“呜呜呜～”

　　地上呻吟声一片，有哭的有哼哼的，当然还有一句话都说不出来只能抱着肚子疼得窝在那里的家伙。

　　鸣人用脚尖点了点一个没怎么挨打的小孩对他说道：“去把那个胖子带去止血，晚了就该出事了。”

　　那小子怕再挨打，赶忙爬起来，伙同着其他人，扛着那个小胖子赶紧一瘸一拐的离开了这里。

　　佐助说话了：“鸣人，下手太狠了啊，手里剑再偏点那小子关节就保不住了。”

　　“嘿,这不是有鼬大哥在这里吗，没事的。”鸣人咧嘴一笑，“更何况，这些家伙曾经看我势单力孤没少欺负我。”

　　“走了，换个地方继续训练吧。”鼬说了一声将二人带走，此地的兴致已经被这几个小子给破坏了。

　　“对了鸣人，你这体术还得练，拳脚毫无章法，完全靠着蛮力，还有佐助你也是，到时候我会对你们进行系统的训练，现在先和你们说一声，提前做好准备。”

　　同时，他也在盘算着什么时候帮佐助开个眼,等他有了写轮眼之后，不论是体术还是别的什么，学习起来都将一日千里。

　　至于鸣人，可能只能按部就班的练习了,不过这只是初始阶段，等到后期的鸣人就将会把训练的重心放在如何操纵尾兽力量的上面，基本上会和佐助走上两条截然不同的道路，至于哪个更辛苦则是见仁见智了。

　　木叶医院，几个，小孩儿搀扶着一个小胖子跌跌撞撞的走了进来，“救命啊美子姐姐！”

　　护士见状连忙上前叫来了担架，“哎呀，快，怎么伤成这个样子？而且看这伤是手里剑啊，是有间谍入侵了吗？”

　　只见此刻的小胖子身上的手里剑已经被拔了，然后做了简单的包扎，几个小孩也不懂，只知道中了镖就要拔，出血量是大了点，好在小胖子血厚，没背过去。

　　“快,津桃子呢？赶紧为这孩子止个血！”护士连忙呼喊,这些孩子的父母和她关系还不错,见到小孩这个样子也是挺心疼的，不过也是，一个村子的，多多少少都是认识的，尤其美子还是医院的护身，来来往往认识的人就更多了。

　　“呜呜呜，美子姐，不是什么间谍，是那个妖狐，他居然拿手里剑射我！”小胖子还有力气哭，看来体质还不错。

　　“是啊，那个家伙太可恶了，我们只不过是说了他几句，他就把我们都给打了一顿！”

　　但那个护士也知道了，就这些个小毛孩子肯定不光是只说了几句这么简单，他们平时欺负狐妖的样子谁不知道啊，不过他又不站在狐妖的一边，自然要偏袒这些孩子了。

　　“这狐妖真是太可恶了！村子花了钱养他，还给了他这么一个安稳的环境要是放在小国或者是野外，他早就被人给弄死了！可现在，他居然敢殴打村里的孩子！”护士一边骂一边给简单止血后的伤口上药。

　　“是啊，实在是太可恶了！”孩子们也附和着，他们已经打算回家告状，让父母打他一顿，自己收拾不了他，可自己还有父母。

　　“没错，自从他和那个什么佐助混在一块之后就愈发猖狂了！”

　　“呃，你说什么，佐助？”护士美子愣了一下，宇智波家的二公子她还是知道的，“他和佐助在一块？”

　　“是啊，今天看见他和佐助一块练习手里剑，他比佐助逊多了，我们只是嘲笑了他几句他就直接上手里剑。”一个小孩抱怨道，全然不觉得是长久欺负鸣人才导致的报复。M.23sk.com

　　“就是，要不是旁边佐助的哥哥出手弹开了手里剑，我就没命了！”小胖子还是有些后怕的，同时对鼬还比较感激。

　　“宇智波鼬吗？”护身有些拿不准了，这狐妖和宇智波究竟是什么关系，说实话他们怕是对鸣人都避之不及，实在是没关心他这段时间居然和宇智波鼬住一块了，要不是这几个孩子和她说她还不会注意到。

　　“好像是，最后也是他阻止了鸣人。”另一个孩子说道。

　　“嗯，我知道了，这家伙真是的，我给你治疗一下吧，下午让你母亲过来接你吧。”美子说道。

　　要是这狐妖和宇智波搭上关系了那就不好再和之前一样对他了，起码不能让宇智波难堪，如今的宇智波俨然是木叶第一大族，如日中天，是万万不可得罪的。

　　等他们的父母来了得好好和他们说一说，顺便打探打探这小子和宇智波的关系到底到什么程度了。

　　而鸣人这已经找到了手感，他学习，全靠身体记忆，一次蒙出来了后面就复刻那一种感觉，也就是他学的是忍术，理论知识一直都不过关。

　　“咚，咚咚！”

　　三枚手里剑还算准确的落在了木桩之上。

　　“做的不错，多加练习。”鼬象征性地鼓励了几句，而这对鸣人就够了。

　　“鼬大哥，话说有没有什么方法能让我学得更快一些啊？”鸣人一边扔着手里剑一边问道。

　　“踏踏实实的做就好了，当然，我有更快的方法。”鼬指的自然是他给自己用的极限训练法。

　　数十枚苦无同时射向自己，然后他再以极快的速度用苦无将他们弹射开来，这是连大蛇丸都惊讶不已的训练方式，不过鸣人做的到吗？

　　或者就是实战了，就像他和止水那样，事实上，就凭着别人刚才一下子从打小胖子里面找到手感的事件，说明还是很管用的。

　　“是什么！”鸣人两眼放光。

　　“实战。”

　　“怎么做？”

　　“说实话我是不想这么急于求成的，不过鸣人你既然提出来了，你们目前的差距大了一点，不过从困难中汲取成长吧。”鼬解释着，同时叫了佐助一声：“佐助，和鸣人实战对练吧，加深一下你的灵机应变能力。”

　　“嗖，叮！”

　　佐助射出手上的这一枚手里剑，明显有些倨傲，“和他？就那个准头？”

　　鸣人涨红了脸，“可恶，臭佐助，别看不起人啊！我可是刚刚打趴下了那么多人呢！”

　　“切，比划比划就知道了！”

　　鼬从卷轴中取出了许多木制的手里剑，之前他和止水在刚开始的时候用过，都是没刃的，手感差些，但很快就能适应，对他们来说。

　　“一人一半各二十枚，按命中和被命中算，命中对方一个可以抵消自己的一个本命中，谁最后被射中的多就输了，今天午饭就要他请哦。”鼬将手里剑分给二人，比试就需要有赌约，这样玩起来才有意思。

　　鸣人一把抓过，由于已经被绳子穿好了，他直接就提溜了起来放进了自己的忍具包，“等着请客吧佐助！”

　　“嘁，迷之自信！”

　　随后二人便站定在空地中央对峙，结对立之印。

　　“好，开始！”鼬一声令下，佐助鸣人二人便同时快速侧身寻找掩体，同时射出了一枚手里剑阻拦对方。

　　“呲呲呲…”

　　鸣人的手里剑不出意外地落空，可自己的腿上倒是中了一下，“可恶！”

　　没有刺破皮肤，但还挺疼，打的他一趔趄，但还是连滚带爬的躲到了一块大石头后面。

　　“一比零哦，鸣人！”佐助则藏在了一棵树后面，得意地说道。

　　“臭佐助，你的位置暴露了！”鸣人一蹬巨石，飞蹿过去，绕开了大树对着佐助射去手里剑。

　　不过当他看到树后面却傻了眼，“靠！”

　　“噗噗！”

　　佐助预判了他的行动，显示通过嘲讽激怒鸣人，而后假意暴露位置，之后便先鸣人一步躲在另一处树木那里，正好能够伏击鸣人。

　　一次性两枚手里剑，左右手各一只全部命中，鸣人疼得龇牙咧嘴，但路径是相同的，鸣人一次性扔出了四枚手里剑，打算靠数量取胜。

　　“噗！”

　　只有一枚勉强命中佐助，其他的偏的有些多，被佐助躲了过去。

　　“居然被打中了。”佐助也没想到，不过这次鸣人一次性消耗了四枚，优势在他。

　　“佐助对鸣人，三比一。”鼬在旁边数着票。

　　鸣人躲在了树后很是不爽，即便是有佐助会躲闪的原因，可是四分之一命中率实在是不好看。

　　“翁～”

　　“嗯？什么？”鸣人还在盘算着怎么打中佐助时，却见到两枚手里剑正以一种奇特的轨迹飞来。

　　“弧线镖？开什么玩笑！”鸣人急忙低下身子躲闪，而后便是两枚手里剑打在了他刚刚站立的地方，在树干之上留下了浅浅的痕迹。

　　佐助思索着，弧线镖准度不好控制，而且速度不会太快，更容易被闪开。

　　“做的不错佐助，不要担心，手里剑的速度问题在接下来的教学中会有解决方法的。”鼬在一旁称赞道，这让佐助的心瞬间甜蜜不已。

　　“靠，弧线镖，我也来！”鸣人不甘示弱，稍微回忆了一下鼬教佐助的方法，而后便对着树后抛出一枚手里剑试图抛出弧线，但是并不得要领，浪费了一枚宝贵的手里剑。

　　“三比一啊，正常的比拼我绝对比不过。”鸣人也想明白了，要在远程上比拼胜过拥有更多技巧和熟练度的佐助可能性太小，“干脆近身！”

　　说罢鸣人便结了个印一分为二从树干后面跑了出来，二人动作同步，都是持着手里剑欲要抛出。

　　佐助看了看鼬，发现他没什么表示，那就算是默认使用忍术了，佐助也就不再顾忌了。

　　三身术鼬都教给他们了，当然课堂上也讲了，鸣人在没了九尾外泄查克拉的干扰也顺利学会，毕竟又不是什么高级课程，还能学多久呢？

　　“切，想用分身消耗我的手里剑？想的美。”佐助捡起地上的石块直接打向两个鸣人，其中一个躲开了，而另一个则是犹如泡影般破碎掉了。

　　“佐助你犯规！凭什么用石头！”

　　“明明是你先破坏规矩，使用忍术的！”佐助同样不甘示弱反驳了回去。

　　“哪有忍者不使用忍术的！”

　　“完全没有规定比试中只能使用手里剑啊，只不过是规定击中的才算！”

　　“好！你看着！”鸣人直接依靠他庞大的查克拉量制造了大量的分身对着佐助冲过来，虽然说是没有实体的分身，可是只要能够消耗佐助也够了。

　　“你这家伙！”佐助看着这密密麻麻的分身也无语，只能是不断地捡拾地上一切可利用的东西对着那些个分身打去。

　　可是鸣人的战术就是消耗战，佐助打掉多少，他就分出多少。

　　同时，所有分身都对着他抛出手里剑，漫天的手里剑影子对着佐助袭来，看的他也不禁头皮发麻。

　　急忙找了一处掩体，躲了过去，毕竟他也不知道里面有几枚真的几枚假的。

　　不过却并没有任何声音传过来，“嗯？都是假的！”佐助恼怒不已。

　　“哈哈，上当了！”

　　这个时候，大量的分身已经冲了过来，有好多将手里剑抛向了佐助，剩下的就是对着他拳脚打了过来。

　　佐助我没有理会那些拳脚，只是尽力避开那些手里剑，不过却还是被骗到了，又是空无一物的泡影。

　　“咚！”

　　就在他拼命躲闪的时候，背后却重重的挨了一拳，一下子趴倒在地上。

　　佐助这下也不决定闪避了，就算是剩下的手里剑全部一换一，他也是不输的。

　　只不过他从一开始就想漂漂亮亮的把鸣人给打败，而不是像这样。

　　佐助直接锁定给了他一拳的那个鸣人，先是抛出了一块石子，打在了鸣人的额头上，果然没有消失！

　　“嗖嗖嗖！”佐助直接祭出所有的手里剑全部噼里啪啦地打在了鸣人身上，而后和鸣人直接展开了体术交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十一章 手里剑对决【二合一】免费阅读。https://www.23sk.com 