一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章你以为你是谁啊

    “我说你是干什么的？”秋雨三姑也很不满，“我们自家人说话，跟你有什么关系？什么叫花言巧语，什么叫蒙蔽了？你今天把话给我说清楚了！”

    秋霜脸色暗了下去，“大伯，你要是不想要这块地，有大把的人要，我爸是看在一家人的份上，才把这种好事留给你的！这地，又不是我们求着你买！”

    秋雨父亲有些为难的看了张玄一眼，“那个小张啊，这是我们自家的事，你就别掺和了，行吗？”

    张玄没理会他们的话，自顾自的说道：“一个车位，的确只需要八到九平方米就够，但这只是单纯的车位，算上坡道，行车道，承重，升降下来，一个立体停车场，每个车位的平均面积，在三十五到五十平方，你如果想一层拥有一百个车位，最少要三千五到五千平方的土地面积，而且，每年的保养费，就是一个不菲的数字，这些事，可都要考虑啊。”

    张玄的话，让秋雨父亲陡然一惊，“一个车位三十五平方？那一千平方，岂不是才有三十个车位，一年的利润缩小了好几倍啊！”

    “注意，我说的只是基本花销。”张玄提醒一句。

    “秋雨，你朋友到底是什么意思，难不成他一个销售员，懂得比我们还多么！”秋霜直接站起来，显然已经到发怒的边缘了。

    “兄弟，你没做过生意，所以有些东西不懂，我不怪你，但不懂装懂，就没什么意思了。”孙亮开口，“停车场，我家有好几个，预算的时候，所有的面基，都可以在建筑的时候偷出来，当然，具体是怎么个偷法，我给你说，你也不明白。”

    “真是搞不清楚自己的地位，我们家的聚会不欢迎你，你走吧！”秋雨三姑说道，出声撵人。

    “对，不欢迎你，请你离开！”秋霜也喊道。

    秋雨二叔责怪的看了秋雨一眼，“小雨啊，不是我说你，你平时交友，可要谨慎一些，不要什么朋友都交，你看看你，这认识的都是什么货色？”

    面对秋雨家人的赶撵，张玄不为所动，依旧坐在那里，“我刚刚说的，只是停车场基础面基的分配，而且建立在，真能一百万拿下那块地的基础上，如果我没记错的话，那块地，应该是属于周氏集团的吧，怎么就成这位秋先生的呢？”

    张玄面带询问的看向秋雨二叔。

    “周氏的地？”秋雨父亲也惊了一下，这周氏集团，他可是清楚的很呢，上次就是在周氏的场子里差点没走出去，还是多亏了张玄才能安然无恙。

    秋雨二叔的神色微微一变，“我本人就是和周氏合作。”

    “哦。”张玄点了点头，拿出手机，发了个消息出去，随后问道，“不知道秋先生和周氏合作哪方面的？”

    “说了你懂么！”秋霜不满的问道，“你一个销售员，管的还挺多，这是你该问的么！”

    “好啊，那我问个别的。”张玄看向孙亮，“刚刚那辆奔驰大G，三百多万，是你的？”

    “当然是我的。”孙亮脸上生出一阵傲然。

    张玄露出一脸的疑惑，“不对啊，我刚在那辆车的脚垫上，怎么看到了英泽租车行的字样？”

    张玄这句话，让孙亮脸色猛变，一时不知道该怎么回答。

    秋霜脖子一梗，“租车行怎么样，那英泽租车行，就是我们孙亮家开的！”

    “对。”孙亮猛地点头，“是我家开的。”

    “是么。”张玄扣了扣指甲，“秋雨，你知不知道那个英泽租车行，是谁家开的？之前我记得你还参与过广告的设计吧。”

    秋雨点了点头，有些踌躇的道：“是……是我们公司的，英泽租车行，是林氏的企业。”

    “这位孙先生，你说英泽租车行是你家开的，那你跟我们老总也有关系了？”张玄问道。

    “废话！”孙亮还没回答，秋霜便先开口喝道，“我们家孙亮，是林氏林总的干弟弟，你不过是一个普通的销售员，哪能知道这么多！”

    “呃。”张玄摸了摸鼻头，有些尴尬的看了眼秋雨。

    秋雨的眼神中也有一种说不出来的味道。

    “怎么？说不出话来了？去问问你们林总，认不认识孙亮！”秋霜双手抱胸，一副趾高气昂的模样。

    张玄点了点头，“那好吧，我问一下。”

    说着，张玄就拿出电话，拨通了林清菡的电话，“喂，老婆，你认不认识一个叫孙亮的啊，说是你干弟弟，哦，我知道了。”

    张玄说了几句话后，将电话挂断，冲秋霜做了个遗憾的表情，“抱歉啊，我们林总，并不认识什么孙亮。”

    “笑话！”秋霜冷笑一声，“你随便打个电话，就是给你们林总打的？你电话里叫的老婆，难不成，林氏的林总，是你这个销售员的老婆？”

    “小子，我看你是故意来挑拨我们家的关系来了吧！”秋雨三姑也冷声道。

    正在这时，包厢门被人敲响，在包厢门外，传来一道充满敬意的声音，“张先生，我能进来了吗？”

    “进。”张玄应了一声。

    包厢门从外面被人推开，就见周氏集团的周绪，正满脸恭敬的站在包厢门口。

    秋雨父亲一眼就认出，站在门口这位，是周氏集团的少爷。

    周绪满脸恭敬的看着张玄，刚刚接到消息，说这位先生找自己，他就第一时间赶来了。

    张玄冲秋雨二叔努了努嘴，对周绪道：“看一下，这说是你们周氏集团的合作伙伴，要卖你们在市中心那块地，你确定一下。”

    周绪满脸疑惑的打量了下秋雨二叔，随后冲张玄摇头，“张先生，我不认识他，我们周氏在市中心那块地，一直没打算买，我是想个人在那建一栋私人住宅的，如果张先生您要，我现在立马赠送给您。”

    “不用了，我就是找你来确定一下，你走吧。”张玄挥了挥手。

    周绪点了点头，张玄就为这事把他找来，他也一点不满都没有，转身离开。