    东姝假装自己什么也不知道，是一个特别无辜又可怜的小演员。

    进组先拍的是定妆照，毕竟还需要打宣传。

    女主角是一线小花，性子还很傲的那种。

    便是面对剧组里一堆走后门的，人家依旧把头扬得高高的，并不在意。

    小花一出场，便给人一种感觉：在座的都是辣鸡。

    东姝是不太管这些的。

    自己只是想猫在这里咸鱼而已，其它的并不重要。

    至于郁萧萧和荣宁。

    这两个攻略者之间，肯定是有一战的。

    两攻相争，必有一伤。

    东姝准备坐享其成，然后跟最后的攻略者，再对决一下。

    这样省时省事儿。

    一线小花，名为云糖，名字与人气场并不相符。

    毕竟为人御姐，颇带着几分高冷还有傲气，但是名字却十分甜蜜。

    对外的人设，也是十分甜蜜的邻家小可爱。

    不过，粉丝也不得不承认，他们家的甜蜜小可爱，有的时候气场过于强大。

    东姝身为男主，虽然是大女主戏的男主，存在感并不算是特别明显。

    但是好歹也是个鬼王，而且是正经的官配CP。

    所以，位置还是很重要，定妆照也是来回参考了几套，服化道这边研究了几个版本，最后还一一给东姝试过了妆了。

    这才定下了最后的造型，就是吧，这个造型……

    发色有些一言难尽。

    东姝离开上一个剧组，终于摆脱了自己紫发男友的形象，换了新的剧组，头发的颜色还升级了。

    造型师这边原本准备的是原谅色，后来研究了一下，发现并不太适合，然后这才换成了白色。

    看着这个原谅色，东姝生生吓出了一身的冷汗。

    好怕这个颜色成为自己以后的黑历史。

    好在，最后换了。

    女主是个小道士，是正常人，所以头发的颜色还挺正常的。

    东姝是个鬼王嘛，总得有些不太一样的表现，所以最后的发色是白色。

    郁萧萧和荣宁，都是女二番以外的角色，都不是正常的人类，所以头发的颜色也是在各种颜色之间，反复横跳。

    甚至，还给两个人试过了嫩嫩的原谅色，结果被两个人委婉的拒绝了。

    这个颜色，能不出现，还是不要出现了吧。

    总觉得，不太友好的样子。

    定妆照很快结束，剧组第一天并没有拍摄计划，而是让大家准备，明天是正式开拍。

    因为涉及到妖怪横行这种拍摄镜头，所以各种特效镜头肯定不能少了。

    如今的威亚之类的，已经进化的很高科技了。

    不再是那种需要人力来拉的，而是每一道威亚绳后面，都有两个升降机器人在那里，都不需要人工操作，程序设定好之后，机器人自己就可以搞定一切。

    “好久不见了，梁战。”定妆照结束之后，郁萧萧特意过来跟东姝打了一声招呼。

    东姝当然不能不理人。

    毕竟当初大家都是夏令营的小伙伴嘛。

    “好久不见，郁萧萧。”东姝客气的点头，打了一声招呼，然后象征性的给加了一点好感度。

    郁萧萧听着系统提示的3点好感度，面上的微笑差点就维持不住了。

    所以，这个攻略者，怎么这么操蛋呢？

    郁萧萧之所以挑了这样一个贫民的身份，自然是因为这具身体本身长的很好，可以让自己表现的也更加的完美，再加上潜力也不错。

    这种长相，很容易得一个印象分。

    结果呢？

    许久不见，自己在东姝这里的印象分，只有三分？

    郁萧萧气得咬牙，可是面上却是半分也不能表露出来。

    毕竟，慢慢来嘛。

    郁萧萧也知道，自己得先下手为强，把荣宁先干掉。

    这样的话，至少自己在剧组应该还是安全的。

    之前已经凉透了的谭仲夏之流的，郁萧萧分析之后发现，最后全身而退的，只有荣宁。

    那么这些攻略者们，遭到了怎么样的攻击，这不是很明显吗？

    就是荣宁干的。

    荣宁既然可以将那些攻略者，全部留在这个世界。

    那么，在发现自己可能的攻略者身份之时，想来也会下手吧？

    既是如此，郁萧萧觉得自己如果不先下手为强，后下手怕是要凉了。

    因为这样的考虑，所以郁萧萧并不急着先刷东姝的好感度。

    在这个剧组，怎么样也得待上几个月，时间也是来得及的。

    先把自身的威胁搞定了，然后再慢慢刷。

    没有了其它可能的攻略者，郁萧萧觉得自己的机会还是很大的。

    原本，她对这个世界所谓的傻白甜攻略目标，还有一股子势在必得的心思。

    她想过了，自己要的从来都不是刷满一百好感度就离开。

    她还想要更多。

    可是如今，郁萧萧改主意了。

    如果这个世界的攻略目标，好感度就是特别难刷的话，那么她刷满一百，就直接带任务离开。

    反正，好感度满一百，自己的任务就算是完成。

    郁萧萧在心里谋划这些的时候，东姝已经走远了。

    荣宁倒是在不远处，向东姝招了招手。

    “梁战这边。”荣宁如今在东姝这里，已经刷了快20的好感度了。

    虽然很慢，但是总觉得是个希望。

    所以，如今自来熟一般的跟东姝打招呼。

    东姝也客气的走了过去，为的自然是，演戏给身后的郁萧萧看。

    毕竟，还需要刺激一下，才可以让攻略者们，内讧起来。

    “怎么了？”东姝走过去，语气堪称温柔的开口。

    荣宁听完之后，还愣了一下，大约还没想过，东姝会这样温和。

    轻抿着唇，似乎还有些不太好意思，开口的声音还有些顿顿的：“我听说附近有一家小店不错，怎么样，一起过去试试看？是美食的哟。”

    美食对于星纪元时代来说，还是很珍稀，或者说是很新奇的东西。

    因为大家天天喝营养液的，虽然体能得到补充，但是口腹之欲，总还是得不到满足的。

    所以，如果有开放美食的小店，大家都还是愿意尝一尝的。

    东姝也没拒绝，原本就是为了刺激身后的郁萧萧嘛。

    “好啊。”东姝应的干脆利落，倒是又超出了荣宁的预料。

    