    宗丞，只要是熟悉联邦历史真相的人，就会知道这个名字。

    他曾觉醒‘将其他人制作为傀儡’的罕见能力，他也是上一个人类文明统一的导火索之一。

    如今，宗丞已经死了不知道多久，而对方的基因样本出现在火种公司实验室里，并被火种公司成功的克隆出了仿生体。

    这不是宗丞本人，没有宗丞的记忆，却拥有着与宗丞一模一样的身体。

    既然是一模一样的身体，那么觉醒的能力很有可能是一样的。

    杀死嫂子宁秀、给神代鹿岛传递消息、提供情报的人，也大概率就是他。

    大羽忽然说道：“这就是那个正在针对骑士组织、家长会的傀儡师吧？”

    “应该是了，”庆尘点头：“世上没有那么多巧合，一个诞生于如此阴暗之地的傀儡师，出去之后还没有被世人知道，说明他一直藏于幕后。”

    “他的资料虽然久远，但火种公司的电脑硬盘里一定有他的照片吧，”Zard一边按着实验体，一边说道：“我们可以拿到照片以后通缉他啊。”

    “行不通，他现在已经不会是‘宗丞’的样子了，”庆尘摇摇头。

    火种公司制造这批仿生人，是为了用神明之血的基因片段，解决A级基因药剂带来的短命弊端，不然的话所有注射A级基因药剂的战士都只能活40岁。

    庆尘也从资料里得知，这一次针对仿生人的基因改良并不算成功，最多是将A级仿生人的寿命从40岁延长到60岁。

    如今已经过去了不知道多少年，仿生人宗丞的本体早就死亡了。

    对方已经利用能力，在傀儡身上复活。

    鬼知道对方现在换了多少个身份、多少具身体、长什么样子？这可比神代的夺舍方法还要厉害。

    “我们在这里只是得知了他的来历，但想要杀他，还得用我先前准备的方法，等待小七他们去执行我的计划，”庆尘说道：“这是个棘手的人物，没那么好杀。”

    庆尘问面前的实验体：“你是什么时候被放出来的？”

    实验体摇摇头：“太漫长了，我也记不得是多少年，这里暗无天日，根本没有办法记录时间。我只记得，某一天基地断电了，关押我们的门被强行锁闭。门外传来枪声，玻璃器皿里用来抑制生理机能的药剂也渐渐失效。恢复行动能力的我们打碎玻璃器皿，从里面钻出来，却被一直困在这个房间里……直到我快要饿死的时候，门打开了。”

    庆尘想了想，忽然对大长老与秦以以说道：“麻烦你们二位去找一下实验室里剩下的资源，Zard，你去把这里所有的硬盘都收集起来，我们要的资料都在里面。大羽，召唤出你的画作，将这里好好打扫一遍。”

    大羽挑挑眉毛：“你怎么这么会使唤人呢？而且你打扫这里干嘛，要住下来吗？”

    庆尘摇摇头：“陈氏集团军早晚会追到这里，我不想让他们从浮灰的脚印观察到我们的行动轨迹。二十个画作留下打扫卫生，四个到外面示警，一旦有人靠近，立刻发出声音警告。”

    待到嘱咐完这一切后，庆尘再次看向实验体，并笑眯眯的说道：“别试着逃跑，别试着故弄玄虚，这里随便挑一个人都能给你脑子打出来，继续好好回答我的问题。”

    说实话，当超凡者到了一定实力的时候，对鬼怪就没什么畏惧了。

    这六人小队凑在一起看午夜凶铃，贞子从电视机里爬出来，都得给他们表演个劈叉，才有机会重新爬回电视里面……

    一切恐惧，都来源于火力不足。

    “你出来后，是如何生存的？”庆尘问道。

    “去河里捕鱼，”实验体说道。

    “你会捕鱼？”庆尘反问。

    “只需要割开自己的手臂，鱼便会被血腥味吸引过来，这地下河里的鱼早就变异了，”实验体沙哑回答道：“我甚至吸引过一条巨蟒，够我吃一个月。这里暗无天日，我的眼睛渐渐模糊，又慢慢适应了黑暗，甚至可以在黑暗中看清你们。”

    “实验室里的守卫，是你杀掉的吗？”庆尘问道。

    实验体摇摇头：“不是我杀的，我出来的时候他们已经腐烂了。”

    大羽问道：“你问这些乱七八糟的干啥。”

    庆尘回应道：“我要知道这个宗丞出去多久了，衡量一下他现在势力的规模。”

    宗丞离开这里的时间，可能要比想象中更早，几百年、上千年都有可能！

    这个答案甚至让庆尘都产生了一丝忧虑。

    如果再大胆猜测一下，庆尘甚至怀疑，连几百年前的柳月都是仿生体宗丞制造的傀儡，对方犯了和‘宗丞’本体一样的错误，没能够保持低调。

    按照人性逻辑猜测：‘宗丞’从这里出去后经历了一段时间的潜伏，当他发现自己无法与财团抗衡后，就想要掌握军队力量，于是便有了柳月这个化身。

    联邦集团军用导弹直接将‘柳月’所掌控的军队夷平，以为‘柳月’已经死亡，但其实柳月背后的宗丞并没有死，他还活着。

    那导弹杀死的傀儡数，也并未超过宗丞所控制的半数。

    后来宗丞学会了低调，对方耗时数百年蛰伏，触手已经蔓延了联邦各个角落。

    现在，对方可能已经创造出上万个、几万个、几十万个傀儡来。

    表世界知乎有个问题，如果你拥有十万个忠心耿耿的将士，你会让他们干什么？

    有人回答：“让他们全都去电子厂上班拧螺丝。”

    假设这些工人哪怕一个月工资只有2000，那这十万将士也将拥有两个亿的月薪……

    不管是多么弱势的群体，一旦数量达到某种程度，就会变的非常可怕。

    尤其是，庆尘已经猜测到，陈氏核心权力里就有对方的傀儡，不然对方也不会将逆呼吸术了解的如此清楚。

    庆原，亦或是庆原的父亲，他们中间最少有一个人是傀儡。

    这样一个躲在幕后、且渐渐开始接触到权力核心的人，实在太恐怖了。

    难怪对方连A级傀儡都毫不吝惜，失去两件禁忌物也毫不心疼，只因为这些在对方用漫长时间积累的财富与实力面前，根本不算伤筋动骨。

    庆尘忽然说道：“不过，在我真正有能力杀他以前，也可以先铲除一些他的羽翼了。”

    大长老疑惑：“你连他是谁都不知道，怎么铲除他的羽翼，你知道谁是他们的傀儡吗？”

    庆尘笑道：“查一下资金流向试试看，他当然不会傻到像我说的那样，将十万人的工资全都汇集到一个人身上，但一定会有一小股一小股的资金汇聚到某个节点。”

    庆尘继续说道：“大羽，比如你是个富二代，结果你的钱却定期和一个钢铁厂工人的工资一起，汇入了同一个账户，它正常吗？肯定不正常，我要找的就是这种流向异常的资金。一旦找到了傀儡，那我们就可以试着查一下，这个傀儡变成傀儡以前，谁突然接近过他们。”

    大羽愣了一下，他承认庆尘的思路是正确的，这样查起码能有一些线索。

    对方掌控着几万人、几十万人，也不可能完全没有纰漏，就算是庆尘来操作，也不可能做的天衣无缝。

    “不过，我想你也高估他了，”大羽说道：“他的傀儡确实正在接近核心权力，但他未必有那么多傀儡，他的傀儡并不会像家长会那样放射性增长，而是有增有减的。”

    “怎么说？”庆尘问道。

    “因为，他的生命虽然无限，但他的傀儡却不会长生，”大羽说道：“假如他亲手制作一个傀儡，但不管怎么说，这个傀儡都会自然生老病死。所以他控制的傀儡数量一开始会激增，可一旦到了某个阶段，傀儡数量就会稳定下来，因为衰老的傀儡会慢慢迭代掉。”

    假设宗丞每天能制造一个傀儡，每年能制造360个傀儡，再假设他的傀儡被控制后还有80年寿命，那么360个傀儡乘以80年寿命，对方能控制的傀儡极限就是28800个。

    一旦超过这个数字，那么宗丞制造新的傀儡时，也会有老傀儡不断死去，并不会出现几十万个那么夸张的数字。

    庆尘觉得，宗丞还没有到一天能制造10个傀儡的地步，不然早统一联邦了。

    大羽说道：“我觉得，这也是他必须去接触权力核心的原因，他不可能将全联邦都变成他的傀儡，所以他需要更高质量的傀儡。他当初错杀宁秀时，其实想杀的还是影子，如果从利益角度考虑：那一届的影子候选者里或许就有他的傀儡，影子挡了他的去路，影响他悄悄夺得庆氏权力的进程，所以他要先除掉最大的竞争对手，将水搅浑。”

    庆尘沉思，大羽说的有道理，如果那一届影子候选者里有傀儡的话，对方的动机就有了。

    大羽继续说道：“而且，我也大概明白他为什么要针对你了。因为家长会扩张的太快，比他制造傀儡的速度还快，并慢慢具备了一些推翻这个世界的潜力。他的计划是徐徐图之，通过制造傀儡的方式将联邦掌握在手里，结果你一来，直接要把他谋划了几百年的基业给掀了，他肯定不能忍你。”

    庆尘笑道：“厉害，是我疏忽了一些线索，感谢提醒。”

    今天的庆尘思考了太多问题，他的脑力也不是无限的，所以承认自己有疏忽并不是什么丢人的事情。

    大羽嘴角微微翘起，陈家章在旁边感慨：“终于赢一次啊，不容易，太不容易了。”

    大羽脸色立马垮了下来。

    大长老和秦以以也将实验室搜索完毕，大长老忍痛将手里三支水晶瓶递给庆尘：“给，这里面应该是神明之血了。”

    庆尘似笑非笑的问道：“我还以为你会昧下来呢。”

    大长老不耐烦的挥挥手：“我能和你们骑士一样吗，而且这次你们帮忙拦住了陈氏去火塘的脚步，这份人情我记下了。”

    庆尘摇晃着水晶瓶里的神明之血，它们历经上千年，竟然还保存着。

    而且他总觉得任小粟的血液与常人不同，直到近距离观察才觉得那里面似乎还有微微的毫光。

    他将神明之血收好，这将是10号城市研发A级基因药剂的关键。

    庆尘看向实验体：“你说你吃掉了五个同伴，他们的骸骨在哪里，你总不可能将它们的骨头一起嚼碎吧。”

    “我把他们葬在外面了，绕到实验室后面，就能看到空地上的坟墓，是我从河里捡石头垒起来的，我有时候会在那里坐一会儿，”实验体说道。

    陈家章等人沉默了，其实这实验体也很可怜，说到底对方只是想治病而已。

    大羽冷声问道：“你是不想杀它吗，现在你觉得它可怜，如今看守这里的人面虫全死了，它若出去，可怜的就是普通人了。你如果不想杀它，我来。”

    庆尘摇摇头：“我没有那么伪善，这种事情我自己就可以做。”

    说着，他转头看向实验体：“抱歉了，你不能活着出去。”

    话音刚落，实验体再次亮出獠牙嘶吼起来，却被庆尘干脆利落的拧断脖子。

    人生的选择题很多，这次的选择题，并不是庆尘人生里最难的那一个，甚至排不上号。

    “我们在这个实验体身上耽误了太多时间，现在该怎么走？杀出去吗？”大羽问道。

    大长老撇撇嘴：“疯了吧，外面是陈氏的主力部队，还有半神陈余，我们九条命也杀不出去啊。”

    “我不想和他们正面作战，因为我不希望王国和未来组织听到我还活着的消息，”庆尘起身说道：“在人面虫的阻挡下，宗丞都能悄无声息的离去，那就说明这个实验室里还存在一条给研究人员准备的逃生通道。”

    “没有，”大长老摇摇头：“我没看到什么通道，真要想走，只能赌命跳进地下河，随波逐流。有可能漂到尽头逃出生天，也有可能淹死在地下河里，谁也说不准。这基地里倒是有不少氧气瓶，但氧气早就漏光。”

    庆尘沉思着，一定有一条逃生通道，而且宗丞就是依靠这条逃生通道离开的。

    可是，这条逃生通道会在哪里呢？

    其实，庆尘心里早就已经有了答案。

    ……

    ……

    溶洞悬崖之上，陈余平静的站在边缘，默默的看着下方黑色的深渊。

    一名陈氏军官说道：“长官，很快就能搭起升降梯，给我们20分钟的时间。”

    陈余嗯了一声，他看着下方却不知道在想什么。

    此时，数十名工兵拿着伸缩梯架过来，很快便测算好下方距离，开始不停的组装着梯子。

    仅仅一会儿的功夫，六架梯子便延伸到了绝壁底部。

    工兵顺着梯子挪下去，并在下降的过程里，不断以气压钉将梯子的固定处打进石壁，将这六架梯子稳稳的架在绝壁上。

    陈氏士兵如同蚂蚁般，一个接一个的向底部下潜，陈余则坐着一头青牛往下飞去。

    军官率先落地后，立刻分散开来，一批人往上游寻找过去，一批人往下游寻找过去。

    很快，他们也看见绝壁上密密麻麻的玻璃器皿，以及上面的铭牌。

    陈余看到这一切，只觉得自己距离成神之秘已经很近很近了。

    然而下一刻，他坐在青牛背上，看到四个李叔同并排挡在他们的去路上。

    陈余冷笑一声：“以为这样便能阻挡我的脚步吗，你们已经是瓮中之鳖了，既然跑到这下面来，便不要出去了。”

    说完，他身边的摩诃室利便飘飞而至，朝四名李叔同杀去。

    可这四名李叔同并没有正面抗衡，而是转身就跑，还一边跑一边大喊大叫：“陈余那小子来了！陈余那小子来了！”

    说实话，陈余还没有见过这么沙雕的李叔同……

    实在有损那位半神的形象。

    但这些李叔同逃跑的速度，比摩诃室利慢多了，短短几个呼吸的功夫，四名李叔同全部暴毙。

    其实，陈余看到自己的画作如此碾压李叔同，心里竟然还升起了一丝爽感。

    陈余冷声道：“加快速度，将这里给我翻个底朝天，不要让他们跑掉了！”

    一名军官说道：“长官放心，我们用声波探测过这里的地形了，前方是绝路。”

    ……

    ……

    与此同时，李叔同的声音也传到了实验室这边。

    大羽说道：“是陈余到了，我们现在就得离开这里，你到底知不知道我们该怎么离开这里？”

    庆尘看向他，忽然问道：“你觉得，宗丞为什么要在离开这裡之前，把实验体放出来？他是一个比较谨慎的人，剛刚离开玻璃器皿就知道要撕走自己的铭牌，以免被人知道身份。那他为何又要多此一举，在临走前放出实验体呢？这不是给自己横生枝节？”

    众人陷入沉思。

    庆尘说道：“因为实验体所在的屋子，就是他要去的地方，只有放出实验体，他才能过去。走，我们给陈余变个魔术，一群杀了他近万士兵的魔术师，消失在走廊尽头的密室里，有趣。大羽，把实验体的尸体装进空间戒指。”

    这个时候，大羽忽然意识到，庆尘肯定早就想到这一点了，所以才会让他召唤画作神佛来打扫衛生，扫除浮灰与脚印。

    只是，他又忽然意识到，庆尘现在指挥自己，真是越来越顺嘴了啊。

    想到裹尸布这个神器，大羽决定暂时先忍下来……

    此时，庆尘转身往那间曾经关押着实验体的屋子里走去，毫不拖泥带水。

    却见他来到一座玻璃器皿面前，用力将器皿推开，却见那器皿之下竟露出一条窄窄的楼梯出来！

    大羽等人一惊，他们甚至都不知道庆尘什么时候就找到这条出口！

    “那个实验体恐怕没有想到，它梦寐以求的逃生出口，其实就在他曾经待过的地方，真是讽刺，”大羽叹息道。

    “人生中的讽刺太多了，”庆尘笑着说道：“走吧，我们离开这里。”

    大长老松了口气：“我还以为得再跟陈氏半神打一架呢，心里都做好为火塘捐躯的准备了。”

    庆尘深深的看了一眼昏暗的实验室，轻声说道：“早晚有一天要杀他的，但还不是現在。大羽，画作都放出去吧，迷惑一下陈氏士兵和陈余，让他们晚一点找到这里。”

    说着，庆尘安排所有人鱼贯而入，而两个李叔同在负责将器皿严丝合缝的挪回原位后，朝外面杀了出去。

    ……

    晚上12点前还有一章

