        不久以后，三辆军车开了过来，高寒看了看车上，不由得十分失望。三辆鬼子的军车载满了士兵，这可不是高寒所要的目标。

    他百无聊赖，继续打盹。

    到下午3点，又有了动静，这次更没有希望，长长的车队足有20余辆，有几辆汽车还拉着大炮。

    高寒计划等到5点，如果没有机会，就找个地方过夜，明天再说。

    张全和贾六早就睡了一觉，他们已经睡不着了，就开始闲聊。

    张全说道：“俺觉得九爷这个主意有点儿不靠谱，就凭咱们三个人，三条破枪，唯一的机会就是等到一辆车，上面有两三个鬼子才有可能得手，哪里有这么巧的事情？”

    贾六心里想的跟他一样，不过，背后议论老大的事情他可不敢，于是他就没有接这个话茬。

    张全接着说道：“九爷的枪法你也知道，十枪里面能打中六枪就算不错了。鬼子枪法十分厉害，两百米以内基本上枪枪咬肉。唉，真不知道他是怎么想的。”

    他说得没错，中日全面开战之初，鬼子们全都是训练有素的老兵，战斗力十分强悍。高寒等人跟人家比起来，都是菜鸟级别的。

    张全又等了一会儿，说道：“今天要打不成，你也帮我劝劝九爷，咱们还是回去，找个财主绑票儿来得靠谱。”

    就在这时，从平月县方向开来了两辆卡车，高寒远远望去，看到前面一辆卡车上站着一群人，这些人穿着灰色和土黄色的军装，被捆绑着，应该是一群战俘，看押他们的是七八名伪军。第二辆车上面盖着苫布，里面或许是物资。由于玻璃反光，两辆车驾驶室里面的情况看不清楚。

    高寒侧耳倾听了公路两端的动静，十几里以内没有其他汽车的声音，也就是说至少有半个小时的时间来解决战斗。

    “就是他了。”高寒下定了决心。

    两辆汽车沿着蜿蜒的公路继续前行，很快消失在视野中。当他们再次出现的时候，距离高寒所在的位置为725.48米。

    此时的鬼子十分骄狂，再加上这一代暂时没有抗日武装，防备十分松懈。

    鬼子的汽车驶到了高寒的正面，距离伏击点132.54米，高寒果断地扣动了扳机。

    在第一辆车的驾驶室里，有一名鬼子司机，在他旁边的是一名矮胖的少尉军官渡边一郎，他们隶属于日军矶谷师步兵第63联队，负责押运战俘前往泰安。

    昨晚，他在一名抢来的妇女身上消耗了过多的精力，精神萎靡，正在驾驶室里面打盹儿。突然，他被枪声惊醒，汽车猛地停了下来，他的脑袋磕在前面的挡风玻璃上，顿时起了一个大包。

    他睁开眼睛一看，就看到司机趴在方向盘上，太阳穴上出现了一个血洞。

    “敌袭。”渡边一郎吼叫着拔出了手枪，推开了驾驶室的门跳了出去。

    这时，又是一声枪响，第二辆车的鬼子司机同样是头部中弹，汽车却没有停下，直接撞在了前面的那辆汽车尾部。

    不等车上的伪军们反应过来，又是两声枪响，两名伪军被直接爆头。

    活着的鬼子和伪军慌忙跳下了汽车，躲在枪声传来方向的车厢背后，混乱之中他们看不到袭击者的身影，朝着对面胡乱放枪。

    “啪啪啪。”又是三声枪响，露头射击的三名伪军又被爆头射杀。

    如此的神枪，伪军们没有人再敢露头，一个个躲在车厢后面发抖。

    渡边一郎也被袭击者妖孽的枪法吓住了，蹲在车轮的后面想着对策。从枪声判断，对方只有一名狙击手，他看了看自己的手下，只剩下了自己和6名伪军。他知道自己这些人不是对方狙击手的对手，决定依靠着汽车坚守，等待路过的援军。

    渡边一郎命令道：“就地隐蔽，等待援军。”

    伪军们早已经被吓破了胆，听到这样的命令正中下怀，一个个瑟缩在车厢的背后。

    突然，他们背后的山上响起了枪声，是张全和贾六开火了。

    这两辆鬼子的军车开过来的时候，看到车上伪军的数量不少，张全估计高寒不敢动手，没想到鬼子的汽车竟然被他打停了下来，接着他们也看到了那些中弹倒在地上的伪军。

    二人满脸的不可置信，不明白九爷今日为何有如神助，枪法竟然如此的神奇。二人一时愣神儿，忘记了高寒的交代。等到他们看到鬼子和伪军躲在汽车背后的时候，才想起了开枪。

    二人的子弹太少，张全努力的瞄准那名鬼子军官，眼睛都看花了，也舍不得击发。他揉了揉眼睛，继续瞄准，终于打出了一枪，结果仍然打偏了，子弹打在了驾驶室的门上。

    贾六也跟着开了一枪，他没有经验，狠狠的一扣扳机，枪身颤动，枪口早已经离开了原来瞄准的伪军后背位置，没想到却歪打正着，打在了一个伪军的后脚跟上，那个伪军疼得发出了杀猪一般的嚎叫。

    背后突如其来的打击，令鬼子和伪军们更加慌乱了起来。

    渡边一郎看到腹背受敌，看准了路边的一块大石头，想躲到那里去，他猛然窜了过去。他的身子刚刚露出了车头，一颗子弹飞来，正中他的头部。子弹打的偏高，直接掀开了他的头盖骨，白花花的脑浆流了出来，随即被鲜血染红。

    两名逃离汽车的伪军也是同样的命运，头部中弹倒在了地上。

    其他的伪军们吓得魂飞魄散，他们打又打不过，跑又跑不了，干脆一个个跪在地上，举手投降了。此时，距离战斗开始，仅仅用了不到5分钟。

    张全和贾六大喜过望，他们站起来朝着对面的高寒喊叫了几声，兴奋地冲下了山去。

    高寒来到了公路上，看到了3具鬼子和7名伪军的尸体，还有4名伪军俘虏。

    他来到了第一辆汽车的车尾，打开了车厢上的挡板，对车上的那些战俘们说道：“都下来吧。”

    战斗刚刚打响的时候，战俘们都兴奋了起来，希望自己能够得救。可是，当他们听到袭击者的枪声，发现拦路的只有一个人，不由得大失所望，认为自己不可能获救了。

    没有想到战斗这么快就结束了，以至于看到高寒的时候，众人一脸的茫然，有些反应不过来。

    最先跳下来的是一名穿着灰色军装的川军军官，高寒为他解开了绳索，就不再理他，走到了渡边一郎的身边，捡起了他的手枪，翻了他身上的口袋，得到了一块怀表，三块大洋和一些日本军票，还有一个文件包。

    “九爷，快来看啊，咱们发财了。”这时，从第二辆车上，传来了贾六惊喜的喊叫声。

    