
　　萧不凡咬着牙，打着颤儿。

　　火折子早已点起，紫裙少女见这副模样，吓了一跳，随即安慰道：“萧公子，你无需自责，这是没办法的事。”

　　萧不凡猛然甩开她的手，然后向着黑暗洞窟的更深处跑去，他...一定要得到剑神传承！

　　凭什么，别人可以做到。

　　他萧不凡不行？

　　凭什么？

　　凭什么？？

　　他怀着满腔的怒火，手指掐陷入掌心，无视疼痛。

　　“萧公子，萧公子...”

　　宫婉在身后叫着。

　　宫莹却是叹了口气...

　　白衣飘飘，英姿飒爽，不过是活在温室里的花朵而已啊...

　　与那个男人比起来。

　　她脑海里突然浮现出那胡须拉渣，落魄的身影。

　　你，真的是刀神吗？

　　但只是一不留神，小妹却已经跑了出去，跟在那萧公子身后跑入黑暗里。

　　宫莹一惊，“小妹，回来啊。”

　　但火光闪烁，只能照出庞大墓穴之中的复杂通道，宫莹只是转了几个弯，便是看到了如迷宫般的岔路。

　　她再也寻不到那走散的两人。

　　而萧不凡的另外两名护卫，则是开始往深入寻找自家公子，无奈之下，宫莹也只能随行。23sK.com

　　另一边。

　　孟风清与夏月明却依然没有停下进攻。

　　站在两人对面的，乃是裹着黑袍的一名神秘人，但是通过交手，这曾经侍奉过孟哀晚、夏极、司马嘉三代掌教的童子，早已辨认出来人的身份。

　　黑蛇教派的使徒！

　　“恶徒，吃我一剑！”

　　孟风清剑眉入鬓，相貌极似正道行走江湖的大侠，他的剑法端正大气，暗藏太极，绝无孤注一掷的极端。

　　夏月明却仿着夏极用刀，弧月长刀。

　　所以，一刀送出，总是如天勾残月，走奇路。

　　一剑一刀，一正一奇，两人配合默契，那黑蛇教会的使徒尽管强大，但却竟也拿两人无可奈何，而战成平局。

　　孟风清，夏月明出江湖时间并不长，能有此成就，已经足以自豪！

　　太极剑。

　　相思刀。

　　太上无情，剑无情，谦谦君子总是无情。

　　相思成刀，刀销魂，随性随心。

　　两人的刀剑，暗合天意，竟然逐渐压迫住了那黑蛇教会的使徒。

　　终于在某一次交集时，刀从下走，而割过那使徒的腹部，留下潺潺鲜血，使徒不再战斗，转身就走。

　　黑蛇教会使徒身法奇快，兔起鹘落之间，已是奔入身后的黑暗。

　　两人走了几步，却发现岔路重重，于是这才收手。

　　“似乎有个野女人在外面。”

　　孟风清才刚刚得胜，倒提长剑，傲然如雪，风度翩翩。

　　夏月明却是早已转身向外跑去。

　　“喂，这么急做什么。”

　　孟风清耍酷还没结束，发现唯一的观众没了，他于是急忙出声挽留。

　　但远处传来声音“掌教他来了，我去看看！”

　　声音里有欣喜，除了欣喜，还是欣喜。

　　但...

　　也许还有无人听出的一丝思念。

　　思念成刀，刀刀催人老。

　　七转八折，好不容易赶到洞穴入口处时，却见到入口三道岔路全是江湖侠客。

　　只是无人敢再前进一步。

　　而突然有人察觉了身后的脚步，回头一看，见到是清风明月。

　　便急忙喊道：“大家快让让，武当的两位少侠来了。”

　　“啊，两位少侠来了，有希望了！”

　　“快快快，让开条道，让两位先走。”

　　江湖的侠客们立刻分开，熙熙攘攘的道路里，孟风清只觉的神清气爽，传音道：“师妹，没想到我们竟然如此受到欢迎和崇拜。”

　　夏月明啐了一口道：“傻逼。”

　　孟风清道：“师妹，骂人就是你的不对了，我知道你从小和我不对付，但我们出门在外，毕竟代表着武当的形象，一言一行...”

　　夏明月道：“傻逼。”

　　孟风清道：“师妹，你这么说我可要好好和你理论理论了...”

　　夏明月道：“别理论了，先活下来再说吧。”

　　两人已经走到尽头。

　　尽头抬头，那少女优雅，面容极美，美的不似人类，周身雨水逆流，剑气纵横。

　　脚踏着尸山血海，而显出血腥的美。

　　可惜却是个驼背。

　　“真美...”

　　孟风清心跳突然加快了。

　　夏明月道：“是啊，她的剑真美。”

　　“她真不像个妖女，哪有妖女念诗的。”

　　“她在祭奠...”

　　夏明月随口应着，只是眼珠子却看向墓穴的洞外。

　　视线随着深邃洞口穿过那驼背少女，看向了悬崖的彼岸。

　　她只能依稀辨认出一个人影，正用手握着桥头的木柱，在支撑着笔直的背。

　　背后是穹苍。

　　是秋雨满溢的苍茫。

　　苍茫的彤云，苍茫的山道，苍茫的凋零后的灰蒙蒙。

　　他沉甸甸，孤零零，独自站在悬崖的彼岸。

　　“掌教...”

　　夏明月倒握着刀柄，喃喃道。

　　另一侧，红发少女与手握长刀的小刀佛也从另一处岔口走出。

　　两人视线极好，只是抬头一看便是看到了吊桥彼岸的那个落魄男人。

　　只是他...

　　是刀神？

　　还是蜀道边发呆的傻子？

　　他们听说过后者，所以有些分辨不出前者。

　　慢慢的，另有几人也是从其余岔道相继走到了前方。

　　前方的洞口，驼背少女在念诗。

　　“这个女人很强。”身着红衣，头戴青铜发箍的男子背着把刀，肤呈淡红，而握拳傲然凝视前方。

　　“不错，看来我们需要联手了。”一边则是眯着眼，头发夹杂花白的白衣瘦高男子。

　　淡红肤色男子道：“连兄弟，且慢，此时怎可先动，等等吧。”

　　那白衣瘦高男子正欲踏出，听到此言便是点点头，然后再无出头的心思。

　　此时高手们心思都一致。

　　无人愿意先行出头。

　　弱小的期盼着强大的去。

　　强大的期盼着其余人先去试探、消耗。

　　这就是江湖。

　　只有孟风清这样的瓜娃子，才被一哄就热血上了头，幸好被夏月明两句“傻逼”给泼了冷水而清醒过来，否则真是怎么死的都不知道。

　　这个江湖。

　　从来不是潇洒的。

　　也不是属于白衣的。

　　“蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

　　驼背少女最后一句已经念完了，她缓缓抬起了头，受驼背所限，而以一种压抑而轻蔑的姿态，仰望着墓地三道岔口里的群雄们。

　　“希望诸位记住，送你们下地狱的，乃是独孤剑神的后人，独孤晨。”

　　说完此话，她身如随长风赴宴。

　　万千剑气随行。

　　所有人，再无可逃、可躲之地。

　　唯有迎战！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，13.群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 