
孟若愚望着谭敬廷投来的疑惑的眼神，哈哈一笑。

“哪两样？自然是钱和权，有钱能换手中权，有权能让钱生钱。有了这两样，就能在这世上纵横驰骋，游刃有余。其他的，都是点缀，都是摆设。就拿石宝昌来说吧，他一个地痞无赖，怎么会有这种通天的本事，不就是全仰仗着这个Money吗？“孟若愚食指与拇指捏搓，做了个钱的动作。

谭敬廷没想到孟若愚的人生哲学如此深刻，令他大开眼界。

“可蒋委员长三令五申要禁烟消毒，难道只是幌子而已？“

“我们的蒋委员长想要推动新生活，让社会有个新气象，杜绝鸦片，这放在台面上当然是鼓舞人心的，可真要是禁烟了，国民政府的钱袋子就空了，那几大家族还不翻天呢，是钱重要还是口号重要？再说了，那些官员哪个不是皇亲国戚，他们都不听老蒋的话，不给老蒋面子，我们算老几啊？又何必为此尽干些得罪人不讨好的事呢？真要是开罪了他们，这些个手上掌握着生杀予夺大权的大人物，要想弄死你我这样的小人物，那还不跟捏死个蚂蚁似的？他蒋公推行的新生活运动，搞个洗冷水脸，洗冷水澡，不随地吐痰这类鸡毛蒜皮的小事也就算可以了，倘若真的搞禁烟，有他后悔的时候。“

孟若愚见谭敬廷默不出声了，知道自己的话有点起作用了。

孟若愚拍了拍谭敬廷的肩膀：“你初来乍到，很多事不懂，这里面的关系盘根错节，利益勾连比比皆是，牵一发而动全身，所以，千万不要以身涉险，干一些损人不利己的事情来。“

听了孟若愚的这番话，谭敬廷似乎明白了什么是为官之道。

“孟处，受教了。“谭敬廷似乎有所醒悟，孟若愚只比自己大五六岁，但在官场上摸爬滚打了十多年了，吃过的盐比他谭敬廷吃过的米要多，不服不行。

“谭老弟，你也别太沮丧了，这件事就当是个教训，等于是给自己上了一课，以后要学的事情还多着呢。“

孟若愚此番推心置腹，语重心长的话语让谭敬廷似乎觉得他的这位上司是他仕途上的贵人，若是想在这官场上继续混下去，绝非易事，一要跟对人，二要有几个帮衬的人，如若有像孟若愚这样的官场老手的指点，也许还能在这仕途上飞黄腾达。

“孟处，虽然我在部队里干了十多年，但在官场上还是一个新兵，今后有不到之处，还请孟兄不吝赐教。“

“好说，你我在一个屋檐下共事，自当相互扶持。以后用得着愚兄的地方，尽管开口。“

孟若愚之所以对谭敬廷毫无保留地传道，授业，解惑这为官之道，并非是视谭敬廷为知己，怕兄弟吃亏，在仕途上受阻，所以才出手相帮，更重要的是他看中了谭敬廷的军方背景，对他来说，有军方这一后台的支持，以后在官场上更是如虎添翼。

入夜，谭敬廷躺在床上，翻来覆去睡不着，白天发生的事情像放电影一般历历在目，而孟若愚的话更犹如醍醐灌顶，让他茅塞顿开。原本他以为靠自己的雷霆手段，灭了几个烟贩，得到上峰的赏识，今后便能青云直上。现在看来，他确实有些幼稚，想当然，连于勇这样的粗人都好几次告诫自己这官场的水很深，可他居然还那么书生气十足，非要去捅这个篓子，现在鸡飞蛋打，非但没有把石宝昌这样的烟贩绳之以法，自己反而遭到诬陷，停职反省。

回想过往，他心中不免有些忿忿不平。自己虽然在军队里混了十多年了，哪一次晋升不是用血，用命拼来的，若论战功，他也应该是个师级军官，可是，直至退伍，他也只不过是个正团级。每次论功行赏时，不是被一些长官的亲信走卒近水楼台先得月，就是被一些溜须拍马的人捷足先登。何况，军队里面派系众多，非嫡系的往往像是后娘养的，不但军需物资少而破，而且在战略部署上，总是让嫡系保存实力，让那些杂牌军去充当炮灰。虽然他一直以孙总理的‘三民主义’来激励自己，对理想，信念深信不疑，但残酷的现实让他不得不反思自己，这么做对不对，值不值得。

今天的事情确实给了他一个教训，让他明白了其实自己是非常渺小的，一个小小的，猥琐的石宝昌就能置自己于困境，如果再一意孤行下去，只能是鸡蛋碰石头。看来应该改弦易张。识时务，知进退，方能善其身，顺势而为才是王道，何必死抱着什么主义，信念，理想，使命这些虚无缥缈的东西不放，而让那些实实在在的利益从身边悄悄溜走而熟视无睹呢？

谭敬廷似乎豁然开朗，他决定跟以前的自己决裂。

停职之后，谭敬廷便写了长达十几页的检查，反省自己在此次禁烟过程中由于认识水平有限，缺乏大局观，非但未能够促进同志间的团结，而且还莫须有地怀疑自己的同志，从而让大家人心浮动，挑起内斗，在客观上造成了极坏的影响，而且好大喜功，在对案情不甚了解的情况下就抓捕嫌犯，对疑犯态度生硬，脾气粗暴，甚至动手打人，导致疑犯轻伤。严重破坏了政府官员在民众中的形象，恳请上峰严厉制裁。

谭敬廷的这份检查让孟若愚刮目相看：“嗯，你总算是开窍了。“

“孟兄，我还带来了金创膏，你帮我交给石宝昌吧。“谭敬廷把一盒金创膏递给孟若愚，又从口袋里拿出一叠钱：”这个就算我本人对石宝昌的慰问金吧。“

“钱就不必了，我会把你的意思转达给他的。石宝昌昨天已经回家了，我会托人转交的。谭老弟啊，石宝昌不算什么，关键是石宝昌身后的那些人，那些人我们是得罪不起的。好了，这事啊，我会替你摆平的，你就好好在家休养吧。“

“多谢孟兄。”谭敬廷对孟若愚的慷慨相帮心怀感激。

“报告。”勤务兵在门外喊报告。

“进来。”

一个勤务兵带着一个农村妇女走进了孟若愚的办公室。

“报告，有个女的想要见谭副处长。“

谭敬廷扭头一看，见这个女人穿着一身花布棉袄，头发凌乱，身上，脸上沾满了尘土，手里拿着一个包袱。不禁眉头一皱：“找我？你是谁啊？“

“敬廷，你不认识我啦？我是桂花啊，吴桂花呀。“

“你是桂花？你怎么不在老家待着，跑到重庆来了？“

“家里遭水灾了，田都被淹了，房子也被冲走了，没法待了，所以我就一路打听，找你来了。“

谭敬廷望着桂花，一时不知如何是好。

谭敬廷二十岁那年，爷爷病重，父亲便想出了让谭敬廷娶亲冲喜的主意，让谭敬廷娶邻村的吴桂花为妻，吴桂花比谭敬廷大三岁，且目不识丁，还裹着小脚。

谭敬廷从小被送往广州求学，接受新学思潮，对于婚姻，更是反对父母包办，因此当父亲把娶亲冲喜的决定告诉他时，遭到了严词拒绝，死也不从，结果被父亲锁在屋内。成亲那天，谭敬廷硬是被家丁拉拽着和吴桂花拜了天地。

而在成亲当夜，爷爷就去世了，谭敬廷趁家里忙着办丧事，偷偷跑了出来，后来便去报名参加了黄埔军校。

吴桂花自从嫁给谭敬廷之后，就主动承担起媳妇的责任，一直在老家伺候公婆。谭敬廷回老家几次，父母跟他说起当年的婚事，催促他与桂花圆房，但谭敬廷始终不松口，坚持与吴桂花以姐弟相称。

后来，父母先后去世了，而谭敬廷的姐妹也都先后嫁人了，两个弟弟也娶妻之后另立门户，这老宅就剩下吴桂花一人了，她便独自一人在谭家住着，平时下田种地，操持家务，谭敬廷也会隔三差五地寄些钱回去，就这样，吴桂花在谭家一住就是十多年。

当初十九路军在上海驻军时，有些学校的学生来军营劳军，谭敬廷看中了其中一位眉清目秀的女学生廖莎莎，廖莎莎活泼可爱，开朗热情，对谭敬廷一见倾心。这是谭敬廷的初恋，他被廖莎莎的迷人气质所吸引。打听之后才知道廖莎莎的父母是缅甸华侨，两人相识了才几个月，廖莎莎便随父母回缅甸了，这段感情还未完全展开便宣告无疾而终。

之后，台儿庄战役中，他左腿受伤，被送往野战医院，他在医院养伤时，认识了护士梅永清，梅永清对谭敬廷在战场上的英勇表现很是钦佩，主动向谭敬廷示爱。

在军队里，女人是珍稀品种，有个女人能看上自己，而且还是个漂亮的护士小姐，这让多少人对谭敬廷充满了羡慕与嫉妒。谭敬廷自然是不愿错失这个机会，很快便与梅永清结了婚。

婚后没过多久，梅永清便怀孕了，虽然当时物质奇缺，但谭敬廷尽量满足梅永清孕期所需营养。有一次，在夺取日军的食物战利品时，差点被冷枪射中，幸好被军用水壶挡住，只擦伤了一点皮而已。当他把那两罐金枪鱼罐头递给梅永清时，梅永清感动得稀里哗啦。

但就在分娩时，梅永清遭遇难产，生了两天两夜都没把孩子生下了。由于当时战地医院缺少妇产科医生，而战事又吃紧，无法把梅永清从敌占区运往敌后，结果梅永清母子双亡，谭敬廷眼睁睁地看着梅永清痛苦地在自己怀里咽了气，而自己却束手无策。

妻儿的过世让谭敬廷五内俱崩，痛不欲生，主动请缨参加桂南会战，在昆仑关战役中，谭敬廷想在战场上与鬼子玉石俱焚，以泄心中的悲愤，所以，他在战场上像是着了魔一般，疯狂厮杀，毙伤鬼子无数，最后左胸中弹，倒在血泊之中，在野战医院抢救了一天一夜，才终于被救了回来。

从那以后，这段阴影在他心中一直久久不能抹去。因此谭敬廷一直避谈婚事，独身至今。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374378"  chaptername="第五十六章  结发之妻">加入书签</a>
</div>
