    哗啦啦——

    花洒的水不停落下，顺着橘黄色的头发缓缓滑落。

    顾南希闭着眼睛，微微抬着头，让热水洗刷着自己的身子。

    朦胧的烟雾中，凹凸有致的身体若隐若现。

    不得不说，完美的比例。

    将刘海往后边捋了捋，顾南希睁开眼睛，目光慢慢移向墙上挂着的白色丝袜。

    “真的要穿吗……”

    顾南希喃喃自语着，“他会不会不喜欢丝袜呀…”

    顾南希低头看了看自己的腿，她感觉穿上丝袜应该是挺好看的。

    而且，还挺性感？

    “嗯……”

    顾南希现在原地，脸上的表情十分纠结……

    二十分钟后。

    林惊鸿还在电脑前敲着键盘，看起来十分投入。

    电脑上的屏幕显示的是一个短篇文学大奖赛的各种详细信息。

    包括但不限于主办方，奖金，规则，以及截止日期。

    林林总总大概有个三页的样子。

    其中最让林惊鸿关注的莫过于奖金了。

    令他兴奋的是，这次的作品只要是被选中参赛了，那么就会有十万块的奖金。

    同时，如果作品进入了前三名，那么奖金则将会再次基础上再度增加，第一名二十万，第二名十五万，第三名也是十万。

    换言之，就算得个最次的第三名，也快顶得上林惊鸿写两首下载量超五十万的歌了。

    林惊鸿很是心动。

    虽然他现在已经有正式工作，但是兼职也是必要的嘛！

    而且这个短篇小说也不费事，就是几千字的小说，重点在精不在短，林惊鸿觉得工作外的时间完全可以写一篇出来！

    毕竟脑海里出色短篇小说也不少嘛！

    林惊鸿嘿嘿笑着，开始计划拿哪一篇短篇小说参赛好。

    而就在这时。

    吧嗒——

    林惊鸿身后的浴室门缓缓打开。

    “嗯？你出来了吗？”

    林惊鸿听到声音，回头一看却愣了愣。

    因为此时的浴室门虽然似乎是打开了，但是里面的人还没有出来。

    “顾南希？”

    林惊鸿疑惑地喊了一声。

    可没人回答。

    林惊鸿疑惑更甚，正要过去看看时。

    一只穿着白色丝袜的腿一步踏出！

    “这……”

    看着那只玲珑有致的腿，林惊鸿一时间惊得说不出话来。

    这是啥？

    这是我可以看的东西吗？

    引人犯罪啊！

    林惊鸿咽了咽口水，心里各种念头乱飞。

    下一刻。

    顾南希终于是缓缓从浴室里走了出来。

    只见她低着头一脸害羞，头发湿湿的，两只手紧紧攥着衣角一言不发。

    同时隔着老远都能闻到她身上沐浴露的香味！

    但是以上都不重要，重要的是，此刻顾南希身上赫然穿着一副黑白色的女仆装！

    刑啊！

    你很懂啊顾南希！

    此时的林惊鸿心头那是一万个问号奔腾而过。

    怎么了这是？

    今天这是制服诱惑？

    这是考验词曲人的定力吗？

    “咳咳……”

    强行驱散心中的念头，林惊鸿尴尬地咳嗽了两声，一本正经道：

    “咋了你今天，怎么想穿这套衣服了？”

    闻言，顾南希的头低得更甚，声音软儒道：“好看吗？”

    嘶——

    林惊鸿顿时起了一身鸡皮疙瘩！

    这金发软萌女仆，真真是正中林惊鸿的下怀！

    林惊鸿觉得自己要是再看下去，就真的压不住枪了……

    压下体内的躁动，林惊鸿强行转过身去，嘴里不利索地说道：

    “挺……挺……挺好看的……”

    “嗯……”

    顾南希低头应了一声，她此刻心里也十分紧张。

    果然霜姐说得对，男人都喜欢白丝……

    这么想着，顾南希不知不觉地就坐到了电脑桌旁边的沙发上，在她面前还有个茶几。

    一时间两个人都没有说话。

    空气中只有林惊鸿敲击键盘的声音。

    气氛稍显尴尬。

    兴许是为了掩饰，顾南希拿起茶几下的吹风机，对着头发便开始吹了起来。

    嗡嗡嗡——

    吹风机的声音不停响着十分不平静，就像林惊鸿此刻的内心一样。

    林惊鸿目不斜视紧紧盯着电脑，只要眼睛朝身边瞥，他便硬生生把目光掰回来。

    五分钟后顾南希的头发还没吹好，林惊鸿倒是眼睛酸涩，直接红了眼。

    这考验是真磨人啊！

    林惊鸿不明白顾南希是啥意思，但他明白女仆装是真的可爱……

    尤其是顾南希的发色本来就是那种金橘色，如今配上一声女仆装，简直就跟电视上那些金发女仆似的！

    可爱又性感！

    正当林惊鸿纠结要不要再多看几眼时。

    顾南希却是直接转过头看向林惊鸿，软糯道：“可以帮我吹头发吗，后面我不敢吹。”

    “没问题！”

    林惊鸿斩钉截铁地答应了。

    都是一个屋檐下的，吹一下头发嘛，很正常！

    自己才不是为了看女仆装呢！

    这么想着，林惊鸿接过顾南希的吹风筒，帮顾南希调整了下坐姿，然后便站着帮顾南希吹起了头发。

    嗡嗡嗡——

    随着吹风机的响声，空气中传来阵阵沐浴露和洗发露的清香。

    林惊鸿的动作很是拘谨，生怕把顾南希好看的头发吹焦了。

    “明天我们要去看电影吗？”顾南希忽然问道。

    林惊鸿点了点头，随意道：“看，不过我还没想好看哪部。”

    “那我们明天早点起来呗。”

    顾南希说道：“我们可以先出去外面逛一下，然后再去看电影，青城很大，我们可以慢慢逛。”

    “而且我还想去游乐场坐摩天轮，去水族馆看海马，对了对了，还有一家特别好吃的饭馆，明天我也可以带你去吃……”

    顾南希仿佛打开了话匣子，杂七杂八地说了很多。

    但全都是关于这个周末该和林惊鸿去哪里的事。

    一提到跟林惊鸿有关的话题，顾南希总是说得很起劲。

    听着对方说的话，林惊鸿的心也不知不觉地平静了下来。

    跟心爱的人叨着美好的事，这样平淡而又幸福的生活，一直是林惊鸿所期盼的。

    而面前的这个女孩，这几天一直都在给着林惊鸿期盼中的事。

    心中想多赚钱的执念不曾断过，但同时顾南希这几天也在一旁陪着林惊鸿砥砺前行。

    想到这，林惊鸿心头真的是很温暖呢。

    自己怎么能对顾南希产生奇怪的想法呢，这种女孩子就应该好好呵护才对。

    可下一刻。

    林惊鸿的脑袋便又宕机了。

    “晚上我们一起睡一张床呗……”

    顾南希细若蚊声地说道。

