    时光如流水，不经意之间，小半年的光阴已经过去。

    春季，再一次来到。

    呼啸吹拂的春风，不断开始在天地中吹动着。

    万物开始复苏，嫩绿的绿芽，已经在光秃秃的树木上面生长出，绿色逐渐开始铺砌大地。

    神域！

    光泽万载不变，亦如开始，淡淡的光芒为神域带来了光明。

    连绵的宫殿巍峨耸立，壮阔瑰丽，让人心生畏惧。

    窦长生背负双手，缓步走在白玉铺砌的地面上，正逐渐的开始朝着神域后方走去，转眼间小半年时间过去，窦长生最近很平静。

    有了龙虎道顶缸，大周的注意力都集中在了龙虎道上面，窦长生也主动开始隐匿，再也无人主动挑衅。

    不客气的讲，最近小半年的泷泽，排除掉了龙虎道一事，那么泷泽县极为的平静。

    上下一家亲，人人如兄弟，都不想惹事，把灾祸吸引到自己身上。

    小半年时间过去，这对一位神祇而言，时间非常的短暂，可对窦长生这是一段漫长的时间，因为窦长生自从穿越后，在这一方世界的时间，都没有这小半年来的长。

    小半年时间过去，窦长生收获可谓是极大，尽管没有主动显圣，去主动招揽信徒，可前几次积累下的信徒，在这小半年中自然而然就开始推广信仰了。

    这就宛如口碑一样，开始之初是最难的，可当后期就是在滚雪球。

    神力积累不少，已经足够让窦长生把金印和神域，一起给晋升到匹配自己正九品的水准。

    窦长生看着神域后面的阴苏米，嫩绿的叶子上面，有着白色的纹路。

    眼前郁郁葱葱一片，白色纹路在一株株阴苏米叶子上，随着阴苏米微微抖动，像是相互勾连在一起，凝聚成为整体一样。

    阴苏米即将再一次成熟了，窦长生浮现出浅浅的笑容来，眼前阴苏米已经有着上百株，再种植一季，窦长生就能够凑齐一碗米饭了。

    不过想要食用，得再种植一季，这样上百株变为上千株，产量能够有着上万粒阴苏米了。

    可还是不能吃，要再种一季，这样千株变万株，至此才能够开始产生效果。

    窦长生叹息一口气，这种田也不容易，这阴苏米产量这么低，但占据的位置可不低，如今神域灵田看上去不少，可要是全部种植，日日吃阴苏米都不够。

    看来自己要放低要求，阴苏米不能论碗，得论粒。

    窦长生看着十多位鬼魂，正开始的在灵田中刨地，正在为接下来阴苏米成熟后再一次种植准备。

    阴苏米种植，窦长生不需要亲自刨地，不过种下和浇水，这需要窦长生亲力亲为了，不要看窦长生种植阴苏米，只是挖个坑，洒下种，埋上土，浇点水，这就能够让阴苏米成活了。

    这样的活，窦长生做可以，其他人做就不行。

    这其中涉及到一种种的高难度动作，比如说是洒种的动作，浇水的姿势，再有丰收权柄辅助，自然阴苏米就能够茁壮成长。

    这样技术含量的事情，现在还没寻找到这样高端人才，能够把窦长生给代替下来。

    检查过一遍阴苏米后，窦长生就离开了灵田，现在的灵田较为空旷，阴苏米的种植也不会在一处一直种植，一地种植一次，然后更换地方，保持灵田土地肥沃的道理，窦长生这还是晓得的。

    返回到灵霄殿中，窦长生端坐在金椅上面。

    拿出手中的金印，看着一寸丁的金印，心中不由的想到了十八厘米，微微的摇头，都这么说，实则除以二，他们都达不到。

    一百滴神力！

    随着窦长生想要晋升金印，脑海中不由的浮现出了一种讯息，这不是窦长生凭空想象，是封神榜自动反馈出的讯息。

    哪怕不是第一次晓得，窦长生依然感觉到贵。

    神力消耗如流水，用到的地方太多了，方方面面都需要神力，泷泽湾和大泽湖需要神力构成鱼虾繁衍体系，借此能够和渔夫形成良性循环。

    信徒的分成，外加每日正常的开销，这让窦长生怀疑，这二八分成，是不是有一些低了，自己时不时太良心了。

    一九分成，这才是常态，再狠一点九成九，或者是一点不给，相信这也不会没有。

    和他们一比，自己还是太善良了。

    窦长生感慨了一下，一百滴神力消散不见，手中的金印悬浮而出，在半空中缓缓的旋转。

    正在以肉眼可见的速度，缓缓的开始增长，金印增长二寸，变为三寸。

    一下子从迷你版本，化为了一方大印，如今的金印才算是真正的大印，具备着非凡的气势，散发着无尽的威严。

    窦长生气运中，随着金印变化，也产生了变化，金色大印护持气运，散发出的光芒，正在逐渐的开始驱散灰色劫气。

    让灰色劫气离开窦长生一米之外，根本不能够近身。

    金印晋升，一种能力也随之诞生，窦长生仔细感悟这一项能力，浮现出淡淡的笑容，金印各项能力都获得了增强。

    镇压气运，遮掩天机，尤其是自成空间。

    这对窦长生是一种很实惠的能力了，传说中的空间包裹，俗称包包，就是这一项能力。

    有此能力，再也不用担心关税，也不用担心毁尸灭迹，不，是再也不用担心出门携带书籍不够了。

    金印晋升，效果不错，但凭此依然不足以让窦长生成功前进一步，达到媲美武道先天第二境，需要把神域也晋升了。

    看着自己的神力，神域晋升消耗神力更多，足足的需要二百滴神力。

    光是神域和金印加在一起，都有着晋升为从八品神位大半的神力了，所以说晋升神力看着不是太多，但花费的地方太多，和上一世买车一个道理。

    看上去裸车不多，可强险，商险，保养，油费，购置税等等一系列加在一起，这就极为恐怖了。

    神力消耗不少，可这一笔神力还不得不花。

    看着消耗的神力，积攒了小半年的血条，一下子被清空了。