
将这具傀儡灭掉后，他知道自己可以出去了。  于是毫不犹豫的朝着门口奔去。楚璃在他走后，便收起了断成两截的哪吒，回去说不定修理修理就能用了。

当戏台上的修士死得死，离开的离开，便又过去了三日。楚璃进入这个宫殿，已是整整八天了，也就相当于过了八万年，楚璃的骨龄已是一千三百多岁了。

楚璃将剩下来的一些戏曲傀儡，以收取项羽的方式那般，全部收了起来，还将那些乐器也收入了自己的囊中。在戏台的后方，楚璃发现了一个传送阵。

又是一阵白光过后，楚璃的身影出现在了一个宫殿的门口。而就在楚璃身影消失的一柱香后，地上的传送阵便消失的无影无踪了。

却在此时，房门猛得被人推开了。当苍老了许多的玄化上人，看到空空如野的房间后，愤怒的咆哮了一声后，转身离开。急惶惶的朝着宫殿外飞奔而去。他不懂得阵法，被困在阵法中，整整六天的时间，将身上的法宝用去了大半，才算将阵法强行破除了。

六天六万年，他来到宫殿里还没来得及寻宝，就要出去了。他知道，自己如果再耽搁下，剩下的寿元，只怕不够他修行到大乘后期，飞升仙界更是无望了。

万般无奈之下，即便是再不甘心，却也是先出了宫殿，恢复了实力再说。顾不上心中那股心痛难耐的感觉，一边往外飞奔，一边暗暗咬牙，心里更恨了楚璃几分。

他觉得自从遇到楚璃后，就没有过好事情，那个小娃子就是他的克星。

这个宫殿与上极殿的外形几乎一模一样，只是牌上写着“下极殿”三字。楚璃打开了禁制走了进去，这次她没有动用时间尺来测量时间。

每一次动用时间尺，就会耗掉她七成的元力，在秘境中危急重重，如果不能及时补充的话，是极为危险之事。楚璃想着，大不过就是一日一万年，只需踏进了宫殿，就知道时间的流速了。

一道白光闪过。楚璃的身影刚刚出现，耳边就响起了一声兽吼声，紧接着腥风扑面，一只似狮非狮，似虎非虎的妖兽，长着两个头，大张着血喷大嘴，朝着自己扑了过来。

楚璃身体向高空急窜，躲开了这一击。而这只妖兽紧随其后，猛得随着楚璃也窜了起来。楚璃这才发现，原来此兽还长着一双的肉翅，只是肉翅太小，藏在了它长长的毛发中，看不出来。

眼看着这只妖兽的大嘴就要咬住楚璃了，乾坤印一甩而出，狠狠的朝着下方的妖兽砸去。乾坤印骤然变得如同小山般大小，朝着妖兽如重山般的当头压下。

妖兽被乾坤印压得朝着地面落下，眼看这重如山岳的大印就压到了它的身上，这只妖兽“嗷唔”的怪叫一声，身体猛然向着一旁滚去，堪堪躲过了大印笼罩的范围。乾坤印里封了不少大妖的精魂，对这个妖兽的克制极大。

“轰”一声，地面被乾坤印砸了一个巨大的深坑。楚璃手一召，乾坤印变回了原形，回到了楚璃的手中。此时，那只妖兽眼中凶光一闪，它身体猛然往前一冲，身体大副度的甩了一下。

就见它的身上陡然出现了一根长长的玄黑色的乌金铁链，链子的一头系着一个巨大的石锁，这个石锁就被双头妖兽甩起朝着楚璃狠狠砸了过来。

悍厉的风声扑面而来，刮着脸生疼，楚璃身影急掠，躲避着这相当于链子锤一击的石锁。然而，这妖兽的力气奇大，利用身体的摆动，控制着乌金链上的石锁，如影随形般的追着楚璃砸来，一时之间，满场都是楚璃的身影。

躲闪了一刻钟的时间，楚璃手中的乾坤印再次祭出，砸向了石锁，手中七星龙渊剑劈出，如一道匹练，仿佛要劈开这处空间，割裂穹顶，携着开天辟地的澎湃气势当头斩下。

这只双头妖兽大叫了声，身体猛得朝一旁躲去，然而它身上套着乌金铁链，正控制着攻击楚璃，灵活方面就受到了一定的限制。

如今这剑飞斩下来，行动上便受到了很大的束缚。一篷鲜血飙出，一颗硕大的兽头便离体而去。另一个兽头凄厉的嚎叫起来，使得这方空间的花草在它的惨嚎声中化成了齑粉。

楚璃的耳朵嗡嗡的直响，识海中跟着翻滚起来。这一声声的兽吼声有着攻击神识的功能。这时，石锁与乾坤印硬撞在一起，“轰”鸣声传来，冲淡了兽吼带来的识海动荡，趁你病要你命。

楚璃又是一剑挥出，这一剑的威力更胜从前，长达数百丈的剑芒，横贯长空，明明前一刻还离着一段距离，但是转瞬便出现在了眼前。

双头妖兽被笼罩在了这片剑芒之中，无处可逃，满眼都是这道无处不在的剑光，“噗”的一声，另一颗兽头被一剑斩了下来，大股大股的鲜血瞬间染红了地面。

血腥味飘出了老远，还未等楚璃落地，一道疾风再次扑来。楚璃身影闪过了一旁，“嘶嘶”声在耳边响起。楚璃转头看去，一黑一绿两道影子，一前一后出现在了楚璃的面前，原来是两条蟒蛇。

这两条蟒蛇的头上，各长着一个鲜红的肉瘤，一双冰冷的竖瞳冷冷的盯着楚璃，一股嗜血的杀意从眸光中透出。一股冲天的妖气从这两条红冠蟒蛇的身上发出。滑行在前面的蟒蛇，长尾狠狠一甩就朝着楚璃身上拍来。

风声厉啸，所经之处空间都微微有些扭曲，楚璃自然不会去硬扛这一击，身影一晃间便出现在了另一个地方。挽弓搭箭，一股极强的气势从弓箭上传了出来。一股来自洪荒时期强大而神秘的气息传来，令得两条蟒蛇的身体都有些微微发颤。

射日箭如同奔雷般的疾射而去，射日箭射出的同时，一化二，二化四，四化八，影化万千，瞬间密如蝗雨，并且越来越大，原本的箭身在疾行的过程中，已变成碗口粗细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246259"  chaptername="七百七十二  进入下极殿">加入书签</a>
</div>
