    极北之地，

    千里冰封，万里雪飘。

    天地间尽是一片冰冷的苍白。

    “本座一定会回来的！”

    金圣道尊站在一处冰山上，目光遥望着玉洲的方向，面上神色阴沉无比。

    一年之前，

    荒天教教主宁不复再度联系了上他，正好当时张清元回归云水宗，使得云水宗一跃成为具有三尊万化巨头的巨无霸。

    因为担心云水宗未来的扩张，而那宁不复刚好有意谋算几尊的万化境修士来血祭，加上那张清元身上似乎有什么东西是其目标。

    于是正好一拍即合，在经过一系列的手段交流之后，金圣道尊便是伙同宁不复给云水宗三人设下了一个阴谋大局，并且为求稳妥还拉上了北寒宫的北冥道人。

    然而谁也没有想到，

    那张清元实力如此的恐怖，而这些年来丹阳老狗和玄素那小子实力进步如此之大！

    那战前自信满满的宁不复刚放下狂言没多久，就直接折在了张清元那小鬼手中，简直是贻笑大方！

    而丹阳老狗和玄素小子实力进步的程度，更是让他为之触目惊心！

    在那交战之中，

    他直接是被压制，

    即便是用尽了后手，也无法扭转败局。

    如果不是提前做好了防备，再加上黑渊禁地突然爆发的变故，他怕不是就要死在那里了！

    而北冥道尊却更是倒霉，

    直接被那玄素小子重创，

    随后在黑渊禁地的变故当中，沦为了异魔的血食。

    自此，

    对付云水宗的联盟就此损失惨重，

    只剩下他如今一人，

    甚至因此也不敢回归金极宗，害怕云水宗通过顺藤摸瓜找到他的身上！

    只能偷偷摸摸在躲藏在极北之地养伤，直到不久之前伤势痊愈，方才出来走动。

    “要离开了！”

    金圣道尊深深地看了身后玉洲方向一眼，叹了一口气。

    现如今，玉洲修真界已经没有了他的容身之地。

    回去，

    那简直就是找死。

    先不说实力诡异大幅度提升的丹阳和玄素，

    那个张清元就是一个巨大的麻烦。

    能够斩杀宁不复的人物，

    那等力量，

    说不得随手能把自己给捏死。

    玉洲，

    是呆不下去了。

    甚至连海洲，也没法躲藏。

    以那个小子的实力，海洲的瀚海宗恐怕也根本起不到多少的抵抗作用，就将轻易被破灭。

    不过好在，

    他也不是无路可走！

    在和荒天教教主宁不复合作期间，虽说他一直是处于比较低的位置，但也是从对方手中得到了不少的好处，更是知晓一些隐秘的消息。

    其中就有那宁不复的来历。

    此人原来并非玉洲本土的修士，而是自外界而来。

    凭借着宁不复的信任，

    金圣道尊也是打听到了离开玉洲，前往外界的办法。

    那便是横穿界海混沌！

    宁不复知道一条能够穿越界海混沌的小路！

    那条道路虽然也一样的困难重重，但至少比之鲁莽乱闯乱荡的九死一生好上不少，是为宁不复掌握的深层秘密。

    趁着这些年与对方的交易，以及自己的查探，金圣道尊找到了那一条小路。

    并且确定了真实性。

    虽然，

    金圣道尊明白对方绝对有所保留。

    比如说能够跨洲传送的洲际传送阵，对方必然掌握着。

    但金圣道尊也知道，

    这种东西，

    对方十足是不可能交到自己手上的。

    能够知道一条离开的小路，金圣道尊已经是非常满意了。

    “还好本座有所准备，只是没想到这最后的准备不是因为荒天教掀起的异魔魔灾而逃，而是因为云水宗的强力而避。”

    金圣道尊叹息了一声。

    当初和宁不复进行交易的时候，他不是没有考虑引火烧身的可能性。

    于是提前做好了事情不对，

    就通过小道穿越界域混沌，离开玉洲的想法。

    结果没有想到，

    这准备却是因那云水宗而使用了。

    “你们给本座等着，待本座进入九洲之地，如龙入大海，介时证道天人之境，必要翻掌将你们碾死！”

    金圣道尊的面容，在这一刻都是露出了狰狞之色。

    撂下了一句狠话，

    没有再迟疑，

    转身离开。

    只是，

    金圣道尊没有想到的是，

    在小道上的另一头，

    一道浑身散发着金色佛光的身影，正盘坐在地上，默默念动经文。

    言语之间，

    犹如言出法随，

    地涌金莲，

    无边的异象正在铺天盖地般漫涌而出，仿佛佛陀降临到了人世间，金色的光芒照亮了整个天地！

    “小僧只欲借道一番，不知魔王尊者能否性格方便。”

    年轻僧人的面容上，此刻也是不由得露出一丝愁苦慈悲之色，某种说不清道不明的意味，开始在天地虚空之间弥漫。

    梵音阵阵激荡，

    刀兵戾气，仿佛都能够被轻易间消磨了！

    在你璀璨金光的笼罩之下，

    外界天地笼罩的黑暗，

    竟是不能向前一步！

    周遭充斥着的诡异与不详的气息，都是彻底被压制了！

    此人，

    赫然是大须弥寺的圣佛子！

    当初在云洲时候，

    张清元差点就在功法五行圣宗的时候遇上对方！

    只是如今，

    却是不知为何出现于此！

    【桀桀桀，小和尚，若是本座连不行这个方便呢？】

    无尽的黑暗之中，像是有瀚海般粘稠的黑色液体在泛动，那沉着的声音之中，带着一种戏谑的意味。

    同时隐藏着，深深的贪婪！

    那像是一头饿了许久的恶狼，看到新鲜血肉时候的贪婪！

    【佛主不是曾割肉饲鹰，小和尚你今日不如效仿昔日佛主之举，以早日参悟出佛陀超脱之境？】

    “尊主莫要调息小僧，小僧一身臭皮囊虽不足惜，却也想多一些时日侍奉我佛。”

    “小僧此行，不过是为了追查大荒皇朝之余孽，绝不做打扰尊主之举，还请尊主做个方便。”

    和尚面色没有任何的变化，

    每说出一声，空气之中仿佛都是出现了金色的文字，融入虚天，金色的神芒不断扩张，仿佛要将这一片漆黑绝望之地都是化作佛国乐土！

    【桀桀桀，小和尚，何必强自费劲，你我相抗于此地十年，你的手段，吾已尽数知晓，在本王的地盘，就乖乖地成为吾之血食吧！哈哈哈......】

    张狂的大笑，如同雷霆，

    令得黑暗虚空都是一片震动！

    圣佛子睁开了眼睛，

    瞳孔之中，

    金色的卍字符缓缓轮动，

    “看样子，是没办法了......”

    圣佛子低声呢喃，

    内心之中，

    已然是有了决断。

