    第47章圣上糊涂了吧？

    这怎么看都像是在逗小孩子玩，哪里是在惩罚人啊？

    这有点不符合常理。

    圣上怎么会对一个几次三番戏弄他的小兔崽子如此宽容呢？

    皇宫上下人尽皆知，他们这位圣上可从来不是什么心慈手软的主，就是暴君一个。一言不合就打人板子，一怒之下就要杀人。

    之前都听说他被那小兔崽子气病了，他怎么可能放过小兔崽子？

    不会的。

    一定还有其它惩罚等着小兔崽子。

    他们要沉住气，再等一会儿。

    然而他们等来的却是一句：“从明日起，你去给十七当伴读，好好受书香熏陶熏陶，为人处事就不会这么荒唐无知了。”

    永宁帝不容反驳的给君柠下了命令。

    君柠拒绝。

    他前世可是正经双一流大学毕业，德智体美样样皆优，不需要再回炉重造了。

    永宁帝按住了他那摇的跟拨浪鼓一样的脑袋，道：“不行也得行，打明儿起，小李子亲自监督你。”

    永宁帝可真是出了大手笔，身边的小李子都派出去了。

    小李子表示受宠若惊。

    几个大厨皆被搞糊涂了，那个小兔崽子不仅没有受到惩罚，还被指派去给十七皇子当伴读？

    圣上该不是糊涂了吧？

    还是被蛊惑了？

    否则那小兔崽子干了那么多的坏事，何德何能？竟然能得此殊荣？

    几个大厨相互看了几眼，然后默契的下了屋顶，不管不顾的朝着冷宫里面的永宁帝走去。

    永宁帝在进冷宫之前刻意驱赶走了那些外人，为的就是能清静点安排小兔崽子的事，没想到御膳房这几个大厨竟然敢逆着他的意思来？

    爬屋顶偷听也就罢了，现在还敢光明正大的下屋顶来？

    当他不存在吗？

    还是，帝王威仪没有什么威慑力。

    永宁帝的眼底不知不觉间多了几分杀气。

    可这几个大厨却全然没有注意到，到永宁帝跟前后，就永宁帝对君柠的处置，提出了不满。

    “圣上，这小兔崽子戏弄我们几个人，我们暂且可以不计较。但是，他还戏弄你了，你可是堂堂天子啊，可千不能就这样被他戏弄。”

    “一定要好好惩罚他，以儆效尤。”

    几人义愤填膺的说着，那凶神恶煞的模样，哪里像是不跟君柠计较的样子？

    他们还是计较的，只不过，不打算亲自计较。

    他们盯上了永宁帝，指望着永宁帝能替他们出这一口恶气。

    堂堂永宁帝被御膳房的几个厨子当成枪使，这还是第一次。

    永宁帝不知道是气的不知道该说什么了，还是懒得和这些个蠢货计较。他没有开口，就那样看着几人，等他们说完。

    “圣上，你一定要听小的劝，千万不能被那小兔崽子蛊惑，让他去给十七皇子当伴读，否则十七皇子也会被带坏的。”

    “而且，俗话说三岁看老，他才这么小，就敢肆意妄为欺辱圣上，那要是将来长大成人，指不定要拿刀杀母，通敌叛国呢。”

    “你不能看在他小的份上就纵容他，你应该将他扒皮抽筋，然后尸骨拿去喂狼。”

    (本章完)

