    许卿嘿嘿笑着：“都是我自己想的，我好歹也做了这么长时间生意，怎么去卖货，还是有点琢磨的，要是非要说点什么，那可能就是我比较有天赋。”

    周晋南失笑：“嗯，确实很有天赋。”

    许卿放下毛笔看着周晋南：“我那天听院里老师们聊天，说大宝和小宝可以进机关幼儿园，等明年春天送他们去？”

    过了年两人就三岁了，许卿觉得三岁孩子就该去幼儿园，而且现在上小学年龄也不限制，要是大宝表现出色，五岁就能上一年级。

    小宝正趴在床上撅着屁股翻小画书，听见妈妈的话立马爬起来抗议：“不要去，小宝不要去，小宝不要去上学，坏人把小宝抱走咋办。”

    许卿笑着过去拍着小宝的屁股：“可是小宝贝长大就要上学啊，不上学将来就不认识字，不认识字连买好吃的都不知道是什么。”

    小宝不服气：“小宝认识，小宝会看图片哦，小宝长大当兵，打坏人，开飞机呜呜飞。”

    许卿笑着搂着小宝，而一旁的大宝对上学的接受度就很高，还显得很开心：“小宝要上学，像妈妈一样厉害。”

    小宝紧紧搂着许卿的脖子：“我也是，我也是，我和妈妈一样厉害。”

    等许卿和两个孩子闹完，周晋南才跟许卿说道：“可以去机关幼儿园，还可以去陆军幼儿园，那边离我们还近一些。”

    许卿惊讶：“我们也可以去吗？那当然好了。”

    初步定了两个小朋友去上学的事情，接下来，许卿和周晋南都挺忙。

    许卿要忙着上学还要忙着盯着市场，晚上还要过去跟车小红他们开会，有时候回来都半夜。

    而周晋南更忙，许卿也不知道他在忙什么，猜测可能是和许如月的案子有关。

    转眼到了十二月底，整个城市都笼在皑皑白雪中，只要天黑，路上基本就没了行人。

    大宝和小宝就过得有些无聊，白天只能中午时候在外面玩耍一会儿，其他时间基本都在炕上度过。

    大宝可以安静地跟着冯淑华搓麻绳，背诵药典或者玩他的红蜘蛛。

    小宝就着急地嗷嗷叫，还非要让白狼上炕，甚至还会发脾气，把炕桌上的苹果往地上扔。

    许卿从厂子回来，进门正好看见小宝发脾气，拿着算盘要往地上丢，嘴里还嚷嚷着：“要出去，小宝要出去。”

    看见妈妈进屋，立马消停地把算盘放好，讨好的笑着：“妈妈，小宝好想妈妈呀。”

    许卿板着脸过去拍了小宝屁股一下：“又淘气呢？当妈妈没看见？”

    叶楠在一旁无奈：“孩子越大屋里越关不住，非要往外面跑，棉裤都弄湿两条了，别说孩子着急，我和你奶奶都觉得在屋里闷得慌。”

    也只能抱怨，每天冬天都这么过来的。

    叶楠抱怨完忍不住回忆起来：“还是我们滇南好，冬天也不冷，以后要是有时间，我们还是回滇南过冬。”

    许卿笑着没接话，这可能只是母亲美好的愿望了，回滇南实在太遥远。

    简单聊了几句，许卿准备做饭时，闫季川急匆匆跑了进来，脸上还带着汗水：“卿卿，看见秦霏没有?"

    许卿摇头：“没啊，都好多天没见小婶了，怎么了？”

    看闫季川的模样，心里就有了不少的预感：“是不是回娘家了？”

    闫季川摇头：“没有，我刚去过。我回家就没见人，实验室的人说她按时下班的。”

    许卿也跟着慌起来：“那能去哪儿啊？问问同事呢？还有小区有没有人看见。”

    闫季川呼了一口气：“问了，也都没看见，而且天黑路上就没几个人，根本也没人看见，我再去找找。”

    许卿有些着急：“你赶紧去，我也穿衣服跟着苏灿一起去找。”

    闫季川又匆匆跑着离开。

    许卿着急的饭也顾不上做了，摘了围裙跑着去拿棉衣。

    叶楠赶紧去拿手电筒给她：“你带上白狼，这大晚上得去哪儿找人啊？要是不行就早点回来。”

    许卿点头，边穿着棉衣拿过手电筒就喊着白狼往外跑，小宝还在后面哇哇叫着要跟着去。

    许卿先去喊了在图书馆看书的苏灿，两人作伴一起去找。

    苏灿有些着急：“这么冷的天，到处都黑灯瞎火的，我们去哪儿找，你说秦霏会去哪儿呢。”

    许卿也没目的：“不知道，我小婶不是冲动的人，肯定不会乱走。”

    两人有些漫无目的先去秦霏单位附近溜达了一圈，又顺着路朝秦霏娘家方向走了一段。

    路灯昏暗，路上不见一个行人，四周寂静得可怕。

    许卿越走越着急，秦霏肯定是出了意外。

    和苏灿找了一圈，又不甘心回家等着，索性去单位找周晋南。

    周晋南让两人去了会议室，不等许卿问，先开口：“秦霏可能是被人带挟持了，现在目的不明确，我们也在等消息，闫季川去找高湛那边。”

    许卿更不放心了：“那可怎么办，对方要是一直不联系呢？小婶怀孕五个月了，不会出事吧。”

    要是被闫季川的仇家弄去，那还能有好。

    周晋南心里也没底：“现在还不好说，不过可以肯定小婶现在没有生命危险，要是对方要害她，就不会费劲儿带走她。”

    许卿着急的坐立不安，在屋里不停的走着：“到底是谁啊。”

    周晋南看时间不早，劝许卿和苏灿先回去：“我在这边守着，要是有消息第一个派人通知你们，这两天没事你们也别出来。”

    又担心两人路上有意外，开车送两人回去。

    这一晚上，许卿怎么也睡不踏实，几乎是瞪眼到天亮。

    丝毫没有困意的起来洗漱，准备早饭。

    叶楠听见动静也起来，看见许卿红着眼：“没消息呢？”

    许卿摇头：“一会儿吃了饭我再去问问，然后回来直接上课去，你和奶奶带着大宝和小宝别出门。”

    叶楠摆手：“行，你放心去忙，这么冷我们也不出门，不过瞅着秦霏那孩子就不是个福薄的，肯定没事啊。”

