    注意到符安安的视线，女人麻木的看过来。

    下一刻，她的身体抖动得像个筛子。

    眼神恐惧地看向符安安旁边，就连男子的注视都让她害怕。

    “她是谁啊？”

    符安安问。

    听到询问，男子嫌恶地看了女人一眼，“她是被神抛弃的女人，下不出蛋的母鸡，会弄脏土楼的垃圾。”

    说着他伸腿进去，狠狠地踹了女人一脚，“这里是你该呆的地方吗？肮脏的母猪。”

    女人被踹得往后一倒，后脑重重地磕在墙上。

    她强忍着疼痛爬起来，裸露的身体上没有一处完好的皮肤。除了被殴打的痕迹，还有干涸凝固的某些不和谐的液体。

    连痛呼都不能。

    她跑进内屋，蹲在装粪便的木桶和扫帚之间，用屋里的垃圾挡住自己的身影。

    看着女人身上的痕迹，符安安拳头握紧了又松开，“她不是你的妻子？”

    “不，她很早就不是我的妻子了。”

    男子被询问起来连忙摇头，在看到符安安的时候脸猛地变红。像一个纯情的青年，和上一刻打人的模样判若两人。

    “小、小圆老师，你以后…才、才是我的妻子。”

    他用夹带浓重方言的语气说道。

    听到这话，符安安活想一斧头下去，让他明白，自己是要他命的阎王。

    可惜斧头坏掉被她扔了。

    男子看着符安安，她是所有女人中最好看的。

    为了得到她，他敲了最多次的赏金，花光了自己的积蓄。但是越近距离看她，便越觉得值。

    他激动的心情已经按捺不住了，两下脱掉自己干活用的背心，手伸向了眼前的女人。

    “小圆老师，你比盛开的栀子花还要美丽。让我甘愿违反族规，提前彻底拥有你！”

    符安安瞧着，瞬间抓住了他伸过来的咸猪手。

    用力一掰，疼得他大叫。

    “小圆老师，你在做什么？”

    “小圆老师在教你做人。”

    符安安目光冰冷，手中的匕首出现，朝着男子的心脏刺去。

    他身子一侧，刀扎偏了，刺入了他的肩膀。

    “小圆老师，你想杀我！”

    男子不可置信，感觉自己的真情错付了。

    呵，废话。

    符安安握住尖刀，迅速伸出去。

    “我说错了，你不像栀子花，你是荆棘。”

    男子捏住她的手腕，“可惜卑贱的女人是永远打不过雄伟的男人。村长说过，我的力量可以媲美一头年轻的公牛。”

    “我可去你的！”

    符安安怒了，飞身就是一脚，恍然间听到蛋碎的声音。

    男子吃痛地弯下腰，痛到脸色发红。

    符安安趁机抄起了长条形的木棍，朝这他的脊背狠狠地砸下去。

    “还公牛？土鳖还差不多。”

    她突然不想让他死得太痛快了，用木凳在他的身上狂揍。

    很快他身上全是青紫色的伤口。

    “你们这些下贱的母鸡！”

    男子举起胳膊抵挡，嘴上恶狠狠地骂着，手中准备反击。

    下一刻，符安安用木凳朝着他的头砸过去。结实的木凳从中间被打断，男子的鼻梁断裂，牙齿都飞了。

