    第三百六十六章“我给你一个机会。”

    接近第八境巅峰的神力，有着无穷威能。

    仰俯之间，段真便跨越了无数光年，来到了这一界的地球之内。

    他扫视全球，循着气息的感应，很快就发现了一处空旷无人的街道。

    那里是当初他与白歌相遇的城市。

    “时空静止？”

    段真落到地上，看着四周往来不息的人群，眉头微皱。

    无风、无声、无息。

    所有的一切都静止了。

    也可以说，此时此刻的整个地球，都陷入了凝滞。

    山川不再奔行流转，星辰不再循环闪烁。

    他那一身不断燃烧的神力，在这番诡异场景下，显得格外突兀。

    而同样的，眼前这一名女子，亦是如此。

    “你是谁？”

    段真缓缓将右手放下，大邪王悄无声息地化为流光，沿着他的身躯而动，化为长刀。

    他凝视着这个在静默世界里唯一能动的女子，一身警惕和戒备已经瑧至极限。

    “可怜人。”

    那名女子似乎也在打量着段真，她的容貌绝美，但眼底透着一股化不开的愁云，仿佛有无数心事藏在心底，令人欲要一探究竟。

    但她却只简单的说出三字，随后周遭再次静默。

    “可怜人？”

    段真一愣，这一刹那，他不知这女子是在道己身，还是在说他。

    谁可怜？

    想了想，段真依旧保持蓄势待发之态，但言语稍稍缓和，道：“方才那一剑，可是姑娘所发？”

    他将视线从女子脸上移开，自是看到了那一把古朴幽玄的长剑。

    历行诸世界几多载，他一眼便看出这把剑，极为不凡。

    “有人想当至高，自处便是，但不该来吾师尊之地。”

    女子点了点头，突然露出了一个意味深长的笑容，道：“吾乃青峰，蓝白界万劫执剑人。”

    “万劫执剑人，蓝白界…”

    段真看着这个自称是青峰的女子，一股股浓雾般的谜团涌上心头，许多事情变得愈发晦涩。

    方才他呼唤至高主神之名，欲要打破当下的局面，可没想到仅是神风初起，那道剑光便横空斩来。

    号称要霸绝所有诸天万界的至高主神，就这么被挡在了界外。

    虽然早就知道这一界当是一方全能宇宙，却也没想到这么快就出现了令他不可披靡的通天大能！

    眼下的青峰，光是站在原地，便让他觉得见到了天地万道！

    对比之下，那个即将登临绝巅，贯彻多元的同身，竟显得这般微不足道。

    “最少也是一尊终极者…”

    段真心念闪动，青峰虽然就这么平静地站在不远处，但那股气息仅是稍稍逸散，便让他浑身颤栗。

    此刻的他，有无穷神力笼罩，竟然也升起了一种无法抵抗、无处可逃的恐惧。

    这是生命本质的无形威压，就如同一尊巡游天河的古老神灵，突然站在了一个蚂蚁的洞穴之外！

    “呼…”

    在认清了双方本质的绝对差距之后，段真却轻轻吐了一口气，将所有神力凝聚于双眼，继续保持着平视之态。

    即便是滔天大能，那又如何？

    他之修行，从不因更强者而低头，亦不生恐惧、退却！

    咚咚咚咚！

    湛蓝的邪王长刀，如同世间最璀璨夺目的星光聚拢而成，一步跃出，被他横握在手。

    似是宇宙吐纳呼吸般的剧烈心跳，正以一种难以想象的速度迸发，将浩瀚神力不断压缩，震荡！

    段真，随时可以一战！

    “胆子很大，可惜，心比天高、命比纸薄。”

    青峰见段真蓄势待发，笑容渐渐收敛。

    她没有做任何动作，手中的古朴长剑亦未挥动。

    下一瞬间，段真的速度，便越来越慢。

    “与其朝我挥刀，不如留着力气，破你之死局。”

    青峰踏出一步，走到了长刀堪堪劈出一半、就陷入了静止的段真身前，平静开口。

    她的眼帘很柔美，一身宫装素衣，缥缈如九天女仙。

    那纤细如玉的手指，轻轻抬起，点在了段真的眉心之上。

    呼呼呼呼！

    霎时之间，像是从太古时代吹拂而来的风，跨越了无数劫难，走入了今世。

    哗啦啦！

    段真耳不能听，眼不能视，心不能思，感不能觉。

    再回过神来时，那凭借无上请神大法凝聚的神力，消泯无形。

    砰砰砰！

    他体内的窍穴之神转瞬退却，无限临近第八境巅峰的力量，开始回归本质。

    须臾之间，退回劫身。

    “借来的力量，怎么能破局？”

    青峰手中把玩着一团凝成细珠大小的赤金色圆球，仿佛在考究着其内的神灵之力。

    她也不管段真如何所想，就这么转身挪步，化去了身影。

    “道主！你没事吧！”

    湛蓝长刀化为人形大邪王，扶着跌坐在地上的段真，语气焦急。

    他方才亦是与段真聚拢心神，欲要奋力挥刀。

    可未曾想连一刹那的时间都未能抵挡，连带着一身被神力加持的力量，眨眼便被剥离的无影无踪。

    而且从头到尾，对方似乎都没有施展一丝一毫的力量。

    “无碍，仅是神力消散罢了。”

    段真摇了摇头，脸色有些惨白地看着青峰离去，语气却无太大波澜。

    他张开手心，三千劫境的力量依旧运转，凝聚的劫身毫发无伤。

    “古怪！真是古怪！这小妮子到底要做什么？”

    大邪王小声嘀咕，可任由他如何分析计算，都算不出青峰的用意。

    反而段真笑了笑，缓缓站起身来，道：“剥离也好，借来的力量，终究不属于自己。这个青峰，倒是点醒了我。”

    “道主…”大邪王有些不解，正要发问，就见段真开口：

    “同身之劫虽然看似无解，但天地万物，终究留着一线生机。既然来了此界，或许生机便在于此，我需要去找。”

    话毕，段真便听到了风声、人声、万物声。

    长街上静默不动的人群，霎时回归。

    这一方被静止的时间，再次有了生机和活力。

    迎面走来的，便是有些光景未曾见到的白歌。

    “段…前辈？”

    白歌看上去正在采购东西，见到段真，连忙欣喜地走上来打招呼。

    “美梦成真了吗？”

    而段真也微微一笑，点了点头。

    “哈哈！还没，不过我已经有头绪了！”

    白歌笑容灿烂，与段真交谈起来。

    ……

    蓝白界，问道宫。

    青峰把长剑放置在洗剑池，便转身走到了丹炉房。

    看着冉冉升起的青烟与炉火，她莫无表情地扔下一些草药。

    只是透过灼灼火光，她似乎看到了没有丝毫气馁、正与白歌相谈正欢的段真。

    “都是可怜人，我给你一个机会，又何妨？”

    青峰垂下眼帘，继续拨弄柴火，语气微至不可闻。

    这炉丹药，烟起四百亿载，火燃十万元会，丹成无量量数。

    不知道丹成之日，又会什么故事发生？

    青峰看不穿这般遥远的未来，又或许是不愿提前去看，是罢仅余沉默。

    问道宫外，幽门紧闭。

    门内的人不曾留念，门外的人无法自欺。

    可有求不得之事？

    吾爱之人超脱，吾不得超脱。

    ……

