他紧握着那文书百感交集，罗星蓝当年走的决绝，临出走时将她所用所写的东西一概烧毁，什么东西也没给他留下，没想到事隔十多年还能再看到她的笔体……
　　蓦然手上一空，那文书又重新飞回帝拂衣手里，他弹了弹那文书仿佛是弹掉上面不干净的东西，再望宣帝一眼：“陛下现在总该相信了罢？”
　　宣帝无奈摇头，强笑道：“朕从未怀疑过左天师。”
　　这个时候自然再无人怀疑了。
　　帝拂衣将那文书收起，目光终于转回顾惜玖脸上：“你呢？”
　　顾惜玖正有些出神，随口应了一声：“啊？”
　　“现在你可相信本座是你未婚夫了？”
　　顾惜玖纠正他：“按左天师所说，应该是我在十五岁前闯出暗黑森林后此婚约才成立，现在……还不能算。”
　　帝拂衣眸光闪动，笑了，只是这笑看上去很危险：“无论现在算不算，你只要能从暗黑森林活着出来，那就只能嫁给本座，再不能肖想别人！”
　　顾惜玖没话说了。
　　但心里还有一个疑问挥之不去。
　　难道帝拂衣九日后预备的定亲仪式是为她顾惜玖准备的？而不是云清罗？
　　他就这么笃定她在九日内能从暗黑森林闯出来？
　　他如果真是为她准备的，那怎么提前一点消息也没向她透露？事前也没一点征兆？
　　也或者那所谓的扶苍宫正筹备定亲仪式压根就是空穴来风，不是真的？
　　自天启台一别，他就像消失了一样，从没在她面前露过面，害得她还以为那婚约是假的，她和他再不会有所交集，却没想到他在这时候又爆出这个……
　　她眸光一转，在云清罗身上一扫而过，心中又一动，那他和云清罗之间是怎么回事？真的是测试和被测试者的关系？
　　“主人，主人……”苍穹玉在脑海中呼唤她。
　　“何事？”顾惜玖终于自沉思中回魂。
　　“你听说那婚约是真的高兴傻了？”
　　“你才傻了。”顾惜玖忍不住抬手揉了揉眉心。
　　“我还以为你高兴傻了，你刚才一直盯着那云清罗看。”苍穹玉碎碎念。
　　有么？
　　汗，她这一出神就盯着人的毛病一时还真不好改正。
　　这云清罗不会以为她是在向她示威吧？
　　她忍不住又看了一眼云清罗，云清罗垂眸坐在那里，脸上有面具看不到脸色和表情，只看到她身子挺的笔直，看上去八风不动，似乎若无其事，但她的指尖似乎在颤抖，能看到她衣袖在极轻地抖动。显然受到的打击不小。
　　云清罗对帝拂衣有意，这是很明显的事。
　　其实帝拂衣魅力足，云清罗和他相处一段时间会钟情于他一点也不意外。
　　如果自己不是受过情殇，对男人无感，或许在半年前他那一次次纠缠中也早已泥足深陷了吧？
　　“主人，成为左天师的未婚妻，你开心么？”苍穹玉似乎有些兴奋我就说嘛，他怎么可能对云清罗有意？他还是对你情有独钟的。就算你不是天授弟子，他也只喜欢你。你才是他的真命天子！你们才该是一对儿，其他人都应该靠边站！”
