    然而，此时的两人并不知道，他们口中所说之人，已经安然无恙的走出那阵法……

    一出阵法，她们就遇到走来的一支巡夜卫。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ在冷霜还来不及闪躲之时，就被凤九拉着带到另一边，快如闪电的身影一闪而过，让那巡夜之人没有察觉丝毫。

    待站定，冷霜微愕，眼中带着不可思议的看着身边的主子。那样的身法，就是她再修炼十年估计也比不上。

    “走！”

    凤九低声说着，带着她往一边而去，一路上，虽不时遇到许家巡夜卫，但都被两人避开，并没惊动他们。

    冷霜也终于知道主子先前话的意思。

    这里面外圈是阵法，里面却到处可见巡夜卫，若是由她自己进来，估计早就被现了。

    “在这等着。”

    凤九留下话后，悄然掠出，将最后面的一名巡卫扣住捂住嘴的拉向暗处，待那支巡夜卫走远，方压低声音问：“关习凛在哪？”

    那护卫惊恐的睁着眼睛，眼中有着求饶，伸手指了个方向，踢着脚想挣扎逃走，见此，凤九目光一冷，一手将他的脖子扭断，拖到暗处丢下。

    两人再度离开，朝那方向寻去，遇到巡夜卫就避开，直到，来到里面一处假山边时，凤九才停下脚步。

    冷霜以目光询问着，不解她为何突然停下。

    而凤九的目光则掠过前面的每一处，见就远处一处假山边守着四名护卫，除此之外，周围暗处还有不少隐藏着的人。

    她目露沉思，知道自己无法瞬间解决掉那明里和暗里的人，那么就只有用药了。

    手掌一翻，从空间中取出一个药瓶，悄然潜到上风处，将手中的药沫借着夜风洒了出去，而后静静的等着，直到，暗处和明处的人全都倒了下去，她这才示意冷霜出来。

    “你守着，我进去看看。”声音一落，便扭开石门走了进去。

    一入里面，阴暗潮湿的气味扑面而来，浓郁的血腥味更是让她眉头紧紧的拧起，尤其是当看到那被绑在木桩上血肉模糊的人时，更是心头一紧，浑身的嗜杀之气溢出。

    “哥！”

    她低声唤着，可他已经昏迷，整个人没了知觉。

    见此，她迅将一枚药丸塞入他的口中，将绳子划断，将人解下带出去。

    “我将人引开，你找机会带他先出去。”

    扶着关习凛的冷霜点了点头，不放心的叮嘱着：“主子，你小心一点。”

    “嗯，快走。”

    她应了一声，看着他们往另一边而去，这才将目光落在那内宅主院，眸中带着森寒嗜血的杀气，声音低沉沉的从口中传出。

    “我会让你们知道，什么样的人是惹不得的！”

    “着火了！着火了！快救火！”

    还在院中谈着话的许家主和老者在听到外面传来的救火声时，整个人猛然站起：“怎么回事？”

    一名护卫神色匆匆而来：“家主，不好了，府里多处着火，火势很猛，就要漫延到这边来了！”

    两人一听，脸色大变，迅往外掠去……