    因为我摸不准体内力量什么时候会使用出来，所以我也没敢乱动。我站在墙角，点头道，“对。”

    煜宸看着我，“那林夕呢？”

    我没听懂他这么问什么意思。我不就是林夕吗？我虽然跟煜灵融合了，但我还是林夕啊。我又没有被煜灵的情感操控。

    接着，他又问一句，“孩子呢？”

    我摇头，本想说不知道，可话还没说出口，一道红光就冲了进来。

    是云翎。

    云翎挡在我身前，他身上只披着一件亵衣，连带子都没来得及系上，敞着怀，露出健硕的上身。一头长发还在往下滴水，随意的披在身后，身上带着一股热腾腾的水汽。

    刚才急匆匆离开，原来是洗澡去了。看他现在这幅样子，估计是感觉到了煜宸的气息，所以才披上一件衣服就赶了过来。

    云翎看着煜宸道，“孩子没了。煜宸，小林夕的三重束缚咒已经解了，她已经想起了过去的一切，孩子本来就不该有，你也不要再执迷不悟了。”

    果真是没了吗？

    我心突然抽疼一下。虽然有了心理准备，但真的听到还是好难过。

    煜宸神情僵住，随后他眼底的杀意像是失控了一般，近乎疯狂的愤怒让他的眼睛变成金黄色的竖瞳。

    金光从他的身体里溢出，包裹在他身上，他握拳，骨节都因用力而发出响声，“孩子，没了？！你们一定要这样逼我吗！”

    随着话落，他身体化成一道金光，向着云翎就打过来。

    云翎一只手做出结界阻挡，另一只手抓住我的胳膊，就把我从他身后扔了出去。

    我身体被扔出去的瞬间，煜宸的拳头打在了云翎的结界上。

    砰！

    一声巨响，金色的光芒瞬间将红色光芒吞噬。在耀眼的金光中，煜宸一拳打在了云翎脸上。

    云翎被打的身体向后飞出。

    然而这并没有结束。煜宸又紧跟着上去，伸手抓住了云翎的额头，然后按着云翎的脑袋，狠狠的向后砸过去。

    云翎身后不远就是墙，被煜宸按着，云翎的身体狠狠的撞到墙上。

    轰隆一声，墙被撞出一个大洞。

    煜宸抓着云翎从大洞飞出去，接着又撞到第二堵墙，第三堵墙。直到冲到院子里，两个人才停下来。

    煜宸的速度非常快，这一切其实就发生在眨眼之间，要不是我已经有了煜灵的修为，恐怕我是连发生了什么都看不清的。

    等我摔到地上的时候，煜宸和云翎就已经在院子里停下来了。

    “云翎！”

    我担心云翎，从地上爬起来，向着外面就冲过去。

    像是察觉到我冲过来了，煜宸一只手按着云翎的头，将他按在地上，另一只手向着我伸过来。

    金光从他掌心溢出，变成一根金色的手臂粗细的绳子，把我捆住，提到了半空。

    千年前，煜灵就已经不是煜宸的对手了，何况现在，煜宸又修炼了千年，而我还没有学会煜灵那些本事。

    我根本挣脱不开绳索，只能被吊在半空，担忧的看向云翎。

    云翎仰面躺在地上，衣服沾了土，除了看上去脏点，倒是没看到伤口。但没有伤口不等于他没有受伤，毕竟煜宸用的是法术，也许就直接打出内伤来了。

    “煜宸，你放开云翎！”我喊道。

    煜宸转头看向我，他脸很白，眼眶很红，声音抖着，“你关心他？！”

    “不关心我，难道还关心你不成！”云翎突然睁开眼，双手抓住煜宸掐着他额头的手，同时身体用力，猛地一个旋转，腿就向着煜宸的脑袋踢过去。

    煜宸甩开云翎的手，同时抬起另一只手抵挡。

    腿踢在胳膊上，煜宸被踹的向一侧滑出去一段距离。

    云翎趁机站起来，低头看向煜宸，“煜宸，千年前你还是个孩子，可现在你已经不是孩子了。别再胡闹了，她本来就是我的！”

    “她是我的！”煜宸冷声低吼，“林夕是我的！”

    听到他把林夕两个字咬的那么重，我突然想明白了，刚才他问我，‘那林夕呢？’这句话是什么意思。

    他应该是想问，我和煜灵完全融合了，那那个心里只有他的林夕还在吗？

    我和他一起经历了很多事，以前我是受三重束缚咒的控制，所以不管发生什么，哪怕我奶奶死了，我都只是嘴上说要跟他断干净，可心里却完全没有真的要离开他的想法。我又没有对他下三重束缚咒，而且在回忆里可以看出，他对煜灵似乎也不是爱情，那他又是为什么对我死心塌地的呢？

    现在一看，似乎能看懂了。

    他喜欢上我，就是因为我是第一个对他没有任何算计，没有任何利用，无条件对他好，又深爱他的人。

    他的感情，在那个叫林夕的傻瓜每次厚着脸皮对他说喜欢后，渐渐加深。他是没有被咒术的控制，也正是因为没有被控制，所以他的感情是最真实的，是比我爱他还要深得多。

    就像他一直说的那样，千年前的事跟林夕没关系，他只爱林夕，也只要林夕。

    可现在，那个林夕没了，孩子也没了。

    我心疼的看着他。

    这时云翎道，“你还要自欺欺人到什么时候，如果不是身中三重束缚咒，你觉得小林夕会喜欢上你？！你忘了煜灵死前发下的誓言了吗？她永生永世都不可能跟你在一起。”

    煜宸身体发僵，他缓慢的站起来，“那我就先杀了你，然后再把三重束缚咒给她种回去。”

    “无可救药！”云翎手一挥，一把折扇出现在他手中。

    煜宸也幻化出长枪，两个人互不相让，一副都要把对方弄死的样子，就在院子里打了起来。

    他俩打起来，就都顾不着管我了。

    我运起体内灵力，低喊一声，“风狸！”

    随着我的喊声，一阵风袭来，风狸站在风中，出现在我面前。

    我道，“帮我把绳子弄断。”

    风狸小眼珠一转，抬起前爪，在我身上挥舞了两下，绑住我的绳子瞬间就被切断了。

    我是被吊在半空的，绳子这一断，我便立马向着地面摔下去。

    煜宸注意到我这边的动静，虚晃一枪，与云翎拉开距离，然后向着我就冲了过来。

    云翎紧追在后。只是煜宸是过来接住我的，在他的手伸向我的时候，他就已经把手里的长枪给扔了。而云翎是追过来杀煜宸的。

    看到云翎手中的折扇刺向煜宸的后心，我想也没想就命令风狸，“拦下他！”

    风狸化成人形，一个十三四岁的少年，拖着一个巨大的镰刀，挡下了云翎的进攻。

    云翎愣了下，随后，不敢置信的看向我，“小林夕，你还帮他？”

    就像煜宸看到我有危险，他会立马冲过来救我一样。我看到他有危险，我也下意识就做出了保护他的举动。

    就算没有了束缚咒，我也依然是爱这个男人的。

    我知道这些话说出来，只会让云翎更加难受，我道，“云翎，让我跟他好好谈谈。”

    打架杀人并不是好的解决办法，这一点云翎也知道。

    云翎点头，“我就在附近，要是察觉到危险，立马喊我。”

    说完，云翎又对着煜宸道，“你要是真敢再对她下咒，我绝对会杀了你！”

    煜宸没理云翎，他抱着我站在原地，低着头，一动不动。

    直到云翎和风狸都走了，院子里只剩下我们两个人。我伸手捧起他的脸，让他看向我。

    他的眼睛已经恢复了黑瞳，黑漆漆的像冬天的夜空，看不到星星，只剩下了一片黑和冷。

    “煜宸……唔！”

    刚叫出他的名字，他就猛地扑过来，封住我的口。

    他一只手揽在我后腰上，另一只手用力的扣住我的后颈，霸道的不许我逃离。

    他吻的十分用力，像是想把我吞进他身体里似的，任由我打他，咬他，他也不松开。直到口腔里弥漫起不知道是谁的血气的时候，他才终于松开了我。

    他唇角破了，估计是被我咬的。有血珠溢出来，挂在他湿润的薄唇上，他也不在乎。他一双黑眸盯着我，认真的，带着几分的咬牙切齿，“你要是敢说你喜欢云翎了，那我现在就宰了你！”

