    王泽君也知道自己的舅舅现在是李胜要竞争书记位置的关键时期，一旦得罪了张书记，那么很有可能将张书记推向了李胜要那一边。

    “舅舅，我不是那个意思，只不过我实在是咽不下这口气啊。”王泽君一想起自己的车被一群建筑工给丢到了坑里，自己也被人一脚踹出了工地，心中就很是来气。

    “先忍忍，等到舅舅坐上了书记位置之后，第一个就解决李胜要，第二个就是帮你报今日之仇。”王忠贤说道。

    “恩，舅舅说得对，君子报仇十年不晚。现在舅舅的事情才是大计！”王泽君点头说道。

    王忠贤却又话锋一转，说道：“虽然不能报仇，但是要先讨回一点利息才行。明天你跟我再去星辰集团的工地，到时候舅舅给你压阵，我倒要看看那群贱民到底有多嚣张。”

    王泽君也攥紧了拳头。

    已经返回到星辰集团的林云自然是不知道自己又被人给惦记上了，此时林云正和刘飞军闹腾的正欢。

    “小王，别和他墨迹，直接将价格顶到涨停价。”林云对着正在操作电脑的林云吩咐道。

    “好的林总。”王慧海手指在键盘上点动几下，直接以每股40元的价格进行挂到了刘氏集团股票的交易栏上。

    股民在经过了昨天的震惊后，心中对于突然冒出来的两名哄抬刘氏集团股价的人也是习惯了。

    对于这些手中攥有刘氏集团股票的人来说，刘氏集团股价自然是越高越好。

    不管你怎么涨，老子就是不卖！这是所有股民心中的想法。

    而刘飞军在看到下午刚刚开市，林云就将股价定在了涨停价后，又被气得不轻，再一次将酒店客房里面的东西砸的一片狼藉后，这才坐了下来。

    站在一旁的陈林则是出去给文少通了一番电话，然后找到了酒店经理。

    “去把666客房里面打扫一遍。”陈林对着酒店经理说道。

    “好的。”酒店经理应道。

    这两天666客房的客户已经被砸了三遍了，不过酒店经理却没有一点不高兴的意思。

    毕竟客户损坏的物品都要照价赔偿的，进价几十块的物品倒手定价就是几百块，酒店经理巴不得多砸几遍。

    特别是666客房为总统套房，里面的东西价格更是不菲。

    与此同时，将刘飞军气的火冒三丈的林云正悠闲的喝着下午茶。

    一下午的时间，林云都是在星辰集团里面度过。

    登上游戏站站街，上斗奶TV打赏一下，在无数网友的惊呼声中，林云优哉游哉的关上了电脑。

    装逼完事拂衣去，深藏逼格功与名。这才是富豪该有的生活，林云喝了一口小文送来的拿铁，不禁感叹道。

    还没有等林云感叹完，手机就很是没有眼力见的响了起来。

    “林总，李书记说明天建委还要派人来我们这里审查。”电话那头的赵海有点慌张的说道。

    赵海也知道这是林云教育那个王泽君引起的。

    一想起自己的工人在林云的授意下搞坏了王泽君的车，还将人给打了。赵海就是一阵后怕。

    “你们将工地都收拾好了吧。”林云问道。

    “已经收拾好了，现在工地各方面都达标。”赵海在电话中说道。

    “那不就得了，兵来将挡水来土掩，你做好自己的事情就行。”林云说完后便挂掉了电话。

    马得，将老子这当鸡店了，想来就来。林云不禁怒道。

    当林云打算离开星辰集团的时候，霍刚却一头扎进了林云的办公室，差点撞到林云的怀中。

    “霍刚，你这是怎么了，这么毛手毛脚的。”林云一把拽住了将要倒地的霍刚，疑问道。

    霍刚站稳身形后，对着林云说道：“林总，公司里面出现了点事情，我要和您汇报一下。”

    林云看了看手表，说道：“这个点罗春梅还没有下班吧，你直接找罗春梅不就行了。”

    “林总，罗经理她不是学习去了吗，所以我只能找你了。”霍刚喘了一口气接着说道，“现在我那里都快要打起来了。”

    “怎么回事？公司的保安呢？两百多名保安吃白饭的？”林云不禁皱眉道。

    就算是林云在公司表现的很随和，但是也不能忍受这种在公司打架的事情发生。

    “您还是和我去看看吧，这事情我实在是管不了。”霍刚说道便带着林云走向了自己的行政部。

    还没等林云走到了行政部，便听到了里面传出来的吵架声。

    “今天俺老赵就把话撂这，你今天要是不道歉，俺老赵就算是拼着被林总开除也要搞死你！”

    “呵。你一个乡巴佬还在这装逼，来来来，你碰我一下试试！”

    第一个声音林云是听出来了，整个公司用方言说话的也就只有从青木镇走出来的施工队，而这个人应该是老赵无疑。

    不过平日里一向随和的老赵今天怎么会来到公司，又怎么会和其他的同事发生冲突？

    “老赵，别动手，这里是公司。”

    “大家都是同事，低头不见抬头见的，别这样啊。”

    ……

    当林云疑惑的时候，行政部突然传出来了一阵嘈杂的声音，还有一群人劝架的声音。

    林云见状连忙推门而进，若是他在不进去的话，恐怕还真要打起来。

    “住手！”林云对着人群厉声呵斥道。

    此时行政部不大的房间里面站满了人，而老赵和另外一名年轻人被人从中间拦开。

    此时老赵正高举着一台显示器，若不是有人拦着，恐怕这显示器早就砸在了那名年轻人头上。

    随着林云一声呵斥，整个房间豆陷入了静止的状态，随后人们反应过来林总来了以后，直接为林云闪出来一条路。

    而老赵此时也将显示器放到了办公桌上。

    “说，这是怎么回事？”林云对着那名年轻人说道。

    老赵做事稳重，为人随和，一般是不会和人发生冲突的，他带领的建筑队也经常主动打扫员工宿舍。

    所以林云可以肯定这件事情不是老赵起的头。

    “林总，您来了。”老赵对着林云问好道，语气中尽是不甘。

    “老赵我没问你，你先别说话。”林云转身对着那名年轻人说道，“你叫什么名字，是哪个部门的？”

    “林总，我是后勤部的副经理。我叫安航。”那名年轻人说道。

    “安航，那你来说说，你和老赵为什么会在公司里面发生冲突。”林云拉过来一把椅子，坐下后面无表情的说道。

    安航没有先解释，而是拿过来了一件脏兮兮的工服放到了便到了林云面前。

    林云一眼就认出来了，这是施工队的工服，全公司只有施工队的工服是纯棉材质的。

    “林总，今天施工队的赵海突然抱着一堆污迹斑斑的衣服跑到了后勤部，说让我们给他们施工队洗衣服。”安航不服气的说道。

    安航作为应届毕业生，托关系进了星辰集团，平时在后勤部作威作福惯了。哪里会给农民工洗衣服。

    “恩，然后呢？”林云紧接着问道。

    “林总，这施工队干的都是脏活，哪怕是我们一天两洗都洗不及啊。然后我就拒绝了赵海的要求，谁能想到赵海竟然恼羞成怒，还闹到了公司的行政部。”安航愤愤不平的说道。

    “你放屁！明明是你们的人笑话我们是穷b，我们才会和你们起争执的。”赵海指着安航的鼻尖骂道。

    “林总，你看，这赵海在您面前还敢骂人。”安航说道。

    林云也没有让赵海解释，回头对着霍刚问道：“这人是谁招进来的？评定怎么样？”

    霍刚连忙翻阅了一下自己的电脑，然后对着林云回答道：“林总，安经理是后勤部的经理招进来的，于一个月前上任，现在还是实习期。平时有多名同事向公司反映其态度非常差。”

    “恩，开除安航，将后勤部的经理降职以示惩戒。”林云说道。

    什么！

    连事情都没有搞明白，就这么把人开除了，还将后勤部的经理给撸了下来。就算是这安航真的如同霍刚所说，平时态度非常差，但是也不能这么儿戏的将其开除吧。

    所有人心中都感觉异常震惊。

    “林总，您这是还什么意思，凭什么开除我？动手的可是赵海。”安航不甘的说道。

    林云眉头一挑，说道：“不为什么，第一，因为我才是这家公司的老板。第二，因为我看你不顺眼。”

    “我曹，果然是林总，做事就是霸道。”

    “开除的好，我真的听说安航仗着后勤部经理是他亲戚，平时作风真的不怎么样，我一朋友就在后勤部，隔三差五的就被安航骚扰，而且还敢怒不敢言。”

    平时林云不怎么干预公司的发展，所以公司的人对于林云都没有什么印象，甚至很多新人还是在新闻和照片上才认识了解到林云的样子。

    不过这一次，林云这种霸道总裁的身份直接深入这些人的心中。

    就因为看你不顺眼，所以开除你！

    而且你还没办法反驳，毕竟现在星辰集团就是林云的一言堂。

    “你等着，你们这么做是违法的！”安航指着林云说道，随即便离开了星辰集团。

    只不过安航这样的做法又让林云鄙视了一番，林云可是最烦这种没事放狠话的人。

    等到安航走后，林云对着在行政部的其他人说道：“我知道你们现在一定是认为我很霸道，但是我要给你们说的是，是我让赵海将衣服送到后勤部的。星辰施工队也是星辰集团的一份子，所以也应该享有其他员工的福利。”

    “但是，安航作为领导人员，完全没有将公司的其他员工放到眼中，这种人不光是星辰集团不会要，就算是其他的公司也不会要！”

    其他人岂会听不出林云这是杀鸡儆猴，故意说给他们听。

    甚至还有少数人不禁缩了缩脖子，生怕被林云看到。

    一场闹剧就这么被林云给处理了，而处理的手段则是雷厉风行。

    自此以后，星辰集团的人才认识到，自己的老板其实并不好惹。

    下班以后，林云也回到了登高大学的宿舍。

    现在林云的房子已经开始了装修，估计再过一个月，林云就能搬出学生宿舍。

    虽然登高大学对于学生独立居住持有反对态度，但是对于林云来说这都不叫事，只要林云还在登高大学挂名，登高大学在各个方面都会给林云一路开绿灯。

    李静聆晚上回家居住，而304宿舍的其他人也是佳人有约，林云一个人在宿舍里看了两个电影后便睡觉了。

    翌日清晨，林云在李静聆和李嫣然的电话声中醒来，然后又是苦逼的去楼下拿了两份早餐。

    现在李静聆和李嫣然在看到林云的饭量增大后，送来的早餐也开始慢慢的多了起来。

    这明明就是被你们的早餐给撑出来的好吧。林云一边吃着早餐一边腹诽道。

    林云吃完早餐后，李静聆和李嫣然将餐具收拾好以后便离开了林云的宿舍。

    林云在洗漱完毕后，叫上了老虎一同赶往了工地。

    从青木镇走出来的建筑工人都很勤劳，哪怕是今天项目已经完工，星辰建筑队的工人也早早地起床。

    当林云和老虎赶到了工地的时候，星辰建筑队的工人已经吃完了早餐，三三两两的坐在工地上闲聊着天。

    “林总好。”

    “林总早上好。”

    ……

    星辰建筑队的工人见林云来了以后，纷纷恭敬的问好。

    昨天在星辰集团发生的事情也被这些建筑工人知道了，这些人对于林云也是愈发的恭敬，而且还是那种发自内心的恭敬。

    放眼现在，尤其是在网上还传播着各种包工头，大老板欠农民工薪水不还的时候，林云却这么的关照建筑工人。

    没有对比就没有伤害，相比之下林云在这些人眼中简直就是世界上最好的包工头。

    若是林云知道了自己在这群工人心中就是一个包工头，心中恐怕会哭笑不得。

