    第1011章我要离婚

    她也想有点自由的空间，而不是打从领了结婚证后两个人二十四小时的黏在一起，这会不会太腻歪了。

    没想到裴司镇也爱当狗皮膏药。

    裴司镇的唇角上扬了起来，“小场面，没意思。”

    他本就不爱瞧热闹的人，尤其还是无理之人来闹事，更是让人不屑一顾。

    豆沉鱼白了他一记，促狭道：“还是小叔子们有用，知道给叔出气。”

    男人最听不得的就是没用两字，尽管知道媳妇在开玩笑，裴司镇还是皱了一下眉头，媳妇觉得他没用，是他的错，他会让媳妇知道他是有用的。

    于是他突然凑近豆沉鱼娇俏的脸庞，温热的呼吸若有似无的吹拂在她的脸颊上，很是撩人心弦，不出意外豆沉鱼的脸又红了。

    这家伙又想不怀好意了吧，豆沉鱼恼怒地试图将他推远一些，可事与愿违，裴司镇的唇凑在了她的耳旁，并且有意无意的碰触着她的耳垂，“我有用没用你会最清楚。”

    明明字上的意思听起来没什么，但裴司镇就能说出另外一层暧昧的意思来，豆沉鱼佯装生气道：“你有用没用关我什么事，我不想知道。”

    “真不想知道？”

    “当然，比珍珠还真。”

    裴司镇轻笑一声，“说谎。”

    他当君子可能不好。

    豆沉鱼：“……”

    忽然觉得自己够无聊，她就不应该和他开玩笑，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    ……

    虽然裴玉良的伤势很重，在别的医生手里也许会留下一些后遗症，比如腿瘸啦，手废啦，身上会有狰狞的疤痕啦，但在豆沉鱼这里绝对不会发生，她也不允许发生。

    裴玉良才人到中年，未来还可以有别的可能，如果成了残废，下半辈子的生活就不完美了。

    为了能让裴玉良没有任何的后遗症，豆沉鱼之前种在院子里的一些草药可以派上用场了，在去京都前的几天里她就一直在捣鼓药膏和药丸，挺忙碌的。

    裴玉泉醒过来以后，知道豆沉鱼和两位京都来的医生救了他以后，他更加羞愧不已，他那媳妇到底干了什么事，简直就是疯了。

    想到杨金凤的恶毒，裴寡妇严肃地问小叔子，“后面你有什么打算？还跟杨金凤过下去吗？“

    裴玉良对着天花板的眼神呆滞了一下，缓缓地开口：“我想跟她离婚。”

    就算以后没有媳妇一起过日子，也好过随时会被疯女人砍死，说出离婚的话，他有深思熟虑，不是在冲动。

    离婚不是什么好事，这年头也不兴这个，但比起会没命来，还是离婚的好，就是这么一来，几个孩子也要跟着一起受苦了，离了婚杨金凤肯定要被赶回娘家去，不可能还留在老裴家，那么孩子们就等于没了母亲。

    事情会闹到这一步真不是裴寡妇他们乐意瞧见的，她叹了一口气，“玉良，以后家里日子过得辛苦的话，大嫂家能拉你一把。”

    小叔子无辜，孩子们也无辜，只有杨金凤有辜，不值得被原谅。

    “对，叔就放心吧，我们不会看着你日子难过。”豆沉鱼保证道。

    (本章完)

