    神舟穿梭了无尽虚空后，最后才到达异神族，当看到异神族外的景象的时候，林墨颇为诧异，没想到异神族居然位于诸多星辰所处的虚空界面上。

    当然，这虚空界面也位于古神世界范畴内，只是虚空界面太过辽阔了，稍有不慎都可能会迷失。

    若是没有神舟带路的话，林墨等人未必能找得到异神族的位置。

    随着神舟停稳，异阳率先走出，然后对古寻等人做了个请的手势，“诸位，欢迎到我族。”

    林墨一行人走出神舟。

    展现在众人眼前的乃是一座风格极为独特的巨城，整座城以异神族的风格建造而成，这是异神族的主城，异圣人的道场就位于这座异神城内。

    古寻等人显然不是第一次到异神族了，所以倒还好。

    “异阳兄，异圣人的万年诞辰什么时候开始？”古寻问道。

    “后天。”

    异阳说道：“师尊的万年诞辰会在后天举办，所以这两天就辛苦诸位在城内暂且休息了。古寻兄，我族对外族人向来比较排斥……若是有什么不周到的地方，还望古寻兄和诸位担待一番。”

    “我们明白。”古寻微微颔首。

    “那好，我带诸位前往居住之地。”异阳做了一个请的手势。

    “异阳兄，我们等下能否在外行走？”兮择开口问道。林墨有些意外的看着兮择，不过见到兮择投来一道目光后，也就没问下去，反正等一下兮择会解释的。

    “在外行走的话……”异阳迟疑了一下后，对一旁的侍女道：“这样吧，我让天葵跟着你们，若是有什么需要的地方，你们尽管提就是了。”

    “多谢了。”兮择拱了拱手。

    血灵二人微微皱眉，对兮择要外出的行为不是很满意，毕竟这是异神族，万一在这里招惹点麻烦也不好。不过他们也不好说什么，毕竟古寻没有开口阻止。

    “走吧，跟我去转一转。”兮择对林墨示意道。

    “嗯。”

    林墨跟了上去。

    目送林墨二人离去，血灵眉头皱得更紧了，不悦的说道：“古师兄，他们二人私自离开，你也不说说他们？”

    “不用管他们。”古寻淡淡的回了一句。

    “三位请。”

    异阳赶紧做了一个请的手势，至于林墨二人的话，他没有太过在意。在他看来，这一次最大的助力乃是古寻三人，这三个人才是最为关键的。

    至于兮择二人，虽然气息不错，可也只能算是过得去而已。

    ……

    侍女天葵跟随在一旁，兮择则走在前方，林墨仅仅慢了一步。

    “知道我为何要单独出来么？”兮择传音道。

    “你肯定有要做的事。”林墨说道，二人相识多年，以他对兮择的了解，自然看得出来兮择肯定有重要的事要做，不然也不会单独跑出来。

    “嗯，这件事确实重要，已经在我心里存在万年之久了……”兮择叹了一口气。

    “万年之久……”林墨先是一怔，旋即想起了什么，“武独尊？”

    “没错。”兮择微微颔首。

    “他在哪？”

    林墨神色变得复杂起来，难怪兮择要支开古寻等人，如果带上古寻等人的话，确实很不方便。关键是这一次找到武独尊后，说不定会出手。

    兮择却是没有正面回答，而是缓缓说道：“每一处地方都有鱼龙混杂之地，瑶池天城有，此地也有。除去异神族人外，还有一处早已被开辟的混乱之地，那些都是在外得罪了诸多仇人，不得不逃入此地躲藏的家伙。等下前往的时候，可要小心一些。”

    林墨没有询问下去，而是跟着兮择继续前行。

    “二位大人，前方地域并非我族掌控区域……”天葵停了下来，神色有些难看，她显然没想到兮择二人会跑来这遗弃之地。

    要知道，这遗弃之地内蕴含着诸多可怕的凶险，还有很多穷凶极恶的人物。

    “要不，你在这里等我们如何？”兮择望向天葵道。

    “二位若是有个闪失，我该如何向少主交代……”天葵为难道。

    “放心吧，我们既然敢来，就不会有事。”兮择说道。

    “这……”

    “就这么定了，你在这里等我们。”

    兮择不等天葵开口，已经率先踏入里面了，林墨则跟了上去。在踏入这一片区域的那一刻，他顿时感受到暗处有好几道目光在盯着自己和兮择。

    突然间，天葵和林墨二人之间猛然像是被某种力量阻隔了一样，二者彻底丧失了联系。

    林墨瞳孔微凝，只见远处出现了一个异神族男子。

    “二位，大人已经知晓你们到来，请随我来吧。”异神族男子淡淡说道。

    林墨和兮择二人没有说话，直接跟着异神族男子前行。

    或许是因为有此人带路的缘故，在暗中盯着的那些家伙已然消失了。

    “这里有这里的秩序，就算是异圣人也管不到这里。”兮择传音说道。

    “连圣人都无法管辖，这地方有这么特殊？”林墨眉头紧皱。

    “这世间有很多地方都极为特殊，圣人也没办法完全执掌那些地方。这里也一样，你可知道为什么吗？因为这里蕴含着一种独特的力量，能够压制圣人力量。也就是说，圣人进入此地的话，必然会被彻底压制。圣人力量被彻底压制的话，谁都可以威胁到圣人。所以，这里才会成为三不管地带。”

    兮择缓缓说道：“经历了无数万年后，这种三不管地带早已有了自己的秩序，虽然圣人也想过派人来执掌，可这里却是十分排斥外人，特别是圣人派来的人。所以，圣人最终派来的人也没办法插手此地之事。”

    “有一件事你恐怕不知道，异圣人的首席弟子就是被派来准备接管此地的，结果却不知所踪了。而我们这一次进入此地，除去见武独尊外，如果可以的话，看能否找到异圣人的首席弟子。”兮择说道。

    “这是苍宇的交代？”林墨眉头一皱。

    “嗯。”兮择点了点头。

    “苍宇也未免太看得起我了吧，连圣人首席弟子都不知所踪了，我就算找到，也未必能带得出去。”林墨撇撇嘴说道。

    “这个任务是有报酬的。”兮择说道。

    “报酬？”林墨意外的看着兮择。

    “如果能带回圣人首席弟子的话，会给予五百颗准圣级的降临结晶。”兮择说道。

    “五百颗……太少了吧。”林墨眉头一皱。

    “有都不错了。”兮择哼了一声。

    “那看情况吧，如果有这个机会的话，倒是可以顺手赚一把。”林墨这般说道。

    

