    姜泉一路开车，带着张若云与唐艺心直奔观茫而去，姜泉的驾驶技术着实让第一次坐他车的唐艺心受到了惊吓。姜泉的开车方式和张若云同出一脉，但更加让人心惊胆战。和后排乘客说话的时候，姜泉注意力集中，没看出有什么端倪。可不再和后排乘客对话后，姜泉就开始用最高限速来行驶了，用最高限速也不算什么，可要是能不减速就不减速，能不刹车就不刹车，能超车就一定要超车，一路只踩油门就容易让坐车上的人害怕了。这种开车方式，用一句话总结起来就是：守法公民万万不可模仿。

    车到观茫，唐艺心脸色铁青的下了车，并在心中发誓以后说什么也绝不坐姜泉的车。张若云苦笑一下，偷偷捅了姜泉的后背一下：你的开车方式，真的必须要改了。

    彼此彼此。姜泉以眼神示意张若云。

    进入观茫内部，姜泉快步走在前方，张若云与唐艺心肩并肩紧随其后。

    姜泉头也不回，尽量长话短说的对唐艺心介绍起来：“本来艺人加入观茫是有一套审核的，但因为你是小云亲自推荐的人，我也在同一剧组了解你的业务能力，所以你可以直接签约就好了。没有意见吧？”

    “没有问题！”

    姜泉回头的瞥了张若云一眼：“不是和你说......”

    “我也没问题。”唐艺心坚定的说。

    姜泉满意的点点头：“那太好了，小云，一会就由你带着唐艺心签约好了，顺便再带着她参观一下观茫。”

    张若云诧异的问姜泉：“我带着去参观，那你呢？”

    姜泉心中顿时觉得生无可恋：“去监督景恬练字。”

    “景恬现在也在观茫？”张若云不确定的问道。毕竟论摸鱼，他和景恬都是常客。如今，摸鱼高手居然不摸鱼了，这有点让人难以置信。

    “她就在自己的办公室里。这段时间景恬一直都在为拍摄下一部剧，不用文替而努力。”

    “厉害了，别的不说，景恬的这股冲劲，还真和你有一拼。”张若云的记忆中，对景恬的印象也只是停留在，这位是我的同届同学，演技比我甚至还差了点上。在听到姜泉的描述前，他也没从想过景恬还有这样的一面。

    “好了，先不要说了，你快带着唐艺心去找小希吧。”姜泉把两人打发走后，在景恬办公室门前一停，敲了敲门，然后走了进去。

    正埋头练字的景恬抬起头，一看来人是姜泉，便又低头仔细写起了字。整整一个星期，姜泉和柴碧芸两人轮流监督景恬练字。因为景恬的毛笔字和她唱的歌有一拼，认真起来没有问题，可一旦懈怠了，歌剧都能唱成喜剧，景恬的毛笔字有人在旁边看着还好，没人看着就成了龙飞凤舞一般的草书。

    “你把张若云接回来了？”景恬头也不抬问姜泉。

    “嗯，我刚把小云给接了过来。小云顺便把唐艺心也给带来了。”

    “唐艺心？”

    “就是唐婷。当初你探班时见过她的。”

    景恬大脑中拼命回想着在《军师联盟》剧组探班时，自己遇见过的人，最后终于恍然大悟：“郭照！是她吗？”

    姜泉有些受伤的点了点头：“话说为什么你会考虑这么长时间，你不是说你这几天，每天晚上都在追剧吗？”

    本以为景恬这几天恶补了《军师联盟》的电视剧，对剧中的几个主要角色的扮演者怎么也该知其名了，谁知景恬连剧中女三号的名字都不知道。

    景恬抬起头正看到姜泉尴尬的表情，嘻嘻一笑：“不好意思啊，这剧我是快进着看的，不过你放心，你出场的剧情，我是用正常速度看的。”

    姜泉没忍住笑了起来：“噗！你......你真是......噗！抱歉！”

    调整好状态，姜泉这才一本正经的对着景恬说：“好歹你也是这个公司的老大，就这么不关注自己公司的作品啊。”

    景恬理所应当的回应：“因为我相信你啊。如果是你亲自监督拍摄的影片，肯定没问题。”

    “你也太容易相信人了。”姜泉忍不住吐槽。

    景恬停下了笔，明眸善睐直视姜泉：“我相信的人，其实并不多的。”

    被景恬这么一盯，姜泉后退两步，走到了窗前，利索的打开了窗户。

    “说实话，我也是很相信你的。”

    “总感觉你是在敷衍。”

    姜泉不禁抽了下眉梢，我这句话真没敷衍啊。

    “没有敷衍啦，我发誓，我之前或许对你是有敷衍。但在拍完第一部电影之后，我就绝对没有过敷衍行为。”姜泉今天难得的对当事人说了实话。

    “真的这样啊。那你之前是怎么敷衍我的？”

    “......”给自己挖了一个坑，然后自己潇洒的跳了下去。姜泉又自然的把窗户给关了上。

    “你一会开窗，一会关窗是干嘛？”景恬显然是在明知故问。

    但姜泉也不能直说：我这是在转移注意力。

    “天气忽冷忽热的，真奇怪。”

    “是啊，确实忽冷忽热的。”景恬硬憋着笑回应。

    “说说以前，有哪些地方，你是在敷衍我吧。”

    面对景恬的咄咄逼人，姜泉好似忽然想起了什么：“哎呀，我刚才让小云带着唐艺心去找岳希去了，岳希貌似这几天出差了。我就亲自去负责准备唐艺心的签约事宜吧。我就先走了。”

    “唐艺心要签约？那欢迎啊。需要我去帮忙吗？”景恬手里拿着毛笔，跃跃欲试。

    “不用了，这种小事我一个人就能解决，你好好的练字就行了，加油啊。”

    眼见姜泉就要离开景恬的办公室，景恬再次叫住了姜泉：“等等，我今天来的时候，貌似看到岳希了。”

    “看到了吗？我想她大概是刚刚回来，总之，今天的事，还是我亲自办理好了，拜拜！”

    姜泉佯装镇定的轻轻关上了景恬的门，姜泉一离开，景恬就咯咯的笑了起来。

    “张若云，还有唐艺心......”景恬思考着，心中不知筹划着什么。

