    韩三千微微皱眉，看黄骁勇对这个姓氏的关心程度，似乎白灵有着什么特别之初。

    白灵婉儿虽然是在回答着黄骁勇的问题，但她看着的，却是韩三千。

    “婉儿出生便姓白灵，但是从未将真正的姓名告诉过其他人。”白灵婉儿说道。

    黄骁勇明显露出了一丝无法掩饰的惊骇，韩三千并没有去询问他惊讶的原因，而是对白灵婉儿问道：“既然你没有告诉过其他人，为什么要告诉我呢？”

    “因为婉儿觉得公子是个好人。”白灵婉儿说道。

    韩三千无奈一笑。

    是个好人。

    这话听起来可不怎么样啊，要是在地球，这话可就是有着其他含义的。

    “黄骁勇，找个客栈休息吧。”韩三千对黄骁勇说道。

    黄骁勇点了点头，让船夫直接将船靠岸，三人一起上了岸。

    这时候的萧家，除了萧冷父子二人之外，还有一个威武中年人站在两人身旁，他便是霄陵城现在的城主，也是萧战的弟弟，萧斗。

    “爸，二叔，难道这件事情就这么算了吗？”对于从未受过任何挫折的萧冷来说，给黄骁勇下跪是人生中的奇耻大辱，他无法接受这种现实成为定局，在他的内心里，唯有报仇才能够消减心头之恨。

    萧斗无奈的看了一眼萧冷，平时萧冷不管犯下什么错误，他这个当叔的长辈都会帮助萧冷，毕竟是霄陵城的城主，大部分的事情他都有能力隐瞒下来。

    但是这一次的事件却不一样了，牵扯到皇庭的七星驭兽师，而且黄骁勇的身份根本就不需要去调查，毕竟皇庭的人的确在最近去过龙云城，从这一点就已经能够坐实黄骁勇的身份。

    萧家在霄陵城能够只手遮天，但是关乎到皇庭，这绝不是萧家能够乱来的。

    “萧斗，你觉得这件事情该怎么做？”萧战对萧斗问道。

    “为了避免黄骁勇以任何借口刁难萧家，还需要上门道歉。”萧斗说道。

    “什么！”萧冷一脸愤怒，之前已经给黄骁勇下跪了，而且还是在大庭广众之下，这还不够，还要给黄骁勇道歉？

    这是萧冷绝对无法接受的事情，他已经放弃过一次自己的尊严，这种事情怎么会上演第二次呢？

    “二叔，你是不是疯了，还要让我给他道歉，难道你不知道我已经给他下跪了吗？”萧冷咬牙切齿的说道。

    “萧冷，我知道你心里很不服气，但是你要知道这个黄骁勇的身份，他可不只是简单的皇庭人，他拥有七星驭兽师的身份，即便是去了皇庭也有一定的地位，这样的人，绝不是我萧家能够招惹的。”萧斗说道，他并不是一个轻易低头的主，甚至和其他城池爆发矛盾的时候，萧斗也是非常强势，但是这一次，他却不能不低头，皇庭乃是至高无上的，任何一座城池都不可能撼动皇庭的地位。

    “萧冷，你觉得萧家能够跟他做对？”萧战问道。

    萧冷眼神中尽是杀意，说道：“杀了他，难道皇庭真敢灭了我萧家吗？要是我萧家没了，还有谁能够统领霄陵城，霄陵城每年为皇庭上贡，皇庭敢无视我萧家吗？”

    啪！

    萧冷话音刚落，萧战一个响亮的耳光扇在他脸上。

    萧战之所以会问出这样的问题，就是想看看萧冷到底有多么无知，他竟然明知道黄骁勇是皇庭人的情况下，还想要报复。

    而萧冷说出的这番话，让萧战极度失望，这个从小到大被娇惯的儿子实在是不知天高地厚，竟然以为皇庭不敢无视萧家。

    “萧冷，我没想到你竟然已经自大到这种地步。”萧战冷声说道。

    萧冷摸着疼得火辣辣的脸，从小到大他都是萧家的宝，从来没有挨过打！

    “父亲，我萧家这么多年的基业，难道还不值得皇庭半点忌惮吗？”萧冷不服气的说道。

    萧斗这时候拍了拍萧冷的肩膀，说道：“任何家族，只要是在皇庭境内，就没有资格和皇庭做对，只要皇庭愿意，他能够随时扶持一个比萧家更加强大的家族统治霄陵城，对皇庭来说，萧家如同蝼蚁一般。”

    “当年的白灵家族何其强大，可是最后的下场全族覆灭，从这一点已经足以证明皇庭的威严不容挑衅，我小小萧家算得了什么。”萧战自嘲的笑着说道。

    说到白灵家族，萧斗脸上闪过一丝惊恐之色，而萧冷却是一副莫名其妙的样子。

    很显然，萧斗深知其中的利害关系，而萧冷，却是根本就一无所知。

    “白灵家族，很厉害吗，我怎么没有听过呢？”萧冷问道。

    “这件事情是在我们年轻时发生的，当年的白灵家族，被誉为皇庭之下的第一世家，座下城市无数，甚至有很多人认为白灵家族能够推翻皇庭的统治，另立王朝，可是后来，白灵家族一夜之间血流成河，鸡犬不留，这是皇庭给世人的一个警告，它在告诉所有人，没有谁能够和皇庭作对。”萧战眼神中闪烁着惊恐，他无法想象当萧家惹怒了皇庭会引来什么样的后果。

    就连白灵家族都抵抗不了皇庭，区区萧家不就是显得可笑了吗？

    萧冷没有经历过当年，所以他无法理解这件事情对知情人造成的恐惧感，不过有一点他倒是想明白了，萧战和萧斗两人是绝对不会和皇庭做对的，而且和皇庭做对，也只有死路一条。

    萧冷跋扈，但并非代表他没有智商，他很清楚在什么基础条件之下，他才能继续过着少爷的生活。

    “父亲，二叔，如果你们要求我给黄骁勇道歉，我会按照你们的话去做。”萧冷说道。

    “我知道你非常不甘心，但是在这件事情上，你除了忍气吞声之外别无选择，除非某一天，你也有资格进入皇庭，有资格向黄骁勇发起挑战，那时候，才是你报仇的时机。”萧战说道。

    萧冷重重的点了点头，说道：“父亲，我一定会为自己报仇，进入皇庭将会是我的毕生追求。”

    <!--over-->

