    第42章论如何控场

    场外票数统计结束，姜妤是当之无愧的第一。

    然后便是加上场内观众们的投票数。

    场内一共有一千名现场观众，每名观众都有101票。

    所有人都紧盯着姜妤的票数。

    下一秒，姜妤的票数陡然往上窜了一截。

    她的总票数发生了变化，变成了597万8千9百53票。

    和之前的票数相比，加上场内票数后，总票数多出了9万9千9百90票。

    也就是说，现场的一千名观众，只有10人没有给姜妤投票？

    就特喵的离谱！

    不论导师，导演，还是工作人员，都是目瞪口呆的盯着屏幕。

    姜妤的吸粉强度，简直是令人感到匪夷所思的程度。

    主持人陈凯斌很有职业素养地继续推流程。

    “场内和场外票数统计完成，接下来是导师们的投票时间！”

    每位导师都有一万票，总导师则是有十万票。

    米雯妍目光看向姜妤小组，最先开口说道，“我这个人最是喜欢雨露均沾，所以我决定投给姜妤小组每人两千票。”

    主持人陈凯斌打趣的说道，“米导师不愧是端水大师！”

    苏云祥第二个开口，“我将一万票都投给苏诗雯！”

    苏云祥的投票，出乎所有人的意料。

    只见苏诗雯原本很是靠后的名字，因为苏云祥的票数，从而来到还算靠前的位置。

    原本苏诗雯多半是会被淘汰的，但因为苏云祥的票，结果被硬生生的给奶活了。

    姜妤嘴角微微上扬，内心嘀咕道，“好一个妙手回春。”

    现场的观众们神色各异。

    苏诗雯不是第一组表演的一塌糊涂的那个C位吗？

    苏云祥为什么会把票全部都投给她一个人？

    两个人都姓苏，现场有不少心思活络之人，连忙掏出手机进行查询。

    陈凯斌不愧是专业的主持人，哪怕察觉到了不对，也依旧面色不改。

    他一脸淡定的将目光投向苗文俊，“那么，苗导师，你会怎么投呢？”

    苗文俊早已想好答案，立马说道，“我的一万票，和米导师一样平分着投，不过不是投给姜妤小组，而是投给樊敏那一组。”

    甘洲刚想开口，却发现苏云祥正在盯着他瞧，眼神里面写满了威胁。

    于是，他把即将说出口的话强行咽回，改口说道，“我和苏导师一样，把票全都投给苏诗雯一人。”

    现场的观众发出一阵的倒彩声。

    苏云祥却是满意地笑了。

    苏诗雯的排名再一次往上窜了一大截，来到了第十一名的位置。

    原本的第十一名苗萌，脸色顿时变得难看起来。

    A班因为是出道预备，所以一直都是保持着十一人的规模。

    如果没有苏诗雯的话，她原本是可以进入A班的。

    四位导师都投出了票，只剩下身为总导师的厉宴还没有投票。

    陈凯斌期待的看向导师台的中心位，“那么我们的厉天王，总导师，会将手中的选票投给谁呢？”

    观众们也都期待无比的看向厉宴。

    厉宴的食指在桌面轻扣着，脸上露出勾人心魄的笑容。

    “比起雪中送炭，我更喜欢锦上添花。”

    “我决定将我手中的十万票，全部都投给姜妤一个人。”

    厉宴的话音刚落，现场便响起了震耳欲聋的掌声。

    《魅力101》有史以来，第一位首次公演便获得六百万的选手诞生了！

    陈凯斌语气激动的说，“不愧是天王厉宴，出手就是大气！好一句比起雪中送炭，更喜欢锦上添花！”

    “如此，首次公演的第一名就诞生了，她就是姜妤！”

    “姜妤的总票数一共是六百零八万零九百五十三票，她是当之无愧的第一！”

    “接下来，让我们热烈欢迎姜妤，以及她的队友们，一起重返舞台，享受胜利的荣光！”

    舞台不远处等候区的练习生们，纷纷朝着姜妤以及她的队员们投去羡慕的目光。

    只有第一名才有返场，重新上台的机会，其他人则只能在台下的候场区看着。

    说不羡慕的，那肯定是在说假话。

    ……

    在现场观众的鼓掌声中，姜妤小组走上了舞台。

    姜妤一头金发，在舞台灯光的照耀下，熠熠生辉。

    美得不似凡间之物。

    弹幕一阵翻涌。

    “啊啊啊啊啊啊，我命中注定的美丽老婆！”

    “姜姐，姜姐，我好想冲进屏幕里啊！”

    “姜姐yyds！”

    现场一阵尖叫声，“姜妤好美啊啊啊！”

    “姜姐看我一眼吧，求求了！”

    “姜妤——”

    “姜妤！！！”

    尖叫声一时之间竟然盖过了舞台背景音乐的声音。

    陈凯斌几次打算出声，但都找不到一个好的切入口。

    明明手拿话筒的人是他，但为什么感觉陷入被动的人也是他呢？

    陈凯斌看着台下的观众们，一脸的无奈。

    弹幕。

    “哈哈哈哈，老陈傻眼了！”

    “笑死我了！”

    “老陈你不行啊，这就放弃了？”

    “老陈：男人不能说不行，但很明显，我不是。”

    “哈哈哈哈哈，楼上的，小心老陈律师函告你诽谤！”

    身为主持人，不能及时控场的确是他的责任，但他也真的是没办法了。

    现场观众大多数都是姜妤的粉丝，就算他手里拿着话筒又怎样？

    总不能把音量开到最大，然后和观众对喊吧？

    陈凯斌将目光投向导师台中心位的厉宴，希望他能出面说两句。

    要说现场有谁的粉丝数可以和姜妤媲美的，也只有厉宴了。

    只有厉宴出面，即将失控的现场才有可能回归正轨。

    厉宴不负陈凯斌所望地拿起了话筒，但还没等他开口说话呢，姜妤就开口了。

    姜妤将手里的话筒音量调大了一些，然后说道，“都先别喊了，听我说两句。”

    陈凯斌皱眉，这不是捣乱吗，这话能管用？

    但还真就管用，啪啪打脸。

    台下的观众们渐渐安静下来。

    姜妤满意的点点头，继续说道，“打个商量，咱们都乖乖的，保持安静到今天的节目结束成不？”

    “时间不早了，早点结束，早点吃晚饭，难道你们不饿吗？”

    “我知道你们有很多话想和我唠，但今天时间不够啊。”

    “改天的，改天我开直播陪你们好好地唠！”

    说完，姜妤对着台下比了个ok的手势。

    ……

    (本章完)

