    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不但是于镇阳一系，即便是张子强一系的长老，在这样的情况下，也不可能提出任何的反对意见，修炼界实力为尊，林逸的实力强，潜力高，还可以自行打造一个强大的势力，得罪这种人，真的是得不偿失，所以他们心中也是希望张子强能够悬崖勒马，不要继续想着报复林逸了。

    　　

    　　张子强面色阴沉如水，他心中再怎么不爽，在这样的情况下也没有任何办法提出反对意见来，那只能让他众叛亲离，长久以来的努力都毁于一旦。

    　　

    　　但想要这样就让他放弃对付林逸，那是绝对不可能的，既然明着不能奈何人家，张子强就开始谋划着怎么在暗中干掉林逸！

    　　

    　　如果林逸知道的话，肯定是一脸的无所谓，反正暗中谋划干掉他的人多了去了，谁还在乎多上一个张子强啊！

    　　

    　　青云阁这边闹的挺欢，中心商会这边却是冷冷清清了，徐灵冲回来之后就立刻传书联络了黑衣神秘人，将林逸回来的消息以及青云阁门口发生的事情都说了一遍。

    　　

    　　原本是指望黑衣神秘人能够拿出点对付林逸的方法来，谁知道等回来的回信是黑衣神秘人对他的一顿臭骂！

    　　

    　　“徐灵冲，警告你安分点！现在我们中心和林逸刚刚签订了一年的停战协议，这不是闹着玩的，在这一年之中，我们有极其重要的计划需要进行，若是因为你擅自招惹林逸，导致停战协议破裂，本座一定会把你大卸八块，剥皮抽筋，点灯熬油！记住，不要招惹林逸，如果招惹了，你最好祈祷林逸能够杀了你就算了，要是牵连到中心，本座会灭你满门！”

    　　

    　　徐灵冲拿着神秘黑衣人的回信，一脸懵逼的状态，这什么意思？什么情况？

    　　

    　　孟同探头看了一眼回信，忿忿不平的说道：“上峰也太过分了一些吧？这是说我们得罪林逸的话，死了也活该啊！简直是岂有此理，难道我们就这么不重要吗？”

    　　

    　　徐灵冲回过神来，苦笑摇头道：“不是我们不重要，而是……好吧，我们确实不重要，重要的是中心的大计划，我们压根连听都没听说过这是什么计划，你说我们算什么？”

    　　

    　　孟同顿时沉默无语，他以为自己很强大了，可惜现在才发现，自己依然只是一只蝼蚁罢了，甚至都算不上是一只强壮的蝼蚁。

    　　

    　　徐灵冲轻轻叹息道：“林逸这个装逼头子还真不是随便装逼的啊，他现在都已经能够直接和我们的上峰对话谈判，并签订协议，这和我们根本就不是一个层面的人了，看来我们和他的差距是越来越大了啊！”

    　　

    　　孟同伸手勾着徐灵冲的肩膀轻轻拍了拍，然后才说道：“或许是我们太安逸了，比如现在，没有中心提供的药剂，我们完全就没想过自己去突破玄升期，失去了向上的信心和动力，和林逸的差距越来越大也是正常的。”

    　　

    　　“或许，我们应该也出去闯荡一番？如果可以不依靠中心的药剂就晋级玄升期的话，将来我们的成就可能会更高一些！”徐灵冲若有所思的低语着，但是想起这几年苦心经营才有了这样的局面，要是就此放弃，似乎是真的有些可惜了。

    　　

    　　“算了，暂时还是先不要去招惹林逸，等以后有实力有机会了再说吧！”徐灵冲摇摇头，始终还是没有办法放弃现有的一切，或许中心很快就能有提升到玄升期的药剂了，那时候和林逸的差距，应该就会瞬间被拉近了吧？

    　　

    　　林逸送走贾目凡之后，卢边仁也找了个房间继续稳固实力，客厅中就剩下林逸和上官岚儿了，至于魏申锦他们几个，则是结伴出去逛北岛了，商雨桦还想要收购一株阳极草还给蔡中扬，船队停泊的时间只有一天，所以要抓紧去找了。

    　　

    　　上官岚儿坐到林逸边上的椅子，先是问起韩静静的情况，这可是她最好的两个闺蜜之一，当然是非常关心的。

    　　

    　　林逸有些黯然的摇头轻叹道：“静静的元神还是没有消息，我这次去极北之岛参加拍卖会，就是想要买下聚神枝，看看能不能借助聚神枝的效果找到静静的元神。”

    　　

    　　韩静静也是跟着叹息了一声，随即安慰道：“小师弟你也不用太担心，静静一定会没事的，你买下那个聚神枝的话，或许她就能够回来了呢？”

    　　

    　　“希望如此了！”林逸点点头，心中想着等聚神枝买到之后，中心发往世俗界的回信也应该到了，要是依然没有韩静静元神消息的话，他就准备再次元神投射回去找韩静静了。

    　　

    　　“这次极北之岛的拍卖会一定很热闹，可惜我家中有事，不然的话就能够跟着你一起去看看了！”上官岚儿一脸遗憾的说道，这种热闹是她最喜欢的，可惜这次只能错过了。

    　　

    　　林逸顺口问道：“你家里究竟出了什么事情了？上次突然回来就是因为这件事吗？”

    　　

    　　看上官岚儿的样子，好像也没有什么大事发生的样子，林逸真是百思不得其解，不知道究竟发生了什么，要让上官岚儿连夜从中岛赶回来，还不能去极北之岛参加拍卖会。

    　　

    　　“也不是出了什么事情，就是我爷爷有一个朋友从东洲过来，据说是东洲的什么大人物！我就只能留下来帮忙招待了啊，然后就说要带我去东洲修炼，真是的！明知道我不喜欢修炼了，还要带去东洲那么远，小师弟你说我该怎么办啊？”上官岚儿的小脸上又换成了一脸郁闷的表情，真是随身自带百变表情包啊。

    　　

    　　林逸也是暗自好笑，上官岚儿的修炼天赋绝对是非常强大的，只不过这小丫头真的是天生懒惰，如果她能够认真修炼的话，速度绝对是会飞快飙升的。

    　　

    　　至于去东洲修炼，这种普通人梦寐以求还求之不得的机会，在上官岚儿眼中，居然都变成了受罪之旅，会有这种想法的，除了她以外，也真是没谁了。(未完待续。)

