    王砺走完了所有关节，便已经是夜里了，皇储遇刺这件事的消息目前还被封锁了起来，只是封锁力度着实不怎么样。

    首先是有着王羿在背后鼓捣，再一个就是这阵仗实在是太大了，可有不少百姓看见这些个人被射成刺猬的情况。

    所以这封锁大概也就只是一层遮羞布，让这整个京都不乱的遮羞布。

    更何况还有个历帝驾崩的事情还没有爆出来，这要是爆出来，这一层遮羞布也是不管用的。

    “王爷，府内出了一些事，这...”

    王砺他这刚刚回来，就见到管事吞吞吐吐的想要说些什么。

    “有什么事直说，这般磨叽做甚？”王砺累了一天了，有些不耐烦的呵斥了一句。

    “禀王爷，夫人，死了。”管事一咬牙说道。

    这王砺也才刚刚坐下，听到这话有些难以置信，不过也是沉下了心思，冷静的问道：“怎么死的。”

    这管事听闻，也只能是如实照说。

    特别是听到这白清去陈希夷那里让他扶王羿上位，又许诺国师之位时，王砺的眼中流露出了杀机，直到最后不识好歹的被杀了。

    “没成想我这夫人竟有了扶龙争嫡之心，当真是好大的志向。”

    虽然说之前已经知道自己被自个老婆背刺了一波，但没想到这不仅仅是背刺，还准备用他这庄亲王给王羿这三皇子上位。

    管事听到这话，不由得心中咯噔一声，暗道不妙。

    看来是这主母生出了不该有的心思出来了。

    “对外宣称急病身亡，明日从简下葬，免得冲撞了府中贵人。”王砺的语气里带着冷漠。

    一日夫妻百日恩是没错，但自己这位正妻这行为可不像是念及夫妻缘分，更像是为了她那子侄铺路。

    “是，王爷。”管事还能怎么办，只能照办了呗。

    对此，心里也是暗自思量着住在这后宅院落里那位先生的能力了。

    “还有一事，那位先生曾嘱咐小的，若是王爷回来了，让王爷去见那位先生一面。”管事临走前又补充了一句。

    王砺听到这话，却是急忙起身离去：“你这厮，怎不早点说？”

    说完，不顾这管事的眼神便朝着后院而去。

    此时哪怕是夜里了，陈希夷也还没睡，他不需要睡觉。

    “进来吧，别敲门了。”陈希夷突兀的开口说道。

    门外正举手的王砺不由得一僵：“是，上仙。”

    说罢，便推门而进，看见陈希夷在一旁生起了一堆篝火，这篝火照亮了四周显得十分亮堂。

    陈希夷见对方进来，随意的扔出了一张椅子后说道：“坐吧。”

    【经历】

    【七月：合纵联合，意图篡位】

    “？？？”陈希夷看着坐下的王砺最新更新经历，好家伙，你这什么情况，怎么就准备篡位了？

    这历帝虽然死了，但也不至于说轮到你吧，那不还有这么老些个皇子吗？

    哦，对，都说是篡位了，皇子也没什么用，没想到你这浓眉大眼的皇派也有这种大逆不道的想法。

    陈希夷并不知道一众储君的事情，再加上经历只是简略的记载重要的事情，所以他并不清楚中间发生了什么事情。

    “上仙，我...”

    “你也想做一位长生帝王？”陈希夷先声夺人，当即开口。

    王砺被陈希夷这么一打断，心中颇有些骇然，果然自己的一举一动都逃不过对方。

    “小王，确有此意，还望上仙支持。”王砺见事到如今，自然也就如实相告了。

    他是在拉拢陈希夷这么个武力加大义的存在。

    有了仙人授意，他完全可以名正言顺。

    王羿在朝中根基不足，只能剑走偏锋来夺位，他又何尝不是。

    “帝命不足，尚有变数，还需尽快登基称帝才是正理，你我相交良久，便助你一臂之力吧。”说着，陈希夷取出了一个TNT出来。

    王砺看见这巴掌大的小方块，自然是认得这是什么东西了，当日的护道杀器。

    这直接就给他武力支持，简直的最大的支持。

    至于名义？到时候朝堂上随意展露一二，便足以镇住公卿勋贵了，再者说了，实在不行就赏赐一点灵物食补下来。

    他可不像是驾崩的历帝，他和陈希夷的关系要比历帝更加亲近。

    届时得了好处的公卿勋贵们会不簇拥他成为新帝？

    长生不老的诱惑可不是谁都能够抵挡的。

    “多谢上仙，不知小王登基之日，能否请上仙主持？”王砺进一步开口说道。

    陈希夷却是摇摇头：“免了，若是我去，你受不住，怕是得当场暴毙而亡。”

    他没事去给你当主持？有那时间还不如多钓钓鱼。

    王砺咽了口唾沫，他没想到会这么严重，虽然很遗憾，但为了自己的小命，也只能作罢。

    “若是无事，小王便先行告退了。”王砺对此，也只能先离开了，今天一天他累的快不行了，而且回去之后还不能休息，得去找吕娴继续商议，以及娶对方为正妻的事。

    “去吧，如若遇见什么困难，可来寻我，你我有缘自当助你一臂之力，我也得尽快炼制神土息壤。”陈希夷这话很明显，你有事可以来找我帮忙，但你篡位成功之后，得帮我收集资源。

    王砺听到这话，心中一喜：“是，上仙，您炼制神土息壤所需的土石金银定举国为您凑全。”

    有了这么一句话背书，王砺觉得自己肯定是高枕无忧了，完全可以不必担心后续事宜引来的问题。

    只需要将这位搬出来，届时定然是万事无忧。

    有一名仙人作为他的后台，还怕什么事？

    “你有这份心就好了。”陈希夷淡然的说道。

    “那小王便先行告退了。”说罢，这王砺便转身离去。

    陈希夷看着对方的模样，心里也是松了一口气，这一波应该是稳了。

    仔细想想，让这王砺这么个皇叔上位对于他来说自然是要比其他皇子上位要好得多了。

    从各方面来看，这王砺的工具人性质还是非常的完美的，不用担心对方不听话或者是对他表达不满阳奉阴违之类的。

