    身旁传来李贞有些打颤的声音：“是张辽……张辽来了！”

    李贞自少年时就随雷远征战，已踏过许多次的刀山火海。平日里虽然喜欢玩笑，但实际上早就是一个老练勇敢的战士。

    然而此刻，李贞难免惊骇。

    毕竟那是张辽！是曹军中屈指可数的猛将！正是张辽在灊山中追击庐江雷氏宗族，使整个淮南豪右联盟陷于崩溃，使无数人付出生命代价，使李贞的同伴们遭受了做梦都难以忘怀的惨痛损失！

    张辽的部下骑兵，是曹氏政权下属屈指可数的精锐。不谈灊山中的死斗，此前李贞听说，在合肥城下，张辽仅以八百人就击溃了吴侯亲领的十万大军，阵斩江东名臣大将多人。而眼前出现在江陵战场的铁骑，足足有两千之多！

    雷远的心脏也咯噔咯噔地急跳数下。

    张辽居然到了荆州！

    这一瞬间，充斥在雷远脑海中的，有强烈的愤怒、惊讶、焦躁，又仿佛有许多面容从他眼前掠过。那些面容里，有雷远的兄长雷脩，有丁立，有樊丰、宋景、傅恩、葛云等许许多多的部属，还有许多雷远跟本没能记住名字、只记得他们战死情形的将士们。

    失去亲人和袍泽弟兄的痛楚，雷远至今没有忘记。

    将士们的尸体层层堆叠在擂鼓尖山道中的惨烈情形，雷远也没有忘记。

    雷远甚至觉得，自己右臂那个狰狞的旧伤口开始疼起来。明明已经很久不疼了，可这时忽然就疼得厉害，一阵阵地痛感像是被通红的烙铁烫过，皮肤和肌肉都要抽搐。

    雷远竭力稳住心神，保持腰杆笔挺、气定神闲的姿态。

    此刻已非灊山逃亡之时，雷远也不是当年那个初掌兵权，内心慌乱异常的年轻人了。他有实力，有底气，也有充足的信心；换个时间两军正面对垒，张辽的两千骑，并不能使雷远畏惧。

    但这时候，张辽所部乃是以逸待劳，而雷远所部已经疲惫了！

    这一仗可不好打！

    雷远与诸葛亮、关羽密议的绝大多数方案里，都不包括江东军直接与曹军在战场并肩作战。即便少量考虑到此等情形的方案，也没有算计到张辽竟会千里迢迢地出现在此！

    张辽是征东将军，是驻扎在合肥、以一己之力保障曹氏政权半壁安危的方面重将。

    他若调走，江淮方向就只剩下了驻在寿春的于禁所部。若江东翻脸，先把张辽所部沉于江中，然后返身攻打合肥，谁能抵挡？

    曹操有多大的胆量，才会把张辽派遣出去，随江东兵马一起作战？

    昔日孙刘初联盟时，孙权为了展现诚意，把自己的妹妹嫁给玄德公；这回他又付出了什么？难道把亲儿子交出去了？

    换个角度想，孙权在合肥城下惨败，不知道多少将士死在张辽的刀下。这会儿他却把张辽引入己方军中？这让那些为吴侯抛头颅洒热血的将士们怎么想？这让赤壁之战以来，无数与曹军奋勇对抗的将士们怎么想？

    吴侯这是自撰了一剂非生则死的猛药，仰脖子就喝了？真是气魄非凡！

    “简直荒唐！”雷远喃喃道。

    “将军，你说什么？”

    雷远回过神，才发现包括霍存在内的许多将士，都已经涌上高坡，簇拥在自己身边。

    他注意到李贞满头是汗，霍存神色仓惶。

    他注意到在南面不远处的战场上，马岱也发现战场上出现了新的敌人。他开始收拢将士渐渐往北退却，试图拉开与凌统的距离。

    他又注意到在纪南城方向，已经被赶出城外的贺齐所部奋然呼号，似乎有重整旗鼓的姿态。好在城外策应的刘郃、文四及至梁大等人都很有复杂地形乱战的经验，几次逼退了贺齐的反击。

    但如果曹军骑兵持续逼近，己方各部的动摇、混乱是难免的。

    雷远心念电转，哈哈大笑，笑声爽朗：“我道江东背盟的凭藉为何……原来就只这般？”

    身边众将校听他如此轻松惬意，顿时心头一宽。

    李贞凑趣惯了，立即问道：“张辽之勇，天下罕见，曹军虎骑，更是强敌。我军深入而遭逢劲敌，这是险境。将军却为何发笑？”

    你这……台词很不错，可捧得太快了吧？

    雷远心头暗骂李贞，脑筋疯狂急转。

    他笑道：“你们只知其一，不知其二，所以一个个紧张失措。在我眼中，张辽此来，恰恰代表着江东已然技穷，他们败局已定！”

    “这……”众人互相对视，都道：“愿闻其详。”

    张辽正在不断迫近，雷远也不耽搁。他随即解释道：“诸位，我军此来，之所以能够势如破竹地直抵江陵，是因为孙氏根本没有料到我会身在宜都，集众反击。在我军出现之前，无论孙氏还是曹氏，他们要取江陵，面临的要么是江陵雄城，要么是关将军的荆州军本部，对么？”

    “正是如此。”

    “张辽所部精锐骑兵，自然不是用来攻城的；那一定是江东特意请来，用作奇兵，在野战中匹敌关将军的。可江东人万万没想到，我们忽然横贯南郡、痛杀一场；于是，他们被逼无奈，只得提前遣出张辽所部。这一来，他们就输定了啊……哈哈，哈哈！”

    藉着笑声，雷远迅速组织思路，继续道：“本该应付关将军的奇兵，拿来应付了我们。那么，关将军来时，难道江东人还能把一个张辽，劈成两半使用？”

    众人纷纷颔首。

    “再者说来，张辽就能应付得了我们么？”

    雷远环顾四周，傲然道：“江东人以为我在益州，我偏要来荆州；江东人以为我在夷陵据守，我偏要打他们一个措手不及；现在，江东人以为能使张辽与我野战，我们的目标偏偏却是纪南城。这就是兵法上说的，善战者，致人而不致于人！哈哈，今夜我们在纪南城中置酒高会，看戏以作消遣！”

    “沙场倥偬如此，却不知有什么戏可看？”这一下，李贞的凑趣总算恰到好处。

    雷远微笑道：“张辽所部暴跳如雷求战，却拿我们毫无办法的样子……岂不正是一场好戏么？”

    众人转念一想，果然如此，士气顿时振奋。

    不错，纪南城那边的战斗，已经将要结束了。己军占据纪南城以后，就立于不败之地，张辽再勇，还能策马飞入高墙来厮杀？

    何况敌军虽然强盛，本方也非弱者。就算不敢说击败他们，稍稍阻遏他们，并不为难。

    当下所有人都放松下来。

    雷远连连指数名传令兵，让他们催促刘郃、梁大、段丰等人速速控制纪南城；再让马岱尽快摆脱凌统的纠缠，率先撤离战场。

    传令兵们待要离去，雷远忽又叫住他们：“告诉各部，有我雷远在此，无需担心张辽！”

    传令兵散开之后，他转过身对霍存笑了笑：“季思，你我两部且徐徐后退。”

    霍存微微颔首，所谓徐徐后退，也就是要作断后阻敌的准备。

    或许，少不得要与张辽做过一遭。

    按道理，霍存是霍峻遣来的客军，本不至于承担如此险恶的职责。但此刻各部都有任务，也只能如此分派。何况雷远亲与霍存同行，就是天塌地陷，也容不得霍存拒绝了。

    此时张辽所部已经迫近，骑队前方里许，黑甲骑士以三五骑编组，十余组往来驰骋，几次越过缓缓起伏的地形，直接突至雷远所部前方不远。

    其中一骑看到雷远等人团团簇拥，显然身份非常，于是试着向众人所在射出一箭。因为距离远了些，箭矢划出一道弧线，落在雷远身前的草甸上。

    李贞冷笑一声，他也是擅长骑射的好手，当下便要纵骑出去驱赶，雷远摇了摇头。

    “除非不得已，不要与之纠缠。”

    “是。”

    一行人退下高坡，谨慎地注意着不断迫近的张辽，摇缰徐行。

    退了没多远，李贞发现雷远眉头一皱。

    “将军可是累了？”他低声问。

    雷远摆了摆手。

    沙场争战能激发起人的情绪，使人精神亢奋，所以雷远虽然忙碌数日，却一点都不累。

    他只是忽然又想到一点。

    雷远本人与敌作战，常以铁骑为先导。数年下来，他也算得半个骑战的专家了。

    在雷远看来，张辽这支奇兵既然出动，是因为江东决心扳回战场主动，想在野战中击败己军。

    已经费了这么大的功夫潜伏到江陵战场，事前又掩饰得如此天衣无缝，那必定是曹刘两家合谋，并耗费极大的精力来安排的。那么，他们为什么不再努力一把，尽量潜行到我军近处，暴起发难？

    凭借张辽之勇、铁骑之利，发起短距离的猛烈突击，才是取胜的良策。如此刻这般好整以暇缓缓逼近，不是凭空给了我应对的时间么？

    如此关键的一枚棋子，落子的时机却如此粗糙……

    江东似乎有些不智？

    还是说，他们有什么把握，能逼得我与张辽野战决胜负？

