    二人正沉默着，白染便回来了。

    容北音一怔，没想到她会回来的这样早，便激动得朝白染挥挥手。

    “今天脚上的伤还疼吗？”

    “已经好多了。”

    这段时日容北音都不敢下地，他一下地白染就要打他屁股，虽然瞧着没怎么用力，但打在身上可疼了。

    “那就回屋去吧！”

    白染俯下身子将容北音拦腰抱起，白露早已退了出去。

    “殿下身边的暗卫都很厉害吗？”

    容北音双手攀着白染的脖子，小声问道。

    他似乎也知道这暗卫的事情是不能往外说的，害怕被人听见，可以压低了声音。

    “怎么忽然想到问这个了？”

    白染好笑地看了容北音一眼，见他一脸好奇宝宝的模样儿，心头便是一软。

    其实若不是担心他有危险，她还真想走到哪里都把他带上的。

    有这么个小东西在，她都觉得生活有意思多了。

    “就是你刚刚抱起我，白露哥哥就不见了，好像武功很高的样子。”

    “暗卫惯会隐藏，你虽看不见他，他却是能看得见你的。”

    白染这话便是间接承认了暗卫的厉害，听得容北音一愣一愣的。

    探着脑袋又朝外瞅了好几眼，还是没有发现外面有什么人。

    “那咱们外面现在是藏了很多人吗？”

    容北音用气音问道，那谨慎的小模样儿好像是在做什么坏事儿似的。

    “没多少，也就二三十个吧！”

    “什么？”

    容北音想到外头有二三十个人正盯着他，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    那他每次小解的时候他们该不会也在暗处看着吧？

    似是猜到了容北音的小心思，白染点了点他的鼻头笑道：“我们在屋内做什么他们是看不见的。”

    “那便好。”

    容北音一颗心终于放了下来，他决定以后再也不去院子里坐着等白染了，那么多双眼睛盯着他，好羞啊！

    看白染又要去扒他的鞋袜，容北音不由得红着耳朵缩了缩脚。

    白染手下的动作一愣，不解地看向容北音。

    “已经好了，不用上药了。”

    容北音懂医术，知道自己的脚其实早就没事了，可白染偏偏不许他乱动。

    “别动，我再瞧瞧。”

    看着已经长好了粉色嫩肉，白染才没执意要他再上药。

    “以后若是再这样胡闹，我就命人剁去你的双脚，也省得你不爱惜它。”

    白染轻轻拍了拍容北音的脚背，这才将袜子给他重新套上，假装恶狠狠地吓唬道。

    “我不敢了，你别再生气了。”

    容北音惯会在白染面前撒娇，起身抱住她的脖子好声说道。

    见白染没搭理自己，容北音便又赶紧说起了别的。

    “我这里有迷药，你的暗卫既然这么厉害，不如我将这迷药给他们，让他们投到对面的井里，这样岂不是不费一兵一卒就能解决了她们？”

    容北音其实早就想与白染说这事儿了，只是觉得这么做有点不够君子，所以才没敢提。

    白染愣愣地看向身前的少年，觉得他还是挺聪明的。

    “若对面是敌国的对手，你这法子倒是可行。但她们毕竟也是我雪国的将士，若是我用此等手法获胜，不仅会寒了将士们的心，也会叫旁的国家笑掉大牙。”

    以前白染或许不懂，但经历了这一世，她也清楚了那些士兵的无辜。

    上面的人让她们跟着谋反，她们若是敢逃，第一个死的就是她们。

    既然早晚都是死，索性就跟着拼一把，也好过白白被人杀了的强。

    生死面前，她们选择保住自己的性命并没有错。

    白染做事一向黑白分明，她不会将这罪行安在无辜的士兵身上，错的是那些心怀不轨的上位者们，毫无反抗之力的士兵除了听命行事，别无他法。

    “可她们明明背叛了雪国啊！”

    容北音不解，对付背叛自己的人为何还要心慈手软。

    “大多数的士兵都是身不由己的，我们自小生在士族，理解不了她们的艰辛。”

    白染揉了揉容北音的小脑袋，既是替容北音感到庆幸，又为那些生活在这个时代最底层的人民觉得心酸。

    “我是真的不能理解，但殿下这样说，一定是对的。”

    容北音虽理解不了那些士兵的艰辛，却也知道这位造反的晋王殿下是个没有大局观念的人。

    白染能不计较那些士兵的背叛，晋王却为了一己私利在朝堂不稳皇帝未能亲政之前谋反，若此时外头的几个国家同时向雪国进攻，他们所有人就都成了亡国奴。

    白染一直最担心的也是别的国家会趁机围攻雪国，所以才在出兵之后就派人去各个国家制造内乱，只要能撑过这一阵子，待她回京之后，一切便不用再害怕了。

    各国之间看似平静，其实哪个国家都是一团糟。

    皇女夺嫡，权臣撼主，历朝历代皆是如此。

    就好比现在的白染，在外人看来，她就是那个一手操控着小皇帝的权臣，甚至有些老臣还将她看作是奸佞之辈，恨不得弄死她才是。

    “这场战争很快就能结束，等回京之后，我们便成亲。”

    白染轻轻蹭了蹭容北音带着凉意的脸蛋儿，柔声说道。

    “好。”

    容北音欢喜地应了一声，抱着白染的手臂又紧了紧。

    那新晋王果真是个狭隘之人，因为有人置疑老晋王和世女的死因，全都被她暗中处理了。

    以至于现在的晋军当中人心惶惶，无人敢再为这位新晋王办事儿，生怕自己知道了什么不该知道的事情后被人暗中灭口。

    白染趁机率领大军冲出南城，夺回之前失去的三座城池，又往南占领数百里。

    雪国大军势如破竹，晋王一党节节败退，毫无还手之力。

    在一艳阳高照日，有人提了晋王的头颅前来面见白染，想要将功赎罪，此战才算告一段落。

    白染带兵收回藩地，封秦杨将军为卫将军戍守西南，又从朝中调来文臣管理政务，且下文三年更替，凡从西南历练三年后归京述职者，官升两级。

    摄政王带兵逼退逆贼，擒下贼首的消息很快传遍了大街小巷。

