    “杨昭，幽冥血海交给巫族，守卫城隍府交给地府抵御，由你统一指挥、调整。他们想让我平心永远龟缩在幽冥界，他们是休想。

    这一次成立城隍府，已经获得天道嘉许，我们一定能成功。不要吝惜那些阎王、阴差，他们魂飞魄散了，我们可以再征召。”此时，杨昭收到平心娘娘略显愤怒坚定的神念道。

    “娘娘放心，我明白其中利害，定然死守！”杨昭沉思一下回复道。

    随即给龙岩传出神念，让他赶往东鲁城。

    先前，杨昭就预测到会有事发生，但想不到来势如此凶猛，不但城隍府被强力攻伐，连幽冥血海的阿修罗族也动手了。

    可以说，这是逼迫地府缩回去，不能往人间延伸，或者要让幽冥地府伤筋动骨的打算。

    但根据杨昭自己分析，以及平心娘娘的神念中可以推测出来，天道认可的事情，成功的几率很大。但若是过不了这一关，一切都是虚妄。

    可见，无论天道如何，洪荒仍然是以实力为尊，天道不会替你出手，一切都要靠自己。

    此时，杨昭沉思，除了幽冥血海外，究竟还有哪个势力在针对地府。敢针对地府，这样的势力绝对不是小势力。

    杨昭思索一下，排除了截教，若是截教不想让地府在人间界设立城隍庙，完全可以让闻仲阻止杨昭，所以肯定不是截教。

    而杨昭根据封神大劫发展，人教和阐教估计可能性不大，不可能参与此事；也只有天庭和西方教了，杨昭想到了大势至和地藏，觉得西方教参与的可能性最大。

    天庭一向自视为正统，不会做这些下三滥的事情，而先前和西方教接触，发现他们伪善的很，私底下手段很是卑劣。

    但杨昭始终没有想清楚，为什么西方教要针对地府。

    “必须要有更高阶的飞剑傍身了，否则的话无法参与这样的大战。”杨昭沉思一下，迅速的开始升级天谕剑和剑匣。

    当将天谕剑升到51级的时候，提升显示剑匣等级不足，无法继续提升。

    所以杨昭又耗费12亿功德值将剑匣提升到了52级，接着将天谕剑也提升到了52级。

    而此时，杨昭感受着天谕剑的变化，心中已经极为震惊。

    因为40级到51级属于后天上、中、下和极品功德至宝，而进入52级已经是下品先天功德灵宝了。

    当天谕剑成为先天功德灵宝的瞬间，杨昭顿时明悟，先天灵宝太珍贵了。在洪荒中，后天灵宝可以炼制而成，但先天灵宝根本不可能炼制而成。

    可以说，洪荒中的先天灵宝都是有大根基的先天之物化成，或者本身就是天地所生的先天灵宝，否则根本不可能锻造出先天灵宝。

    化作先天灵宝后，最明显的就是拥有了一丝道韵。比如，生死搏和轮回笔拥有生死、轮回奥义，这就是天地道韵。

    而系统竟然可以升级出先天灵宝，这简直太强悍了。

    而天谕剑化成先天功德灵宝后，其特性蕴雷化成的紫霄神雷进化为十六重紫霄神雷，拥有了道韵，攻击力大幅度跃升。

    不但如此，斩愆和往生剑攻击力也拥有了一丝道韵攻击，威力也大幅度跃升了。

    而剑匣的提升也十分明显，首先是空间又扩充了十倍；汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间6倍。

    空间可炼化生成仙灵力，可生成少许太乙仙力；敕侍剑奴达到六个，可屏蔽大罗金仙以下炼气士直接的探查；大罗金仙以上炼气士，视距离远近屏蔽其探查。

    “这就厉害了！”杨昭探查一下，剑匣内生成仙灵力的数量大幅度跃升，达到了剑匣空间的三成。其中又生出了少许太乙仙力，这简直不可思议。

    太乙仙力和仙灵力完全不同，那是品质的提升，可以说，在洪荒中，仙玉中可以生出仙力，但太乙仙力完全不可能在洪荒中生出来。

    因为太乙仙力是太乙金仙层次的修道者感悟天地五行本源，将自己感悟融入仙力中凝练出来的一种仙力。

    而剑匣中竟然生出了太乙仙力，简直不可思议。

    杨昭感悟一下，因为杨昭自己修为太低，对这太乙仙力本质根本感悟不出来，但知道其极为强悍，而且可以为剑和杨昭所用。

    而进入先天灵宝后，每提升一级需要2亿功德值，如今功德值根本不够提升几级的，所以杨昭不再提升天谕剑和剑匣了。

    毕竟，杨昭另外一个杀手锏是剑阵，其它的剑等级太低，根本无法有效的组成剑阵。

    如今还剩下十四亿功德值，面临着大战，所以杨昭决定先将几个拥有剑奴的剑提升起来。

    将地阙剑和赤阳剑提升到四十级，达到后天功德至宝后，只剩下不到二亿功德值了，所以杨昭停止晋升剑等级了。

    但随着提升，剑战力大幅度跃升，地阙剑提升到下品后天至宝，剑体重量达到了六万斤，品质大幅度跃升；。

    而赤阳剑丸提升到下品后天至宝后，赤阳火灵瞬间跨入了金仙境。

    很显然，这是剑等级限制了他的提升，他的积累已经够了。

    其不断汲取太阳真火，又吞噬炼化了火鸦，让赤阳火灵已经到了晋升的边缘，而且他心思单纯，心无旁骛，最喜欢的事情就是躲在赤阳剑丸内炼化太阳真火，本源之火不缺，自然晋升最快。

    “他大爷的，这真是太变态了，圣人老爷也无法实现。”而此时，目睹了如此变化的紫金葫芦喃喃道。

    杨昭没打算放它离开，所以根本没有屏蔽它的探查，如今它可以自由地在剑匣内游动，自然感知最深。

    至于那个蚕茧，杨昭自然没有让其探查，仍然将其屏蔽在其中。

    “升级剑盾诀！”而此时，杨昭看着剩余的功德值沉思道。经过这么多天的参悟，前不久剑盾诀堪堪入门，所以杨昭决定将其提升到巅峰状态。

    接下来的大战必然极为惨烈，稍不留神可能遭受重创，防御手段必须跟上。

    而且剑盾诀是基础剑技，可以用各种剑气凝练成剑盾护体。

    如此一来，借用不同剑的剑气组成剑盾，拥有的防御力很有针对性、也很惊人，比如天谕剑剑气，拥有紫霄神雷之力，对阴邪仙力的防护力惊人，而地阙剑剑气厚重，对仙力形成的物理攻击防御力惊人，所以提升剑盾诀最划算。

    而且，剑盾诀属于无属性剑技，可以均衡的提升自己修为。

