    什么时候回韩？

    对于黄星来说当然是越快越好了，他对于香江这边是一点好感都没有，更重要的是黄星真的想自己的老婆孩子了。

    现在的黄星只想尽快的回韩国。

    甚至黄星到现在都不明白林振东说的那句是真，那句是假。

    干掉八面佛？

    如果真的干掉八面佛的话，那么以后独品怎么玩？

    难道这个林振东真的是如他自己所说的是讨厌独品？

    那如果真的是这样的话，他们这么一圈图一个什么啊。

    就图个吃瓜？

    看戏？？

    这不神经病嘛。

    可是黄星想想面前的这位，这他妈的不就是神经病嘛。

    还有什么可说的呢？？

    黄星只能等着来人。

    反正他只是一个小弟，既然老大说要吃瓜，那么他就老老实实的吃瓜就行了。

    不大一会儿，苏建秋和马昊天两人来了。

    “秋，救媛媛啊，救媛媛啊。”

    袁可儿看见自己的老公大声的喊道，虽然她已经不想跟苏建秋再扯上联系，但是这个时候她只能寄希望于苏建秋了。

    “可儿……”

    苏建秋脸色一变，他来到了张子伟的面前拿起手枪指着他说道：“放了可儿和媛媛，有什么事你冲着我来。”

    “拿枪指我？？”

    张子伟呵呵一笑：“我们五年没见，前不久见的时候你就想抓我，这一次见就拿枪指着我，怎么？阿SIR是想要杀我不成？？”

    “阿伟，我知道当年的事你心中有气，如果有什么事你冲我来，你不要……”

    马昊天话还不有说完就被张子伟给呵斥住了：“你闭嘴，我没有问你，怎么？又当老好人不成？”

    “选一个吧。”

    张子伟朝着苏建秋淡淡的说道：“保大还是保小？？”

    “我不选。”

    苏建秋脸色有些铁青的说道：“阿伟，我向你道歉，当年的事是我不对，可是可儿跟媛媛是无辜的，你把她们放了。”

    “记住，现在是我让你选，保大还是保小？？我给你20秒的时间。”

    张子伟脸上神色不变：“选吧。”

    “我不选，我不选……”

    苏建秋拿着枪来回摇晃着，他甚至不知道该怎么威胁张子伟了。

    “阿伟，当年的事都是我的错，我没有办法，当年我在泰国的那把枪没有子弹的，我要在你们两个当中选一个，我知道我怎么选都会后悔。”

    马昊天的双眼有些痛红的说道。

    “哎？？你这么说好像你做对了。”

    张子伟脸上依旧挂着难以琢磨的笑说道：“你救了阿秋，你让他们一家可以团聚，而且阿秋现在官运亨通，但是为什么你救的不可以是我啊？？？”

    马昊天深吸一口气说道：“阿伟，如果五年前我选你让阿秋去死，你觉得这五年你会过得开心点吗？”

    砰！

    张子伟直接把手里的酒杯扔到了地上，语气略显狰狞的说道：“五年，五年，你知道这五年我怎么过的吗？你知道吗？”

    “对不起。”

    马昊天有些懊悔的说道：“对不起，阿伟，我不应该抛下你，我更对不起阿秋，我不应该逼阿秋的，我……”

    砰！

    砰！砰！

    张子伟根本没有等马昊天再说什么就朝着他揍去。

    一拳一拳打的马昊天根本没有还手之力。

    一旁的苏建秋神色略显纠结，他望着被打的马昊天更是脸露不忍之色，这个时候他终于决定坦白一切。

    “够了！！”

    苏建秋一咬牙大声说道：“我承认，我承认，当年是我打给八面佛的，正是我的电话才搞成这个样子，我根本没有想到八面佛竟然会依旧照常不变交易。”

    说到这里，苏建秋已经泪流满面，他停顿了一下朝着张子伟说道：“对不起，阿伟，对不起，我真的没有想到会弄成这个样子，我做卧底这么多年了，我真的做烦了，我每天都想念我的老婆，我每一天都想回家，我老婆进医院，我女儿出生，我都不在她们身边，是，我在泰国的时候怕死，可是我真的只想取消交易，我没有想过会害死人，我甚至，我甚至……”

    说到这里苏建秋指着马昊天说道：“我甚至不敢面对他，我每天都在内疚，都在后悔，我只能自己骗自己，我没做过，我真的希望当年在泰国死的是我，我真的希望当年在鳄鱼池里掉下去的是我。”

    说着苏建秋直接跪了下来哭着说道：“对不起，对不起，真的对不起……”

    砰！

    张子伟直接一脚把苏建秋给踹到了一边：“对不起有用的话那么要警察干什么？”

    “阿伟，你到底想要干什么？？”

    马昊天神情有些恼怒的说道：“以前的你不是这个样子的。”

    “你看看，你又提以前，我上次就跟你说过，阿伟已经死了啊，偶像，你当初选的啊。”

    张子伟呵呵笑了起来：“对了，说正事，偶像你应该感谢我，如果不是我的话你现在还在监狱里边关着呢。”

    “什么正事？？”

    马昊天皱眉问道。

    “哦，你在监狱里边关着可能不知道，八面佛的儿子沙力已经死了，被段坤给干掉的，尖沙咀的段坤你总听说过吧。”

    张子伟一拍脑袋说道：“八面佛肯定会来香江的，我这边得到的消息是他后天到，可是具体什么时候来我不知道，这个你们还是派人盯着一点比较好，然后……”

    说到这里张子伟停顿了一下道：“把你们的家人都照顾好吧，就像今天如果抓阿秋的真的是八面佛的人呢？恐怕可儿跟媛媛早就没有命了，还有，八面佛说不定明天甚至现在他都已经到香江了，具体怎么抓他我们随时联系。”

    张子伟这时转身望向了瑟瑟发抖的袁可儿和媛媛：“对不起，吓着了吧，其实阿秋最在意的人是你们。”

    “走了。”

    张子伟一摆手说道：“有什么事情我们再联系吧。”

    “行了，我们也走了。”

    林振东觉得有些无趣，这张子伟还真的算是一个老好人，他本来还以为张子伟会做什么过激的事情，没有想到他依旧点击着兄弟情，甚至最后想要让袁可儿原谅苏建秋。

    苏建秋此时跪倒在地依旧有些错愕，或者说他已经做好了最坏的打算，他认为张子伟肯定不会放过自己的，甚至苏建秋认为张子伟有可能要杀了他。

    结果让他怎么也没有想到的是这么一个结果。

    “你真的应该感谢一下张子伟啊。”

    林振东来到了苏建秋的面前淡淡的说道：“如果换成是我，你早已经死了八百次了。”

    眨眼之间，天台上只剩下了马昊天、苏建秋、袁可儿、媛媛。

    “秋。”

    袁可儿刚刚听得苏建秋的一翻深情表白同样是有些感动，她已经决定了和苏建秋复合。

    “老婆。”

    苏建秋把袁可儿抱住之后紧紧的不松开，刚刚他已经觉得要永远的分开了。

    今天的事情确实把苏建秋吓坏了，尤其是张子伟给他的消息更是让苏建秋决定了下来。

    “可儿，你先带着媛媛离开香江一段时间，今天就走，我送你们走。”

    苏建秋语气略带严肃的说道：“八面佛要来了，我相信阿伟的话，这八面佛我一定要抓住他，不管付出什么样的代价我都要抓住他。”

    1个小时后，苏建秋把袁可儿和自己的女儿送上了火车。

    他准备让老婆孩子到内地躲一躲。

    毕竟内地的治安还是非常好的。

    同时，苏建秋望着马昊天说道：“天哥，我们一起抓八面佛吧，我的事情等我们抓到八面佛以后再说。”

    “成，没问题。”

    马昊天轻轻点头：“先把段坤控制起来，这个段坤应该是主要人物。”

    “恩。”

    苏建秋轻轻点头，然后说道：“还有就是雇佣兵的问题，当初八面佛能够那么快的消灭掉我们肯定是请了雇佣兵，这一次我们只有出动飞虎队了。”

    “可以，你向上级申请一下。”

    马昊天表示同意。

    五年的时间，马昊天一直没有忘记，虽然张子伟活着，可是阿益是真的死去了。

    他必须要为自己的兄弟报仇。

    同时也是赎罪。

    ……

    “怎么？放下了？？”

    林振东下了天台，上了车后望着张子伟笑呵呵的问道。

    “恩，其实我想听的都已经听到了，马昊天说的对，如果当初我活了下来，这五年我也不会活的痛快，我只是想问一下当初他为什么不选我，现在我明白答案了。”

    张子伟轻轻点头说道：“不过不管怎么说，林振东，谢谢你。”

    “不用谢我，我就是一吃瓜的群众而已。”

    林振东笑呵呵的说道：“还是想着怎么抓住八面佛吧。”

    张子伟道：“八面佛肯定是要请雇佣兵的，我已经向苏建秋和马昊天他们示警了，他们应该会出动飞虎队，那么逮捕八面佛的几率应该会大一些。”

    时间过的挺快。

    眨眼两天的时间过去了。

    这两天的时间张子伟没有接到八面佛一个电话，气氛仿佛越来越诡异了。

    直到今天上午，张子伟接到了一个电话：“我到香江了，你在哪里？？”

    “爸爸，我就在这边的一个据点。”

    张子伟平复了一下心情说道：“我现在去接您吗？”

    “行，你过来吧，就在……”

    八面佛说了一个地址。

    挂了电话后，张子伟语气有些纠结的说道：“八面佛说已经到了香江了，而且在这个小区里边，我们怎么办？？”

    “我觉得啊，他应该是给你下的套。”

    林振东笑呵呵的说道：“甚至啊，说不定他算准了警方也会去，这是准备把你们全部都消灭呢。”

    “有可能，段坤已经被警方逮捕了。”

    张子伟表示同意：“那么你说怎么办？？”

    “什么怎么办？怎么要找他了。”

    林振东浑不在意的说道：“你先给苏建秋打一个电话，把这个地址告诉苏建秋，让他们去查一下，看看八面佛是否已经到了香江，如果是套的话，让苏建秋他们去钻。”

    “好。”

    张子伟说着就给苏建秋打了一个电话。

    同一时间，香江警署。

    苏建秋挂了电话后朝着马昊天道：“刚刚阿伟打来电话，说八面佛有可能已经到香江了。”

    “地址在哪里？”

    “在北边的那个别墅区里。”

    “这里边可都是富人区，有些人我们都惹不起，八面佛如果真的在这里的话反倒麻烦了。”

    马昊天有些头疼的说道：“这如果出点什么事的话，我们可都担待不起。”

    ……

    北边别墅区。

    八面佛确实在这里，而且屋里除了他之外还有一名中年人，这是香江的富豪李田，他一直以来都跟八面佛有着联系，这一次八面佛能够顺利的来到香江李田出力不少。

    “李老板，你放心，这个人情我记下了。”

    八面佛笑呵呵的朝着李田说道：“不过最近几天你就不要来这里了，警方恐怕马上就要布控这里了，我们就当成是意外闯入就行，你自己想一个办法证明给自己。”

    “八爷，我能够在香江立足可全都是托您的佛，我李田不是那种忘恩负义的人。”

    李田摇头说道：“况且如今我在香江也算是有头有脸的人物，大的事情我帮不上忙，可小事情你放心，我绝对会帮你的。”

    “有你这句话就放心了，好了，出去吧。”

    八面佛轻轻拍了下李田的肩膀说道。

    “那八爷你忙。”

    李田说完就快速的离开了。

    不大一会儿，熊进来说道：“爸爸，都安排好了。”

    “恩。”

    八面佛呵呵一笑：“这李田既然想帮我做事，那么就帮我做最后一件事吧。”

    另一边，李田开着车离开了小区，他对于八面佛是又敬又怕，本来他们之间已经没有任何的联系了，可是怎么也没有想到八面佛竟然直接来了。

    这让李田心中有些担心。

    “要不要报警？？”

    李田想了想决定再看一下。

    可是他已经没有机会了，就在他的车开到闹市区的时候突然爆炸了。

    轰！

    剧烈的爆炸直接让李田的车自燃了起来，同时飞了起来。

    ……

    ……

