    时间圣道的符号闪烁，引发电光交织，汇聚成一片最为可怕的汪洋在起伏，时间飞快消失而过，被加速到恐怖的地步，是真正的白驹过隙，和仙陵中的时间交错，形成浩大的时空乱流。

    一种特别的力量，在时空乱流之中涌动。

    噗嗤！

    与此同时，萧叶表情狰狞，承受着巨大的痛楚，他身躯遭受重压，在不断崩裂着，连圣骨也是一根接着一根被磨灭，极为的凄惨。

    这是强行将时间圣道催动到，他本身境界还无法承受的地步。

    但他的这种坚持，显然也是有了效果。

    咚！

    好似让两个不同的时空，于此刻交汇在了一起，化出了一道时空门户。

    门户之中，可见一座天宫，且太过雄伟了，不像是一个人的古阙，而像是容纳了众生万物。

    这座宫阙一点都不冷清，似乎有着一道又一道的神邸在这里祈祷、诵经。

    这显得很是神秘，雄伟的巨宫磅礴而壮阔，比山岳还要高，耸立在这里，镇压万古乾坤。

    在天宫四周，可见一具具好似魔神的尸体漂浮着，有人族，有异族，纵然死去，依旧有无上道则在交织涌动着，宛如一片神魔葬地，令催动赋灵圣道的龙搏心神震荡，不能自已。

    这一切说时迟，实际上只发生在一瞬间。

    轰隆隆！

    紧接着，这座天宫大门被推开了，一种至高无上的威严之感汹涌而出，竟然将压向萧叶的空间全部粉碎，连龙搏都被震退了。

    但在震退的刹那，他视线瞥向天宫，看到其内一角，顿时如遭雷击，像是见鬼了一般。

    “那……那是！”

    龙搏一个闪身停下，化解冲击，但脸上的震撼，久久不能散去。

    那天宫中，正有一道身影巍峨端坐，正在俯视着他，和萧叶长相一模一样，但却充满了沧桑的气息，不知道渡过了多少年了，足以傲世万界，唯吾独尊，身上铭刻的诸多圣纹全部复苏。

    “未来身，助我战强敌！”

    萧叶本尊已经宛如暴风中的烛火在摇曳，遭受圣子归位后最严重的创伤，但他却在虚空中盘坐，在轻声自语。

    万载闭关，让他终于触碰到了时间圣道的第二境界。

    当然，他还远远做不到直接穿梭未来、逆转过去，但却能尝试展现关于自己的未来一角。

    这，才是他闭关最大的成果，也是在不久前才做到了。

    轰！

    随着萧叶的话音落下，那天宫摇晃了起来，一只大手从中探了出来，万法共生，万道共存，朝着龙搏抓来。

    “该死！”

    龙搏勇猛无比，赋灵圣道全力爆发，浩瀚仙陵好似都诞生了意识，无尽废墟乃至于空间都在扭曲，树立在他面前进行防御。

    强如龙搏，此刻竟然放弃了攻击！

    然而这是徒劳的。

    他以赋灵圣道树立起的防御，像是草屑般脆弱不堪，直接被这只大手穿透。

    “啊……”

    龙搏惨叫。

    他贵为初代圣子级别人物，竟然像是蝼蚁般，被大手攥住，然后紧握，如同蛮龙般强健的身躯都在扭曲、变形，血光漫天。

    所幸龙搏本身太过恐怖，圣阶巅峰境界全部爆发，这才使得这只大手没有彻底合拢。

    这一幕，只是持续了短短数息时间，就好似井中月、水中花般缓缓消散开去。

    时间圣道的气息泯灭，浮光掠影消失，仙陵再度恢复四分五裂的境地，就像是南柯一梦。

    砰！

    龙搏残败的身躯从高空摔落，气息萎靡，昏死了过去。

    咚！

    萧叶的身躯也是炸出一片血光，一头栽倒。

    静！

    整个天地，陷入死一般的寂静！

    所有人都石化了，脑袋发蒙。

    到底发生了什么，没有几个人说得清楚。

    只是，得异人古族倾力培养，修炼无数纪元的初代圣子龙搏，竟然沦落到这个地步了？

    印象中的初代圣子，那可是无敌的存在，和强敌对决，甚至不会见血。

    而始作俑者，竟然是才大天位圣主境的萧叶？

    什么叫逆天？

    这就叫逆天！

    这要传出去，绝对要让三千大界发生大地震！

    “未来身！”

    “萧叶加快时间流速，让时空错乱产生重叠，召唤出了未来身！”

    六位初代圣子的面色阴沉。

    阴沉得都要滴出水来了，双拳紧握。

    他们和龙搏一样，都看到了那座天宫中的景象，让他们明白了未来身的含义。

    换做是他们登场，恐怕比龙搏也好不到哪里去。

    且这等景象，形成了梦魇，在他们脑海之中挥之不去。

    未来的萧叶，已然可以恐怖到这等地步吗？那是一个怎样的境界，又是多少年以后啊？

    “萧叶老大！”

    “萧叶老弟！”

    小白、楚方、洛水三头异兽，以及太虚和姜空都早已冲了上去，扶起萧叶。

    “快，拿出所有的圣阶宝物，拿给萧叶疗伤！”

    小白像是发疯了一样，对着太虚和姜空大吼着。

    此刻的萧叶，实在太凄惨了，浑身上下找不到一块完好的地方，最终的伤势，来源于强行催动第二境界的时间圣道。

    这种创伤，不可逆转。

    “好！”

    太虚和姜空手忙脚乱取出空间戒指。

    然而就在此刻

    轰隆！

    空间乱颤，有六股绝世无匹的杀意迸发而起，牢牢笼罩了太虚一行人。

    只见六个气质迥异，好似神邸般的身影，正踏空走来。

    六位人族初代圣子！

    这一刻，天地再次死寂，观战者无不动容。

    这六位初代圣子，竟然联袂走来，这是要彻底抹杀太初圣子萧叶，不给对方一线生机吗？

    这样的阵容，放眼三千大界，有人能挡得住吗？

    “你们敢！”

    小白须发皆张，变化为本体，但却有耀眼瞳光贯穿虚无，演化出一座囚笼将其困住。

    “我们要下手，没有人拦得住。”傲春秋冷漠开口道。

    另外五位初代圣子同样眸光深邃，有恐怖的威能在爆发，牢牢压制主了楚方和洛水。

    这三头异兽联手，或许可以和一位初代圣子而战，但如今却有六位，怎么打？

    至于太虚和姜空，就更不行了。

    “是吗？”

    “你们可以斩掉我，但我也能拉一个来给我垫背，你们要不要试试？”

    一道低沉的声音响起，竟然是来自于萧叶。

    他踉跄起身，披头散发，像是一头择人欲噬的野兽，幽冷的眸光扫过，竟然让六位初代圣子都是身体一僵，止住脚步，心底直冒寒意。

    {第三更到！}

