 去无量洞的人可不止苍云门的这十几个弟子，很多前来昆仑山观礼的正魔弟子，在半路上都转了一个弯，来到了昆仑山神山外围大约三里外的无量洞。

无量洞有很多名字，以前叫做白玉洞、瑶池仙府，这无量洞是最近五六百年，随着无量子的名气响彻人间，他隐居的这座山洞，便被世人渐渐称之为无量洞。

无量洞在一个山窝窝里，已经是三月二十五日，周围的山峰上面依旧可以看到白雪皑皑，不过山脚下倒是没有什么积雪，也不是很寒冷。

孙尧因为停下来咒骂了叶小川、左秋、昆仑仙境将近一个时辰，等他带着苍云弟子赶到无量洞的时候，发现自己来晚了。

在无量洞前的山窝窝里，站满了人，粗粗看去，竟然有数千人之多。

本来孙尧还以为这些人都是从昆仑仙境里出来，一看那些飘扬的旗帜才知道，这都是人间各派的修真者。

本来这些人也是来参加神山大典的，一个时辰前，忽然接到了各自门派传来的消息，说昆仑仙境已经被发现，出入口就在无量洞，没准今天就能打通。

这个消息，让人间修真者炸锅了。

谁还去看什么神山封禅啊，一股脑的都跑到了无量洞。

所有的门派，几乎都知道了昆仑仙境的事儿，可笑的是，昆仑山最大的地头蛇玄天宗，却对此事依旧丝毫不知。

按照惯例，去别的门派参加公开活动，提前半个时辰抵达。

比如这一次玄天宗神山大典的开幕时间，是在今天的午时。

提前半个时辰抵达，最早一批的客人，会在巳时三刻出现在神山广场上方，送上拜帖，由玄天宗接引弟子或者长老吟唱拜帖，向世人告知有哪些门派前来观礼。

越往后拖的门派，一般牌面就越大。

比如十五年前苍云门弟子大试，玄天宗沐沉贤带着弟子，就是压着时间出现的，这最后出场的，叫做压轴。

不过其他中小门派，不会自取其辱的压轴出场，他们只会在巳时三刻出现。

这种礼仪就像是去吃酒席，提两刻抵达即可，如果是午时开席，你巳时一刻就到了，也只能去其他地方逛逛走走，免得被别人瞧不起。

现在是巳时二刻神山广场上忙碌的都是玄天宗本门弟子，看不见一个外门弟子。

乾坤子看上去容光焕发，一点儿也看不出他其实已经到了油尽灯枯的地步。

他站在三清殿门外的玉阶上，准备迎接前来观礼的各派修真者。

等到了巳时三刻的钟声响起时，他以为会与很多门派前来拜山观礼，奇怪的是，就小猫两三只，似乎还都是昆仑山内的一些中小门派的代表。

“昆仑山，七星宗宗主天星真人，率领门下长老弟子一百三十人，前来拜山。”

“昆仑山，摘星楼楼主司徒镇恶，率领门下长老弟子七十七人，前来拜山。”

“昆仑山，万剑宗宗主左宗元，率领门下长老弟子九十二人，前来拜山。”

“昆仑山，云海门门主梅海泉，率领门下长老弟子一百零八人，前来拜山。”

……听到这里，乾坤子与身边的屈尘，沐沉贤等多位玄天宗长老供奉都是有些惊讶。

没道理啊。

七星宗与摘星楼，那是玄天宗的死党，每次玄天宗搞事情，这两个门派都会第一时间站出来撑场面。

可是万剑宗与云海门，前段时间脱离了玄天宗的门楣，投入了关少琴温暖的怀抱，几乎可以说已经与玄天宗撕破脸。

怎么左宗主与梅门主，竟然会率领豪华观礼团前来参加呢？

本来按照众人的估计，这两个门派顶多会派遣一位长老，带着几个弟子过来走走过场，没想到会带了这么多人过来，而且左宗元与梅海泉竟然还亲自来了。

万剑宗是昆仑山境内实力仅次于玄天宗的门派，御空境界之上的弟子多达五千人。

左宗元的岁数一点不比乾坤子小，两个人几乎是同岁，参加过同一届的断天崖斗法比试。

以前万剑宗与玄天宗好的时候，几乎穿一条裤子，后来因为左月之死，让两派之间有了嫌隙。

前不久七星山大战，更是直接撕破脸。

左宗元同样也是一个须眉尽白的老者，身材高大魁梧，老态龙钟，估计再活八百十年不是问题。

左宗元距离老远，就发出洪亮的笑声：“哈哈哈，乾坤子道友，多日不见，道友依旧容光焕发，可喜可贺啊。”

不论两派有什么恩怨，今天都不是挑破的时候，既然左宗主已经开口了，乾坤子也只能压制内心对他的不满。

笑道：“区区小事儿，竟劳烦左老宗主亲自前来，贫道实在惭愧啊。”

左宗元道：“咱们同属昆仑一脉，乾坤子道友说这种客气话，可就见外了。”

云海门的梅海泉道：“是啊，大家都是昆仑一脉，自当同气连枝，共进共退才是啊。”

乾坤子与众位玄天宗长老，都是面露惊疑，不知道这两个已经背叛昆仑，投入天山的老家伙，葫芦里在卖什么药。

这是关少琴的阴谋？

还是他们两个被关少琴踢出门外了？

后者不太可能。

万剑宗有御空境界之上的弟子，至少五千人。

云海门虽然稍弱一些，那也有三千多人啊。

两派加起来有八千人，关少琴又不是傻瓜，怎么可能将这两派踢走呢？

唯一的可能性，就是关少琴的阴谋。

乾坤子在这一瞬间甚至想到，这是不是关少琴为了逼迫自己答应她所开的条件，所以派遣左宗元与梅海泉前来给自己施压的。

七星山如今的宗主天星子道长，与摘心楼的楼主司徒镇恶，对这两个背叛昆仑的家伙很不满意。

天星子皮笑肉不笑的道：“左老宗主，梅门主，你们二人最近与缥缈阁关少琴打的火热，并且达成联盟，从此依附在缥缈阁的门下，怎么今天有空前来观礼啊。”

左宗元与梅海泉的脸皮很厚，仿佛没听见天星子话中的讽刺意味。

梅海泉笑道：“天星真人此言差异，当初我们只是与缥缈阁一道赶往七星山，这依附在缥缈阁门下之言，从而说起啊？

再怎么说，咱们都是昆仑一系的人，自当以玄天宗马首是瞻，缥缈阁属于天山一系，与我们何关？”

 