
　　沈玄整个人跳入云海之后，并没有失重掉入其他地方。

　　在没入云海之后，下方视线顿时变得清晰可见。

　　不再是白茫茫的一片，而是清新的一个又一个漂浮的石头小岛。

　　沈玄落到其中一个小岛上，脚掌一使劲，借助这个小岛，顿时跳跃向另外一个小岛上。

　　通过望乡台对自身有了了解之后，便会前往冥海弱水。这里的一切都如此熟悉，沈玄不过是在走一遍熟悉的路而已。

　　连番跳跃，快速穿梭，只是眨眼间便跨越了很远的距离。

　　而在下方则是无尽火海，火海内，无数的魂魄厉鬼在里面遭受烈火炙烤。

　　下方是炼狱，当在望乡台上审判，缺德事做的过多时，就会自动打下下方的炼狱，接受惩罚。直至洗脱自身罪过，才有可能轮回畜生道，再世为生。。

　　这一段距离很远，想要通过需要很长的时间。

　　在沈玄连番跳跃的过程中，阴路之内，任笑天和魏承业已经占了绝对的上风。

　　只见魏承业趁对方反应不及，一股夹杂着自身仙灵之气的能量击中对方胸口右四寸位置。能量击中的一瞬间，只看到那白衣女鬼顿时发出一道凄厉惨叫声，整个身体散发出一股能量匹练，将两人全部震飞了出去。

　　整个白衣身形开始迅速变化，化成了之前的夜叉模样。不过，虽然变化了，但这夜叉身上却是伤痕遍布，全部是任笑天和魏承业留下的。

　　“哼，变化了就奈何不得你了么。”

　　魏承业冷哼一声，正待其出手的时候，那夜叉连连摆手，大喊求饶。

　　“别！别打了，我认输，我认输！”

　　夜叉此时别提有多委屈了，在这里很长时间都没碰到人类，结果接二连三碰到了三个人类，却是一个都惹不起。尤其是这后面两位，还给他一顿猛揍。这对于一位八阶鬼灵来说，乃是奇耻大辱。

　　换做以前，就算遇到人类武尊，也不至于这般窝囊，现在怎么随便一个人类都能干翻他。

　　而他不知道的是，魏承业先是阴灵转化，再有仙灵之气护体，多重之下，针对鬼物有很大的克制效果。而任笑天别看他表面没什么，但底牌同样很强。

　　“认输，就这点能耐？”

　　任笑天在一旁也冷笑着说道。

　　“我很识时务，打不过还打，那不叫勇猛，那叫傻。”

　　夜叉对着两人献媚似的笑着说道。

　　“现在可以说了吧，之前那个人去哪了？”

　　魏承业对着夜叉问道。

　　“那个人，之前我确实见到了，但就在这里游荡的时候，忽然消失了，我也不知道去哪里了。”

　　夜叉想了一下说道。

　　“忽然消失？”

　　魏承业和任笑天同时问道，对于这个结果，他们虽然有疑惑，但并不是不可以接受。

　　沈玄的神秘，他们早就领教过，真的忽然消失，恐怕也在情理之中。

　　“对，忽然消失。”

　　夜叉对着魏承业两人说道。

　　他曾答应过沈玄，若是有阴路的人问起他，就说消失了。不要告诉去鬼界，要不然如此轩然大.波，对他可能会造成很大的困扰。

　　“在何处消失的？”

　　任笑天问道。

　　“在这里。”

　　夜叉领着任笑天两人往鬼域深处走了走。

　　两人走在这鬼域范围内，那恐怖的鬼气已经开始对他们产生影响了。再往前，漆黑一片，还有很多强横的气息，对他们来说，似乎不太友好。

　　夜叉指着脚下一片空地，对两人说道。这里和其他地方没什么区别，是他随便找了个地方。

　　任笑天和魏承业弯腰看了看这地面，确实很平常。

　　两人相互对视了一眼，两人心里已有了猜测。沈玄很有可能在这里进入空间，至于空间又去了何处，那就不是他们可以得知的了。

　　“里面是什么？”

　　任笑天问向夜叉，前方漆黑一片，危险丛生。

　　“里面是鬼域内部，越往里鬼气越强，而且里面还有比我更强的阴灵存在，两人若是再往前，很有可能惊动那些阴灵，到时候想走就走不了。”

　　夜叉对着两人连说带吓唬。

　　对方的话，确实让任笑天两人有些忌惮。相视看了一眼，主动后退，退出鬼域范围。

　　一直退到安全位置，这才停了下来。

　　“既然沈兄已经离开，我们也没必要再呆在这吧！”

　　魏承业转头对着任笑天说道。

　　这里的鬼气虽然可以摒弃，但他们无法转化吸收，而且，身体也差不多到了极限，没必要再呆在这，把命搭在这。

　　“好，咱们出去。”

　　任笑天也赶忙点头。

　　两人看了一眼面前的夜叉，同时捏碎手中玉符。

　　顿时，一股空间波动，两人身体同时消失在这阴路之内。

　　阴路入口，两人的身体显现了出来。

　　“好冷！”

　　两人现出身来，同时说出一句好冷。

　　而后快速离开这里，来到服务台。

　　“你们出来了！”

　　杨林最先看到任笑天和魏承业。如今对于杨林来说，两位就是偶像，那是比沈玄更为传奇的偶像。

　　沈玄虽强，但却死在了里面。这两位不同，是实打实的进去又出来了。

　　“怎么在里面不觉得冷，出来这么冷？”

　　任笑天整个人蜷缩着，不断的搓手。

　　“阴路内鬼气侵扰自身，与外界相差很大，骤然出来，体内鬼气不散，自然会冷，不过休息个几日便会恢复。”杨林在旁解释道。

　　“多谢解惑，我们先走了。”天籁小说网

　　任笑天对杨林道了声谢，魏青青和魏宽早就在这里等着，赶忙拿出两件大衣披在了两人身上。

　　随后，四人快步朝外面走去。

　　现在，对他们来说，回到住所，吃口热乎饭比啥都强。

　　“额，那位少年可有找到？”

　　杨林看着来去匆匆的四人，他大声问道。

　　“没找到。”

　　一句没找到传来，四人也离开了这地下修炼场所。

　　留下了杨林一人站在那，无奈的摇了摇头。

　　对他来说，可惜了一位天才。

　　……

　　在遥远的仙界之上，一座华丽的大殿之上，立着一面耀眼的光镜。

　　此光镜高达数十米，整体呈圆形，释放出无数光束，远观宛如太阳一般。

　　在这大殿内，一名身穿华丽金黄长袍的人站在光镜跟前。他头戴王冠，面容甚是俊俏，看上去三十多岁的模样，给人一种代表正义光明的感觉。

　　他站在光镜跟前，看着前方光镜内倒影出的自己，脸上浮现出了一抹笑容。

　　“混元大罗仪，老朋友，好久不见。”

　　他像是对着面前的光镜聊天一般。

　　“距离上次，还是截杀那九劫散仙，这次也一样，辛苦你了。”

　　在说完这句话后，只见他双手猛然对着身前光镜击出，掌心各自激射出两道金色光线。光线融入到光镜内，顿时，整个光镜开始发生变化。

　　之前李淳风曾托梦告诉过沈玄，两日后开启混元大罗仪，观测人界。

　　而现在，他竟然提前开启了混元大罗仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第283章 开启混元大罗仪免费阅读。https://xs.23sk.com 