    罗子坤原本已经跟柴三姑娘订亲了，却非要退亲娶个脾气刁蛮的柴二姑娘回去。

    亭长二儿子想不通罗子坤是怎么想的。

    “我还能骗你不成？我又不是不认得你们家的少奶奶，对了，县令大人也在那里，你们快去，去晚了惹着县令大人生气了，后果自负。”亭长二儿子报完信，转身就走。

    他还要去看热闹呢，难得看到一次县令下村办事。

    罗家仆人愣了愣神，飞奔回宅子，连声喊着“老太太，老爷，太太，可了不得啦！”

    他一叠声地叫喊，将整个罗家的人全都吵醒了。

    罗老太太喊着身边的嬷嬷去看情况，“吵什么的，半夜三更的，还要不要人睡了？快去看看！”

    罗老爷和罗太太，听到守门人惊惶的声音，也是连忙打发侍从去打听。

    罗家管事最先来见守门人，“出了何事？将大家全都吵醒了。”

    守门的喘了口气，将亭长二儿子报的信，对管事的说了。

    罗家管事吓了一大跳，居然还有这等事？

    他打发走守门人，急忙去向罗老爷罗太太汇报。

    罗老爷和罗太太惊得半晌说不出话来。

    罗太太则气得直捶床，自打柴二姑娘进门，她是越看越不顺眼。

    只要儿子不在家，媳妇就往娘家跑。

    娶了媳妇跟没娶似的。

    要不是这媳妇怀了孩子，她早就叫儿子休了。

    如今可好，闹出了买孩子的事情。

    马上要生的人了却去买孩子，莫非没怀上？骗他们的？

    罗太太气得心口疼。

    “真是家门不幸！”罗老爷气得抚额。

    罗老太太的人，也听到了消息，那嬷嬷飞奔回来向老太太说明，“是少奶奶，买孩子被人逮了个正着，这事惊动了县令大人，县令大人已经去村里去了。”

    罗老太太一下子呆住了，“快跟老爷说，叫他派人催大郎回来！”

    罗子坤在二月要参加县试，如今已是正月末，离县试没有几天了，为了应试，他一直在县城的书院恶补功课，所以柴二姑娘要生了，他也没有回来。

    反正家里不缺人，他是如是想的。

    家里的少奶奶被抓，罗家全家上下全惊醒了，无人有心思再睡觉。

    连罗老太太也气得靠在床架上生闷气。

    罗太太担心老太太气坏了身子，走来陪她。

    罗老爷没有听从老太太的安排，去通知儿子回家。出了这么大的事情，万一儿子知道了，还有心思应试么？

    他甚至对宅子里的所有人下了命令，不得将家里的任何事情告诉给罗子坤。

    有什么事，等罗子坤应试后回家再说。

    安排好家里的事情，罗老爷带着长随，坐着马车连夜赶去了桃花河村。

    .

    桃花河村的今晚，热闹得像过年一样。

    这里的人活了几十年，是第一次见到县令大人来村里办事。

    一家家的，拖家带口的顶着正月的寒气前来看热闹。

    庐陵王一家中，只有庐陵王妃和李玉恩还有果果李景回家去了，李玉竹和穆元修陪着庐陵王留在刘家看事情的处理情况。

    刘家人最为激动，没想到家里的事情惊动了县令大人。

    刘老大带着女婿胡双成忙前忙后，又是生火盆，又是温酒，招待李县令。

    李县令客气地谢过了，只和庐陵王说起了今天的事情。

    他曾在京城的时候，远远地瞧过一次庐陵王。两年多的时间不见，庐陵王虽然只穿着布衣，但和以前的风采并无两样。

    庐陵王看起来是个和善的中年胖男人，但与之交淡后就会发现，庐陵王的城府极深。

    每当李县令想套问庐陵王的过去时，庐陵王总会哈哈一笑地将话题绕开。

    李县令不敢再套话了，对庐陵王更加毕恭毕敬起来。

    “李夫子放心，有本县令在，一定还令孙的公道。”李县令跟着大家一起喊庐陵王李夫子。

    庐陵王随和说道，“辛苦县令大人了，大人深夜远道而来替我等百姓做主，实乃我等村人的幸事啊。”

    他朝李县令拱手道谢。

    李县令吓得惶惶扶起庐陵王，“应该的，李夫子，您还是我儿的救命恩人呢，查案子是本县的职责所在，您不必客气。”

    罗老爷匆匆而来，就看到李县令和庐陵王坐在一处说话。

    他吓得连忙走上前行礼，“县令大人。”

    本县各乡的几个大户，都认得李县令。

    或是他们在逢年过节时去拜见县令，或是县令在收到上面的公文时，召集大户们看公文应对朝廷之事。

    李县令朝罗老爷点了点头，沉声说道，“罗员外来得正好，请到外面看看，那位可是你家的儿媳？”

    若是其他时候，他会包庇一下这些大户之家。

    但现在，罗家儿媳惹的是庐陵王。

    他都不敢惹的人物，罗家儿媳居然敢惹，那就不好意思了，为了自己的乌纱帽，他只有铁面无私了。

    罗老爷走进刘家院子的时候，已经看到了柴二姑娘。

    被捆在一起坐在地上的两个女人，正是他儿媳主仆。

    罗老爷一脸惭愧，“家门不幸，但凭县令大人审理。”

    “好，那本县令就公平审理此案！”李县令站起身来，往院里走来。

    几个衙役分别站成左右两排，高声喊起“威武”。

    院中所有人大气不敢出，全都禁了声。

    刘老大搬了几把椅子，请李县令和庐陵王还有李玉竹穆元修坐下。

    其他人没一人敢坐，全都站着听训。

    李县令先是审问了一撮毛男人和瘦削脸女人，再审了胡家母女，接着审了柴二姑娘主仆。

    大家听出，案子极为简单。

    先是柴二姑娘在一次误诊中，让她以为自己怀上了。

    她将消息告诉了罗家。

    可后来才知，她只是月事不调。

    但那时候，她嫉妒的柴娥英怀上孩子了，她气不过，干脆装怀孕装到底。

    再说罗子坤为了应试，平时不在家，她再找借口住到娘家去，她假孕的事情一直没有发现。

    算算日子差不多该生了，她派了心腹侍女找到专门干买卖孩子的人伢子黄魁和秋氏。

    叫他们在十日之内找一个刚刚生下不久的男婴。事成之后，她会给一百两银子的好处。

    但她没想到的是，孩子才抱到手里，还没捂热呢，来了一只豹子，再然后，她被李玉竹和穆元修找到了。

    至于胡大娘子母女，事情更简单，为了将孙子抢走，骗出一个小孩子将孩子偷了出来。

    但她们运气不好，孩子才抱到手里，还没看到长相，就被人抢走了。

    最后，李县令问了人伢子一撮毛和瘦削脸女人。

    两人回答，柴二姑娘和胡大娘子母女说的是真的。

    李县令喝问，“还有李夫子的孙女和孙女一事呢？如实讲来！”

    一撮毛男人吓得一抖，也老实交待了原因。

    他心里后悔死了，早知那个小丫头那么鬼机灵，他就不该去抓。

    一向是他骗小孩子，可那小丫头诡异得很，主动要跟他走。

    倒是她身边的小男童不肯走，他就骗那男童去找娘。

    谁知，带了两个孩子上路后，麻烦事一件一件来。

    “我没拐他们，是他们主动要跟着我们走的。”一撮毛嚷道，“那个小姑娘说要坐我的牛车，我就带走了。”

    庐陵王冷笑，“胡说，我们家的孩子才不稀罕一驾牛车，你分明是在狡辩！”

    李县令喝道，“人证物证确凿，还敢狡辩，来人，打他二十棍子，叫他老实！”

    一阵威武声中，一撮毛男人被两个衙役摁在地上，另有两个衙役抡起棍子打起来。

    打得这一撮毛鬼哭狼嚎一样叫嚷起来。

    围观的村民们，却纷纷拍手称快，称打得好。

    柴二姑娘主仆和瘦削脸女人，还有胡大娘子母女则吓得瑟瑟发抖，生怕也打到她们。

    但她们怕什么来什么。

    拐孩子的主凶之一瘦削脸女也被拖下去挨了二十棍子。

    打完这个，又打了买孩子的柴家仆妇二十棍子。

    至于胡家母女，李县令得知，胡大娘子的儿子已入赘刘家，孩子已入刘家族谱，胡家母女抢走孩子属于违法。

    但出于是血亲关系，并无恶意加害孩子，李县令只命人打了她们十板子，并勒令她们从此不得靠近刘家孙子，否则加倍处罚。

    这母女俩的十板子打完，李县令命人放她们回去。

    二人又吓又惊，朝李县令磕头谢了恩，相互搀扶着匆匆离开了。

    这十板子虽然数量不多，但打起来真疼啊，走路都没法走了。

    想到李县令的警告，若是再来看孩子就要罚二十板子，胡大娘子心里暗暗发誓，求她来看她也不来了。

    活命要紧。

