    季商尧亲自享用了商绾绾为她买来的营养汤，心里甚是满意。

    这汤虽然也不错，但比起她昨晚亲自做的暖胃粥，还是差了些口感……

    去公司前，季商尧还叮嘱了商绾绾一番：“今天中午我会回来吃午餐，记得提前准备好。”

    “好的。”

    商绾绾爽快地答应了，比起扫院子除草，做饭自然是轻松许多啦。

    只是她没有意识到，几乎很少回别墅吃午餐的季商尧，怎么突然就要回来了？

    季商尧离开后，商绾绾便开始计划今日的菜单了。

    既然大叔有胃病，那么菜品一定要以清淡为主，最好带一些养胃的功效。

    查阅了一些资料，商绾绾选择了三个清淡的菜品，分别是香菇樱玉豆腐，丝瓜炒鸡蛋以及荷塘素炒；外加一碗小米南瓜粥作为养胃汤。

    商绾绾还准备一些特殊的药材，准备放到养胃汤中，效果甚佳，这可是她的独家秘方。

    列好菜单之后，商绾绾便自信地走进了厨房。

    经验老成的厨娘见商绾绾是新人，想教给她一些规矩和技巧，却发现商绾绾做得得心应手，根本不需要她们画蛇添足。

    商绾绾准备好所需要的食材，刚准备动手时，有一个叫小翠的女佣跑了过来。

    “商小姐，我能帮你什么吗？”

    “不用了，我一个人可以的，你先去忙你的吧！”

    商绾绾友善地回绝了她，毕竟她现在的任务就剩做饭了，再劳烦别人终归有点不妥。

    “我已经忙完了，反正闲着也是闲着，不如我帮你洗菜吧！”

    小翠十分殷勤，转眼看到桌上的食材，不等商绾绾的同意，便主动过来帮忙。

    商绾绾见小翠这般热情，也没再拒绝她的好意。

    商绾绾力求将厨艺发挥得淋漓尽致，忙碌了一上午，最后，三件菜品终于成型了。

    “哇，看着好像很好吃的样子！”

    虽然都是素菜，但闻着这喷鼻的香味，小翠在一旁不住地羡慕。

    “还好啦，还好啦。”

    听到别人的赞许，商绾绾心里高兴不已，但表面上当然是要谦虚一些的。

    正午的时候，季商尧准时回了家。

    “大叔，饭前要先喝一碗粥！”

    商绾绾见状，心情不由地激动了一下，迫不及待地将暖胃粥端来。

    “我不想喝。”

    季商尧本以为会是一桌丰盛的佳肴，却见只是一碗普通的南瓜小米粥，顿时失了食欲。

    “不行的！这暖胃粥对你的胃是大有裨益的，而且我保证，这粥很好喝的！”

    商绾绾不断游说着季商尧，又将勺子亲自奉上。

    季商尧虽然拿上了勺子，但始终不太情愿看着碗里的粥，毕竟谁中午会愿意喝粥啊？

    “哎呀，你别看它的样子平淡无奇，其实特别好喝，你试一试嘛！就一口！”

    商绾绾不愿看着自己辛辛苦苦钻研出来的独家秘方，就这样被白白浪费，她在一旁不断地怂恿着季商尧。

    季商尧只好拿起勺子，试探地喝了一小口。

    味道倒还真的不错，即使不配菜，这粥也是恰到好处的入味。

    于是，季商尧便喝了第二口第三口，很快便将一碗粥喝光了。

    看到季商尧的表情，商绾绾满意地点了点头：“接下来，就请少爷去用正餐吧！”

    商绾绾像服务员一般，双手做出了一个“请”的动作。

    季商尧看着她这调皮的样子，嫌弃地瞟了她一眼，坐了下来。

    “没有一道荤菜？”季商尧看了一眼餐桌上的菜，抬起头，似是在质问商绾绾。

    “本大厨可是处处为你的身体着想啊！等你身体好了，大鱼大肉都做给你！”

    商绾绾嘴上打趣地说着，心里却嘀咕道，这大叔臭毛病果然还是很多！

    季商尧不再理会商绾绾，自顾自地拿起筷子吃起来。

    这三道素菜虽然清淡，但却清而不寡，季商尧自是吃得津津有味。

    看来，自己的决定没有错，厨师的职务才是最适合这丫头的！

    用过午餐后，季商尧便去书房继续忙碌工作的事务。

    虽然不在公司，但诸多的文件却还是要照样进行批阅的。

    可批阅到中途的时候，似是有一把火突如其来地烧到了季商尧的身上。

    季商尧不由地停下了手中的工作。

    身体越来越烫，季商尧脸色大变，他猛然意识到，他身上的感觉分明是被下了……药物。

    他匆忙站起身来，想要去洗把脸，但因身形不稳，整个人又跌坐下来，椅子也被撞倒在了一旁。

    顾冥听到屋内的动静，急忙跑了进来，只见自家总裁面色涨得通红，整个人被汗水浸润得像是从水里捞出来一般……

    “少爷！”顾冥大惊，连忙将季商尧扶到沙发上。

    季商尧大喘着粗气，极力平复着自己的气息，顾冥似乎也反应过来了！

    “少爷，我立刻带你去医院！”说罢，顾冥就要背起季商尧下楼。

    “不！”季商尧推开了顾冥，费力跟他说道：“你去把商绾绾给我带过来！”

    顾冥有些愣神，这个时候把商绾绾带过来？是不是不太合适呢？

    见到助理发呆的样子，季商尧近乎吼道：“快去！”

    顾冥又立刻反应过来，少爷被下药一事，问题一定是出在了商绾绾那里。

    这一次，竟是自己疏忽了，没有监督好商绾绾。顾冥追悔不已，匆忙下楼。

    商绾绾刚准备回卧室睡觉，就见顾冥一脸紧张，朝着自己走过来，她有些不明所以。

    “跟我走！”不等商绾绾反应，顾冥就起她的手臂，径直向书房走去。

    商绾绾一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，她还来不及发问，就被丢到了季商尧的书房。

    抬头一看，季商尧的脸红得像被火烧过一般，眼神凶厉，这个情景，何曾相似？

    商绾绾不禁有些紧张起来……

    季商尧上前一步。

    “还说你不是别人派来的？第一次我容忍了，你居然还敢再次给我下药，找死吗？”

