    “怎么把车开到公司了？”囧晶一愣：“不是去吃饭吗？你不会想去公司后面的那家赵哲王炸鸡？上次去一次，还没有阴影吗？”

    　　王太卡笑了：“上次那是例外，那个......莫名其妙的家伙后来被我打跑了。胳膊都让我打断了！”

    　　囧晶撇撇嘴：“吹吧！”

    　　王太卡不想多说这件事，于是就继续说刚才的事情：“我来公司是有件事，刚刚我收到信息，我的包裹到了，我去拿一下。”

    　　“什么包裹？”囧晶看着王太卡：“不会是什么怪怪的东西吧？”

    　　“不是！你想什么啊？”王太卡笑道：“应该我朋友从曰本寄过来的东西，其实我也不知道是什么，或许真的是怪怪的东西也说不定。”

    　　囧晶靠在副驾驶上：“反正我不会下车了，走路好累的。”

    　　王太卡点点头：“我把车子停到停车场，你在车里面等一会。我去拿个包裹就走，十分钟都不到。你在车里待一会吧。钥匙我不拔了，有空调舒服点。”

    　　囧晶点点头，然后说道：“变态卡，虽然你这个人嘴巴是真的蛮讨厌的，但是想事情确实挺周到的。如果你的性格再好一点，估计也是一个很不错的人。”

    　　“谢谢啊！缘分呐！”王太卡笑骂道：“现在这样挺好，我就喜欢说扎心话，那才刺激啊！对吧！”

    　　囧晶把车门一关：“走好吧你！”

    　　“哎呀，这个性格啊，真的是可怕。”王太卡笑着直奔公司。

    　　按道理S.M前面是不接受这种收包裹的业务的，当时规定虽然这样，但是谁都会有点事情，所以前台也是会收一下。这方面S.M公司还是稍稍有点人性的，知道有这种事，但是也没有去管。

    　　“您好，王太卡的包裹。”王太卡走到前面问道：“还有，我上次麻烦您转交给充......允儿xi的东西，请问？”

    　　“哦，已经转交了，你放心吧。”那个前台的女生说完，犹豫了一下，说道：“不过允儿xi当时看起来似乎情绪有些不好。”

    　　王太卡一愣：“啊？因为看见我的那个玩偶吗？”

    　　“这就不清楚。”女前台也是点到为止，职场之上就是这样，什么都透露一点就好，再多的东西说出来就会显得这个人碎嘴子，会让人讨厌的。

    　　王太卡问不出什么，不过也有些琢磨起来。想来想去，自从德寿宫一别，两个人貌似就没有见面了。

    　　其实很正常，偶像一天天很忙的，特别是像充儿这样的当红偶像，哪有时间还天天和自己见面？韩国说大不大，说小也不小，两个人如果不是真的想遇见，那么偶遇的几率其实也没有那么大。

    　　不过想来想去，充儿也没有主动联系自己，那应该就没事吧？自己还给了她三颗药丸，用掉一颗，还有两颗，如果有什么事情，应该会告诉自己的吧？

    　　想来想去，也觉得应该没有什么事情。王太卡只是觉得最近充儿......怎么说呢？反正也没有什么确切的东西，但是只是冥冥之中感觉，怪怪的。或许是两个人之间的关系，也或许是某个人的变化。

    　　“这是刚刚送来的包裹，王太卡。”此时那个前台女生已经把王太卡的东西拿过来了，不大的一个小盒子，也就是一本书那么大小。

    　　“谢谢。”王太卡接过来，一边走着一边撕开包装。打开这个稍稍大一点的盒子，里面是三个更小的盒子，包装也更加精美，很薄的样子。

    　　王太卡没有直接去车那边，因为他说不准里面是什么东西，如果是怪怪的东西，让囧晶看到误会了，就更不好了。

    　　想来想去，王太卡去了楼梯间。公司有电梯，楼梯就在电梯间一两步远的地方，很近。大家上下都是电梯，所以楼梯间应该是安静无人的。

    　　王太卡前脚刚进了楼梯间，相隔大概一米多，距离楼梯间最近的电梯门打开了。

    　　“允儿，你确定不跟我们一起了吗？”孝渊问道：“你不是最喜欢吃那家的东西了吗？”

    　　“对啊。”秀英说完，半开玩笑的说道：“你这是逼我要把你的那一份也吃掉啊！”

    　　充儿愣愣神，然后笑了：“哦，没有，我其实不是很饿。大概是最近减肥有成效了，胃口都很小了。”

    　　秀英和孝渊闻言，真的是无语，连掐死充儿的心都有。

    　　“啊，啊！知道你吃不胖啦。”秀英一扶额：“我感觉我内心受了伤。”

    　　孝渊也是无奈的笑着叹口气：“我真的是多嘴啊！”

    　　充儿笑了，有些疲惫的样子：“我就是想喝点东西了，我自己散散步，哦，去喝点饮料吧。”

    　　秀英问道：“喝饮料还要专门找地方？”

    　　充儿摇摇头：“最近忽然变得怀旧，走想去那些去过的地方走一走。”

    　　“歌词吗？”孝渊无奈了：“这孩子是傻了吧。”

    　　又问了两句，但是充儿兴趣缺缺，秀英和孝渊也不强求，于是就离开了公司去吃东西了。

    　　充儿看着两个人的背影，忽然世界慢慢变暗，又慢慢清晰。从昨天开始，这种恍惚的感觉就忽然的出现了，总是在想什么或者做什么的时候，那种突如其来的恐惧感居然降临，然后连感知世界的力量也没有。外在表现就是......是不是的走神、发呆。

    　　心情原因加上饮酒，昨晚整夜未眠，今天又早早起来，这让充儿身体负荷极大，甚至上午跳舞的时候，还有那么一丝要昏厥的感觉。不过这一切充儿还是都忍下来了。

    　　慢慢的走出公司，熹微的阳光照在充儿好看美丽，但是略显憔悴的脸上。只见那张脸上忽然泛起笑意，默默低语着：“德寿宫，景福宫，接下来......宝岛宾茶吧。”

    　　说到这，充儿又忽然笑了起来，不过笑容之中却不显得多么快乐，反而落寞的很。

    　　“本以为会有很多的回忆，没想到......想来想去，居然只有这个区区几个地方可以去。”充儿有些感叹。

    　　充儿忽然想起了阿根廷诗人博尔赫斯《等待》里的一句，形容起此情此景居然如此贴切。

    　　“使人觉得遥远的不是时间长，而是两三件不可挽回的事。”

