    仅仅这一钳子，场上的形式完全的发生了变化。起初有着银狼啸月的保护下，秦叶逃得顺风顺水，古风雷泽砂也是使用的十分悠然，可以不断积蓄着。

    但是脱离了银狼啸月，秦叶就完陷入了被动。身体没有了那种保障，同时还要分出精力保护夏傲雪。

    而银狼啸月同样陷入了被动。秦叶被掀飞出去后银狼啸月变得六神无主，一心想要去救秦叶，途中遭受到了褐砂蝎的不断攻击，几秒钟内银狼啸月全身都挂了彩。

    “哼哼，秦叶看你这次死不死。”欧阳嚣一脸阴笑地看着秦叶，心中美滋滋地说道。同时欧阳嚣也是放出了他的宝贝黑竹蛇。黑竹蛇悄悄地钻入到了砂土中，不释放一丝的气息。

    欧阳嚣要用黑竹蛇做什么？是杀掉秦叶？然而并不是。在他的算计之下，秦叶已经是必死，褐砂蝎远远比黑竹蛇强大的多。所以欧阳嚣派出黑竹蛇并不是为了这个目的，而是为了去抢夺秦叶与夏傲雪手中的储物戒指。

    在欧阳嚣看来，五千年的七诞果不是那么容易炼化的，就是他拿的修为来说，想要炼化五千年的七诞果也需要很久的时间，而且还要准备大量的药物，用来去除其中的狂暴元素。

    他脑海中都十分困难的事情秦叶一个小小的玄士又怎能做到？虽然秦叶可以抵得上普通的玄师，但那也仅仅是普通的玄师。真正棘手的是银狼啸月。欧阳嚣心中想到。

    “秦叶我们，我们怎么办？”夏傲雪口中喘着粗气，修然修为已经大幅度的精进，但是面对着成片的三阶灵兽，夏傲雪也是没了主见。

    “只能看命了。”秦叶听天由命地说着，同时紧握住夏傲雪纤纤玉手，给她着力量。

    “臭小子这一次真的有些难了，那个小子似乎也是有些的门道，身上有着黑耀蛇的烙印。看来他的家族供奉着臭名昭著的黑耀蛇，虽然黑耀蛇在我眼中算不得什么，但也不是秦叶能够对付得了的。”

    黑暗龙尊看着欧阳嚣与不断被追击的秦叶，口中慢慢地说着。但手上已经做好了充分的准备，随时都要动手介入。

    一只褐砂蝎的短足对着秦叶与夏傲雪的头顶处踏来。虽然看似威力不大，但是只要是被踏中，两人绝对是难以幸免。

    “大碑无情！”

    秦叶迅速打出两道大碑无情，短暂地阻止了一下褐砂蝎短足落下的趋势。拉着夏傲雪迅速的逃离。

    若是黑暗之炎也能够像大碑无情这样迅速发出就好了。秦叶心中也是思考了一下，对于强化黑暗之炎的决心越来越重。

    在秦叶逃离短足后，还没容得喘息的时候，又来了一个巨大的钳子对着秦叶与夏傲雪的头顶处砸来。

    “三星幻影术！”

    秦叶大喝一声，两道分身出现了秦叶与夏傲雪原来站着的地方，替换了两个人的位置。在分身还没有做多余动作的时候，就被钳子夹成了虚影。

    “想不到秦叶居然还有这一招，这比我蜕皮之术似乎还要的高明。我一定要得到它。”看着秦叶的三星幻影术，欧阳嚣也是连连眼馋，对着这一门武技十分的向往。

    秦叶一连躲过了两次褐砂蝎的绞杀，实力也算是十分的犀利。一边躲闪的同时秦叶也是在寻找着银狼啸月，没有银狼啸月的保护自己与夏傲雪两人根本抵挡不了多久。

    秦叶的这一抬头心更是沉落到了谷底，银狼啸月现在满身是血，被六只褐砂蝎围攻着。虽然也是想要竭力地救下秦叶，但是实难脱开身来，而且已经是自身难保。

    “傲雪，为我争得十个呼吸的时间，我要救出啸月。”秦叶焦急地吼道。

    “秦叶你放心地做吧，我夏傲雪即便是死，也要为你争出十个呼吸。”夏傲雪对秦叶信誓旦旦地保证着，内心中已经做好了牺牲的准备。

    已经是深陷重围，层层的褐砂蝎将她与秦叶完全地封锁了。想要活命是难如登天。即便体内有着那一股神秘的力量，夏傲雪也是不认为能够救得了她与秦叶，毕竟所面对的可都是三阶灵兽。

    “三神真水！”

    夏傲雪口中发出一声娇喝，白，青，蓝三色的玄罡再一次地不断交织着，笼罩在她与秦叶的周围，形成了强大的保护。

    三神真水这已经不属于武技的范畴了，同黑暗之炎一样，也是世间的异水。世界之大无奇不有，万物皆是生生相克。能有永不熄灭的黑暗之炎，就有熄灭万物的三神真水。

    至于三神真水与黑暗之炎究竟哪个略胜一筹，数万年间还真的没有对比过。黑暗龙尊当看到三神真水的那一刹那，内心就思考了很多。

    三神真水迅速地扩散着，居然朝着褐砂蝎碾压过去。褐砂蝎看着眼前三色异彩的水膜，完全没有放在眼里。用钳子轻轻触了一下，但是发现并没有捅破，反而水膜之上有着惊人的弹力……

    “退！”

    夏傲雪满眼异彩地看着三神真水，全身的玄罡已经全部灌输到了三神真水之上，就是为了帮助秦叶能够多争取一些时间，完成她的承诺。

    “四息，五息……”夏傲雪内心中不断地数着时间，同时眼睛余光暼过一旁的秦叶。

    夏傲雪就见到秦叶的双手不断地结着复杂而又繁琐的手印，一脸的绷紧状态。在秦叶体内从小腹之中黑色的火苗也是迅速的燃起，黑暗之炎向着秦叶喉咙聚集，秦叶开始使用了最后的手段黑暗之炎。

    “这是什么武技？居然有着白，青，蓝三色的水幕，而且能够把褐砂蝎暂时逼退。秦叶身旁的女子太了不起了。”欧阳嚣从来没有正视过夏傲雪，这一次第一次重视秦叶，发现眼前的女子比他想象的要厉害数倍。

    “九息，十息，十一息……”夏傲雪已经完成了她的任务，此刻三神真水所凝聚而成的屏障也在急速的收缩，已经渐渐到了极限。

    但秦叶还在一旁准备着，黑暗之炎前期的准备时间实在是太长了。足足十五息，秦叶才准备完毕，对准了距离他最近的一只褐砂蝎烧了过去。

    “嗤！”

    凶猛无比的褐砂蝎瞬间被秦叶打中，有着三层楼高的庞然大物秦叶若是在打不中，那秦叶真就是废物了。

    被打中的褐砂蝎很快就有了反应，看着身体上的黑色火焰，褐砂蝎感受到了其中的恐惧，身体迅速地埋入了沙中，想要利用沙土来扑灭黑暗之炎。但却是不现实的。

    秦叶冷眼看着，驱赶了这一只后秦叶并没有停歇，再度凝聚出一缕黑暗之炎，对准包围着银狼啸月的一只褐砂蝎身上烧去。

    “燃！”

    秦叶重重地说了一声，另一只悲催的褐砂蝎身上再度燃起了星星之火。

    “啸月回来！”秦叶用着身上不多的力气，对银狼啸月说着。奄奄一息的银狼啸月听到后立刻赶了回来，到了秦叶身边。

    “进入灵兽圈休息吧，场上不需要你了。”秦叶对银狼啸月说着。如今银狼啸月已经完全没有了再战之力，秦叶只能收回。

    把银狼啸月收到灵兽圈后，秦叶与夏傲雪没有了任何的屏障。夏傲雪的三神真水也是完全破裂了，变为镜花水月一场空。

    “龙尊，龙尊！”秦叶对着黑暗龙尊呼喊着，但是龙尊府内没有任何的动静。黑暗龙尊如今也在计算着逃脱的路线，所以并没有理会秦叶。没有了黑暗龙尊的回复，秦叶的心完全的沉入到了谷底。

    “我们恐怕就要死在这里了！”夏傲雪美目凝视着秦叶，脸上没有了过多的害怕，反而带着一丝的微笑。那股笑容完全不是假装，透露着真诚与自然。

    “是啊，古话说夫妻生则同眠，死则同穴。你我之间虽然没有夫妻之实，但也有夫妻之名。死在一处也算是缘分。”秦叶同样看着夏傲雪，脸上流露的更多的则是不甘。

    秦叶怕死不？答案怕死，很怕死！他怕死了秦宗无人照看，师傅与师兄们伤痛不堪。他的女人落凝涵无人搭救，许许多多的人备受牵连……

    “这就是你我之间的命运吧，秦叶说真的我现在多少也是有些后悔，后悔不该给你写那一封休书。如果来生你我再相遇，我定然会与你谈一场轰轰烈烈的恋爱……”

    夏傲雪这一次并没有斥责秦叶，反而十分的坦诚。在她眼里两人都已经是走到了尽头，这些话放在平时她定然不会说的。

    “很欣赏你的坦诚，我秦叶就喜欢这种人。不过轰轰烈烈的恋爱何必等到来世，现在我们就可以……”秦叶一把揽住了夏傲雪的腰肌，对着她的娇艳1欲滴的红唇亲吻上去。感受着她口中的无尽的芳香与甘甜……

    “对不住了，我亲爱的凝涵，二小姐，妖月，师傅，师兄，少游，晋王，天行皇帝……对了还有大小姐，霓裳……”秦叶在与夏傲雪亲吻的同时，脑海中回想着许许多多的人物。

    突如其来偷袭令夏傲雪猝不及防，不过她现在也是无所谓。对于秦叶的亏欠已经够多的了，临死之前也算是对他的一点补偿，夏傲雪心中说道。

    不过夏傲雪看着秦叶满眼的迷离还是在秦叶腰间掐了一下，把秦叶从怀旧中掐醒，似乎在提醒着秦叶脑海里不要想着别人。

