
　　她突然长时间坐着不动，眼神涣散，车里唯一还醒着没睡的温行止走了过来。

　　他在她旁边的椅子坐下，然后敲了敲她眼前的桌面，“你太累了。”

　　商以柔一下子回过神来，她点点头，“我刚刚在想，我好像已经很久没有好好睡过一觉了，我现在真的很想找个舒服点的床躺下，然后蒙到被子里睡一觉，我就这个，没别的想法了。”M.23sk.com

　　温行止起身，“我去看看地图，看一下现在我们到了哪里，什么时候才能到空白势力的基地。”

　　空白势力基地是个大型酒店，里面的房间非常多，而且每天都有人值班什么的，安全系数非常高，商以柔想好好睡一觉的想法，在这里完全可以实现。

　　商以柔撑着头，轻轻叹了口气，“其实我说了这么多，我还是做不到好好睡一觉，因为我现在必须得把所有事情做完，等着游戏升级完毕，然后看一下我的道具数据以及新版本到底有什么不同，我才有可能去睡个觉。”

　　而且，因为是在陌生环境，她睡觉也会非常警觉，完全不可能放松，她想好好睡一觉的愿望完全不可能实现。

　　她轻笑一声，“我要是能活得没有思想就好了，什么都不担心，什么都无所谓，没心没肺过一辈子。”

　　“这话，我相信你也只是随便说说，因为按照你的性格，你其实并不希望你成为这种人。”

　　温行止又坐回了椅子上，他身上的迷彩服很干净，那么他刚刚进入那个副本应该时间并不久，不过这个只是一个判断条件，并不能成为一个准确依据。

　　因为，九区的创始人是解家人，解家一直以来有个不成文的规定。

　　解家人穿衣服喜欢外套穿个纯白的，这外套越干净，就证明身手越好。

　　所以久而久之，九区的人也慢慢学习这个习惯，后来就变成了，出任务衣服越干净，就证明这个人越厉害。

　　显然，快三十岁就能爬到上校军衔的九区军人温行止，他这衣服的干净程度，完全配得上他站在的高位。

　　商以柔点头，“不得不说，你说的对，要是人能选择自己生来要成为什么人，我绝不可能选择成为一个没有思想的人的，做人该吃的苦该受的罪，一个我都不躲。”

　　这是她爸不知道悟了多少年的道理，告诉她以后，她也一直信奉这句话。

　　温行止突然从手中多了三枚铜钱，“问个问题吧，我九区很多功课都很优秀，除了这个。”

　　怎么说呢，九区应该算是唯一一个“封建迷信”的，其他连队对易学风水八卦什么的完全视若无睹，就他们九区用得六到飞起。

　　不过这东西完全不是你想努力就能成的，多数还是看天分，这功课基本上就是解家主家的人还能拿个优秀，其他人想通过都难。

　　商以柔看着他手里的三枚铜钱，“这是？温上校还想算个六爻？”

　　三枚铜钱出卦象，预测未来事，想看卦，那就是算六爻了，只是这东西里面门道很深，会得人太少了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十九章 我女朋友完结快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 