    我就开启啦嘴炮模式疯狂的对着门外的裂口男狂喷疯狂羞辱他。

    谁知这个裂口男居然冲进小屋里来了。

    他冲进来的那一刹那我是彻底的愣在原地，他怎么能进来的？这屋里可是有三清神像啊！

    裂口男的眼神狠狠的盯着我。

    “说啊，怎么不接着骂了？”

    我……

    怎么办？要不我跟他求饶？算了吧！刚才我把他骂的那么惨他能放过我就怪了。

    裂口男一步步逼近我也一步步后退。

    直到我推到了墙壁上面才停止下来，因为我已经是无路可退。

    “受死吧。”裂口男说着就拿出一把大剪刀就要捅死我。

    吓的我直接在桌子上胡乱抓了一个东西就往裂口男身上扔。

    裂口男啊是一声惨叫。

    我好巧不巧的把朱砂扔到他身上了。

    原来这家伙怕朱砂。我直接把桌上剩余的一些朱砂全拿走，直接拿着一袋朱砂往店外跑。

    “我要杀了你”

    裂口男的声音从后面传来。

    我也不知道跑了多久最后在一个公园停了下来。

    我回头看了一眼发现他没有跟过来。

    我扶着一棵大树喘着粗气，靠!那么鬼东西究竟是什么玩意。

    怎么黄符和桃木剑对他都没有任何作用。

    我忽然想到了一种鬼怪，那就是倭国的裂口女!

    这个传说主要在倭国盛行，而关于裂口女的模样是一个穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，披着长头发，或者是戴着口罩，身体高大的女人。她会询问放学回家的孩子：“我漂亮吗？”如果回答“漂亮”，她就会摘下口罩，再次询问：“......这样呢......？”如果小孩回答“不漂亮”，她就会用镰刀或者剪刀斩杀小孩；如果回答漂亮，便会把小孩的嘴巴剪开，让他跟自己一样漂亮，如果不回答的话他就会用剪刀把你捅死，总之你怎么回答你都逃不出他的魔爪。

    还有一则传闻就是在夜晚行走的人会碰到裂口女，当他拍你右肩时如果你往右回头那么恭喜你没了。

    如果反之你向左回头的话就没事。

    还有的人说只要给他糖果他就会放过你。可当时我上哪给他糖吃？

    关于裂口女的形成也有不同的说法，有的是因为整容失败然后自杀的。有的是因为家暴然后脸被划开然后就变成裂口女的。

    更何况这只鬼怪究竟是不是裂口女还难说。

    裂口女这种鬼怪多为女性，男人变裂口女的我还是头一次听说，还有就是他根本就没有带口罩，应该是一种跟裂口女很接近的鬼怪。

    “桀桀~找到你了。”

    声音从我的头顶方向传来，我顺着声音抬头一看，树上不知道什么时候居然倒挂着一个人。

    应该是倒挂着一只鬼。

    这只鬼正是裂口男。

    我吓的连忙从那棵树低跑到远处，死死盯着这只鬼。

    怎么就阴魂不散呢，我是偷你家大米了还是吃你家包子了。

    裂口男在空中来了个空翻落到地上。

    我连忙从朱砂袋子里抓了一把朱砂警惕的看着裂口男。

    裂口男自然也看到我手中的朱砂，也停止前进的脚步。

    我俩就这样一言不发的站了一个多小时，脚都快给我站麻了，这家伙怎么还不走。

    又过来半个小时裂口男依旧在我对面站着也不走也不说话根本就没有离开的意思。

    他站两天也没事，我不行啊！再这样下去的话我的体力会消耗殆尽。

    我决定不跟他在这耗着直接转身就跑，裂口男见我跑也从后面追了上来。

    由于现在到了十一月夜晚的天也是常常刮大风。

    我跑的方向是逆风我直接往后扔了一把朱砂。

    只听见后面传来一阵凄惨的叫声。

    我又连续啦几次后面依旧是惨叫声不断，眼瞅着朱砂就要见底了。

    这家伙怎么就非得追着我不放？我不就是骂了你一个多小时吗？再说了是你先骂我的，我只不过是还嘴罢了。

    我又跑了有四里的距离，我实在是跑不动了。

    后面的裂口男也跟了上来满脸的凶相看着我。

    我在他面前抖啦抖朱砂袋子示意他有本事你过来啊！

    很显然这家伙没本事不敢过来，我这次直接瘫坐在地上大口大口喘着粗气。

    一下让我跑了七里地谁受得了？

    我这可不是慢悠悠的走，而是一直在狂奔。

    反观裂口男依旧是神采奕奕没有一丝疲倦。

    其实这做鬼也不错啊！不知道累，只是别做他这么磕碜就行。

    我突然想起之前在手机上看到只要对他说波马豆他就会露出痛苦的表情。

    我也不知道管不管用只能先试试再说了。

    我直接朝着裂口男大喊:“波马豆，波马豆。”

    对面的裂口男当即露出一副痛苦的表情，我见状就以百米冲刺的速度向远处跑去边跑还边念波马豆。

    没想到有朝一日我堂堂的一个道士居然沦落到被鬼追杀的地步。

    唉！裂口男你丫的别得意我一定会回来的。

    呃……这句台词貌似很不吉利啊！说过这句台词的貌似回来是回来了就是没成功过。

    我又跑了一大段路回头一看后面空无一人。

    我直接累倒在地，今晚真他喵的刺激。

    好端端的居然碰到这么一个怪物，这个怪物我猜应该是裂口女的变种鬼怪。

    要不然我说波马豆他为啥会露出一副痛苦的表情呢！

    还好我机智要不然的话今天晚上就嗝屁啦！

    等我歇了一会后我看了一眼周围。

    这踏马是那？

    此时的我正处在郊外不知名的空地之上。

    我转身看了一眼我刚才跑的方向发现只能看到一些荧荧灯光。

    我究竟是跑了多远？

    该死的裂口男居然追我跑啦这么远。

    害得我现在连在哪都不知道。现在这个季节倒是没蚊子了，如果有蚊子的话我估计就又得被咬的满身包。

    往回走吧！可我又怕碰到那个裂口男，可也不能一直在这里吧！碰到就碰到吧，反正我现在知道他怕的是什么遇见了我也不怕。

    我打开手机上面的手电筒发现我居然在一片坟地之中。

