    混沌之体第十三层，相当于无极始境初期，可他的战斗力，却是已经达到了无极始境中期的层次。

    当然，无极始境中期，又被分为三个小境界，分别是四重天，五重天以及六重天。

    他如今的战斗力，究竟在无极始境第几重天，还需要找一个对手战斗过，方才能准确的定位。

    “无极始境，在圣界也算得上是高手了，放在任何一个大洲上，都是有身份有地位的人物，即便是在那些立于一洲之巅的顶尖势力中，无极始境，也是拥有相当的话语权。”剑尘心情大好，尽管他知道，他如今的实力放在那些太始境强者眼中，依然上不了什么台面，但至少，面对这等强者，他保命的能力更强了。

    “剑尘，我们还有五年就到星耀州了。”凯亚走了过来，对着剑尘说道。

    剑尘深吸一口气，使自己因为实力突破而变得有些激动的心情，缓缓的平静下来，听闻凯亚的话后，他先是一阵沉思，然后才开口说道：“那古斯塔的精血，我留下了两滴，准备到了星耀州之后，就拿去换取一些五彩神晶。”

    “此外，当初我在沧海神宫内得到的那枚太始境强者的空间戒指，还有几件神器在，如今以我的实力，也不怕这些神器曝光了，我也准备拿到星耀州去进行拍卖。等五彩神晶足够之后，我们就立即通过跨洲级前往圣州，将还真塔归还给彼盛天宫。”

    前往圣州，对剑尘来说，乘坐传送阵是唯一的方式，因为路途太遥远了，他不可能耗费上万年时间在虚空飞船上赶路。

    “只要将还真塔归还给彼盛天宫，那你目前所面临的所有麻烦，都将迎刃而解，到那时候，我们就再也不用继续隐瞒身份了。”凯亚心中也充满了期待。

    剑尘点了点头，他为彼盛天宫找回丢失多年的还真塔，此乃大功一件，到那时候，即便是开天老祖要动自己，恐怕也要考虑考虑一心大殿下的反应。

    且，最重要的是，他已经拥有足够的实力重返云州了。

    “云州，时隔多年，也不知天元家族怎么样了，还有天魔圣教的淮安副殿主，我当初被他逼得走投无路，不得不离开云州，如今我的实力已经完全强过他，这个仇，是时候找个机会去报了……”剑尘心中暗道，一想到当年他与凯亚二人，被淮安追杀的一路逃离云州时，他心中便有着一股难以掩饰的愤怒与杀意。

    即便他已经知道天魔圣教的太上长老是莫天云，但他与淮安之间的仇恨，也依然要追究到底。

    “对了，我听说玉泉洲上有好几个大家族的成员也在这艘虚空飞船上，好像是要赶去星耀州参加一个什么盛会，或许，可以拿出一件神器在虚空飞船上进行拍卖。”这时，凯亚突然开口。

    “我要的是五彩神晶，五彩神晶唯有始境强者才能持有，若是神王境，即便是来自大家族，身上也不一定有五彩神晶。”剑尘道。

    “那些大家族的族人，去星耀州参加盛会，实际上就是去献礼的，身上或许就带有五彩神晶也不一定。”凯亚道，这些年剑尘闭关不出，她却时常在虚空飞船上走动，听到了不少消息。

    剑尘考虑了下，道：“那好，那我就拿一件神器出来，如果能在虚空飞船上凑齐足够的五彩神晶，那自然是最好不过了。”

    旋即，剑尘和凯亚走出船舱，朝着拍卖会场走去。

    这艘虚空战船非常巨大，里面更是运用了空间法则，拥有须弥芥子的神奇，因此，一艘虚空飞船内，容纳数百万人都是常态，里面的各种设施一应俱全，简直就是一座另类的城池。

    不多时，剑尘便来到了虚空飞船的最大商楼中。

    商楼内摆放着各种物件，眼看去，琳琅满目，使得整个商楼，都是一片珠光宝气，不少武者游荡在其中，挑选着自己的需要之物。

    “我要见你们这里的掌柜，有一笔大生意要谈。”一入商楼，剑尘便扔出几枚极品神晶，对一名伙计说道。

    那名伙计见剑尘器宇不凡，出手阔气，顿时不敢怠慢，招呼一声剑尘，便立即去请这里的掌柜。

    很快，一名精干的中年男子便走了出来，在那名伙计的指引下，来到了剑尘面前。

    “在下雨辰，是这个商会的负责人，不知这位道友如何称呼？”那名精干的中年男子友好的对剑尘抱拳，身上隐隐有神王威压弥漫，不着痕迹的打量着剑尘与凯亚两人。

    不过当他发现自己竟然丝毫看不出剑尘与凯亚二人的底细，并且这二人在自己无意间释放的威压面前竟然面不改色时，这立即是让他郑重了起来。

    剑尘并不答话，翻手间，一柄双手大剑便是出现在手中，说道：“此物，我准备拍卖，你们接不接？”

    自这双手大剑出现的那一刹那，整个商楼内顿时霞光满天，众多琳琅满目的宝物，都是黯然失色，被双手大剑所释放的光芒给压制了下去。

    且，更是有一股属于神器的威压弥漫而出，震慑心灵。

    一时间，商楼内的所有人都尽数被双手大剑所释放的光芒给吸引。

    “这……这……这是……”这处商楼的负责人雨辰，一双眼睛则是瞪得大大的，他一脸吃惊的望着这柄双手大剑，神色出现了刹那的呆滞。

    但旋即他便反应了过来，顾不得心中的震惊，立即拿出一块帆布将双手大剑遮掩住。

    他这帆布，也是一件宝物，品级不俗，拥有掩盖气息的能力。在帆布的遮掩下，双手大剑释放的光芒以及属于神器的威压，顿时消失的干干净净，被尽数遮掩。

    “两位道友，快里面请，里面请，我们在贵宾室里谈。”顿时，雨辰心情激动，目光炙热，态度变得更加热情了，忙不地的将剑尘和凯亚请到了环境更好的贵宾室中。

    “神器，那是神器……”

    “有人要拍卖神器，这可是轰动性的消息……”

    “天啊，那可是神器啊，听说有不少始境强者都不曾拥有过……”

    剑尘他们消失后，商楼内，顿时传来一片热议之声，众人再也没有心思挑选宝物了，神器成为了他们谈论的焦点，一个个亢奋激动。