
　　“会长大人，对于这个上古遗迹，你知道多少？”罗修蓦然望向元成武君问道。

　　太玄门是上古时代的一方大势力，只是因为五万多年前的一场浩劫，让这个强大的古老势力湮灭在历史的尘埃中。

　　然而太玄门虽然覆灭，但却遗留下来了许多遗迹秘境，让后世的武修，从中得到了大量的好处。

　　狩猎者公会无疑是天下情报信息掌握最齐全的所在，所以罗修才会询问元成武君。

　　他在公会中的权限也不低，但有些东西却不是他能够查询的。

　　元成武君微微一笑，道：“你算问到点子上了，根据古籍记载，这片通水沼泽在远古时代，曾是太玄门的灵植秘境，虽在五万多年前被毁掉化成废墟沼泽，但却有一位负责看守灵植秘境的强者居住在这里的洞府。”

　　“灵植秘境？”罗修面露疑惑之色，龙溟跟他说过上古太玄门的三座大秘境，九座小秘境，其中却并没有这个灵植秘境。

　　“灵，指的是灵物，一些具有特殊价值的妖兽，宝物，都属于此类。”

　　“植，则是指灵药，上古时代的大势力都会专门开辟出药园秘境，种植各种珍贵的灵药。”

　　元成武君解释出灵植秘境的由来，显然所谓灵植秘境并非是历练之地，所以没有划入三座大秘境和九座小秘境中。

　　但是毫无疑问，一个圈养灵物，种植灵药的秘境，必然是极其重要的所在。

　　而现如今被各方势力发现的这处上古遗迹，便有极大的可能，就是上古时代负责看守灵植秘境强者的洞府。

　　如此重要的秘境，看守的强者自然也非同一般，他的洞府中哪怕只遗留下了一两件宝物，也绝对能让无数的强者竞相抢夺了。

　　……

　　自从上古遗迹的消息传出去后，短短五天的时间，各方势力的强者都齐聚到了这里。

　　玄阳宗对此也保持沉默，尽管他们自认为最先发现的遗迹入口，但是面对这么多大势力的强者，谁想要从中获取最大的利益，就要凭借各自的本事了。

　　蔓延着腐朽臭气的沼泽已经被劈开定住，黑色的空间漩涡缓缓旋转，如择人而噬的荒古兽口。

　　诸位武君和武王聚集在一起，一致认为这个空间漩涡，必然就是遗迹入口，但其中的绞杀之力惊人，除非有特殊秘法，否则要强行打开，必须要众人联手才行。

　　二十位武君级强者踏天飞起，周身弥漫的气息，让在场的诸多武王都有种窒息压迫的感觉。

　　罗修感受到有不少的目光注视到自己的身上，大多数都带着凌厉的杀机。

　　只是他根本没有在意，有元成武君在这里，这些人想要动他，也要掂量一下自己的能耐。

　　樊家皇室为首的，自然是那位六阶炼丹大师级别的皇叔，他还有另外一层身份，就是天武国这片地域炼丹师公会总部的会长。

　　当然，除却是一位六阶炼丹大师，这位樊家皇叔还有着武君三重境界的修为。

　　此外还有阵法师公会总部和铸造师公会总部的两位会长，也都亲自赶来，每一个人的身上都释放出武君强者的强大气息。

　　在二十位武君强者中，以元成武君的修为最高，达到了武君四重巅峰，只差一丝，便可达到武君五重境界。

　　其次是玄阳宗主，紫府宫主，长河门主，这三人也都是武君四重，只比元成武君略逊一筹。

　　在看到紫府宫主的一瞬间，罗修就感应到炎月儿的身上有一股按耐不住的杀意升腾。

　　杀父杀母之仇，不共戴天，罗修很清楚这份刻骨铭心的仇恨，在炎月儿年幼的时候开始，才能在这三百多年来背负着血海深仇拼命苦修。

　　“别冲动。”罗修抓住了她的手。

　　炎月儿深呼吸一口气，她也知道自己现在根本不可能杀死这位紫府宫主，手掌上传来的温暖，让她充斥心间的杀意，渐渐的消褪。

　　尽管她将杀机已经收敛起来，但也被那紫府宫主感应到了，一道威严的目光，冷冽向这边看来。

　　这位紫府宫主修炼了四百多年，但看起来却像是一个三十多岁的中年男子，眉宇间带着一丝狠戾，有种顺我者昌逆我者亡的枭雄气质。

　　他的目光很冷，像是一柄利剑，让人不敢与他对视。

　　但罗修却巍然不惧，因为炎月儿是他的女人，这份血海深仇，他自然也要抗在自己的肩膀上，站出来面对。

　　一个是年仅十七岁，血气方刚，年少轻狂的少年。M.23sk.com

　　一个是修炼四百余年，久居高位，修为深厚的武君级老怪。

　　如此对峙的一幕，引起了附近不少人的注意。

　　“小家伙很有胆气！”一个身穿朴素的驼背老者笑眯眯的说了一句，看他的穿着模样打扮，就像是普通人乡下的一名老农。

　　他似乎对于罗修敢跟紫府宫主对峙颇为赞赏，所以丝毫也不在意是否会削了紫府宫主的颜面，直接开口称赞。

　　有许多武王强者并不认识这位驼背的老者，但各方大势力带头的武君强者，则都目光微微一凛。

　　因为就是这样一个看起来平凡朴素的老者，却是一位已经一千多岁的武君级老怪，名为裘南山。

　　“裘老怪，别来无恙。”紫府宫主转头向驼背老者望去，面无表情的说了一句。

　　这裘南山，认识的武君都称呼他为裘老怪，同样是武君四重境界，紫府宫主虽然忌惮，却也不会过分的忌惮。

　　“好了，诸位都先暂时放下私人恩怨，这个空间漩涡，必须我们诸位武君一起出手才可强行轰开，我想大家谁都不想继续在这里浪费时间吧？”

　　元成武君在这个时候开口说道。

　　“元成会长说的对，若非这处空间漩涡不好开启，本宗可不会等着你们过来分上一羹。”带着半边金色面具的玄阳宗主说道。

　　看到众人都没有什么异议，随后这二十位武君强者，便以元成武君，紫府宫主，玄阳宗主，长河门主为首，一起降下身形，向着下方沼泽中的黑色空间漩涡靠近过去。

　　在空间漩涡的附近，空间变得极度扭曲，炼神武宗若是走过去，一不小心就会被扭曲的空间绞杀身亡，碎裂成血雾。

　　但是对于诸位武君级强者来说，这种程度的空间扭曲，还不足以撼动他们的护体真元。

　　“诸位，开始吧。”元成武君缓缓开口，探手一抓，掌中光华闪烁，浮现出一柄青色的巨大斧头。

　　武修之中，大多使用的兵器都是刀枪剑戟居多，用斧头的人极少，一般类似于这样的重型兵器，都是炼体武修才会选择。

　　显然，这位元成武君成为一方地域狩猎者公会的总部负责人，其不仅仅是修为达到了武君四重，还是一名炼体武修。

　　二十位武君强者的站位，依据修为的高低而定，武君四重巅峰境界的，只有元成武君一人。

　　比他稍弱的紫府宫主，玄阳宗主，长河门主，还有裘老怪，也都是武王四重境界。

　　其次，还有四位武君三重，分别是紫府宫和长河门的长老，以及樊家皇叔和铸造师公会的会长。

　　剩下的人都是武君二重和一重。

　　这么多的武君强者，可以说是以天武国为中心这片地域所有武君强者的总和了，二十位看起来很多，但实际上相对于这片广袤的地域来说，每一个大势力中也只有一两位而已。

　　紫府宫主探出双手，取出一杆紫金色的战枪，玄阳宗主取出一柄金色的长剑，那裘老怪的兵器则很奇怪，是一对铜锣。

　　这些武君强者取出的战兵也都很不一般，大多都是地阶中品。

　　“出手！”

　　伴随着诸位武君强者的齐声大喝，一道道真元光芒绽放，化作光束，轰向下方黑色空间漩涡的中心。

　　轰隆隆……

　　雷霆炸裂般的巨响回荡在天地间，狂暴的真元波动席卷八方，将附近的沼泽都蒸发干涸，各色的属性光芒迸溅飞射，场面极其的壮观。

　　毕竟，这可是二十位武君强者的联手合击，纵然是踏入武皇级别的老怪，也不敢轻易抵挡。

　　然而就是这样强大的攻击力量轰入空间漩涡的中心，却仍然只是打开了一个很不起眼的裂痕，而想要强行开辟出一个能够让人通过的入口，则还需要更强大的力量才行。

　　“诸位，这个时候就不要藏着掖着了，如果不能开辟出一个稳定的通道入口，我们谁都别想进去。”元成武君大声喝道。

　　此言一出，有不少武君强者身上的真元波动陡然变得更强，一轮比之刚才更强大的攻击轰了出去。

　　就这样持续不断的攻击，黑色空间漩涡似乎终于达到了某个临界点，中间破开的裂痕逐渐扩大，最后形成了一个一人多高的灰色通道。

　　诸位武君强者纷纷收回真元，等待了片刻，看到那灰色的空间通道并没有愈合的趋势，一个个都松了一口气。

　　“我来试试这空间通道是否安全。”

　　阵法公会总部会长魏浩然大师抬手一挥，一道光华闪烁，出现在他的身边。

　　这是一个遍体刻画有无数道复杂阵法纹路符文的人形傀儡。

　　傀儡这种东西在低阶武修中并不多见，因为只有即便是达到五阶以上的阵法大师，想要炼制一具傀儡，也要消耗大量的时间精力和材料。

　　实力弱小的傀儡，炼制出来也没有什么大用，实力强大的傀儡造价昂贵，所以傀儡这种东西，即使在高阶武修中，也是奢侈品般的存在。

　　魏浩然大师召唤出的这尊傀儡，遍体闪烁着金属般的光泽，一双如机械般没有丝毫情感波动的血色眼睛，冷漠的凝视着正前方。

　　傀儡的身上还穿着一套地阶战甲，身上流动的气息，赫然是武君级别！

　　“去看看。”

　　魏浩然大师指了指空间漩涡中心的灰色通道，这具人形傀儡当即便毫不犹豫的冲了过去，飞入灰色通道。

　　没过多久，这尊傀儡又从灰色通道中飞了出来，毫发无伤。

　　“这处通道入口应该没什么问题，空间之力在通道中的影响也不大，修为在炼神七重以上，应该都能抵挡的住。”魏浩然大师向其他的武君说道。

　　不少武君看到魏浩然大师身边站着的金属傀儡，都是一脸的羡慕，因为这可是一尊武君级傀儡，再加上郭玄大师本身也有武君三重的修为，以及阵法师布置阵法的手段，真正的战斗实力，即便与元成武君比起来，也相差不多。

　　甚至于若让他提前布置好阵法，即便是元成武君，都有可能败在他的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十四章 空间漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 