    有钱有权是可以为所欲为的。

    林振东发现昨天的事情就仿佛是没有发生一般。

    局长告诉他不要再管了。

    然后林振东发现得知消息的几家媒体也都是没有发布。

    “难道是因为背后有财团支持？”

    林振东微微皱眉。

    他是知道泰国这边走私贩卖人口，甚至贩卖器馆的很多，一年前，曼谷不仅仅对于走私贩卖人口打击的多，其中更是一扫曼谷地下贩卖器馆的厂子。

    据说当时闫先生出力不少。

    出了警局，林振东遇到了坤泰，他停下脚步打了个招呼：“泰哥。”

    “大林，这是要出去啊？”

    坤泰吃着油乎乎的饼，笑呵呵的问道：“来一口？”

    林振东忙摆手：“不了，我吃早饭了。”

    “昨天那事是不是局长让你别再管了？”

    坤泰望着林振东的样子问道。

    “呃？泰哥，你怎么知道？”

    林振东有些惊讶。

    “我再告诉你一件事。”

    坤泰低声说道：“昨天那件事是闫先生做的，你觉得还需要管吗？”

    “原来是这样。”

    林振东恍然。

    “呵呵，多学着点吧。”

    坤泰呵呵一笑，轻轻的拍了下林振东的肩膀，然后朝着警局走去了。

    今天坤泰来晚了，那是因为他的小弟已经调查清楚了，陈浩确实是不举了。

    这方面也多亏陈浩的性取向是个双插头，能攻能受。

    基本上去人妖多的酒吧一查，就知道这货的放纵有多猛，而且也调查了一下陈浩昨天怀里的一个人妖，他表示陈浩痛哭流涕从此以后不能再玩女人了。

    如此一来，坤泰也是放下心来。

    他虽然不惧郭林玩什么花样，但如果让他发现郭林拿自己当枪使，那坤泰绝对不能忍。

    现在看来就是碰巧了，再加上坤泰和黄飞也是不对付，既然这样，他不介意提点下郭林。

    当然，对于坤泰这些的弯弯绕，林振东并不清楚。

    他此时想的是下一步。

    陈浩阳痿不举的消息算是立了下来。

    接下来的两天就需要陈浩再继续表演了。

    “大林，你想累死我？”

    陈浩听着林振东的话也是有些无语：“而且你这神油真的有用吗？”

    “有用的，不过现在先不给你，免得你先用了。”

    林振东轻轻点头：“你今天继续去‘夜上海’去卖醉，然后耍酒疯，但是记住，千万别挑事，总之发挥你的本性，自由发挥，但千万别再加戏了，等你喝醉了，我再去接你。”

    “行吧，妈蛋，大林，为了你，我拼了。”

    陈浩望着林振东认真的说道：“只要你安全，一切都值了。”

    “等等。”

    林振东突然说道：“你这么说，我怎么感觉怪怪的？？”

    “哈哈，放心，我对你没兴趣，我们是兄弟情”

    陈浩一楞，然后哈哈笑了起来：“兄弟不能睡，这是我的人性信条。”

    “得了，别贫了，陪我去个地方。”

    林振东笑骂了起来。

    “去哪？？？”

    陈浩一楞。

    “去见唐仁。”

    林振东笑着说道。

    陈浩并不认识唐仁，昨天晚上在‘不夜城’他全心的演戏，自然也没有注意唐仁，为此，林振东一边开车，一边跟他介绍着唐仁。

    “坤泰的马仔？大林，我个人并不建议你跟坤泰走太近，这个人我感觉看不透，太会伪装了……”

    车上，陈浩仿佛是个老太婆一样喋喋不休。

    林振东却摇头：“放心，我只是不想跟坤泰当敌人，而且昨天晚上若是没有坤泰，你和大海想要平安脱身很难，我心里有数的。”

    陈浩听得林振东这么说，也不再言语了。

    20分钟后，林振东开车来到了唐仁的私人侦探社。

    “来来，今天不大战个三百次，谁也不准备回去。”

    唐仁大声的说道：“我刚刚拜了关老爷，而且你看看我这是什么？招财猫啊，我必须赢。”

    一进去，林振东有点乐了。

    唐仁竟然在和人打麻将，两个中年大妈，一个中年大叔。

    这要是让坤泰知道这货不好好的去查案子挣钱，而是打麻将，估计得骂娘了。

    “唐仁。”

    林振东看着要大杀四方根本没有注意到他的唐仁，也是喊了一声。

    “咦？你不是，是，郭林吗？？”

    唐仁抬头看见林振东也有点楞：“泰哥不在这里，你来错地方了。”

    林振东摇头道：“我不找泰哥，我找你。”

    “找我？你先等一下，我杀完这一盘。”

    唐仁一边说着，一边抓牌，一看是六万，直接一拍桌子：“糊了，自摸。”

    “唐仁，你今天是不是走狗屎运了吗？一直自摸？”

    “没错，下次不给你打牌了。”

    “行了，走了。”

    三个中年人唠叨的走了，唐仁则是非常的高兴，把赢的钱往兜里一塞，然后这才朝着林振东问道：“说吧，找我什么事？”

    “你不是私家侦探社吗？”

    林振东朝着唐仁说道：“你帮我找一个人。”

    “这是？？？”

    唐仁望着照片一看，然后突然怒了：“这明显还是个小姑娘，郭林，你就是泡女人也要有点人性吧，未成年你都敢泡？三年起步，最高死刑你知不知道？”

    “我是让你帮我调查一下这个人在哪里，你想到哪里去了？”

    林振东微微摇头说道：“这是我的一个远房亲戚，我父亲生前一直也在找她，我想完成父亲的遗愿。”

    唐仁明白自己误会了，也是挠头说道：“原来是这样啊，行，我最近帮你查一下。”

    “好，我只知道她叫思诺，但是这个名字也不知道改了没有，然后你最好在福利院、学校多查一下。”

    林振东笑道：“价格好商量。”

    “没问题。”

    唐仁忙拍着胸脯说道：“交给我了。”

    “这是我电话，如果有任何线索，你记得给我打电话。”

    林振东把自己的电话留了下来，然后就和陈浩一起离开了。

    唐仁望着这张照片，他想了一下还是给坤泰打了电话：“泰哥，情况就是这样，恩，好，我明白。”

    同一时间，警察局，坤泰也是有些不解。

    “这郭林查一个小女孩干嘛？”

    ……

    “大林，我们去哪里？”

    陈浩坐在车上问道。

    “去练一下枪法。”

    林振东笑道：“以后免不得要用枪，咱们几个都要把枪法练一下，毕竟功法再高，也怕手枪。”

    “如果想要练习枪法的话，我们还是去清迈的好，清迈那边射击场地比较多。”

    陈浩想了想说道。

    “咱们先在曼谷的警队训练基地练习一下吧。”

    林振东摇头说道：“最起码先练个及格再说。”

    泰国这边枪法是合理的，而且大部分人练习枪击训练都会前往清迈，毕竟那边的射击场地比较多的多。

    但是曼谷皇家御林军训练营射击场也并不错。

    这里也是泰国公主接受专业枪械训练的地方，基地内配备有完善的安保和急救措施，高度保障训练安全。

    让林振东并没有料到的是，这里的明星教练竟然都是华人。

    有香江影视军械顾问明星教练，也有顶级射手。

    林振东带着陈浩来到这里的时候，负责带他们的教练是内地人，叫陈国明。

    “你们是内地旅行的来体验的吗？”

    陈国明看着两人也是笑呵呵的问道。

    毕竟两人操着一口的中国话，再加上这两年，泰国旅行的中国人都想要来这基地体验一把，所以陈国明第一反应又是国内的游客。

    “不是，我们是唐人街的警察。”

    林振东出示了下警察证，然后笑道：“但是我们的枪法相当烂，所以就想来学习一下。”

    “这样啊。”

    陈国明想了想说道：“那我们先从单手射击开始吧。”

    林振东有些无奈的说道：“陈教练，我们能不能从最基础的开始？？”

    “恩？”

    陈国明有些不解。

    一旁的陈浩说道：“其实我们对于枪的原理了解的也不多，您不用把我们当警察，把我们当普通人，从头开始就行。”

    于是，陈国明决定从从站姿、拔枪与持枪开始教两人。

    毕竟才开始练习，基本上下午陈国明并没有给两人上什么强度，主要就是教两人基本功，还有就是关于各个枪的种类与原理。

    收获颇多。

    不得不说，陈国明不亏是王牌教练，人教的也认真。

    “明天可能就要稍稍上点强度了，你们今天回去早点休息一下。”

    离开的时候，陈国明笑道：“才开始练确实会很累，而且你们的身体也确实有点弱。”

    有句话，陈国明没说。

    那就是这么弱鸡的身体怎么当上警察的？

    回去的路上，林振东说道：“一会见了大B和大海，得告诉他们让他们也来练习一下，不管怎么说，我们得先学会射击，否则我们说不定成了唐人街不会开枪的警察了。”

    陈浩深以为然。

    到唐人街后，林振东先和陈浩分开了。

    “耗子，还是注意一下安全。”

    林振东提醒道。

    “放心吧。”

    陈浩轻声说道。

    “行，我先回去洗个澡，等你电话。”

    林振东轻轻点头。

    回到家里，杜双没有回来，林振东正准备脱衣服洗澡的时候，电话响了起来。

    “什么？”

    林振东一楞。

    阿香要回来了。

    ……

    ……

