    陆志廉被摸不着头脑的问话呛到，咳咳两声后，才收回手摸着领带，耸耸肩膀：“毕业那年没考上廉署，就进了调查科，现在也没机会了。”

    “不，你有。”李少泽很认真看着他，表示确定的点点头。

    “那…我就承李sir吉言。”陆志廉心底有种被人看穿的感觉，略带尴尬的揭过话茬，然后正声道：“现在我希望能够将杜文且先生，带回调查科接受审讯。”

    “你应该知道，杜文且涉嫌职务犯罪，我们有权利调查他。”陆志廉从怀里拿出一张调查令，摆在李少泽面前。

    但这张调查令，显然无法说服李少泽。

    因为谁都能猜到杜文且后面还有人，摆明是个大案子。你说带人走就带人走，李sir的案子不用办了？

    这群内部调查科完全苍蝇一样，问着臭味就来，丝毫不考虑李少泽的心情。所以李少泽对他们也没有好脸色，摆摆手道：“杜文且同样涉嫌一件大案，你想要调人，必须通过我们署长的决定。”

    “你……”陆志廉面色一变，没想到李少泽这么滑头，直接将锅甩在雷蒙身上。

    开玩笑，警队可是纪律部队，官大一级压死人。雷蒙最近风头这么盛，外头都盛传他是未来一哥，恐怕连首席调查主任，都不敢去找雷蒙问话。陆志廉一个调查专员，哪有胆子去敲署长办公室的门。

    好在陆志廉心头一转，将目光投到病房里，才开口道：“杜文且这次自杀，我们有理由怀疑你们进行非法审讯。李sir，我可以查你的。”

    “哦，你有我档案吗？”李少泽双手抱胸，面带戏虐的看着陆志廉。陆志廉倒也不畏，稳稳点头道：“有，上次我亲手帮你建的。”

    “哇，真巧，原来我停职是你害的啊。”李少泽摆摆手，身边的伙计便将陆志廉一行三人围起来，大有一言不合就开打的架势。

    “履行职责，望谅解。”陆志廉微微一笑，看见李少泽他伸手，心里不禁猛然一跳。

    装归装，陆志廉手上可是有李少泽的档案，他知道这家伙有多威，真要动手话，铁定死哽啦。

    但是李少泽也不傻，怎么可能在大厅广众之下，动手打内部调查科的人？那不就等于是嫌薪水少，准备辞职走人吗。

    他只是轻轻，非常轻的那种轻，伸手扫了扫陆志廉的衣领，看着他的眼睛道：“查人，要么查大的，要么查小的，别查跟你平级的。”

    “因为跟你平级的人，压根就会不甩你。”李少泽撩下这句话，也不打算继续跟陆志廉瞎扯淡，转身便走进病房。

    身后的两名伙计有上司撑腰，底气十足的将这群拦在门外，板着脸道：“陆sir，请回吧。”

    “靠，这么拽！”

    陆志廉狠狠盯着李少泽，忽然感觉手上的调查令就是一张废纸。猛的将它揉成一团，甩到走廊的垃圾桶里。

    伙计们啧笑两声，看着这群让溜走，笑容多少有些得意。谁让调查科的人，专门喜欢搞自己人？只要是当差的，对他们都没任何好感，巴不得他们早点滚。

    而且陆志廉心里也清楚，李少泽的案子跟杜文且本就有关，再加上有大佬罩他。只要他不愿意交人，调查科谁来都没用。

    不过陆志廉刚刚走出医院的门，转念一想，便想到办法能整李少泽，让他也讨不了好处。

    李少泽则在走进病房后，看见杜文且身上插着管子，正一脸呆滞的望着天花板。等他走到病床前，只见曾经在报纸上精神抖擞的杜sir，满嘴伤痕，喃喃自语，不知道说些什么。

    他一时间也不知道，杜文且是真疯还是装傻，微微侧下身子，仔细听了五分钟。将能够听清的音节凑仔一起，貌似组成了一句话。

    “干你老娘，死扑街。”

    李少泽琢磨片刻，回过神来，表情顿时大怒，一把将杜文且从病床上抓起来：“我警告你，不是自虐就能成为精神病。你应该知道，我们警方有专门的精神科专家。”

    “大切sir，别让我难做！”李少泽眼神阴郁将杜文且放下，砰的一声砸在床板上。路过巡房医生，听见动静推门进来，看李少泽表情不对，用笔头敲了敲病历本：“先生，病人需要休息，麻烦你别打扰他。”

    “好的，医生。”李少泽点点头，出门的时候却被医生叫住：“经过初步判断，我们怀疑病人患有精神类疾病，具体诊断需要由精神科医生进行。”

    “明白，这件事情警方会安排。”李少泽向医生表示谢意后，和伙计简单交代几句，他便开车回到警署。

    当天安安稳稳下班，没想到第二天刚刚上班，就被麻烦事找上门了。

    只见王素贤按照惯例，将一份早餐递给他，却没有道早安，反而说道：“李sir，署长交代你到警署，先去找他一趟。”

    “不早说？”李少泽白了王素贤一眼，发现今天她裸腿，心情顿时有些不美丽。王素贤则被他看的一阵发虚，心里暗暗腹诽：“这家伙......不会要我还钱吧。”

    好在李少泽忙着去找署长报道，没有跟她提钱的事情，让王素贤面带侥幸，喘了一口大气。

    没办法，最近一家三口的开销好大。她这个月薪水刚发，就帮晶晶交了舞蹈版的学费，真拿不出钱来还债。

    何况最近她还准备帮女友带开一家按摩房，需要投入几万块店租。别说还钱，不要李sir借钱，都已经是王素贤的良心了。

    李少泽在匆忙啃了两口早餐后，便走向署长的办公室，在走廊碰见署长秘书路过，悄悄撇了一眼，心情愉悦了一些，吧唧嘴道：“身材不错，腿直，但是没有素贤性感。”

    恰好署长办公室的门没关，雷蒙在里面便看见了李少泽这家伙，朝他挥挥手道：“阿泽，进来吧。”

    “长官，早上好。”李少泽走进办公室，顺手把门带上。他发现雷蒙的表情有点冷，心里大致就有所估计：“可能是因为杜文且的事情？”