
　　威尔肯斯当然不想看苏特在尼克斯主场打破他的个人得分纪录，但是球队里确实没有适合防守苏特的人。

　　科特-托马斯就是唯一一位防守能力还算不错，且身体素质可以硬抗苏特的球员，其他人不是速度太慢，就是力量太弱，很难与苏特正面抗衡。

　　第二节，尼克斯新秀迈克尔-斯维特尼不信邪上去防了两个回合，结果防挡拆时被苏特轻易就甩到身后突破暴扣得手。还在一次防守反击中被苏特靠着他强行突破上篮造成了防守犯规。

　　两人都是2003届的新秀，并且身高两米零三，体重120公斤的斯威特尼还是首轮九号秀。但苏特的速度简直比他快了太多，光靠爆发力就能一步摆脱掉他的防守。

　　两人在场上的对位时间一共没超过两分钟，斯威特尼就被主教练威尔肯斯换到了场下，因为两人根本就不是一个级别的球员。继续打下去的话，斯维特尼的心态一定会开始崩溃。

　　他对上苏特被打爆成这样，感觉自己首轮九号秀的身份就像个小丑。原本斯维特尼还觉得自己能在首轮乐透区的位置被NBA球队选中是一种荣耀，可与苏特展开交手后，斯维特尼突然发现自己乐透秀的身份更像是一种讽刺。

　　纽约球迷对他的表现厌恶极了，认为他常规赛场均4.3分3.7篮板的数据根本就配不上乐透秀的身份。

　　现在纽约球迷一直在呼吁球队管理层，等苏特合同到期后一定要把他签到球队，无论提供多少金额的签约合同，纽约球迷都认为这是能促使尼克斯在短时间内重返辉煌的捷径之一。

　　目前外界对苏特的感兴趣程度让老鹰管理层压力山大，就连一手选中苏特的球队总经理里克-桑德都没有十足的信心能在合同到期后顺利把他留下。

　　毕竟联盟现在还没有推出阿里纳斯条款，对于次轮秀的去留全靠球员自己，老东家在不拥有鸟权的情况下没有任何签约优势。

　　随着苏特本赛季的表现越来越炸裂，老鹰管理层在满心欢喜的同时，心里也难免会产生忧愁。担心像纽约尼克斯和洛杉矶湖人这种拥有超级市场的球队会开出比老鹰更丰厚的合同把苏特挖去。

　　没有几名新秀球员能拒绝纽约和洛杉矶这样的超大市场，更没有几名新秀能在同时拒绝市场和薪水的情况下，还依然不忘初心的选择为老东家效力。

　　里克-桑德知道，老鹰和这些联盟豪门相比吸引力自然不够，无论是市场的大小，还是球队在综合考虑下能开出的薪资报价都肯定达不到最佳。

　　所以里克-桑德现在唯一能做的就是尽可能的和苏特处好关系，满足苏特向他提出的一切要求。然后等到苏特合同到期后，匹配其他竞争对手开出的薪资报价，让苏特感受到亚特兰大球迷对他的喜爱，和老鹰管理层对他的重视。

　　至于最后老鹰能否顺利留下这位NBA历史最强的次轮秀天才，那就要看苏特自己的意思了。

　　“下半场球队的阵地战依然围绕着秃鹫展开进攻，史蒂夫，注意多观察一下他的跑位，及时把球送到秃鹫手里。”

　　“如果秃鹫吸引了对面包夹，侧翼球员注意及时接应，我会让秃鹫第一时间寻找处于空当的球员突破分球。实在没有空间的话，也可以先把球传给外线球员，然后进行二次转移。”

　　迈克-伍德森下半场准备继续以秃鹫为核心发起主攻。哪怕尼克斯对他的防守一定会上升到丧心病狂的地步，老鹰也坚决不会改变球队固定的战术阶梯。

　　他想看看苏特今天到底能得多少分，是否能顺利打破上轮系列赛才刚刚创下的个人得分纪录。防守已经变得不重要了，老鹰就是要和对手死拼进攻。23sk.Com

　　有史蒂夫-纳什这种历史顶级传球手辅助，迈克-伍德森还真就不信尼克斯能把苏特防到连球都接不了。

　　纳什没有苏特这么强的得分爆发力，他更适合担任二当家串联球队，而不是以当家球星的身份拖着球队一路前行。除非给纳什身边安插多位机动性强的防守悍将，否则进入季后赛的纳什还是会遭到对手的重点针对。

　　纳什对教练组的安排没有任何意见，本赛季他已经拿到了联盟助攻王，还顺利入选了全明星阵容，为休赛期试水自由市场打下了非常好的基础。

　　下个赛季他大概率不会再为亚特兰大老鹰效力，所以没有必要在临走前争些什么，也没有必要违背教练组的意思。

　　迈克-伍德森又单独对拉希德-华莱士说：“拉希德，你今天手感一般，在外线拉开吸引防守吧，有空位就投，没有机会也不用强行个人单打。”

　　“你也可以在侧翼伺机空切，我会让其他球员多注意你的位置，不过出手和转移球一定要快，我们需要你的二次策应能力。”

　　拉希德-华莱士在基本不占用球权的情况下，本赛季能送出场均三次助攻，是老鹰战术体系里较为重要的一环，主要负责二次策应的转移球和反吊。

　　尤其在苏特频繁遭遇对手包夹时，拉希德-华莱士这个点很容易就能出来机会，无论是自己投、还是把球传给其他人，华莱士都可以根据赛场上的局势自行定夺。

　　听到迈克-伍德森的叮嘱，华莱士轻轻点了点头，他今天手感确实有些糟糕，到现在一个三分球也没投进，第二节更是差点把蓝脖子都生生打歪。

　　分差一直没有真正拉开，和他发挥失常有着直接关系。今天对手防守他时的防守动作有裁判保驾护航，他突破和背身都不好打，只能站在外线拉开空间吸引防守。

　　像苏特这种靠速度创造机会的打法，华莱士想都不用想，自己根本不可能做到。他还很佩服苏特的心态，新秀赛季就能有如此强的心理素质，比赛中完全不会紧张，打季后赛就像打常规赛一样轻松，让他这位进入联盟已经九个赛季的老将都打心里佩服。

　　两人曾在队内训练赛里比过投篮，那个时候苏特的三分球命中率并没有华莱士准。可随着比赛一场一场的进行，华莱士发现这家伙完全就是一个妖孽，三分球命中率越投越准，到现在连他都不敢说一定稳胜苏特。

　　而且在实战比赛里，苏特的中投要比拉希德-华莱士更稳，接球出手命中率吓人，还经常无惧防守人的干扰，速度奇快，能用各种看起来就很奇葩的姿势把球扔进筐里。

　　拉希德-华莱士已经在联盟征战了九个赛季，他见过太多在训练时百发百中，可一打比赛就投篮失准的球员。不过像苏特这种打比赛比平时训练还准的妖孽，他这辈子从来没有见过第二个。

　　而且越到比赛最后，苏特展现出的个人能力就越妖孽，他仿佛从来不会因为体力不足导致出手动作变形。

　　直到现在拉希德-华莱士也不明白，苏特这家伙到底是怎么做到越打越兴奋，越打体力越充沛的？防守他必须得采取车轮战术，光靠一个人主防，最后绝对会被苏特拖垮。

　　华莱士预感科特-托马斯末节的体力一定会出问题，属于尼克斯最大的考验还没到呢。

　　下半场比赛开始，老鹰依然还是开场时那套首发。

　　反观尼克斯方面，威尔肯斯已经不敢再让年事已高的穆托姆博搭配科特-托马斯一起出场，反而派上了蒂姆-托马斯出任中锋，继续沿用双托马斯一攻一防的内线组合。

　　尼克斯队先攻，科特-托马斯利用挡拆下顺准备接球，结果被苏特强悍的上肢力量顶了个跟头。他的身体对抗能力还算可以，但冲刺起来的爆发力肯定不如苏特。

　　马布里见状没有传球，选择自己单挑纳什在干扰下跳投打铁，拉希德-华莱士抢下篮板球传给纳什，后者立即全速启动向前场发动反扑。

　　斯蒂芬-杰克逊、德里克-安德森都在往前跑，反击时尼克斯球员如果选择包夹苏特，就必须得放空一个人。这是中场休息时迈克-伍德森主要强调的反击打法，用这种方式制造单挑机会，让苏特避免频繁遭遇包夹。

　　纳什刚过半场就传球给了苏特，后者右侧三分线外拿球，看科特-托马斯退的比较靠后，干脆在三分线外两米远的位置抢投三分。

　　如今这个年代，还没有几名球员敢在这么远的位置抢投三分，看到这种距离的出手，基本都是伸手意思一下，没有谁会真的扑上来起跳干扰。

　　科特-托马斯也不例外，他身边的队友斯蒂芬-马布里就经常抢投三分球，每场出手超过五次，就连主教练威尔肯斯都觉得太多，经常告诉他持球杀入篮下。

　　要是马布里敢在三分线外两米远的位置抢夺三分，威尔肯斯一定会第一时间把他换下来冷静一下，你他-娘-的真以为你能百步穿杨？你怎么不在中场就扔三分球呢！

　　谁能想到苏特平日里就专门练习过这个距离的投篮？并且投篮命中率和站在三分线边上还相差不大。加上他今天手感热得发烫，命中率高于80%，这球投出去的时候弹道就特别正，最后毫无意外地空心入网！

　　“唰”，73：60，苏特拿下了个人本场比赛的第38分。

　　他攥着拳头对现场观众席怒吼了一声，而全程目睹这一切的科特-托马斯则站在原地愣了好一会儿才回过神来，整个人直接就他-妈傻了。

　　“这…这他-妈也能进？？”

　　尼克斯进攻，马布里和蒂姆-托马斯中路打挡拆，横移后摆脱了史蒂夫-纳什的贴防，跳投三分还了一个。73：63。

　　马布里是一位进攻端非常容易上头的球员，一看到苏特在这么远的位置抢投三分，马布里就感觉自己要是不还一个的话就浑身难受。正是这种独特的进攻性格，才造就了平行世界里那场神仙打架级别的全明星比赛。

　　老鹰队进攻，纳什和华莱士中路打挡拆，吸引了山顿-安德森协防，前者迅速分球给了左侧外线的斯蒂芬-杰克逊。

　　杰克逊运一步后抬头观察队友跑位传球，苏特溜底线借助拉希德-华莱士的掩护，摆脱了身后追防的科特-托马斯一路来到右侧底角接球。

　　他翻身跳投出手，没有丝毫的犹豫，在右侧三分线外他就是平白多出5%投篮命中率的男人。而且他对自己的弹跳力很有信心，坚信防守球员正面盖不到他。

　　结果和他想的完全一样，科特-托马斯起跳封盖慢了，苏特的投篮出手没有遭到任何防守干扰，球在空中划出了一道美丽至极的弧线，最后再次空心入网！76：63。

　　科特-托马斯心态再崩溃也得追防，他是尼克斯目前防守最好的内线球员。不过苏特的无球移动太快了，就像个泥鳅一样来回窜动，这完全不是托马斯擅长防守的类型。

　　苏特今天针对的就是科特-托马斯这个点猛攻，谁让这家伙赛前嘴臭，还曾在媒体面前挑衅自己，不给他点颜色看看，还真以为自己是“雨人”坎普那种只会扣篮的暴力大前锋。

　　“大人，时（食）代（大）变（便）了！”

　　解说员马克-安德森叫道：“下半场一开始，秃鹫就连续命中了两记三分球，他今天完全杀疯了，就好似球场上的杀神！”

　　“如果不出意外，秃鹫今天大概率会打破自己的生涯得分纪录，他已经变得完全不可阻挡！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“我在心里替那些没有全程观看比赛的球迷感到惋惜，因为他们错过了一场足以载入史册的视觉盛宴。”

　　“秃鹫今天晚上有很大的几率可以打破生涯得分纪录，此前他的单场最高得分是54分，以秃鹫目前的状态来看，他甚至有可能砍下60分。”

　　向来不愿服输的斯蒂芬-马布里也想还一个，持球度过半场后，迎着史蒂夫-纳什就直接干拔三分出手。他今天的进攻状态不错，纳什没来得及跳起干扰，只是伸手意思了一下，球也进了。76：66。

　　主场球迷们纷纷站起鼓掌，觉得这种飙分大战非常刺激。殊不知苏特已经开始在防守端有些松懈，把更多的心思放在了进攻上。否则全力协防的苏特能让马布里连出手空间都很难找到。

　　他今天的状态异常神勇，也想看看能不能趁机打破自己单场54分的生涯纪录。要是第三节回来一波流打垮了尼克斯，第四节他就得坐在板凳席上看替补们比赛，为了挑战得分60+*生涯礼盒，苏特决定下半场把更多的心思放在进攻端。

　　苏特还是比较重视个人数据，他很清楚，球员要想站在NBA的顶点必须有数据和荣誉加持。数据和球员的历史地位是直接挂钩的，光靠具有观赏性的扣篮表演只能风光一时，要想成为NBA最顶尖的球星还得靠硬荣誉和数据。

　　“白魔兽”格里芬就是个很好的例子，他职业生涯第一年就凭借炸裂的球风吸引了一大批球迷喜爱，且新秀赛季就能交出场均22.5分12.1篮板和3.5次助攻，顺利入选了西部全明星。

　　生涯第二个赛季，布雷克-格里芬的三项数据不增反降，因为伤病原因都出现了不同程度的下滑。

　　但由于格里芬的扣篮表演实在太过精彩，所以这一年各方面数据都走下坡路的格里芬不仅没人气骤减，反而还更进一步的入选了西部全明星首发和最佳阵容二阵。

　　毫不夸张的去讲，格里芬那两年在联盟里完全可以说是如日中天，洛杉矶快船的主场门票更是一票难求。“空接之城”的名头响彻整个联盟，是当时大多数球迷都非常喜欢观看的一支球队。

　　然而当格里芬的竞技状态开始下滑，当年那位飞天遁地的白魔兽迅速跌下神坛，在30岁出头的年纪就不得不拿着底薪合同加盟篮网寻求报团。

　　到最后更是连轮换阵容都挤不进去，被篮网主教练史蒂夫-纳什踢出轮换，只能眼睁睁看着更年轻、身体素质更好的“字母哥”阿德托昆博在场上肆虐篮筐，一次次的在他头上表演飞天暴扣，一次次的送给他钉板大帽，把他当成手无缚鸡之力的饮水机球员对待。

　　不知道那一刻的格里芬是否从字母哥身上看到了自己年轻时的影子，又是否想起了自己年轻时想怎么扣就怎么扣的画面。

　　要想成为联盟最顶尖的球员，光被球迷记住还远远不够，荣誉和数据，这两者缺一不可。

　　九零年代最懂这个道理的就是“篮球之神”迈克尔-乔丹。早在乔丹还没有拿到总冠军的时候他的人气就高得离谱，因为他有很多得分王，是当时整个联盟得分能力最强的男人。

　　再到后来，从一进入联盟起就人气超高的球员阿伦-艾弗森，他甚至整个职业生涯都没有拿到过NBA总冠军，但四次得分王却让人们记住了他无坚不摧的破坏力。

　　哪怕NBA历史上效率最低和命中率最低的十次得分王艾弗森自己就独占四席，但这依然不影响人们对他的喜爱和追捧，因为他是一名得分能力超强的孤胆英雄。

　　只独占四席不是其他六位得分王的进攻效率更低，而是艾弗森职业生涯只拿到过四次得分王。

　　深知这一点的苏特不会选择低调，他渴望数据，渴望成为英雄，渴望成为迈克尔-乔丹那种“独一档”的巨星，而不是人们口中所谓的媲美“雨人”坎普。

　　他要在自己的新秀赛季里接连创造纪录，让外界看到他身体里隐藏的爆炸力和天赋，让整个联盟都因为他的苏醒而为之颤抖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，182.让整个联盟都因为他的苏醒而为之颤抖！免费阅读。https://xs.23sk.com 