    言烨故作吃醋的说道：“恭喜你娘，就不恭喜我了？”

    “爹，哪能呢，当然也要恭喜你了。”

    言澈笑着说道。

    言千寻他们也凑了来。

    言澈一一恭喜了下，他们才放过他。

    苏九歌抱着怀里小小的一团，心里软成了一团，她觉得这小子长得跟言澈小时候挺像的。

    同时也在感叹时间过得真快，之前她还是十多岁，如今就成了奶奶了。

    苏九歌抱了会儿给言烨他们抱了会儿。

    至于言澈他没在外面了，他接过下人端来的吃的，拿着进去喂给了第五月吃。

    苏九歌看在眼里真的觉得挺神奇的，这不喜欢的时候讨厌跟个什么似的，这喜欢上了真的是对她很好很好。

    两个月后。

    言熙也生下了她跟风御的孩子，她第一胎本想给风御生个儿子的，没成想生了个女儿。

    她有一点点失望。

    风御却是挺高兴的：“熙儿，谢谢你。”

    看他这么高兴。

    言熙一下就释怀了，只要他喜欢，生什么不是生呢？

    风御自然注意到了言熙的情绪变化，他将孩子给奶娘照顾后，走了来陪她说话：“熙儿，我是真的很喜欢女儿。娘他们也很喜欢，所以你不要多想，好好休息。”

    “不，是我的问题，是我有点失望。”

    言熙坦言道。

    风御轻刮了下言熙的鼻子说道：“你这丫头，还重男轻女啊？”

    “没有，我，我也不是，就是觉得想给你生一个儿子。”

    言熙解释道。

    风御柔声道：“熙儿，你这样的想法我可以理解，但是你不能因为她不是儿子就不开心，她也是你身上掉下来的肉，是我们的孩子。”

    “我知道了，我现在已经不那么想了。”

    言熙不免为自己之前的想法感到懊恼。

    风御又陪着她说了几句就让她休息了。

    在她睡着后。

    风御才让人去言家跟苏九歌他们说这个好消息的。

    言熙醒来时，苏九歌他们都已经来了。

    得知她醒来。

    苏九歌来看了她。

    她还没说完，言熙就拉住了她的手：“娘，以前辛苦你了。”

    不得不说生儿子跟生女儿就是不一样。

    女儿是能感觉当娘的不容易的。

    苏九歌轻拍了下言熙的手说道：“都已经过去了，虽然痛苦，但是看到你们平安生下来，娘很高兴…”

    “娘。”

    言熙抱住了苏九歌的手臂。

    苏九歌感觉到她的情绪有些激动，随即说道：“你现在已经开始坐月子了，可不兴哭的，不然以后会影响到你的眼睛。”

    “哦。”

    言熙压下心里的酸涩，尽量将自己的情绪调整过来。

    第五月随后也走了进来。

    孩子她就没带进来了，交给奶娘抱着的。

    言千寻他们放学后来的这里。

    他们不管是男孩，还是女孩，只要是比他们小的，他们都喜欢。

    因为是女孩。

    风御就好好的想了想才给定下名字的，最后取名风兮。

    取自己的姓，选跟言熙同音的字取的名。可见他对这女儿真的是很喜欢。

    有了两个小家伙。

    过年。

    家里都比平时热闹了些。

    苏九歌看着他们，坐在言烨身旁说道：“言烨，我觉得我现在真的挺幸福的。”

    “以前就不幸福吗？”

    言烨挑眉问。

    苏九歌目光凝视着言烨说道：“当然也幸福，不过现在更幸福，这一切归根到底都是因为有你，我很庆幸还能遇到你。”

    “我也是。”

    言烨握紧苏九歌的手道：“歌儿，余生我们一起走，以后我每天都陪着你。”

    “好。”

    苏九歌想这世上最好的事，莫过于跟自己喜欢的人走到白首。

