    吉田美树心里对岩桥慎一成见已深，从他还在渡边制作起就是如此，到现在也没有变过。

    一想起他，就有种被暗算了的感觉。

    吉田正树从来没有见过岩桥慎一，在这件事上跟妻子不是一条心，对这个素未谋面的青年并不报以偏见和敌意。

    因为是渡边家女婿的缘故，他和渡边万由美相熟，对这个小姨子的个性颇为了解。

    能够娶渡边制作未来的继承人，哪怕并不是入赘，某种意义上来说，也需要一些胸襟。这份胸襟让他能接纳妻子的强势，甘愿让家庭受吉田美树的主导。

    也同样是这份胸襟，让他对渡边万由美报以欣赏的目光。

    吉田正树不了解岩桥慎一，但是了解渡边万由美。妻子的这个妹妹，绝对不是那种会受人蒙骗，对没意义的话也言听计从的人。

    既然如此，能让她如此相待的岩桥慎一，必定拥有着过人的才能。

    吉田正树欣赏渡边万由美，连带着对这个从未谋面过的岩桥慎一也有些好感，“这位岩桥君事业上跟万由美珠联璧合。”

    一听丈夫提岩桥慎一，吉田美树懒得接话。

    结果，吉田正树却越说越起劲儿，“以万由美这个劲头，非得做出番成绩来不可。别看要当职业女性，她可不是那种看得上只在她背后当‘贤内助’就可以的平庸之辈的人。这点你们姐妹两个一脉相承。”

    “……”

    就是因为瞧不上那种窝囊废，吉田美树才讨厌招赘女婿。

    “要是这样，她肯定要找个能在事业上助她一臂之力的人。可母亲一直想为万由美找个入赘的女婿……那个岩桥既然跟她这么合得来，出身又不是很高，将来若能入赘渡边家，那样也不错。”吉田正树说。

    渡边美佐要岩桥慎一做选择的事没有让长女夫妇知道，这纯属吉田正树自己的想法。渡边万由美如果要听从渡边美佐的安排招赘，出身太好的人肯定不行，要是那样，各方面综合来看，那个岩桥都是不错的选择。

    吉田正树一厢情愿，吉田美树没有想到会从丈夫嘴里听到这样荒唐的话，被惊得说不出话来，只能呆呆地盯着他的脸。

    你在胡说些什么？！她真想这么反驳丈夫一通。

    要不是那个岩桥，万由美也就不会变成现在这样。那个岩桥如果不是因为接近了万由美，能从渡边制作独立以后立刻开了制作公司，现在还参与了乐队天国吗？

    这样的人怎么能当她的妹夫？！

    吉田美树这种不讲理的针对岩桥慎一的反感当中，实则暗藏一种不愿承认自己有错的心虚。

    乐队天国势头这么好，却是在和万由美分家以后才办成的……吉田美树心里既感到懊悔，又有些可惜。

    可是，如果不是因为万由美离开了渡边制作，她真的会同意万由美去投资这样一档开播之前谁也不看好的选秀节目吗？

    谁能想到已经做烂了的选秀节目，还能焕发这样的生机？

    “报纸你看完了吗？”吉田正树催促她。

    吉田美树把报纸合起来，递给丈夫，默不作声的喝起了咖啡。早间一点插曲，让她连吃饭的胃口也没了。

    ……

    从位于神奈川县平塚市出发，即使是上班族休息的周日，前往东京的上行线还是拥挤的吓人。

    或者说，正因为是休息日，前往东京的车厢里才这么拥挤。

    森友岚士拉着吊环，小心翼翼不让自己碰到周围的人——他旁边是两个女高中生。在拥挤的车厢里，要是女高中生突然发出尖叫，只怕会酿成惨剧一般的事故。

    “昨晚的节目你也看了对吧？”

    “BEGIN太强了！”

    两个女高中生聊起了昨天晚上的乐队天国，森友岚士就算不刻意听，这个距离，也能将她们的对话听个一清二楚。

    看上去这么轻浮的女孩子也已经开始看乐队天国了吗？森友岚士心想。

    继而，条件反射般的想起自己失败的经历，一种唯恐被认出来的羞耻心让他别过脸去——虽然这种想法九成九是自作多情。

    “不过说实话，我更喜欢Kariyushi一点，你不觉得那个主唱小哥很清爽吗？”

    另一个女孩子似乎对同伴的话不以为然，但是女高中生最懂得如何虚与委蛇，“要我说，那支花里胡哨的乐队，主唱虽然搞笑，不过很帅对吧？”

    “没错没错！虽然做的事很逊，不过脸真的很美型！”前脚刚夸了Kariyushi主唱小哥的女孩子立刻“移情别恋”，改口道：“不过，吉田建桑说他们是什么华丽摇滚？跟VR（视觉系）也没什么两样吧？根本分不清嘛。”

    两个女孩子难以在同一个话题上停留太久，说了一会儿乐队天国的事，又聊起了到东京以后要先去某家甜品店的事。

    森友岚士对她们的新话题没什么兴趣，移开了注意力。

    今天早上，他给赤松打了传呼。

    乐队天国已经过去了这么多期，从第一次见到赤松开始，他一次也没有拨过这个号码。隔了这么久又打给她，森友岚士心里没什么底。电话回拨过来以后，没想到赤松还记得他，两人在电话里寒暄了几句，森友岚士欲言又止。

    “请问，有什么事吗？”赤松体察到他的为难，好心为他解围。

    森友岚士这才说明打这通电话给她的本意，“是关于您上次说过的事，如果还作数的话，想和您见一面。”

    赤松说她今天上午有课，和他约在午后一点钟见面。

    森友岚士这才知道她现在还是个学生，但是在心里，丝毫没有因为她和自己一样的身份而对她产生轻视和不信任。

    正相反，同为学生，她却是那样的意志坚定，目标明确。而他却这样的胆怯懦弱……森友岚士反而在心里对她刮目相看。

    在新宿站下了车，森友岚士确认了换乘路线，为了和赤松碰面重新坐上了电车。

    和赤松约好见面，是为了一件事。

    森友岚士想要见一见那位岩桥桑，听听看他会说些什么。

    也想知道，制作了那档淘汰他的节目的岩桥桑、让赤松下定决心当经纪人的岩桥桑，到底有着怎样的才能和魅力。

