    安悠火速换好衣服，回到安阳那里，拿上自己的小包包便出门而去。

    正红色的时代极速很快驶出车库。

    “轰……”

    当她开着车以赛车级的漂移技术驶下盘山公路时，却发现一辆银白色的大众cc正好停在国道边等着，车牌让她有点熟悉，见她到来还摁了摁喇叭。

    安悠慢慢减速靠近，这才发现上面坐着的人，顿时想起来了。

    “常哥，你怎么在这里？”

    “叫我常青。”

    “常青哥，你怎么会在这里等我？”

    “叫我常青。”

    “常青，你怎么知道我这时候会从这里下来？”安悠发现自己重复得有点傻。

    “因为我看了你课表，你今早有课，期末的课你总不会逃吧？”常青淡淡的说，“然后上次我把你送到这里，根据你的习惯推测你多半会从这里下来，所以提前到这里来等你。”

    “那万一我今天不去上课或者我不在这上面怎么办？”

    “那我会在这里等到一定时候，然后去学校确认你有没有从其他地方去上课，如果你没去学校，我会联系你确认你的安全。”

    “可你为什么不直接问我呢？”

    “保护你是我的工作，我无权因为我的工作而占用你的时间。”

    “好专业的样子，那你也应该上去找我啊，在这里等着不会很无聊么。”

    “我上不去。”常青指了指小山。

    安悠回头看了眼小山，眼里顿时升起一股疑惑，嘀咕道：“看来这座不起眼的小山上面确实隐藏着相当严格的安保措施，有必要的话我应该到处探查一遍。”

    常青敏锐的听见了她的嘀咕，不由指了指山脚牌坊上的一行字：“那里写着，私人地区、禁止入内，我们保镖虽然首要任务是保证雇主安全，可违法犯罪的事情还是不会做的，更重要的是，如果山上的主人放出一条狗我也只能和一般人一样跑。”

    “……”安悠好失望，又好尴尬，为了转移话题，她又问，“那你昨晚住的哪？”

    “城边的小旅馆。”

    “报销么？”

    “当然报销，不然我就睡车上了。”

    “好辛苦的样子。”

    “安悠小姐，你现在应该赶着去上课，而不是在这里和我闲谈。不过我还是有必要提醒最后一句，这次我是按照课表来蹲的你的时间，如果以后你还有突发的外出情况请主动和我联系，这是为了你的安全。”

    “知道啦。”

    安悠轰鸣着启动了车。

    依旧将车停在学校一个离教学楼近但不起眼的角落里，她拿上课本，戴上口罩，低着头快步走向教学楼。

    常青开着车跟在她后面，说：“安悠小姐，如果你不想走路可以坐我的车，另外以后你想低调的话，也可以给我发信息，说清楚时间地点，我会准时到地方来接你，并送你去你想去的地方。反正我这一身装扮任何人看了都知道我是保镖，不会造成对你不利的舆论消息。”

    “好吧，我记下了，那就麻烦你了。”安悠说着停下脚步，拉开车门坐了进去，并说道，“对了，雪儿今下午两点二十有一节课，她估计一点钟就会出发，还是那个地方，你们的保护任务已经开始了吧？”

    “我会通知另一位同事，萧雪儿小姐的安全主要会由他来负责。”常青说。

    “他叫什么名字啊？”

    “任杰。”

    “你们是一人主要保护一个么？这任务分工是怎么确定的呢？”

    “抓阄。”

    “……呵呵办法挺先进的。”

    车很快到教学楼下，常青同时踩下刹车离合，迅速挂了空挡拉上手刹，并麻利的解开安全带开门下车，绕到另一边……与已经下车的安悠互相尴尬的对视着。

    “不、不用了，我自己已经开了。”安悠扯了扯嘴角，绕过常青快步走向教学楼，尴尬的说道，“麻烦你了。”

    又是一节无聊透顶的课，所幸安悠同学早有准备，她自带了一本书来看——

    《从微分观点看拓扑》。

    这是一本数学书，并且很出名，她打算再补一下自己的数学和哲学，再将自己的逻辑思维和理性思维提高一个大层次，她觉得这样自己面对那个可恶的家伙时就算智商下降一大截，脑子变糊涂了一大截，都还有非常多的聪明才智将他打得落花流水，甚至完全不被他影响自己的智商。

    如是想着她都忍不住想笑。

    扬眉吐气翻身日，安悠当家做主时！

    上完课，她直接扔掉了常青，出了城便一路狂奔回小别墅，正好赶上了厨房里传来的一阵诱人香味儿。

    “熊掌熊掌，熊掌熊掌！”

    “国家保护动物，那可是国家保护动物啊！”她摩拳擦掌的想着，越想越想吃。

    这时桌上已摆满了丰盛的食物，最后一道菜便是她心心念念的熊掌。

    整扒熊掌！

    这道菜一出便香味四溢，在安悠眼巴巴的观望中，终于摆上了桌，而她口水直流的在桌边等了感觉十分漫长的一段时间，才听见安阳说开动的声音。

    她立马便夹了一块软软的熊掌肉送进嘴里，露出一脸的享受。

    “好！好厨艺！”

    “你倒是难得夸我一次呢。”安阳笑道。

    “你这家伙确实没有什么有点可夸，但这厨艺嘛，做得甚是合本女神的口味，所以你就不用谦虚了，本女神钦点你为接下来几天的大厨，还望你不要过于推辞才是！”

    “……”

    这时萧雪儿和小婵也尝了尝这桌上的稀罕物件，从神色中便能看出好评。

    只剩黄岚含着半截筷子，眼巴巴的看着那盆熊掌出神。

    这玩意儿她吃多了，但平常吃生的并不太好吃，反而骚味儿很重，如此配料丰富的一盆熊掌她还是第一次见。

    “安阳道友……”黄岚欲言又止的道，她很想尝尝，但拉不下面子撒娇。

    安阳一下就看穿了她的想法，不由想起了那些扒在桌子边可怜巴巴的望着主人吃着桌上的鱼又不敢上桌偷腥的猫，顿时一笑：“吃吧吃吧，不许多吃！你那饭量实在太可怕了，这一盆全吃了都不够！”

    “可是你那边还留着一小盘呢……”

    “那是留着薇薇晚上吃的。”

    “这又不是什么稀罕玩意儿……”

    “那你别吃啊！”

    “……”

    凶猛残暴的万兽之王选择了屈服。

    其实熊掌这玩意儿，真不算多好吃，只是尝个鲜，吃多了也就那个样子。

    平常熊掌的味道和牛掌差不多，因为有厚厚的脂肪会显得很鲜，同时做不好的话也会有浓重的骚味儿。这头熊自然不是普通的熊，这熊掌也不是普通的熊掌，于是它比普通熊掌更鲜三分，骚味儿却更重七分，安阳甚至用了超自然手段才将它的骚味儿压下去，否则怕是如今化为人形的小婵也难以下咽……万兽之王当然百无禁忌，啥都能吃。

    这份稀少得堪称奇葩的食材真正在上流社会风靡是在清朝，它并不太好吃，但很符合当初满人的彪悍，同时因为汉人古时曾将熊敬若神明，在满人征服神州大地后，吃熊掌也具有相当的政治意义。

    后来满人逐渐坐稳江山，开始与华夏文明融合，开始骄奢享受，这玩意儿才随着御膳房众大神的功力而逐渐变得美味起来。

    平常熊掌要做得好，非常考验大厨的手艺，即使它好吃，那也不是熊掌好吃，而是大厨化腐朽为神奇的本事，是大厨用无数珍贵辅料堆出来的，说实话如果把熊掌换成猪肘子，或许味道也差不到哪去。例如安阳做这一道菜时就用了极多的辅料——

    光是提鲜的菌类就用了好几种。

    香菇和野生的鸡枞菌之类的还算比较常见，上等的姬伞菌和极品松茸王就不容易买到了，还用了鹌鹑蛋、冬笋、干贝、猪肘、鸡腿和多种海鲜做点缀……她们吃到的味道只有少部分来自熊掌本身，其余都是作料。

    饶是如此，她们也大喊满足，就连洗碗时也不由自主的哼起了歌儿。

    下午，安阳才终于前往帕尔兰斯。

    能量站早已经成功建立了，只是能量站一旦宣告完成，莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐就将被遣返起源之地，所以测试环节一拖再拖，两人都在一直等着他回来。

    出现在银月城堡，安阳最先看见的依然是安琪，这位帝国军方掌舵者俨然已经控制了他的行政中心。

    “将军！”风风火火赶过来的安琪立马行了一礼，又皱着眉往他身后看了一眼，说，“将军，怎么只有你一个人来了，皇后殿下呢？”

    “哦，她啊……”安阳有些尴尬，合着你这么急赶过来就是为了这件事啊，“她正在闭关，我都见不到她，估计是没办法来了。”

    “在闭关？”安琪一皱眉，“这不会……不会是将军的推脱之辞吧？”

    “不信的话我可以带你去看。”

    “这个……不用了，请将军恕罪，安琪自然是对将军百分信任，只是安琪实在是为将军的大计而操心。”安琪行礼道，声音铿锵有力，又很快道，“那么安琪斗胆再问将军，将军到底什么时候纳妃？现在帝国全境都升起了询问将军您这件事的热潮，将军可不能再推脱了。”

    “额？”

    感谢订阅！

