    当周卓进入到中间的洞穴时，倒是没有见到什么神域的人在干活儿什么的。

    反而，很醒目的在中央的祭坛上，三个巨大的植物，闪耀着差点晃瞎了周卓的双眼！

    快步冲上前去，周卓微微仰头，看着这一字排开的三株神种，心中的快乐简直无法用语言来形容。

    自从接到了青龙的任务到现在，将近一个月的时间快过去了，他还没有找到任何一株青龙口中的神种。

    现在，他一下子全部都找到了，不禁拥有了天青灵竹，附带自动修炼，每时每刻都在加经验的超级buff，而且还一股脑的将灵元升华任务需要的物品，全部都拿到了！

    这一波，真是的得来全不费功夫。

    【地风天火神木】

    品质：红色神话。

    简介：人域开辟之时，自混沌中诞生的神木，拥有无上伟力，可补阴阳，正五行，乃是天地间最晚完美的灵物。

    效果：未知。

    周卓触摸了一下这根光秃秃，漆黑的神木，愣了一下，就这么简单？

    红色神话级，效果未知？

    而且，这东西也没有什么人域限制之类的，跟天青灵竹一样，只有人域生灵才能收益。

    到底是用来做什么的？

    摸着下巴，周卓喃喃道：“简介里说，这玩意能补阴阳，正五行……”

    “算了，就算说的这么高大上，也不知道具体是怎么用的，回去交了任务之后再问青龙吧。”

    接着，周卓又触摸到了中间的一颗巨大的枯榕树干，仍旧是光秃秃的，黑漆漆的，只不过在最上边，好像抽出了生机勃勃的嫩芽，看着像是开春时的柳树桩子。

    【气运鎏金枯榕】

    品质：红色神话。

    简介：人域初生时，出现于混沌中的神木，拥有无上伟力，可凝聚世界气运，愿天下生灵，人人如龙。

    效果：未知。

    周卓挠了挠头：“这个东西，的确是好东西，不过气运这东西，看不见摸不着，简单来说就是运气吧，青龙肯定有具体的用法，让人域收益。”

    同样，这气运鎏金枯榕，也是没有世界限制的，不想天青灵竹，只有人域生灵才能享受到其生灵之息。

    想罢，周卓又看向右边的最后一株焦黑的神木。

    【雷击仙柳】

    品质：红色神话

    简介：人域初生时，出现再混沌中的神木，被天地间第一缕天雷击中，令其拥有了无上的雷霆伟力，拥有极致的破坏力，邪祟不可近身！

    效果：未知。

    周卓都无语了，一个个说的这么厉害，但是效果却都是未知，这是真摆在这里让我看？

    不过，周卓还是察觉到了，雷击仙柳的外面，有一层淡淡的紫色雷光防护罩一样的东西。

    自己用手触摸的时候，是没有发生任何变化和被攻击的。

    但是周卓可以肯定，这玩意神洪绝对碰不得！

    别说之前被魑魔控制的神洪了，就算是现在的神洪，恐怕都碰不得。

    因为周卓能感觉到，这个雷光壁障，触碰到了自己的灵魂领域……

    这代表着，这玩意同样是有智慧的，你的心是光明的，代表着煌煌正义，那就可以使用它的力量。

    如果你的灵魂是邪恶的，那么别说使用它的力量了，就算是碰到它，都可能发生不可预知的危险。

    这个危险，可能就是生命的代价！

    盯着这三颗神木所有所思，周卓清晰的记得，之前青龙下达任务之前，说过一句话。

    “第一种，雷击仙柳的绿芽，第二种，地风天火神木的枝干，第三种，气运鎏金枯榕的根须……”

    “此三类‘神种’，均不是唯一，我只需三颗种子各取其一，余下的，便是你自己的造化。”

    “……”

    周卓仔细的查看了一下这三株神木，地风天火神木的枝干，有不少，一共是七棵分杈，青龙要一颗，那自己就能留下留个。

    气运鎏金枯榕的根须，就比较多了，光是在地面上露出来的，就有三根粗壮的根须，而且都很粗，也不知道青龙要用这跟寻常树根一样的东西来干嘛。

    总之，同样能够留下不少。

    让周卓担心的是，缺失了根须，神木会不会受到影响，万一营养不良，长不大了呢？

    不过，这不是他该考虑的问题，这些东西，青龙肯定是知道的，他既然说了可以，那就可以吧。

    至于雷击仙柳的嫩芽，周卓小心翼翼的凑近一点，数了一下，好家伙……

    三株嫩芽！

    这玩意真不愧是雷击木啊，虽然活过来了，但是这嫩芽看样子都长了有些年头了。

    可还是三点绿色。

    三株嫩芽，就得分给青龙一个，这让周卓有一点点的心疼，不过也没办法了。

    接下来，就是思考该怎么将这三棵神木带回去的问题了，总不能扛着三棵招摇过市吧？

    不过……

    周卓突然眼睛一亮，刚才自己的五行盘不是发生了变化么，五形空间当中，出现了一个浩瀚无垠的空间，而在这个空间中，有一颗硕大无朋的星球！

    最主要的是，这颗星球，是一颗生命星球！

    而且上面还长满了草！

    如果，自己将这三株神木移植进去呢？

    但是这事儿还不能冒险，如果那星球上的草是假的，是装饰品，这三株神木进去的一瞬间全部都枯死了，恐怕青龙就要将他扒皮抽筋了……

    所以，得找一个有生命的东西，试一试！

    想到这里，周卓在这洞穴当中环视一圈，发现了一根从泥土中冒出来的小草。

    嗯，很新鲜！

    而且能够在这种地方生长出来，从坚硬的土壳中冒头，必然是拥有着顽强的生命力的。

    只是，新的问题出现了，周卓现在该怎么把这小草栽进去呢？

    只是单纯的放进去看看死活倒是简单的很，但是周卓的最终目的，是要将三株神木都移植过去的，所以这个办法，还是得提前想好才行。

    周卓拿出五行盘，托在手中，将小草扔了进去，随即，自己的神念也跟着进去。

    正如周卓所料，他亲眼看着小草飘飘忽忽的落在了那一堆“神晶”的周边。

    所以说……

    周卓喃喃道：“这一块地方，就是自己平常堆放杂物的地方吗？难道这是固定的？”

    “自己不能改变除了这一块地方之外的世界？”

    想到这里，周卓的神念一动，走到另一块草地上，拔了一株小草……

    咦！

    周卓一愣，我能在这里改变实物？

    这可是一缕神念啊！

    二话不说，周卓马上将拿进来，还翠绿的小草，挖了一个小小的土坑埋了起来。

    能行！

    周卓大喜过望！

    他能够影响这个空间的实物，只是，周卓看着蔫蔫儿的小草，有点头疼。

    这里没水啊，要是能下一场雨就好了。

    神念所至。

    阴云笼罩在了周卓神念上空，轰隆隆的雷声传来，下一秒，周卓看到了倾盆大雨的降临！

    “……”

    周卓淋着雨，目瞪口呆。

    折算什么？

    言出法随吗？

    不对！

    貌似，这个世界就是被自己的意志所掌控的！自己可以任意改变这个世界的一切！

    想到这里，周卓神念一动，轻声道：“这里这么多草，如果能够有一些兔子就好了……”

    一言之下，白色的黄色的黑色的，兔子满地跑！

    周卓皱了皱眉：“这不行啊，只有兔子会破坏这里的生态的，如果有狐狸和狼就更好的。”

    霎时间，群狼和狐狸争相出现在了这个世界上。

    “不行，狼没有了天敌，同样是祸害，如果能够有诸多种类的鹰犬就更好了……”

    下一刻，鹰鸣阵阵，搏击长空，犬吠声声，恍惚间，让周卓仿佛回到了儿时的棚户区。

    每到夜晚，总是有此起披伏的犬吠声传来。

    “还是不行，这样一来，岂不是整片天地，都被空中的生物给制霸了吗？”

    “河流湖泊，草原大山，裂缝峡谷，雪山隔壁，沙漠绿洲，店铺得有……”

    “而且，相对应的，豺狼虎豹，水泽大鱼，昆虫鸟类……”

