
　　无心道：“小姐不用担心，除非公子亲自出手，否则宁王永远也不会醒过来。”

　　“为何？”

　　“公子精通锁穴之术，慕容安坠崖之时公子伤了他头部的穴位。”无心犹豫了一下，还是答道。沐清漪这才稍稍安心下来，“若是有神医国手或者内力高手相救又如何？”

　　无心道：“公子曾经有言，除了他的师父，这世上没有人能解开他的锁穴手法。”

　　沐清漪沉默了片刻，方才道：“有空告诉你家公子，他爱玩儿是他的事情，别坏了我的事。”房梁上没了声息，也不知道无心是应了还是没应。沐清漪也不在乎，重新拿起筷子开始用起晚膳来了。

　　“小姐，侯爷来了。”

　　“父亲？”沐清漪蹙眉，心中思量着沐长明这个时候来兰芷院是想要干什么。面上却是丝毫不显的起身相迎了。看到沐清漪迎出门口，沐长明慈爱的笑道：“清漪这是在用膳了？”

　　沐清漪点头，温声道：“正是，父亲可用过了？”

　　沐长明摇摇头笑道：“正好，为父便在清漪这里用膳吧。”

　　沐清漪自然不能反对，只是吩咐珠儿和盈儿再去厨房取一些饭菜和碗筷过来。沐长明看着这偌大的兰芷院里下人竟然寥寥可数，不由得皱了皱眉道：“清漪这里伺候的人怎么这么少？”

　　沐清漪抿唇淡淡一笑，不在意的道：“习惯了，珠儿很勤快，盈儿也还算机灵。清漪也不习惯太多人跟前跟后。”

　　大家小姐身边的丫头素来都是有数的，既显得闺中女子娇生惯养又显出家里的排场。沐清漪能习惯身边就这么小猫三两只是为什么？还不是因为侯府的对待和他这个做爹的不重视？想到此处，沐长明不由得又生出几分愧疚，更觉得沐清漪说这话是为了替他这个做爹的开脱了。

　　想了想，沐长明沉声道：“回到让管家再给你挑几个机灵的丫头过来，这偌大的一个院子，就这么几个人也清冷的很。”沐清漪无所谓的点点头道：“多谢父亲。”横竖沐长明的愧疚保质期也不会超过两天，回头就会将这事儿忘了，沐清漪自然也不会放在心上。

　　珠儿和盈儿很快就从厨房里端来了几个刚做好的小菜，重新布好了碗筷请沐清漪和沐长明用膳。

　　其实沐长明早就记不清楚上一次跟这个女儿一桌用膳到底是什么时候了。从前张氏还在的时候沐长明对这个女儿就不重视，后来张夫人不在了沐长明干脆就连见都很少见她了。上一次一起用膳的时候，这个女儿似乎还不到十岁的样子。那个时候，这孩子眼中还总是带着对父亲的渴望和仰慕的目光眼巴巴的望着他。只是不知道什么时候开始，这孩子再也不愿抬起头来看别人了，等到她再一次抬起头来的时候，沐长明却发现自己已经无法从这个女儿的眼中看到任何情绪了。

　　有些不自在的为沐清漪夹了一些菜，沐长明慈爱的道：“父亲看你这些日子受了不少，多次一些。若有什么想吃的，尽管让厨房里的人去做便是。”

　　沐清漪默默地点点头，有些奇怪的看了沐长明一眼，似乎是不明白他为什么要这么做。沐长明看着低头不紧不慢的吃着东西的沐清漪，叹了口气，试探着问道：“漪儿可喜欢海州？”

　　沐清漪抬起头来，不解的看着沐长明。沐长明微笑道：“漪儿可还记得，你外祖父家就是海州的。小时候你跟你娘亲回去探亲，还不肯回来呢。”

　　沐清漪默默地点了点头。

　　沐长明问道：“你可愿意去海州住一段时间？”

　　沐清漪这才明白了沐长明的来意，他是想要让自己离开京城。而且，还是距离京城最远的海州。只怕如果可以的话，沐长明都想把自己送出华国最好这辈子都不要再回来了吧？只可惜……该办的事情还没办完，她只怕不能如他所愿了。天籁小说网

　　“外祖父他们都不在了……”沐清漪幽幽道。

　　张家的老爷子和老夫人早就去世了，如今张家没落全家迁回了海州，但是掌权的却并不是张夫人的亲兄弟，而是堂兄弟了。这样的情况下，沐长明要说让沐清漪去探亲只怕也说不出口。

　　沐长明神色微沉，虽然他将沐飞鸾看的最重，但是无论如何沐清漪也是他的女儿。不到万不得已，沐长明并不想做出什么亲手害死亲骨肉的事情。所以，他想将沐清漪送去海州，从此远远的离开京城，再也不要回来。但是，沐清漪却显然并不愿意离开。

　　“父亲……想要赶清漪走么？”沐清漪幽幽道。

　　沐长明轻声叹息，道：“清漪，父亲也是为了你好。你……你可想进宫？”

　　“进宫？去看大姐么？”沐清漪问道。

　　沐长明摇头道：“不，若是皇上想要召你入宫，就跟你大姐一样……”沐清漪皱眉道：“那怎么行，大姐已经做了皇上的妃子，清漪岂可再……何况，清漪不想一辈子呆在宫里。”

　　听了沐清漪的话，沐清漪神色更柔和了几分，轻声道：“正是因为如此，父亲才希望你先去海州住一些时候。”

　　“父亲……皇上想要我入宫么？”沐清漪问道。

　　沐长明一怔，有些含糊的道：“这个……很有可能。皇上要你大姐召你入宫晋见。”

　　入宫晋见的理由很多，当然不排除皇帝有这个意思。但是也可能有更多别的意思，皇帝连一丝表示都还没有，沐长明和沐飞鸾就迫不及待的想要阻止她进宫甚至不惜让孙氏毁她的容。这哪儿是单纯的怕她入宫分了沐飞鸾的宠，根本就是害怕她见到皇帝。也就是说么，沐飞鸾和沐长明都肯定，如果皇帝见到她的话，对沐飞鸾是有极大的害处的。

　　沐清漪眼眸一闪，轻咬着唇角道：“清漪不想入宫，但是……清漪也不想离开京城，离开家。”

　　沐长明看着黯然的低着头的沐清漪，想了想道：“还有一个法子。”

　　沐清漪眼睛一亮，连忙抬起头来望着沐长明，只听沐长明道：“只要你的脸好不了了，自然也就不用担心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第92章 令人作呕的“亲情”(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 