    不一会儿。

    半空中的法阵传出一道毁灭性的气息。

    陈旭瞳孔微缩，法阵太不稳定了，隐隐有崩毁的迹象。

    他连忙回头道：“瑶花女帝大人，帮我一下。”

    这种时候他都无法做出任何举动，即便他的实力远远超出同境界的修者，面对一个炼虚巅峰的法阵，他依旧无能为力。

    “知道了。”

    瑶花女帝没有犹豫，她看出来陈旭的问题在哪里，如果半空中的法阵崩毁，将会产生可怕的冲击波，到时候陈旭都会受到重创。

    她迅速上前，一道道灵力喷涌而出，落在几近崩毁的法阵上。

    瞬息间整个法阵稳定下来，继而迅速落在宫殿上，宫殿布满阵纹的墙壁上，又多出一些淡淡的阵纹。

    看到这一幕。

    陈旭松了一口气，回到宫殿前的地面，他苦笑道：“我太自不量力了。”

    即便是阵法师，同样要提升境界。

    一个化神期修者布置出来炼虚巅峰的法阵，看似非常厉害，实际上是一种很危险的举动。

    其实他很早就意识到这一点，只是他知道瑶花女帝在边上，所以他有勇气进行尝试，真正出现问题的时候，他相信瑶花女帝会出手帮忙。

    结果与他预料差不多，自己无法使得法阵稳定下来，瑶花女帝最终也出手了。

    “不要气馁，说实话你的进步很快，在短短十天内，你在阵法之道上的理解，堪比一些强大的炼虚阵法师。”

    “当然你以后要注意一点，没有人护道的时候，千万不要做出超出自己能力极限的事情。”

    瑶花女帝来到陈旭的面前，她拍了拍陈旭的肩膀，温和的说道：“你有我的阵法传承，我相信你以后在阵法之道上的成就，一定能达到大乘层次！”

    这是她对陈旭的期望，在她眼中陈旭就是一个绝无仅有的天纵之才。

    不过瑶花女帝很担心陈旭做事会没有考虑后果。

    如果今日仅仅陈旭一人的话，她认为陈旭现在可能已经躺在地上了。

    “放心吧，除非我身边有强者守护，不然我不会做出如同今天一样的事情。”陈旭笑道。

    他是一个惜命的人，没有把握的事情，一般都不会去做。

    ......

    片刻之后。

    一个个修者围了上来，他们看着陈旭的时候，目光都带着一丝不可思议。

    “陈旭，我能问一下你是怎么做到的吗？”

    “为何你明明是化神中期，却能布置出来炼虚巅峰层次的法阵！”

    “似乎瑶花女帝教导你的时间不到半个月吧，难道半个月就足够你做到这一步？”

    各种声音响起。

    众人心中都有同一个疑惑，那就是陈旭怎么可能在化神中期的时候，钻研阵法之道达到炼虚巅峰层次，这是一件违背常理的事情。

    因为炼虚修者看到的世界，与化神修者看到的世界完全不一样。

    法阵同样如此，想要布置出来炼虚层次的法阵，对于天地本质要有一定的了解。

    “啊？”

    陈旭一脸茫然，他奇怪回道：“自然而然的修炼下去，就能走到这一步啊。”

    在他看来自己就是正常修炼，加上有两种传承与瑶花女帝的解惑，非常自然在阵法之道就达到如此成就。

    当然他还有一点不满足，他认为自己要是再强大一点的话，布置出来炼虚巅峰层次的法阵之后，不会令得法阵极为不稳定。

    “自然而然！？”

    一道道惊呼声此起彼伏。

    瑶花女帝看到众人的反应，她轻声笑道：“你们不用惊讶，有一些修者在某种方面具有天赋，所以他在这一方面钻研的话，进步就会很快。”

    “比如王统领一样，他很喜欢研究如何对付魔族修者，而且在这方面上他又有天赋，于是他研究出来一种种手段，用来对付魔族修者都很有用。”

    话音一落。

    瑶花女帝想要说出陈旭在其他方面也有天赋的时候，她停了下来，因为她想到自己面前的一个个修者，全都是幻境凝聚而成。

    换一句话来说，这些修者都不是活人，在无数年前，这些修者都陨落了。

    “可悲可笑啊。”

    瑶花女帝脸上闪过一丝哀伤，她再次想到自己犯下的错误，即便现在她都无法原谅自己，如果自己没有做出折磨魔族将领的决心，这些修者都不会陨落。

    “当初我布置幻境之前，收集宫殿里残存的魂魄与真灵，再加上我的记忆，强行凝聚他们在幻境之中。”

    “如果有一种办法，可以让幻境里面的人都活着走出去，那该是一件多好的事情。”

    瑶花女帝暗自想道，她知道自己的想法不切实际，就算是永恒无敌的存在，怕是都无法做到这一点。

    死而复生，看似简简单单四个字，却是困扰众多强者一个个时代的问题。

    滴血重生，夺舍重生等等，这些都是自身有一部分‘活’着的情况下。

    幻境中的一个个修者，已经不能算是‘活’着，所以滴血重生等等办法，都不会游泳。

    “对了，瑶花女帝大人，你还没有给我们一个解释，到底陈旭是什么身份啊？”

    “怎么又说起这个问题，咳咳，其实我也想知道。”

    突然间。

    有人提出一个问题，勾起众人的好奇心，大家都有同样的想法，到底陈旭有着什么样的身份与背景。

    “他是人族的天才，我只能告诉你们这么多。”

    瑶花女帝沉默片刻，她给出一个简短的回答，因为她不愿意说出真相，前不久她得知真相的时候，内心十分痛苦。

    她很清楚要是在场的修者都知道真相，对于这些修者而言，很可能是一种折磨。

    “我来自一个很远的地方，至于我会释放魔气，和动用魔族兵器，是因为一些特殊原因的影响，导致我的体内同时容纳魔气和灵气都没有问题，甚至我能任意转换两种力量。”

    “不过我永远都是人族修者，我的魂魄永远都不会发生变化。”

    陈旭转身面向空地上的一个个修者，他从侧面回答众人的问题，用斩钉截铁的语气给出一个答案。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

