    陆远笑眯眯地道：“看你满脸高兴的模样，一定是有什么好消息要告诉我吧？”

    托比和陆远也挺熟了，知道这个老板没什么架子，也笑着对他道：“确实如此，第一幢别墅已经完全竣工，正想请你来验收呢！”

    陆远等这天已经很久了，不由得精神一振道：“走，走，快去看看！”

    两人很快就来到了给张志超建造的那幢别墅前，陆远还没进门就被外面的花园所吸引。花园里有一片草地，几棵大树矗立在草地上，周围还种了不少花花草草，甚至还有一个带流水的池塘，和枫林谷周围的环境完美地融合在一起，确实让人心旷神怡。

    而比花园更加出色的，无疑就是那幢三层的别墅了。虽然陆远早就看过设计图，但亲眼看到完全建成的别墅之后，还是不由得眼前一亮。

    这幢别墅外表简洁但绝不简单，正面全是大片的落地玻璃窗，既保证了采光又能欣赏花园里的景色，着实让陆远非常满意。

    至于别墅的内部就更别说了，拥有五间卧室、三间佣人房和两间书房，至于起居室、厨房娱乐室之类的当然也是应有尽有，别墅后面甚至还有一个漂亮的游泳池。

    再加上造别墅本来就是张雨欣掏钱，所以托比也在陆远的吩咐下不惜血本地用最好的材料，无论是设计、建造和用料都是一流，绝对是顶级的豪华别墅。

    陆远上上下下仔细地看了一圈，还是觉得非常满意的。这么豪华的别墅再加上优美的环境，确实非常适合老张过来养病。

    想到这里陆远也是满脸笑容地对托比道：“我对这幢别墅非常满意，不错，确实非常不错！在这么短的时间里就把这幢别墅造起来，你辛苦了！”

    老板的称赞也让托比很高兴，哈哈大笑道：“其实这都是大家努力的结果，最主要的还是你足够大方，所以大家工作都非常努力，建造速度当然也就快了！”

    “我早就说过，只要认真工作，我是不会亏待大家的。”陆远点点头，看着远处的空地道：“既然这幢别墅竣工了，那就继续建造其他别墅吧，在设计图纸上的别墅都要陆续造起来，你还要忙很久呢！”

    托比等的就是这句话，闻言立刻咧开嘴笑道：“忙不怕，只要有钱赚就行。对了陆先生，这次开工建造的别墅，不用那么急着交房了吧？”

    陆远在心里盘算了一下，所有卖出去的别墅都在建造了，所以点点头道：“对，所以你也不用白天黑夜轮班了，可以把施工进度放慢一点。”

    托比心里有数了，沉吟着对陆远道：“要是这样的话，我打算把眼下空下来的工人分成三部分，分别建造三幢别墅，你看怎么样？”

    陆远当然明白托比这么安排的用意，这样他就等于又承接到了三套别墅的建造工程，当然要比集中人手建造一幢别墅赚得更多。

    不过托比的工作态度很好，而且建造出来的别墅也让人很满意，所以陆远也没拆穿他的这点小心思，很快就点头答应：“可以，你自己安排吧。总之材料都用最好的，必须保证筑质量，我们这是高档住宅区，这两点非常重要！”

    说到这个托比也认真起来，严肃地向陆远保证：“你就放心吧，我已经请了最好的监理公司，严格检查材料和施工质量，绝对不会有问题！”

    陆远就是欣赏托比这样的态度，轻轻点头道：“那就这么决定了，回头我再开一张支票给你，尽快动工建造更多的别墅！”

    “没问题！”托比喜滋滋地答应下来，然后问陆远：“陆先生，你打算什么时候去接你的长辈过来住？我也可以安排人手打扫一下卫生，让他住得舒服一些。”

    陆远抓紧时间建造这幢别墅，就是为了接张志超来看病，不过在此之前还有最重要的一件事要弄清楚，所以他很快就问托比：“别墅内环境监测的结果怎么样，符合标准了吗？”

    新造的房子难免会有建材污染的问题，轻度污染会让人感觉不适，重度污染甚至会引起白血病等致命的疾病。而张志超本来就已经身患重病，要是再让他住进污染严重的别墅，那可真的要糟糕了，所以陆远必须把这事弄清楚。

    托比也早有准备，立刻拿出几份鉴定报告给陆远过目：“我已经找了三家不同的鉴定机构，对别墅里的环境进行了严格检测。所有的报告都显示没有问题，这是他们的鉴定报告。”

    陆远接过鉴定报告看了一下，果然发现所有的污染指标都在规定值以下，也不由得暗暗点头。用最好的建材的确是个非常正确的决定，至少不用担心污染超标的问题了。

    不过考虑到老张那么虚弱，陆远还是决定回头就用土地能量净化一遍别墅，要做到完全没有污染才放心。

    反正在完全净化了农场之后，土地能量明显强大了不少，对陆远来说净化一幢别墅易如反掌。就算净化得再仔细，最多半个小时也就能搞定了。

    想到这里陆远也不再迟疑，正色对托比道：“你明天就安排人手打扫卫生吧，我现在就和那位长辈联系，尽快把他接来。”

    “没问题！”托比立刻答应一声，匆匆忙忙找人打扫卫生去了。

    陆远就站在别墅的大露台上，直接拨通了张雨欣的电话。

    电话那头很快响起了冰山美女清冷的声音，不过让陆远有些意外的是，这次张雨欣完全没有平时的淡定。没等陆远开口呢，就带着几分焦急地对他道：“你打来得正好，我刚刚想找你呢！”

    听出张雨欣的状态不对，陆远连忙沉声道：“别急，慢慢说，到底出了什么事？”

    “我……我爸的情况不太好！”冰山美女的声音已经带上了几分哽咽，停顿片刻后才小声道：“医生对我说……说他很可能撑不过这个冬天了！”

