    第217章 突破皇境二层

    “卧槽，这特么不是一张藏宝图吗？”

    叶丰极度震惊。

    他从神风史记上看到过，冰晶果可是价值连城的稀世之宝啊！

    传言，服用冰晶果之后, 灵气就会自带寒冰属性，增加灵技威力。

    而且，炼制不少的地级丹药，都需要冰晶果。

    “福利啊！”

    “这几个傻批，简直在给本老祖送福利。”

    叶丰笑了起来，心中的愉悦简直无以复加。

    “叮, 恭喜主人获得冰晶果树地图, 任务已确认, 获得十枚冰晶果。”

    “完成任务，奖励水麒麟孵化材料一份，任务失败，奖励烤水麒麟蛋一份。”

    任务不期而至！

    倒是让叶丰十分满意。

    他拿着水麒麟蛋，正好不知道怎么孵化。

    这不，系统立马就给他想办法了。

    接下来！

    叶丰便全力赶路。

    转眼间，三天之后！

    “轰隆！”

    这日，突然一声巨大的轰鸣声，在叶丰前方响彻。

    紧接着，庞大的热浪席卷。

    前方千里，就像爆发了一个小太阳一般，绽放光芒。

    这阵强光极其耀眼。

    整个秘境都能清晰看见。

    同时，九幽秘境都震了一震。

    一时间！

    九幽秘境中，彻底热闹了起来。

    这可是大动静。

    说不定就有至宝出世。

    无数人狂热的向着光芒的中心赶来。

    “老大，好运啊！”

    “我们刚到，就有宝物出世，这波要肥了。”

    小黑双眼微眯，注视着光芒中心, 眼中绽放光泽。

    “宝物？”

    叶丰眼中露出一丝疑惑。

    “我看未必吧！”

    “你们有没有感觉到，一股妖兽气息正扩散而来？”

    “妖兽气息？”

    “老大，我怎么没有感受到？”

    姬若诗望向前方的光芒之中，并未看出有何不妥。

    而且，她也没感受到任何异样。

    “不对，我也感受到了。”

    “这股妖兽气息，极其微弱，但似乎又强大无匹，怎么感觉怪怪的。”

    小黑的实力，要比姬若诗强大很多。

    经过叶丰的提醒，立马就注意到了。

    “我也不知道，走，过去看看！”

    叶丰双眸一眯，他突然有股心悸的感觉。

    “轰隆隆！”

    就在他们要前行的时候。

    大地再次震动。

    那强光的中心，居然爆发庞大的热浪。

    这股热浪迅速扩散，顿时火光熊熊，燃烧天地。

    周围温度还在急速升高，叶丰顿时脸色一变。

    “快退后！”

    说完，翻身就骑上小黑后背。

    “嗖！”

    小黑也不含糊，身形一闪，立马向后狂奔。

    身后，火焰快速扩散，瞬间淹没他们刚刚所在的位置。

    直到退后千里，这才躲过火焰灼烧。

    此刻！

    叶丰站在一座山巅，遥望火海。

    “这火，起码蔓延了周围两千里。”

    “这特么的，我们还怎么找地火岩浆果？”

    叶丰一脸愁容。

    “小雀雀，你是火焰王者，你看这火，是怎么来的！”

    叶丰眉头紧皱。

    这突然一场大火，可是耽搁了他的行程啊！

    “老大，这场火焰来得奇特，不过依我看，这火焰很快就会消失。”

    “不如我们就在此地等上两天。”

    姬若诗若有所思的说道。

    “也罢，最多十天，不然就要耽搁我们夺取冰晶果。”

    叶丰想了想，点点头。

    姬若诗乃太古朱雀，对火焰的掌控仅次于太古凤凰。

    她说这火会熄灭，应该不会有假。

    而且，现在暂时也没地方可去。

    等上几天，也没关系。

    因为，依照地火岩浆果位置地图所示，前面的火焰中心。

    应该就是他们的目的地。

    地火岩浆果，和孵化雷鹏蛋，都需要在找到地火岩浆才行。

    接下来！

    他们找到一处隐蔽的山洞，开始慢慢等待。

    而叶丰，也开始积蓄力量，准备冲破境界。

    不错，他愿意在此等待的另一个原因就是，他要突破了。

    突破皇境一层，已经有一段时间了。

    鸿蒙仙灵根时刻都在运转八九玄功这种逆天功法。

    区区皇境，都用了这么多天，还没突破。

    简直就是在降低八九玄功的逼格。

    “噼里啪啦！”

    此刻！

    叶丰体内，响起一阵炒豆般的声音。

    无尽的灵气，从周围汇聚而来。

    同时，他身边也堆满了灵石。

    “砰砰砰！”

    灵石一个个自动炸开，化为无边灵气，疯狂的涌进叶丰体内。

    八九玄功在鸿蒙仙灵根的带动下，疯狂运转，行走在他的奇经八脉之中。

    最后带动灵气长龙，归于丹田。

    突然间！

    叶丰浑身一震，感觉来了！

    “轰！”

    伴随着一股庞大的气浪升起，然后自叶丰体内扩散而出。

    他的全身各处，立马迎来一次翻天覆地的变化！

    力量，防御，速度！

    都在快速提升！

    同时，他体内蕴藏的气势，更加给人一种强大的压迫感。

    那股皇境二层的威压，比起一般的皇境四层，也只强不弱。

    甚至就算皇境五层，也差不了多少。

    “呼！”

    当整个提升过程结束后，叶丰长长的吐出一口浊气。

    睁开双眼，眸光中一抹血光掠过。

    “皇境二层，强大了一倍！”

    “要是再让对付那青阳宗的八长老，我有信心，以实力击败他！”

    叶丰握了握拳头，眼中精光爆闪。

    “昂！”

    此刻！

    随着叶丰实力的提升，脚下一直趴着的小黑，也发出一声龙吟。

    随即，更加强大的龙威，从他体内释放而出。

    “老大，好强大的感觉！”

    小黑神采奕奕的站了起来。

    虽然还是皇兽初期，但他感觉，自己比刚刚，至少强大了一倍。

    “强就对了，跟着我，你会越来越强。”

    叶丰拍了拍小黑的脑袋。

    “小雀雀，我们这次修炼，用了多久？”

    想到自己的任务，叶丰眼神转向肩头的姬若诗。

    “老大，拜托，别叫我小雀雀，怪难听的！”

    姬若诗不止一次反对过叶丰这种叫法，但却被无情镇压。

    “好的，小雀雀，下次不叫你小雀雀了。”

    叶丰微笑着点点头。

    “你，老大！”

    “哼，你已经修炼两天了，我感觉周围温度已经下降，肯定火焰已经退却了。”

    姬若诗嘟嘴鸟嘴，眼中极度不满。

    叶丰根本无视。

    “那好，我们出去看看。”

    说完，他走出石洞。

    外面正好是清晨时分，阳光照耀大地。

    (本章完)

