    

    这个人正是董亚志，只见他手里捧着一束鲜花，人模狗样的，语气中带着命令的意味，让人听了非常的不爽！

    “我不去，我为什么要去？不要来烦我！”

    董亚志眼睛里面全是王一菲，根本没在意林昊那几个人正坐在这里，而王一菲则是因为林昊在这里而有了莫大的勇气。

    虽然平时董亚志没有提出让他参加宴会的这种无理要求，也不知道今天是巧合还是命中注定，竟然就被林昊遇到了。

    “王一菲，你别给脸不要脸，我可是给足了你的面子，难道你的工作不想要了吗？现在马上换衣服跟我走，要不然我让你们老板炒你的鱿鱼…”

    林昊见到王一菲真的招架不住了，在一旁冷声的说道。

    “这公司怎么能放进来狗呢？这安保做得也太差了吧…”

    这董亚志正是之前在同学聚会跟林昊借钱的那个人，现在到了杨剑锋手底下工作，而且是他分公司的负责人，主要负责王一菲业务上的洽谈。

    这一切都是杨剑锋安排的，杨剑锋觉得自己一直纠缠王一菲，会让他感觉到反感。

    而现在就让董亚志没事的时候就过来骚扰，如果有卡到了时机，他便来一招英雄救美的戏码。

    只不过此时出现的林昊，让董亚志有些措手不及，林昊现在主要对付的是董亚志管理的分公司。

    因为杨剑锋他们家的公司确实有着不小的实力，想要一举拿下是不太可能的，但是对于这个分公司来说，自己还是有着非常大的竞争力。

    到时候杨剑锋一定会出面解决这个问题，然后自己就有理由去对付杨剑锋了，林昊可是经过了周密计划的。

    “林昊？你跑来这里干什么？觉得自己有几个臭钱，就可以随便骂人了吗？我追求别的女孩子有错吗？”

    林昊慢慢的站起身来，眼神冰冷的看着董亚志，嘴角扬起了一抹坏笑，对着他淡淡的说道。

    “上一次也不知道是谁要跟我借钱，说他的儿子已经病入膏肓，现在这个人好像是成为了某个人的走狗，我说的没错吧？”

    “你们两个狗东西究竟在谋划着什么肮脏的事情，只要仔细琢磨一下就能知道，我劝你们还是好自为之，别人的事情败漏的时候，丢人的可不只是你们两个人而已。”

    “他们杨家也会跟着一起丢人的！”

    林昊知道董亚志就是一个傀儡，跟他说再多也没有用，但是自己既然已经对着他们发起了攻势，只要是杨剑锋的人，自己可是必须要让他们得到教训的。

    “林昊，你不要在这里信口开河，我们谋划什么了？我…”

    “我早就离婚了，我的儿子现在就跟我在一起，上一次跟你借钱你都不借，还说一些乱七八糟的，班长他人好，给我好的工作，而且还给我丰厚的报酬，我凭什么不跟他干？”

    董亚志当然是心虚的，因为这一切都是杨剑锋让他干的，而且这一次之后，先把王一菲给吓唬住，下一次杨剑锋就要准备动手了。

    “是吗？那我可得好好调查调查你，如果你要是还没离婚的话，我一定会让你离婚的，在家就是个妻管严，就别出来吹牛，免得惹得一身麻烦！”

    董亚志现在也有了一些自知之明，知道眼前的林昊是现在自己惹不起的，所以，他拿着那一捧玫瑰花，扔到了电梯口的垃圾桶里，对着林昊狠狠的说道。

    “你在这里给我等着，班长他可是找了好久，这一次的事情还没算完呢，有种你就别从这个公司里面出来！”

    董亚志留下这句狠话之后，迅速上了电梯。

    “这人是怎么回事？他都已经结婚生子了，为什么还会过来骚扰你呢？”

    王一菲对于这件事情也是非常的疑惑，但是也大体猜到了应该就是杨剑锋在背后指挥着的。

    “一定是那个羊见了都得疯的人呗，他是真的很烦人，我真希望你这一次能够把这个项目谈拢，我也会在一旁配合的…”

    林昊笑了笑，觉得眼前的王一菲竟然也会跟自己开玩笑了，要是被仰慕他的人看到，自己又该成为别人的公敌。

    看着时间还有七八分钟左右，林昊对着王一菲微笑着说道。

    “我跟我的人先去吸烟室抽根烟，那一会儿谈事的时候烟瘾犯了，会给别人造成不好的印象的。”

    王一菲伸手指了指吸烟室的方向，然后又缓缓的开口说道。

    “少抽点烟吧，那东西对身体不好的…”

    王一菲看到严明亮和刘元杰脸上带着坏笑，就知道他们两个一定有着别样的想法，其实自己心里拥有着怎样的情愫，也只有自己知道。

    林昊点了点头，带着他们两个来到了吸烟室，此时的吸烟室里面并没有其他的人，只有他们三个。

    “大哥，不是我说你，嫂子人那么好，长得还漂亮，但是这个小嫂子吧。”

    林昊听到刘元杰的话眉毛一挑，抬腿就踢了他屁股一脚，严明亮就是在旁边哈哈大笑着。

    “你们两个怎么回事？就是这么跟大哥说话的吗？我看你们就是欠抽了。”

    他们当然知道林昊是在跟他们开玩笑，而林昊则是为了以防万一，拿出了电话，给猴子打了过去。

    “喂，猴子，办公楼位置选得怎么样了？”

    猴子和彪子还有老猫，三个人各带几个人，寻找着合适的位置。

    “大哥，我们三个确实选了一些，但是并没有特别满意的，我现在正去一个传闻是海边的鬼楼呢，据说那里闹鬼，但是那个楼建的确实不错。”

    “咱们这些人怎么可能会怕那些子无虚有的事情呢？所以我们想过去看看，如果我们觉得那里不错的话，会马上通知你的。”

    林昊看着外面天气炎热，而且正是上午的时间，对于他们这些昼伏夜出的人来说，现在这样的生活，对他们来说也是一种挑战。

    “嗯，你们先把手头上的事情放一放，现在就来典欧装饰公司，刚才有个人威胁我，而且他们很有可能会找人出手对付我，你们先过来准备好吧，我先去谈点事情。”        

