    到了传奇阶后，职业者的灵魂在剥离之后也能存活一定时间，但想要将灵魂再放回肉体之中，就要看剥离的时间和肉体的强度了。

    但不管如何，本身灵魂剥离这种行为就会对灵魂造成不可逆转的伤害，一般不到万不得已的时候，三院也不会对犯人们进行这样的措施，特别是有实验价值的传奇职业者。

    肉眼可见，比尔的灵魂在空中扭曲了起来，虽然面貌和肉体一样充满了皱纹，但颜冲可以感受到他现在正处于极致的痛苦之中，就像一个普通人一直保持着清醒，但全身上下的皮肤一点点被剥离的酷刑一般。

    他甚至发出了灵魂深处的尖啸，这是一种无形无声的叫声，只能作用于其他人的灵魂。

    “砰！”

    比尔的灵魂还未飞入灵魂晶石之中，就在空中猛然消散了。

    XP：+2014568

    “我考！”颜冲实在没有忍住，脱口叫道。

    汉斯的脸上到没有什么惊讶的神情，一副早就知道如此的表情，其他的传奇们神情也有些遗憾。

    “我们早就猜测将这些先知的灵魂剥离会导致对方的灵魂湮灭，这是一种更深层次的禁制，应该是神灵的手段！”娜塔莎解释道，她能理解颜冲作为一名一年级的年轻学生见到这一幕时的震惊之情。

    不过她也没有后悔将对方带进来，因为这个年轻男孩体内不仅有着疑似白银精灵的血脉，而且潜力非凡，人品优秀，为学院做出了不少贡献，所以她也给予了对方不少提升实力的机会。

    直面这种残酷的事情，也是有利于年轻人成长的，特别是大陆局势急剧恶化，已经来不及等待这些未来的精英慢慢成长。

    颜冲平复下心中的震惊之情，他没想到刚刚一瞬间就获得了远超之前累积获得的海量灵魂本源。

    一二三四五六七，七位数，没有小数点，足足两百多万的XP入账，让颜冲没有控制住自己的情绪，不过在场的传奇们却没有发现任何异常，只是认为这个白银阶的年轻人太过于惊讶于灵魂湮灭的场景。

    如果比尔的灵魂顺利地进入了灵魂晶石之中，不进行折磨伤害的话，甚至可以持续存活数百年，但就这样湮灭了? 化为了灵魂本源? 消散在了天地之中。

    对了，灵魂本源呢？

    汉斯忽然脸色怪异? 精神力朝着周围辐射开来? 星辰领域也释放出来，感受着周围的灵魂本源。

    人类是无法吸收灵魂本源的? 除了一些比较邪恶的禁术可以将灵魂本源转移或者献祭给神灵，但作为传奇强者? 已经能隐隐感受到这种玄而又玄的东西? 一个人在他们面前死去，他们能感受到对方死后逐渐消散的灵魂，带走了一些让他们感觉非常宝贵的东西。

    这种东西就是灵魂本源，只能储存在灵魂晶石之中? 炼金学对此也有一定的研究? 通常都是传奇以上的领域。

    但一名地阶传奇的灵魂湮灭，所蕴含的灵魂本源绝不可能让他们在场的任何一个人感受不到！

    好像是瞬间就完全消失了，一点都不剩！

    汉斯脸色严肃，有了不好的预感。

    “先知会果然有着不小的阴谋，神灵似乎是通过他们锁定了监狱的位置? 将比尔的灵魂本源瞬间吸收了。”汉斯说道。

    娜塔莎蹲在比尔的尸体身边，仔细检查着对方的双手之上是否有着戒指存在。

    此刻比尔的肉体已经完全算得上是一具尸体了? 灵魂湮灭，肉体又没达到传奇阶? 连植物人都算不上。

    但如果对方手上戴着圣戒子戒，那么就算灵魂湮灭了? 也有可能被人继续控制。

    颜冲心中讪讪? 有些担心自己刚才汲取XP的行为被在场的传奇们发现? 他刚才其实没有发动【汲取】，体内的血脉就像是闻到了血腥味的鲨鱼，直接将灵魂湮灭瞬间释放的XP吸收了。

    也不能说血脉是自行发动的，更像人体的呼吸一样，是不用意识自行控制的，犹如在水下憋了很久的人浮出水面时本能地呼吸一般。

    不过看其他人的样子，他们貌似并没有发现灵魂本源是颜冲吸收的。

    一股迟来的舒爽感充斥着全身上下每一个角落，让颜冲感觉到了极致的愉悦，仿佛灵魂都得到了提纯和升华一般。

    来不及享受，血脉传承信息之中忽然传来了一道信息，让颜冲惊喜异常。

    当体内汲取的XP储量达到了一百万的时候，黄金阶的魔眼血脉又新增了一种能力，这种能力不算是技能，但比起一般的血脉技能来说更加逆天！

    血脉拥有者可以通过消耗XP来施展禁术！

    禁术是通过消耗生命力来施展的技能，表现形式就是消耗生命力，比如预言术屏蔽术、自爆术、爆发之类的，这些技能等级有高有低，但标准都是消耗生命力。

    但其本质是消耗灵魂本源，所以会影响寿命，灵魂本源极难恢复，除了晋阶之外一般是无法提升的，而且随着年纪增大，没有突破瓶颈的话，灵魂本源也会逐渐降低，直到肉体死亡，灵魂中残余的灵魂本源也会完全消散。

    但颜冲现在可以通过消耗XP来施展禁术，不用使用自身的灵魂本源，从此以后，禁术对他来说和其他的技能就没有太大的区别了，只要XP足够，他就可以毫无忌惮地使用！

    颜冲之前就复制了B级的爆发技能，可以损耗生命力提升自身的实力，不过只在三院联赛上使用过，这还是因为他等级低，联赛上给每个学员附加的增益BUFF能够将他使用爆发的后遗症完全消除。

    但其他时候，他都没敢用过，就是担心使用之后对身体造成难以挽回的损伤。肉体的伤势可以恢复，但寿命的减少就难以恢复了。

    不过现在的话，有了这么多的XP储量，他可以一直维持着爆发，拥有黄金阶的战力。

    至于预言术等特殊的传奇禁术，他也可以在白银阶的时候复制过来越阶使用，同时不用担负着恐怖得生命力消耗。

    只不过预言术施展时XP的消耗肯定非常恐怖，万一不小心预言到了与神灵有关的内容，很可能XP瞬间见底。

    颜冲面色平静，心中却已经有种急不可耐的冲动，想要快点离开这里，找个没人的地方来实验一下这个新能力。

