
　　一清这番话，只差没惊掉我下巴！

　　这小和尚脑袋是不是被驴踢了？竟然要单挑龙虎山的修道之人。他的口气还不小，让龙虎山的人一起上，不想浪费时间。

　　我在他身上感受不到任何气息，平时给我的感觉，也不像是练家子。这小和尚是不是没搞清楚现实？以为龙虎山的人都是心地善良的菩萨？

　　魏长生不愿意出手，沉声道：“小师父，佛门不问道门事。我龙虎山向来和佛门交好，我师父更是与无数得道高僧相交甚好。小师父，这不关你的事，你还是离开吧。况且，我龙虎山的修道之人，不会欺负普通的僧人。”

　　“阿弥陀佛！”一清双手合十念叨了一句，一本正经的说道：“施主，小僧也不愿意与人交恶。只不过，十三施主乃是小僧的兄长。而湘西一脉又对十三施主有救命之恩，无论如何，小僧也不能坐视不管！”

　　“小和尚，你别敬酒不吃吃罚酒。识相的话，马上滚！”魏长生的师弟指着一清吼道。23sK.com

　　一清不以为意，笑道：“对不起，小僧不会滚。要是施主不介意的话，可以教小僧如何滚。”

　　“混账！你要找死，那我就成全你。”魏长生的师弟大怒，抽出青铜法剑指着一清。

　　一清双手合十，慢慢往后退了一步。

　　魏长生淡淡的说道：“四师弟，教训一下这小师父便可，千万不能伤他性命。”

　　“好的，大师兄。”四师弟暗喜，一剑刺向了一清。

　　我看到龙虎山四师弟出手，顿时紧张不已，冲上去便要拉他回来。

　　可我的手还没碰到一清的衣服，一清竟然双手合十夹住了四师弟的青铜法剑。

　　我没见他怎么用力，龙虎山四师弟连着抽了几下，竟然未能把青铜法剑抽回去。

　　我看的目瞪口呆，这小和尚……到底是何方神圣？

　　我震惊之余，心中更是疑惑不解。难不成，是我有眼无珠，平日里小瞧了这小和尚？

　　不光是我，就连在场的人皆是无比震惊。谁能想到，看着弱不禁风的小和尚，竟如此神通广大。

　　龙虎山四师弟的脸色很难看，怒喝一声，催动罡气。只听见“蹭”的一声剑鸣声，四师弟猛的抽回了青铜法剑。

　　随即挥剑而上，疯狂攻击一清。四师弟的攻击十分霸道，而且招招致命。

　　可一清不紧不慢，轻松应对。所使招数，尽是少林绝学。

　　这般身手，着实少见。饶是那龙虎山四师弟有罡气相助，依然在一清手上讨不到半点好处。

　　别看一清弱不禁风，可一招一式，威力无穷。只不过这小和尚不愿意伤人，一直是保持着点到为止的态度。

　　魏长生见自己的师弟落入下风，又向他的三师弟递了个眼神。三师弟迅速加入战斗，两人联手对付一清。

　　正所谓双拳难敌四手，况且还是两个龙虎山的高人，一清很快便显得有些吃力。但这小和尚依旧不想伤人，宁愿自己吃亏，也不愿意下死手。

　　十来个回合之后，一清被打倒在地。这小和尚站起来后，发怒了！

　　只见他念了一句阿弥陀佛，身体猛然一震，身上薄衫尽数撕裂，化作寸寸碎片，漫天飞舞。

　　再一看小和尚那白嫩的肌肤，竟然变成了古铜色。

　　尤其是他的手臂，肉眼可见凸起的经脉，可见力量有多么恐怖。和平时那个文弱的小和尚比起来，完全是判若两人。

　　龙虎山的两人看到一清的变化，不敢小觑，使出全力进攻。变身过后的一清，战斗力比先前还要恐怖。

　　宛若是金刚罗汉，天神下凡，很快便占据了上风。

　　龙虎山的人见打不过一清，便开始使用道术，配合攻击。不过，一清那体质实在是恐怖，丝毫不落下风，但也讨不到半点好处。

　　双方陷入僵局后，一清又不愿意伤人，恐怕需要很长的时间才能分出胜负。

　　他此时拖着龙虎山的三师弟和四师弟，倒是可以让我专心对付魏长生。

　　我趁着这个机会，走向了魏长生，笑道：“魏长生，该是你我一决高下了！”

　　“好！”魏长生轻蔑的看着我，说：“姚十三，我要让你知道，和龙虎山作对的下场。”

　　言罢，魏长生主动发起了进攻。每一招每一式都带着强悍的剑气，我手执弯刀应对。几个回合后，弯刀刀身和刀背，全是剑气留下的口子。

　　而魏长生知道我茅山符咒术的厉害，一直不给我时间施法。招招下了死手，逼得我手忙脚乱，边打边躲。

　　龙虎山天师府七子，属魏长生道行最高。他现在还年轻，要是再过十年、几十年，那定然是龙虎山一代宗师。

　　我讨不到半点好处，手上没有法器。不消片刻的功夫，我便已经狼狈不堪。

　　绕是我反应极快，基本功扎实。可还是被魏长生的软剑留下了一身伤口，好在伤口不深，但鲜血流了一身，染红了我的衣服。

　　剧烈的疼痛，让我十分难受痛苦。年轻一辈中，魏长生绝对是我见过最强大的对手！

　　尤其是那恐怖的剑气，实在是强悍。我被他一招击退后，魏长生挥剑一挑，一股强悍的剑气破空而来，正中我的胸口，当下把我击飞。

　　还没站起来，魏长生又连续刺出数剑。那恐怖的剑气，四面八方朝我袭来。

　　我无法炼精化气，不能用罡气附身。只能挥着残缺的弯刀抵抗，可那剑气速度太快，我无法一一化解。

　　剑气打在我身上，瞬间留下一道伤口，鲜血汩汩往外流。

　　好在魏长生的剑气还没成气候，要是他的修为更高，只怕剑气会击穿我的身体。

　　我被打的很狼狈，可我没有放弃，一直在等机会。

　　我没办法硬抗，只能跑。就在魏长生追上来的刹那，我猛的打出一张普通的符纸。那符纸还没产生威力，便被魏长生的剑气打成两半，慢慢落到地上。

　　“雕虫小技，跳梁小丑！”魏长生轻蔑一笑，一步跳到我身前。

　　而我要的便是这个机会，盘膝坐在地上，双掌齐拍地面。这一掌使出了我差不多二十年的功力，只见地面尘土扬起，赫然出现了一道焚天符箓的图案！

　　这是我最后的杀招，先前和龙虎山的人交手时，我便暗中用武器在地上刻画符箓。但我怕被魏长生瞧出端倪，所以用尘土掩盖。

　　我双手快速翻动结焚天印，沉声笑道：“哈哈哈……魏长生，我倒是想看看，到底是你的剑气厉害？还是我的焚天咒更霸道？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第137章：一清变身免费阅读。https://xs.23sk.com 