    宴饮之后，张明轩就和镇元子，唐三藏一行人告辞，满脸笑容的返回悬空岛。

    张明轩抱着丫丫飞回悬空道，讶异的发现真是难得，竟然有活人？

    李清璇看到张明轩，蹦蹦跳跳跑了过来，好奇问道：“你们去哪里了？到处都找不到你。”

    张明轩得意一笑：“吃好吃的去了。”

    李清璇听到好吃的眼睛一亮，连忙问道：“什么好吃的？”

    张明轩怀里的丫丫嘴巴离开奶壶，对李清璇叫道：“翔~翔~”

    张明轩懵逼道：“她说的什么玩意？”

    李清璇鄙视道：“香香都听不出来？真笨！”笑嘻嘻的对丫丫说道：“丫丫告诉姑姑，什么香香？”

    丫丫抱紧奶壶，朝张明轩怀里躲了躲，噘着嘴看着丫丫。

    李清璇抽了抽鼻子，眼睛一亮说道：“这是什么？这么香！”

    张明轩嘿嘿道：“好吃的！”得意的抱着丫丫朝里面走去。

    李清璇立即叫道：“我也要吃！”

    张明轩摇了摇头说道：“晚了，谁让你们沉迷游戏不可自拔的。”大摇大摆沿着小路走着。

    李清璇双手叉腰大叫道：“姐，张明轩偷吃东西，不给我们吃！”

    张明轩脚下一顿，回头无语的看着李清璇，你这孩子怎么这么调皮呢？

    一个个人从屋里走了出来，李清雅，皇后母女，竟然还有齐灵云，周轻云。

    李清雅好笑的看着一副我很生气样子的李清璇，说道：“怎么了？”

    李清璇瞟了张明轩一眼，跑到李清雅旁边，抱着李清雅的胳膊撒娇道：“姐，他自己偷吃好东西，不给我吃。”

    张明轩说道：“还有一点在丫丫奶壶里，你来吃啊！”

    李清璇不甘心说道：“我才不会抢小孩子的东西。真的没了吗？”

    张明轩摇头道：“真没了。”

    李清雅上前，从张明轩怀里接过丫丫，笑着说道：“你给她吃的什么？”

    张明轩得意说道：“先天十大灵根之一，人参果！”

    李清雅讶异道：“你去五庄观了？”

    张明轩点了点头谦虚说道：“镇元大仙盛情相邀，实在不好拒绝啊！”

    李清雅翻了一个好看的白眼，信你的话才怪。

    李清璇说道：“竟然没有给我们带回来一些，以后我有好吃的也不给你。”

    张明轩说道：“你知道人参果多珍贵吗？三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。一万年才得三十个果子，我和丫丫吃了两个已经是镇元大仙慷慨了，怎么可能还去拿要？”

    皇后笑道：“一万年啊！真是太长了。”

    李青璇随意说道：“一万年很快啊！既然没有了，我就先去玩了。”蹦蹦跳跳朝外面跑去。

    李清雅抱着丫丫和皇后说说笑笑朝屋里走去。

    张明轩看着齐灵云，心中一动说道：“灵云，跟我来一下。”

    齐灵云嗯了一声，跟着张明轩朝旁边亭子里面走去。

    晋阳走到周轻云旁边，好奇说道：“他们去做什么啊？”

    周轻云笑着说道：“别管他们，姐姐带你去玩。”

    晋阳里面笑着说道：“好啊！”拉着周轻云朝远处跑去。

    凉亭里面，张明轩和齐灵云相对而坐。

    张明问道：“最近信仰传播怎么样？”

    齐灵云点了点头说道：“很好！每天只要发两张照片就会涌来一波信仰，很简单！我能感觉到自己的实力每天都在进步。”

    张明轩笑着说道：“那就好！想要再进一步吗？”

    齐灵云心中一动，点了点头说道：“当然想！还需要唱歌吗？”

    张明轩说道：“这次不是唱歌？”

    齐灵云眼睛一亮，说道：“电视？”

    张明轩站起来，看着湖面伸了一个懒腰，说道：“自从我拍摄过第一个电影倩女幽魂后，接连拍摄了仙剑奇侠传，花千骨，白蛇传等电视剧。”

    齐灵云一双眼睛看着张明轩。

    张明轩转过身笑道：“也该拍摄第二个电影了。”

    齐灵云心中一动，说道：“你的意思是？”

    张明轩说道：“愿意做我新电影的女主角吗？”

    齐灵云犹豫道：“我可能不行？”

    张明轩讶异道：“为什么？”

    齐灵云扭扭捏捏道：“你让我像聂小倩那样露出大腿，我做不到。灵儿和花千骨那样洗澡的场景我也不做到，随便给我一个配角就好了。”

    张明轩无语的看着齐灵云，并不是每个女主角都需要露大腿的啊！我又不是傲来国国王那种导演。

    张明轩解释道：“这次没有那种需要露出的拍摄。”

    齐灵云怀疑道：“真的？”

    张明轩说道：“当然！我肯定不会骗你的啊！过两天我把剧本给你，你就清楚了。”

    齐灵云展颜一笑道：“行，我应下了，多谢您的帮助。”

    张明轩笑道：“那好，你和轻云去找下面坊市之中的老演员，琢磨一下演技。”

    齐灵云点了点头，说道：“我这就去！”身若流云朝岛屿之外飘去。

    张明轩自语道：“其实还是拍电影好，没人催更啊！”说完，朝自己屋里走去。

    回到书店屋子里面，张明轩打开手机在上面输入：《大话西游》。

    岛屿下面山林里面，李青璇嘟着嘴边走边说：“死张明轩，臭张明轩，我有好吃的都想着你！”气呼呼一脚把前面的石头踢飞。

    小石头飞了一会撞到前面山壁上，轰隆一声巨响，山壁顿时破开一个大洞，烟尘飞扬。

    李清雅讶异道：“我没用力啊！”手一挥，清风吹过，烟尘散尽。

    李青璇好奇的走了进去，穿过山洞来到一个密室之中，只见密室里面放着一个石桌子，桌上摆着一个丹盘，丹盘上面放着几个白色的果子，如三朝未满的婴儿一般，闪着祥光散发着清香。石桌子上刻着几个字，人参果!

    “呀~”李青璇惊叫一声，跑到石桌之前，端详着人参果自语说道：“这就是人参果啊!长的好可爱！”

    李青璇点了一下说道：“一，二，三…有七个果子。”