    不管怎么样，凌风想要先回宗门，回去找师父和大长老，询问一下关于人死复生的秘密，无论如何，凌风都要想尽一切办法复活父亲。

    顺便凌风也要找一个地方安静的修炼，将自己的炼气修为也提升起来，争取突破到神游境，毕竟与剑星云之间的三年之约越来越近了，凌风要尽可能的提升自己的修为。

    剑星云的修为实力很强，尤其是在上一次青铜仙宫内看到剑星云的时候，凌风就发现，剑星云的实力提升了很多，凭借着剑星云的天赋实力，说不定现在已经是神游境了。

    凌风可不想输给剑星云，那样不仅自己丢人，还丢了天玄宗的脸面，丢了师父的脸面，这一战必须得获胜。

    对于凌风来说，修为实力每提升一个境界，胜算就多一分，时间紧迫，凌风也不想浪费时间。

    凌风一边在心中盘算着，一边朝着灵羽城的方向快速飞过去，然而飞着飞着，却是突然间出现十几道身影拦住了凌风。

    这十几道身影一直躲藏在暗中，时刻注意着远处的动静，毕竟远处一直在发生激烈的交战，灵力波动太过于强大，气息太强，这帮人也不敢过去。

    众人只能在远处静静的等待着，观看情况，等到那边气息平息下来了，他们这才敢悄悄的朝着远处靠近。

    只是没等靠近到交战中心位置呢，就发现了凌风从那个方向飞了过来，众人自然不能放过凌风，立刻上前拦住了凌风，将凌风团团围住。

    凌风其实早就发现了这些人，只是一直没有在意，毕竟这些人都是元神境修为，还有一些是玄丹境，对于此刻的凌风根本构不成任何威胁，凌风也懒得理会这些人。

    只是让凌风没想到的是，他不去找这帮人的麻烦，这帮人竟然主动上来找他的麻烦。

    为首的一名元神境修士拦住了凌风的去路，大喝道：“站住！”

    凌风停止了御剑飞行，有些疑惑的看着面前男子，沉声问道：“不知道阁下拦住我的去路想要干什么？”

    “你从哪里来？想要去哪里？”男子开口询问道。

    凌风不动声色的笑着说道：“这个方向，自然是去灵羽城。”

    “你从前方山脉的方向路过，可曾见到有什么异样？那里可是经历一场惊世之战，我们这些人都不敢靠近，你小子竟然从那个方向直接飞过来了？”男子有些疑惑的看着凌风。

    凌风笑着说道：“我只是碰巧路过而已，何况我是绕着走的，那边的战场我并没有靠近，至于发生了什么我也不清楚，诸位这么想知道，为何不亲自过去查看一下？”

    “若是没事的话，还请诸位让开，不要挡住我的路，”凌风沉声说道。

    一旁的老者站出来说道：“小子，三言两语就想要蒙混过去？你当我们是傻子吗？”

    “想过去也行，交出你身上的乾坤戒，让我们检查一下，若是里面没有我们要的宝物，你就可以离开，”老者冷笑着说道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这帮家伙果然跟凌风猜测的一样，都是为了龙珠而来。

    只是那边之前与血真人激战，后来慕容狄青出手，相互混战，战斗太过于激烈，灵力波动太过于强大，这些人怕死不敢贸然过去，所以才会在这里远远的查看情况，想要坐收渔翁之利。

    “我想起来了，我说这小子我怎么看着这么眼熟呢，就是他之前住在灵羽酒楼，那个房间内突然间爆发出庞大气血之力的房间，就是这小子住在那里，我在酒楼内看到过他！”一旁有一名男子突然间大声说道。

    众人闻言顿时眼前一亮，目光炙热的看向了凌风，眼神中充满了贪婪之色。

    “这么说来，那块万年血晶应该是被你小子给拍走了，”众人立刻分析了出来。

    紧接着众人朝着凌风的方向靠近了一些，不怀好意的看着凌风，冷声说道：“小子，赶紧交出来吧，把那块万年血晶中蕴藏着的精血交出来。”

    凌风目光冰冷的扫视了一眼四周的众人，沉声说道：“我最后再说一次，把路让开！否则别怪我不客气了。”

    “哎呀，我们这么多人在这里会怕你一个毛头小子？”为首的男子一脸不屑的看着凌风，鄙夷的说道：“小子，这精血不是你能享受得了的，识相的就赶紧交出来，否则别怪我们对你不客气了！”

    “跟他废什么话？直接杀了就是了！”一旁有人忍不住了，直接朝着凌风攻击了过去，冷哼了一声说道：“杀了他，我们好赶快去前面查看情况，龙珠说不定现在在谁的手中呢。”

    “说得对，赶紧杀了他吧，别在这里浪费时间了，龙珠才是最重要的东西，”一旁的众人也纷纷点头，紧接着众人纷纷出手，朝着凌风攻击过去。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“既然你们找死，那我就成全你们！”

    凌风的话音刚落，磅礴剑气瞬间从其体内释放了出来，剑势瞬间将在场众人全部笼罩在了其中。

    众人感受到如此恐怖的剑势与剑气，顿时脸色大变，一些修为弱的人，更是被这股恐怖的剑势压制得有些穿不过来气，整个人的内心都在颤抖。

    凌风站在原地没有动，任凭众人的灵力攻击轰在他的身上，这些攻击根本就无法撼动他的防御，凌风身上一点伤都没有。

    一旁众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，眼神中满是难以置信的神色。

    “这，这这这……”

    “这怎么可能？”

    众人此刻彻底的傻眼了，他们的攻击竟然没有伤到凌风分毫，这怎么可能？

    这小子看起来就是一个普通人，身上的灵力修为也只是元神境，怎么可能会这样？众人心中疑惑不已。

    下一刻众人这才恍然大悟，眼前这小子不仅练气，还是体修，而且体修已经达到了玉璞境，所以才会有如此强悍的肉身防御力。

    想到这一点，在场众人顿时只感觉到自己脊背发寒，浑身直冒冷汗，心都已经跌到了谷底。

    一些人更是想要开口求饶，然而一切都已经晚了，他们对凌风出手的那一刻，就注定他们必死无疑了。

    凌风可不会给自己的敌人任何喘息的机会，既然选择当他的对手，那就要做好死的准备。

    凌风毫不犹豫的直接出手，手持着弑神剑直接朝着在场众人杀了过去，剑气纵横之间，没有人能够挡得住，一时间惨叫声和求饶声不断。

    “我错了，我不该对你出手，求求你饶了我吧！”

    “求求你放过我吧！”

    ……

    凌风对此却是充耳不闻，剑光闪烁之间，在场众人纷纷被凌风斩杀，不到片刻，十几个人尽数死在凌风的剑下。

    近身交战，没有人是凌风的一合之敌。

    斩杀了这些不自量力，找死的人之后，凌风头也不回的朝着灵羽城赶去。

    刚到灵羽城，还没等凌风进城呢，就遇到了金鑫。

    “凌风兄，我正找你呢！”

    金鑫见到凌风顿时眼前一亮，紧接着连忙迎了上来。

    凌风有些疑惑的看着金鑫，好奇的问道：“怎么回事金兄？你找我什么事？”

    “慕容家的人来了，根据我得到的消息，慕容家的人是前来杀你来了，你快点逃命去吧！”金鑫连忙说道。

    “什么！慕容家的人来了？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，万万没想到慕容家的人竟然会这么快赶来，之前杀了一个慕容狄青，不知道这一次赶来的是谁？

    “你怎么得罪了慕容家的人？这慕容家可不简单，这可是古族世家，底蕴深厚堪比圣地，你小子还是赶紧返回宗门，寻求天玄宗的庇护吧，”金鑫说道。

    “不知道是慕容家的谁赶来了？”凌风好奇的问道。

    “慕容家的三长老慕容狄青，他可是神游境高手，”金鑫神秘兮兮的说道：“根据我得到的消息，他已经离开灵羽去追杀你去了。”

    “好在他没有遇到你，不过他很可能会返回来，你还是赶紧离开这里吧，”金鑫催促道。

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，无所谓的说道：“我当是谁呢，原来是慕容狄青啊。”

    凌风将金鑫给笑懵了，十分疑惑的看着凌风问道：“怎么？慕容狄青可是神游境高手，你还笑的出来？还不赶紧离开这里，他可就在这附近。”

    “多谢金兄的好意，你的好意我心领了，不过慕容狄青的话，倒是不必在意，我还以为是慕容家又有高手来了呢，吓了我一跳，”凌风十分轻松的笑着说道。

    金鑫还是有些疑惑，感觉有些摸不着头脑，心想这凌风是疯了？竟然不怕慕容狄青？

    凌风也没有隐瞒，直接将那边抢夺龙珠的事情说了出来，不过凌风并没有说是他杀了慕容狄青，而是说慕容狄青与那帮人争抢龙珠，两败俱伤之下，同归于尽，都死了。

    凌风则是命大，从那边逃了回来。

    金鑫闻言这才恍然大悟，难怪凌风有恃无恐，原来慕容狄青已经死了，不过金鑫还是有些疑惑，这慕容家隐世不出上百年了，为何突然间出世了？而且还要杀凌风？

