    

    诸位皇子都在各石台坐下，没有再去驱赶秦问天几人，他们所带来的护卫也纷纷站在各石台之上，气氛一时间略显有些微妙。

    远处的石台，许多人感觉颇为错愕。

    终日睡觉的‘睡神’，懒散猥琐的胖子，每天舞斧的斧魔，他们的实力，竟然这么可怕。

    而且，胆子似乎太大了些，直接将易王二公子诛杀，无视三位皇子殿下。

    这使得诸人不得不佩服他们的勇气，然而他们三人，只是单纯的为了叶汐那小姑娘出头，这又让许多人暗暗感叹他们之间感情的纯净。

    不少长期在望龙山壁的人可是知道，秦问天他们三人和叶汐的关系其实很简单，只是在这里偶然相识，之后叶汐小丫头时常做做点心给他们吃，经常聊聊天，一起开心的笑着，但便是这么纯洁的关系，那三个青年，便直接得罪了齐云国皇室。

    “真是奇怪的人。”有人心中暗道，他们突然好奇起来，等到易王领强者前来，他们该如何面对？

    柔和的阳光洒落在望龙山壁，但不少人却感觉到了丝丝的凉意，远处的风声呼啸，只见一行浩荡的声音带着腾腾的杀气怒啸而来。

    为首之人乃是一名威严中年，此时他的脸上杀意可怕，只是那股气息，便让许多人感觉到胆寒，此人，正是易王。

    不多时，易王的人便降临望龙山壁之前，一股沉重的压抑之气笼罩着这片空间，只见易王冰冷道：“谁？”

    “他们三人。”楚莽放离之人便在易王身后，指着秦问天、楚莽以及凡乐。

    “轰！”星魂遽然间绽放，易王头顶上空出现一头雄鹰，弥漫着一股强盛的妖气，他扫向叶汐以及叶政，随即看向三位皇子道：“殿下，我儿之子，因为叶汐，他们父女二人，今日我必须要诛了，还望殿下恕罪。”

    二皇子目光望向叶政以及叶汐二人，如今，叶政对他而言也没有太大的价值了，况且叶城之死，恐怕这易王会对他有些意见吧。

    “你们间的恩怨，我不再过问。”诸位皇子没有打算插手。

    “嗡！”狂风掠过，易王亲自出手，如同一头真正的雄鹰般直扑反而而去，然而楚莽身形一闪，刹那间降临凡乐身前，大斧从虚空劈杀而下，恐怖的斩之意志爆发而出，好似有一头巨龙闪耀而现。

    易王五指化作恐怖利爪，手掌轰出，澎湃的气息爆发，两人的攻击瞬息碰撞在一起，竟各自退了一步。

    “好厉害。”人群感受到楚莽身上的气息，他的斧之意志第一境，斩之意志力量，化境，竟能够和易王对轰。

    “拿下其他人，叶政直接诛杀，其他人要活的，包括叶汐，我会让她生不如死。”易王低吼一声，再度朝着楚莽冲击而去，雄鹰星魂，赋予他更强的攻击力以及闪电般迅猛的速度，楚莽显然不如他灵活。

    又一人的脚步往前踏出，那同样是元府八重的气息，走向叶政等人，叶汐神色有些苍白，这元府八重的人是易王府的第一客卿，实力极为可怕。

    “我去挡住他。”叶政开口说道，只能他上还有一丝机会。

    “不用了。”秦问天平静的开口说道，他的话音落下，脚步往脚下的石台一踏，刹那间，这片空间陡然间闪耀了起来，人群的脚下，闪耀起恐怖的光纹。

    昨日到今天，足够秦问天刻制好神纹等这些人的到来了，虽然这里只是一个小国，但秦问天还不会自大到凭借武力去对抗。

    一股骇人的剑气风暴席卷这片空间，地面之上，突然间出现一股股可怕的剑气漩涡。

    四阶神纹剑旋风暴由诸多小型剑旋风暴组合而生，而这些小型的剑旋风暴皆都是三阶巅峰的战斗神纹。

    “这是……”那元府八重境的强者神色一僵，随即只见一股可怕的风暴朝着他卷了过去，他的身体冲天而起，想要逃离，却见风暴中汇聚出一柄恐怖之剑，怒啸而出，化作一道白色的闪电。

    噗嗤……

    清脆的声响传出，那元府八重的强者身体僵在了虚空之中，随即被风暴吞没掉来，而那些想要朝着秦问天叶汐走去的身影，纷纷被剑影穿透身躯，一个个直接被诛杀，当场陨落。

    易王和楚莽的战斗戛然而止，只见易王骇然的看着那突兀的一幕，身体微微颤栗着，看着自己的身旁，剑气疯狂的呼啸而过，那一股股风暴随时可能将他吞没掉来。

    “这怎么可能？”三位皇子以及他们带来的人也都震撼的看向秦问天那边，因为不止是易王等人被这神纹笼罩了，他们所坐的石台地域，全部都是神纹之光闪耀，这意味着，此刻他们的性命，都被秦问天所掌控着。

    “阁下这是何意？”只见一位皇子望向秦问天。

    “从此刻开始，所有人，都不许动，否则，杀无赦。”

    冷漠的话音从秦问天的嘴中吐出，惊得远处之人一个个身体微微颤抖着，太狂了，只见秦问天安静的站在那，却仿佛掌控着一切。

    这些皇族人物的生杀大权，尽皆在他手中。

    “易王。”秦问天看向易王，易王神色铁青，同样盯着他。

    “我只问你一遍，当年叶汐母亲之死，是怎么回事，你只有一次回答的机会。”秦问天平静开口，那看似人畜无害的俊秀青年，却没有人敢怀疑他的话。

    易王脑袋一颤，叶汐母亲的死……

    二皇子眼眸中闪过一道锋利之色，盯着易王。

    “若你回答有误，你带来的人，都会死，若你接下来说出的话与此无关，他们，也都会死。”秦问天再度开口，每一句话，都直刺易王内心。

    他想谈条件，然而秦问天告诉他，只要他回答有误、杀；与此无关、杀。

    看着那青年的眼睛，易王从未有过如此强烈的畏惧。

    而诸人也都在心中暗叹，此人，好狠，太果决了。

    易王他甚至不知道说出真相的话，会是什么结局，他唯有一次开口的机会。

    “我没有那么多时间等你，三息之内，开口。”秦问天步步紧逼，易王神色苍白，道：“是二皇子殿下，他想要叶政参悟望龙山壁的经验，叶政曾拒绝过他，所以，我牺牲了我妻子的兄长，他让我做，我没有选择。”

    “放肆。”二皇子怒喝一声。

    “叶叔。”秦问天目光看向了叶政，只见叶政点头道：“不会有错了。”

    “恩。”秦问天点了点头，他的目光遽然间朝着二皇子望去。

    “那只是他一面之词。”二皇子神色铁青。

    “权术？”秦问天眼中寒芒更甚，在楚国的时候，他便有深刻体会。

    剑气陡然间呼啸而生，二皇子面色苍白，冰冷道：“这里是齐云国。”

    “杀！”秦问天一字吐出，瞬息剑芒将对方吞没，使得人群无不内心剧烈颤抖着。

    二皇子，陨。

    叶政和叶汐的眼眸也都凝固在了那里，真凶，这就死了吗？

    “呼……”叶政深吸口气，只感觉有些不真实，他每天都在想如何复仇，如何保全叶汐，但是他发现，根本做不到。

    “叶叔，你带叶汐远离这里吧，外面的世界很大。”秦问天目光望向叶政道，使得叶政愣了下，随即点了点头，他的确该走了。

    “问天哥。”叶汐美眸却是凝在了那里，只见秦问天揉了揉她的脑袋，微笑道：“要一直和这些天来一样开心哦。”

    “我舍不得你们。”叶汐眼睛红红的，抱着秦问天道。

    “去吧。”秦问天拍了拍叶汐的肩膀，脸上带着淡淡的笑意。

    “此番恩德，无以为报了。”叶政对着秦问天几人微微拱手，随即将叶汐拉过，身形闪烁而去，倒也是极为果断。

    “问天哥、楚莽大哥、凡乐哥，你们也要一直开心哦。”虚空中的叶汐眼泪无可遏制的流下，对着秦问天他们用力的挥了挥手。

    “终于喊一声凡乐哥了么。”胖子咧嘴一笑，脸上的笑容也格外的灿烂，这丫头，可是陪伴了他们很多日子，如今分别，心中真的有些舍不得啊。

    楚莽也用力的挥了挥手，终于，叶政和叶汐的身影渐渐消失，朝着齐云国相反的方向而去，恐怕他们永远不会回来了。

    秦问天看了一眼楚莽和凡乐，他本打算在这里继续停留一段时日，不过现在看来，差不多该启程离开了，只是在这之前，还得多停留一些时间，至少也要等叶政和叶汐远离这里，不至于面临追杀。

    然而让秦问天颇为意外的是，几个时辰之后，就有人到了这里，为首的人是一名老者，两名青年，那两位青年一男一女，皆都气质非凡。

    看到他们出现，另两位皇子大喜，对着那老者躬身道：“拜见前辈。”

    那老者轻轻的点了点头，目光扫向秦问天等人，只一眼，让秦问天感觉到了一股强大的压迫之力。

    这老者，是天罡境强者。

    秦问天本以为齐云国和楚国一样，天罡境的老家伙属于老祖级别的人物，一般不会出现，却没想到这么快遇到了。

    “见过欧阳公子、欧阳小姐。”那两名皇子又对着那两名年轻人客气说道，使得秦问天目光一闪，姓欧阳？

    那么他们的身份，似乎也呼之欲出了，难怪有天罡境的强者，根本就不是齐云国之人！        

