        原本秦弈还以为清茶达到了眼中有码心中无码的至境了呢，被这么一说反倒觉得……好特么有道理啊。

    安安和夜翎看着都很怂，性质是不一样的。夜翎由于自幼受了不少罪，是怕死怕事的怂，遇事下意识反应就是抱头躲起来，可她并不害羞；安安则不同，她们蚌族天性，张开蚌壳就像是人类张开了一切遮挡，真的跟没穿衣服的感受差不多。

    想象一下自己没穿衣服出去打架，那必然也是战斗力减半再减半，和别人说话也必然是不知道手脚怎么放，表现和安安缩表现的应该没什么两样。

    所以安安不是怂，只是害羞。张着蚌壳被人目光扫视都会觉得浑身别扭，只要关在壳子里，她说话都顺溜很多。

    这个在她心里确实和穿衣服的表现差不多，真的是看破了本质啊！

    正在惊叹，耳边传来居云岫凉凉的语气：“你眼睛盯着那个画魂一眨不眨，还想看多久？不如叫她自己脱给你看好了？”

    “啊？误、误会！”秦弈狼狈起身，一把将那懵懵的画魂塞回了画里，又把画卷起来塞进清茶手里：“清茶真棒！”

    清茶很得意地抬着小脑袋，呆毛抖了一下：“清茶本来就最聪明！牛牛和球球都爱跟清茶玩。”

    秦弈暗道棒棒也爱跟你玩，安安也是，所以爱跟你玩的都是叠字的？

    所以综合起来，可以合成同一个叠字：憨憨？

    居云岫捂着脑袋：“我只是想传音授画，我做错了什么……”

    秦弈忙上前安慰：“你不是还有我嘛……”

    “就是因为有你，才这么乱七八糟！”

    “咳……”秦弈也感觉这姐姐从点化清茶开始、到收他秦弈入门、再到如今这安安，从来就一地鸡毛，真是太惨了……

    琴棋书画宗最仙意的传承，任重而道远……

    居云岫自己倒也不过是个随口吐槽，并未认真。瞥眼见清茶懵懵的样子，她反倒先笑了：“好了好了，我要给清茶抹身了，你哪来的回哪去，不许偷看。”

    “嗯？还要抹身？”

    “当然啊，清茶的血脉替换是需要一段时间的长期之举，还没彻底完成呢。”居云岫道：“你该不会以为血脉替换是几天完事？”

    “这样……”秦弈沉吟片刻：“那之后呢？师姐有什么安排？”

    居云岫想了想：“我自己在这里也有修行之利，停留多长都不奇怪。不过秦弈……”

    “嗯？”

    “我想回宗了。”居云岫目光望远，颇为缅怀地低声道：“别处虽好，终非吾乡，我思念琴棋峰上的风景，思念那山中的云霞。”

    秦弈灿然一笑：“我忘了是棋痴师叔还是谁说过，你倦了一定会回去的。”

    “那你呢？”居云岫问他：“你有归去之时么？”

    秦弈抬头想了想：“有吧。等我事情做完。”

    “昆仑虚？”居云岫道：“囚牛第一次说的时候，我觉得你神色就不对。”

    那时候神色不对吗？秦弈觉得自己那时候没想要去的吧……不过师姐旁观者清，可能是看出来了，自己潜意识就觉得这种地方不能错过才对。

    居云岫又道：“如果你要去昆仑虚，需要我陪你去么？”

    “不用。”秦弈认真道：“那里曾经连囚牛都败退而归，必是很危险的地方……师姐，那种争斗不适合你。即使你是乾元，也不适合你。”

    “争斗……又哪里避得过呢？”居云岫幽幽叹了口气：“我有所感，当我回归之日，也是仙宫需要我之时。”

    这便是仙道冥冥之感，秦弈相信她的预判。

    居云岫伸手轻抚他的脸颊，低声道：“你的造化与众不同，师姐能帮得上你的或许不多。总而言之，无论你去哪里拼搏，始终记得，琴棋峰上还有你的家。”

    …………

    居云岫的话无异于道别，因为大家心中都有数，秦弈出来晃悠也就只是个中场休息，马上还得回建木之中修行突破，以备即将到来的昆仑虚之役。

    等回头一闭关，或许又不知日月了，等出来的时候都不知道有没有机会道别，毕竟昆仑虚开门可能会是很突然的时刻。

    人在江湖……他们始终不可能毫无牵挂地琴笛相和，做一对无忧无虑的神仙眷侣。

    师姐说琴棋峰是“家”。

    云游累了，回去停泊的地方。

    家中有清茶，有他。

    师姐始终说她不是妻子，是道侣……事实上，在师姐的概念中，道侣二字的分量，可比妻子更重。

    人间夫妻，有同床异梦，有政治联合。

    而既称道侣，则必然此道相谐，故成侣。

    不管你到哪里，始终记得，家里有人在等你。

    秦弈心中带着些文青惆怅感，慢慢地离开了建木。

    极目望去，远处烟涛微茫，云霞明灭，天地之间尽是朦胧神秘的色彩。秦弈看着看着，忽然知道棒棒为什么不学卜了。

    真的没有意思。

    仿佛一种命定的轨迹，做什么事都好像为了那种既定而活，要么为了寻找，要么为了反抗，活得没了自己的色彩。

    还不如不知道，于是奋起千钧，为了自己想要的目标大步前行，管它什么休咎。

    家中有人在等你，这就是最大的勇气。

    秦弈感觉心中微动，仿佛有什么即将破茧。

    和早年将破腾云的时候感觉差不多……秦弈知道这是乾元契机，一种关隘撬动的感觉。

    契机不代表必破，他现在硬修为还只有晖阳八层呢，还早……只是有了这样的撬动，面对乾元大坎就更有把握了许多。

    秦弈吁了口气，盘算着回羽人岛看看先，身侧却传来了安安怯怯的声音：“先、先生……”

    秦弈转头看去，安安在不远处的一个礁石上坐着。把自己包在蚌壳里，上面露出一个小脑袋，脸蛋憋的酱紫。

    看来是离开之后就一直包在那里，连喊秦弈恐怕都是下了很大的勇气。

    毕竟在她的角度上，画成没穿衣服的样子被人看见了……这真是要命的事情。

    秦弈倒没有那种感觉，因为那是清茶脑补出来的身躯，未必和安安本人的一样，大约可以类似于明星P图，挂着那张脸，身子都不知道谁的，他对这种是毫无感觉。

    于是便道：“那个……也不用怪清茶，那是她脑补的，没人当真。”

    安安察言观色，看得出秦弈好像真的这么认为，心中略吁一口气——只有她自己清楚，那真的是她的身躯，完全一模一样，也不知道清茶到底怎么看穿的真实。

    反正既然秦弈认为不是真的，那心里瞬间轻松下去，声如蚊呐地道：“先生，我是不是很没用？”

    “不会。”秦弈飞到她身边，陪她并肩坐了：“是我们一时未解你们蚌族的认知，总是把我们的思维强加于你，认为你简直憨憨，其实憨的是我们自己。”

    安安又把脑袋伸出了一些，好奇地看着他。

    秦弈道：“你看，我衣服被囚牛拿走了，也很尴尬，必须变化云霞，另做遮掩。而你的蚌壳对你来说就是衣服，我总是强行让你打开，在你心中……其实我是银魔一个吧？”

    “倒、倒也不是……安安知道先生没那个意思，对先生来说，张开蚌壳其实和看羽人展翅一样。”

    “嗯。你理解我，我却没理解你，是我不对。”秦弈道：“对你的心态而言，幻化出来的衣服只能算心理安慰，甚至不算真正的遮掩，是么？”

    “是、是的。”

    “那其实很简单的，安安。”秦弈伸手，轻轻点在她的蚌壳上。

    柔光轻转。

    蚌壳慢慢地变了模样，成为铠甲一般，贴身护持在安安身上。

    海面金光粼粼，映衬得蚌壳铠甲也闪着微光，看上去居然有了几分英武之意。

    秦弈抚掌而笑：“这不就是真正的衣服了么？”

    安安敲了敲小腹上的铠甲，竟有几分金铁之声，她一下站了起来，舒展了两下手臂，真的完全再也不觉得羞耻了。

    看着秦弈清澈的目光，安安心中很有几分孺慕，低声道：“先生，为什么安安看你，不管是被冤枉还是在杀局中，总是能乐观地笑着想办法，先生就没有丧气过吗？”

    秦弈怔了一怔，看着海面沉吟片刻，灿然一笑：“因为有许许多多的人，在背后给了我无尽的勇气。不管面对什么局面，我只要想着必须回到她们身边，那便是刀山火海也得想办法踏过去，丧气又能解决什么问题呢？”