    “之前张墨那小子往山谷里跑，阴死了唐晨的火箭蜻蜓，这次难道想阴死唐清的龙鳞豹？”

    “龙鳞豹防御力极强，小猴子那一棍子未必能把龙鳞豹打死。”

    “说实话，就是打死也没用，剩下二十多只宠兽，他们照样不是对手。”

    “这回玄了。”

    ······

    观众们的议论声再次响起，不过很少有看好张墨的。

    都知道对方人多，寡不敌众。

    就连姜竖白也在内心感叹，张墨那小子这次有点危险了。

    希望他有回天之术。

    “他这次不是想阴死龙鳞豹。”

    主席台上，一位支持改造赛场的老者思考一阵，突然说道：“那边有一只领主3级的血神獒！”

    “他是想把那些人领到血神獒那去！”

    此话一出，不管是主席台还是观众席，都面色微动。

    如果领主3级的血神獒出动，后面那三十只宠兽未必是对手。

    血神獒性格爆裂，极易愤怒，真的有可能帮助张墨对付唐清等人。

    计谋真深！

    的确如老者说的，张墨就是那种想法，利用血神獒对付那些人。

    他心里清楚，别说他自己，加上王腾三人，也不可能打败唐清那些人。

    使用巧法是必须的。

    进山之后，按照计划，王腾三人跑到两侧躲起来，剩下他一人吸引对方。

    后方被骂了一个遍的人，心中那股火越烧越旺，几乎到了不打死张墨不罢休的地步。

    还有最重要一点，他们不知道前方有血神獒。

    三十只宠兽先后跟随张墨进山，距离越来越近。

    张墨不时回头，看着越来越近的宠兽们，扬眉一笑。

    跟的越近越好。

    血神獒正在前方趴着睡觉，血红色大狗慵懒至极，哪怕听到奔跑的声音，也懒得去抬眼看看。

    老子是这个赛区最强大的宠兽，谁敢找老子的麻烦。

    那是不想活了。

    但是下一刻，一道喊声传进了耳朵。

    “我的宠兽大军，大家一起上，锤死那只大狗。到时候有赏。”

    “龙鳞豹，你打前阵，那大狗什么都不是，往死了虐它！”

    血神獒这下急了。

    特么的，一个区区龙鳞豹就敢在老子面前装叉，我打不死你们。

    血神獒怒从心头起，起身。

    嗷~~~

    一股强烈的威压荡漾开来。

    其实宠兽们早就看到了血神獒，但主人们还没跟上来，下的命令都是必须追上张墨。

    宠兽们也只能硬着头皮追，内心乞讨张墨能绕开血神獒，走别的路。

    没成想，张墨不仅没绕路，反而成了他们老大，瞬间变成带着他们挑战血神獒。

    这可如何是好？

    强烈的威压，已经使得有些宠兽放慢速度，心惊胆战，萌生撤退之心。

    这时，张墨的喊声再次响起，“我的宠兽们，都别害怕，不久一只大狗子嘛，龙鳞豹在前冲锋，别怕！”

    我特么冲你个腿子，坏人！

    距离张墨最近的龙鳞豹在心里疯狂腹诽，气的连续大吼。

    这下，把血神獒气疯了。

    我擦，你特么真不知道死字怎么写，老子要不打死你，老子就不是大狗子。

    不是，是血神獒。

    被你们给气糊涂了！

    下一秒，血神獒血气冲天，似一道血光，猛冲向张墨和他身后的宠兽。

    惹老子，今天老子让你们都有血光之灾。

    “龙鳞豹，杀！”

    一见血神獒动了，张墨大吼一声，迅速改变方向，朝一侧跑去。

    体型硕大的血神獒迅速冲到龙鳞豹近前，提起爪子拍了过去，空中凭空出现一道血光，龙鳞豹被拍出数米远。

    其他宠兽有的已经得到主人的命令，开始撤退。

    不过，想在血神獒的爪下逃走，不是一件简单的事。

    血神獒仿佛一直冲进羊群的狮子，肆意攻击，随意杀戮。

    后面，唐清等人面色是极其难看，一个比一个焦急。

    他们得到了宠兽传来的消息，知道前方有领主3级的血神獒，于是纷纷下令让自己的宠兽撤退。

    但奈何血神嗷速度奇块，距离有些近，依然来不及了。

    “该死的张墨。”

    唐清暗骂一声，立即给龙鳞豹和血柳藤传音：“想办法抵挡一阵，然后伺机撤退，不要想着打败血神獒，你们不是对手。”

    “你们。”

    唐清停下脚步，扫视其他人，“都让你们的宠兽战斗，前面有龙鳞豹挡着，我们未必不能打败血神獒。”

    其他人你看看我，我看看你。

    这···

    能行吗？

    “都犹豫什么！赶紧的。”

    唐清怒吼。

    不听话，饶不了你们。

    嗯！

    其他人纷纷点头，只得给自己的宠兽下令，围攻血神獒。

    张墨和王腾三人躲在周围山上看着。

    当看到宠兽们打算围攻血神獒时，都笑了。

    一群傻叉，再多精英级的宠兽，也不可能是领主级凶兽的对手，中间隔着战将级呢。

    找死。

    王腾三人看了看对面的张墨，眼底尽是崇拜。

    这个计谋简直完美。

    山中，在血神獒血气的引领下，空气都泛着血色，肃杀之气充斥。

    血神獒时而挥动举爪，打出一道道血色光芒，时而吼叫，一股股血气形成爆破。

    战力极强。

    龙鳞豹等三十只宠兽，短时间内被打死好几只，其余的也都伤痕累累。

    【血神獒】

    【实力等级：领主3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级血气天赋、高级速度天赋、高级硬化天赋】

    【技能：1、重击 2、血气爆炸 3、血气咆哮 4、血气领域 5、血气燃烧】

    果然不愧为领主级的凶兽，实力强的没法说。

    龙鳞豹那些宠兽，根本就是白送菜。

    唐清没安好心。

    看着下方战斗接近尾声，张墨朝对面打了个手势，便转身前往外面。

    王腾三人也向外跑去。

    围攻我们，现在该我们反击了！

    没多长时间，龙鳞豹拖着浑身是血的身体，和断了不知道多少藤蔓的血柳藤出来了。

    其他人的宠兽，越有少部分逃离血神獒的追杀，不过也都伤痕累累。

    “撤。”

    唐清收回龙鳞豹和血柳藤，对其他人道。

    其他人也都收回自己的宠兽，准备离开。

    “走？”

    张墨和王腾三人出现，“往哪走？”

