    东海王命令的集结地点，距离‘乙四森林’并不算太远，尚在万里之内，是秘境之中一片平原之地。

    东海中‘珍珠岛链’海域，‘万妖秘境’的入口都在一片数千里海域中，所以从这些秘境入口进入秘境的仙朝军队、各家郡望门阀，在秘境中也事实上都在一片区域，万里方圆之中。

    梁昭煌等人接到东海王的命令，几家郡望门阀相互商量一番后，便决定一起出发、前往。

    这一路上，不到万里之路，不过十天左右就能赶到。

    而这一路上，众人也是多次见到元婴真君与四阶妖王大战余波、道化余波留下的痕迹。

    山崩、地裂、江河崩断，山林化作沼泽之地。

    看着这些大战余波、道化异象留下的痕迹，梁昭煌等金丹真人不时都会停下来，观摩、感受一番。

    对于一众金丹真人来说，元婴之境是他们梦寐以求的境界，没有一个不想更进一步的。

    哪怕是只结成中下品金丹，已经没有了进阶元婴之境的希望。

    但是，面对这些元婴真君、四阶妖王战斗、道化留下的痕迹，众人还是忍不住驻足研究、感悟一番，试图从中有所感悟、有所得。

    至于众人究竟有什么收获，那就各人自知了。

    不过，因为这一路上不时驻足研究、观悟这些战斗、道化痕迹，原本不到十天的路程，梁昭煌他们用了半个月，方才抵达东海王制定的聚集地。

    所幸，东海王的命令，是让各家郡望门阀在一个月内赶到指定之地，这应该是为了给在秘境中离得太远的一些郡望门阀足够的时间。

    于梁昭煌等人来说，倒是让他们时间更显宽松。

    而这一路上飞遁、赶路，梁昭煌也惊讶发现，这一路上几乎没有碰上什么妖兽，整个秘境安静的诡异，倒显得一片空荡荡的。

    而当梁昭煌等人赶到聚集地时，发现这里竟然已经立起了一座城池，已经有仙朝军队入驻，不少郡望门阀家族汇聚到此。

    梁昭煌等人入城报告之后，也被在城中分配到了几间住处。

    而这时候，莫家一位金丹真人已经打听清楚，这片秘境平原之上，原本就有一座御兽宗留下的城池，只不过数千年下来，这座城池也已经大半化成了废墟。

    后来，仙朝大军占据了这里，将废墟城池开发出来，搜刮了其中的材料、资料，然后在那城池废墟的基础上，重新建造了这座城池，如今成了仙朝在这秘境中的大本营。

    不过，对于东海王为何召集众家郡望门阀在此汇聚，这位莫家真人并没有打听出来。

    梁、莫、贺等几家各自安置之后，便开始各自行动起来，游览城池、寻亲访友、打探消息，各有目标。

    梁家这次来的，还是只有梁昭煌与梁瑞坚两人，还有一只青鹏翱翔在天空之中，梁瑞钦则是继续留守在乙四森林处，保障家族据点、退路。

    梁昭煌在这城池中逛了几圈，打探着一些消息，而梁瑞坚并没有和他一起行动，他同样有着自己的交际圈，尤其是在过去十年中，梁瑞坚始终征战在‘珍珠岛链’海域仙朝与妖国大战的前线，在这十年战斗中，他同样结交了不少的‘战友’，如今大半都汇聚在这里，梁瑞坚自然要寻访、拜访一番，同时也是打探着消息。

    而梁昭煌在打探到自己需要的消息后，便来到靠近城池中央地区一座府邸，这座府邸门楣上挂着牌匾，写着‘谢府’二字。

    这里，正是瀛洲牧谢家，在这秘境城池中的府邸、据点。

    梁昭煌作为新海郡郡守，梁家作为瀛州辖下八郡郡望门阀之一，天然归属瀛洲牧、瀛州世家‘谢家’的统领。

    所以，梁昭煌来到这里，打探清楚一些消息后，第一个便是前来拜访这谢家，拜访谢州牧。

    同时，也是想从谢家这边，打探一些信息。

    谢家作为瀛州世家，想来在这秘境行动之中，应该掌握着更多消息才是。

    梁昭煌登门谢府，递上自家名刺以及拜帖。

    名刺与拜帖递进去不到半个时辰，便有一位金丹真人笑着迎了出来，这人还算是他的熟人，正是当初梁昭煌前来东海时，乘坐的谢家海船上，坐镇海船的胡真人。

    “哈哈……梁道友！”胡真人笑着向梁昭煌见礼。

    “胡道友！”梁昭煌也是连忙还礼。

    “梁道友，是前来拜见州牧大人的？”胡道友笑着问道。

    梁昭煌点点头，也没什么隐瞒，道：“正是。”

    “那梁道友来得却是不巧。”胡真人笑着摇头道：“州牧大人最近都不在府中。”

    “不过，文蕴少爷倒是在，少爷让我来接上梁道友，前去聚上一聚。”

    梁昭煌闻言，也是面露喜色，道：“那应该是我去拜访文蕴公子啊。”

    两人说笑着，胡真人接着梁昭煌入了谢府。

    胡真人在前引路，两人一路到了谢府东部一处小院，这里是谢文蕴在这秘境中的住处。

    在这里，梁昭煌见到了当初随着谢文蕴前往庐东县担任县令的四位侍女，青雀、黄鹂、朱鸢、绿莺。

    当初四人都还是炼气期修士，而如今数十年不见，让梁昭煌惊讶的是，这四位侍女竟然都已经是金丹真人了。

    只不过，梁昭煌能够明显看得出，这四位侍女应该是使用的什么外道之法，结成的下品金丹，此生是没有了再进一步的希望。

    但是即便如此，金丹境就是金丹境，是与筑基境完全天壤之别的境界。

    谢文蕴能够让一直追随、服侍自己的四位侍女，俱都进阶金丹境，其中手段、底蕴之深厚，可想而知。

    而除了这四位金丹期侍女之外，小院中只有谢文蕴也一位金丹期女修。

    梁昭煌看去，谢文蕴的修为，早已经达到了金丹后期，有着世家‘兰芝玉’谢家的传承与底蕴，他的修行速度、进步一直都很快。

    而另一位金丹女修，穿着华丽的宫装，带着冠冕、面纱，让人看不清其具体面貌，不过能够看得出其一身宫装、冠冕、面纱绝对都是极为珍贵、效果绝佳的各种法宝。

    而其气质，更显高贵，让人一眼看出这是一位高高在上的贵女。

    “梁昭煌见过公子！”梁昭煌当先见礼道。

    “哈哈……昭煌不必客气。”谢文蕴笑着回了一礼，随后向指向一旁女修，介绍道：“这位是青夷郡主，东海王的后人。”

    “拜见青夷郡主。”梁昭煌闻言，也是赶忙行礼。

    “免礼。”青夷郡主微微抬手道。

    看着这位郡主，梁昭煌不由想起当初在庐东县，追在谢文蕴身边的另一位郡主，淮南王的郡主。

    心中不禁有些感叹，这谢文蕴在这些皇家郡主之中，还真是受欢迎。

    从内陆到东海，身边都有郡主相陪。

    而同时，他心中又浮现出一个念头：“这位青夷郡主是东海王的后人，如今却陪同在谢文蕴身边，莫非是谢家与东海王有着联盟、甚至是联姻之意？”

    随着大哥梁昭钧，前往仙朝中央任官，梁家对于仙朝之中的各种局势、党派、争斗等等都有了更多、更为清晰地了解。

    他可是清楚记得，当初老东海王陨落之后，东海王一脉袭爵时，在仙朝中央闹出的种种争斗。

    若非后面妖国妖军入侵东海，否则新的东海王，可能至今都不能袭爵。

    这其中涉及到的仙朝中央，与地方王族之间的争斗，可谓是绵延已久、让人心惊。

    而作为瀛州世家的谢家，若是和东海王一脉联盟，甚至联姻的话，对于仙朝之中的局势，将会造成什么样的影响，对于瀛州将会造成什么样的影响，恐怕都难以预测。

    梁昭煌心中念头浮动着，面上却是不显。

    谢文蕴让侍女上了一些灵果、灵茶、点心，邀请梁昭煌入座，叙起旧来。

    两人主要说的，还是当初在庐东县时的经历、情况，看得出谢文蕴似是在有意向青夷郡主介绍着当初他在庐东县的经历。

    梁昭煌虽然不知道其目的，不过也在一旁笑着应和着。

    这一场聚会并没有持续多久，一个时辰后，梁昭煌就告辞离去了。

    眼见着梁昭煌离去，青夷郡主忽然问道：“这位梁真人，可行吗？”

    一旁谢文蕴轻笑说道：“你可不要小看他，大概八十年前，这位梁真人出身的家族还只是一个乡下寒门，到如今不足百年，却在他的带领下，一路进阶县豪、郡望门阀，到如今已经是五品郡望各门阀。”

    “如今，他更是担任瀛州之下新海郡郡守之位。”

    “我已经打探清楚，这一次，他们梁家来了两位金丹真人，还有一头金丹期的御兽，实力不弱。”

    “最关键是，他们梁家如今还在我们谢家统领之下。”

    “后面行动中，加上他们的话，绝对是一个不错的、安全的助力。”

    听着谢文蕴的说法，那位青夷郡主微微点头，道：“这么说来，这位梁真人倒也是一位风云人物，气运之辈！”

    “既是如此，后面行动时，就由你负责招揽他一起行动吧。”

    “没问题。”谢文蕴笑着自信应道。

