    姨娘给赵玉使了一个眼色，赵玉又上前几步，要去拉胡图的手。

    胡图直接摊开手问：“还有多少？”

    姨娘心里一喜，这么明目张胆的要钱，那就没事儿了。

    赵玉眼神闪了闪，从怀里拿出四张一票递过去，这样加起来就是五百两。

    胡图满意的点点头，“嗯还不少，你们家真是奇怪，怎么一个孩子带这么多钱？”

    姨娘立即说道：“妾身家里有皮鼓生意，可都是卖给京城里的大户人家，所以富庶一些，这是给孩子买书的钱。”

    胡图眼睛一横，说道：“来人，把他俩捆起来。”

    “哎？”姨娘傻了眼，这是拿钱不干人事儿？

    胡图看见小狐狸烦躁的招手，立即大步跟上去。

    后院搜索的人还没搜到柴房，胡图跟着小狐狸一路到柴房，看见小狐狸蹲在干草堆上，于是问：“在这下面？”

    千管家无奈的点点头，都这么明显了还看不出来吗？

    胡图看见门口走进来的魏成林，立即说道：“去把那个姨娘的娘家控制住。”

    “啊？”魏成林有些懵，这不是来搜查的吗？怎么又开始抓人了？

    胡图正色道：“我在杂书上看见过人皮鼓，我想那些被抓的孩子肯定是做成鼓卖出去了，所以你知道怎么办吧？”

    “是！”魏成林打了一个寒颤立即扭头跑出去。

    然后……胡图一拍额头，“我这是傻了。”

    他出门喊道：“来个人，把干草挪开。”

    一个小衙役走进来，别看他个子不高，力气却很大，一脚就把干草堆踹开几米远。

    地面露出木头盖子，小衙役掀开盖子顺着梯子下去。

    胡图也想下去，但他下了一半又尴尬的爬上来，这个洞口太小，卡着屁股下不去。

    等了一阵，小衙役喊：“大人，有火折子吗？”

    胡图摸了摸身上，自己来的匆忙根本没带啊。

    千管家无语，丢了一个火折子到他脚边。

    胡图，“……”神仙又显灵了？

    他赶紧把火折子丢下去，“拿好了。”

    小衙役捡起火折子打开，来到木门那里，抽出佩刀把锁头砍掉。

    门拉开后就看见一个俏生生的小丫头面无表情的站在门口，吓得差点小衙役差点尿裤子。

    水灵没发现小衙役的异样，回头说：“都过来，小孩子在前面走。”

    孩子们知道有人来救他们了，立即争先恐后的往外跑，小衙役只能贴墙站着。

    等了一会儿，他问：“你怎么不走？”

    水灵转身回去，把那个孩子用麻袋包裹着抱了出去。

    上楼梯的时候小衙役想帮忙，但看见她一手夹着麻袋一手抓梯子爬的飞快就没吭声。

    胡图看见水灵后松口气，“小狐仙儿带我来的。”

    水灵点点头，抿了抿唇把孩子放在地上。

    “大人，您看看吧。”

    胡图不知道那是什么，伸手就掀开了麻袋，结果小衙役刚冒个头就看见死状极惨的尸体，吓得脚一滑直接摔了下去。

    胡图都吓得后退两步，颤声说道：“这是谁干的？”

    水灵指着那些牙印，“第二切牙有点歪，口型是小孩子，所以我猜测是赵玉。”

    “他……”胡图很想说他还是个孩子，可十三四的年纪正是容易走歪路的年纪。

    他叹口气，脱下外衫将那个孩子包裹住，然后抱在怀里，“去前院吧，那母子俩已经抓了。”

    “大人英明！”水灵一直称呼他为大人，就是让他公事公办，不带一丝其他的感情。

    胡图当然明白她想什么，一指小狐狸，“你带好它。”

    几人来到前院，赵富贵是满脸懵逼的看着自己后院里走出来的孩子。

    胡图将怀里的尸体放下，掀开衣服，指着赵玉骂道：“你还是不是人？”

    赵玉故作害怕的往姨娘身后躲藏。

    姨娘气道：“你们从哪儿弄来的死孩子，别吓坏我儿。”

    胡图气的要去把赵玉拎出来，结果赵玉突然挣脱绳索将姨娘狠狠一推，姨娘直接砸到胡图身上。

    水灵见赵玉往后院跑，立即拔腿就追。

    赵玉回头冷冷看了一眼，他跑进后院后猛然停住。

    水灵一怔，连忙刹车，可是已经晚了，赵玉甩出两支飞镖，直奔水灵心口。

    “啊……”她根本来不及完全躲开，肩膀中了一支，胸口中了一支。

    飞镖入肉一寸，疼的水灵龇牙咧嘴，但是她忍着疼痛，喊：“撒网。”

    千管家都被这闪电般发生的事儿惊住，他听见水灵的话立即拿出渔网撒过去。

    赵玉大惊，扭头就跑，千管家立即扑到他后颈上狠狠咬了一口。

    “啊……”赵玉惨叫一声，身子停滞，正好被网罩住。

    水灵拔下飞镖，胡乱抹点药，捏着那梭形飞镖来到赵玉身边。

    “你到底是什么人？你绝对不是赵玉。”

    那人冷哼一声，网内的千管家用狐狸爪子在他脸上挠了一下，挠掉一块皮。

    紧接着赵玉的身体开始发出炒豆子一样的爆响，没多久就长成了一个大人的模样。

    小白狐跟没骨头一样从网眼儿里钻出来，跳到水灵的肩膀上说：“是缩骨功。”

    水灵点头，“他怎么不动了？”

    “我牙齿上有麻醉剂。”千管家回答。

    水灵抓着渔网没走几步就迎上了娘亲他们，苏勤看见水灵身上的血迹眼神一冷。

    “受伤了？”

    水灵缩了缩脖子，“一点点。”

    “哼。”苏勤却没有说别的。

    胡图看见网里的人愣了一下问：“这是谁？”

    “赵玉估计已经死了，或者从来没有赵玉这个人，这人会缩骨功。”水灵回答。

    胡图眼睛一亮，说道：“缩骨大盗，原来是你，他年纪有三十八了，就喜欢虐杀小孩子，官府里的头号通缉犯。”

    水灵侧目，“通缉了多久？”

    “呃十……十几年了……”胡图心虚，也不只是他一个官府没用啊。

    苏勤冷冷的说道：“跟我回村里。”

    “啊？不是还没办完事儿？”水灵问。

    “回村，外面的事儿让你爹办。”苏勤语气非常的强硬。

    水灵扁扁嘴，不敢吭声。

    苏勤咬牙切齿的说道：“胡大人，你的兵太少了。”

