    再顾明月忙着去进行肉类的腌制和烤盘的准备的时候，小熊就乖乖的趴在一旁，看着顾明月忙来忙去。

    凌志最开始的时候还没有反应过来顾明月这是在给他准备夜宵加餐，后来直到那白生生的牛油在烤盘上冒出了香气之后，这才意识到！

    唉，今天晚上好像有好吃的呢！

    凌志下意识就伸出自己的小爪爪，按了按自己的肚腩，然后悲惨的发现作为一只幼崽，他也胖的有点太离谱了吧！

    他如果没记错的话，自己之前在小的时候，那也是没有肚腩的，从小就一直参加训练的他，即使是受形态的时候，肚皮上也是好几块的腹肌，可是现在……

    他的八块腹肌全都融合成了一块大的肚腩了！

    岂有此理，怎么可以这样！

    凌志心想，要不今天晚上的夜宵他还是少吃几口吧……

    不然到时候被自己的下属接走的时候，下属发现自己居然接了一个满肚肥肠的胖仔回去，他作为元帅的脸面还要不要了！

    想到这里，凌志就默默的走到了训练室，这边训练师是有一个简易的跑步机的。

    他像一只熊猫一样，四只爪爪用力的攀登在手机的支架上费了好大的力气，终于把胖乎乎的自己爬到了仪表盘上，然后打开了慢跑模式，然后又仿佛坐着滑梯一样的滑了下来。

    整个过程，这只小破熊非常的自力更生，根本就没有用到别人的帮忙。

    小七刚刚看到的时候还在想要不要帮他直接把跑步机打开，后来看到他如此努力，干脆假装没看到。

    而这在顾明月摆了满满一桌子的美味之后，一回头发现小熊不在了。

    顾明月循着那呼哧呼哧的声音，去到训练室一看，发现了这个小家伙在那里疯狂的跑步呢。

    虽然速度不快的，但是一张小熊脸上写满了坚毅的神情，仿佛今天一定要瘦下来。

    顾明月简直要笑晕了，没想到啊，原料元帅还有这么一面。

    他在虚拟空间里面揍人的时候挺凶的，没想到离开了虚拟空间，这肉嘟嘟的一团对自己的身材还挺有要求。

    顾明月忍住笑声，做出了一副非常惊叹赞叹的表情，然后开始疯狂的夸奖小熊：”哇，我的天哪，小熊现在真的是好有想法呀，居然还在疯狂的健身，唉，不要运动了，咱们幼崽就是胖滚滚，圆乎乎才可爱呢。”

    听到了顾明月说的话之后，凌志僵硬了一秒钟。

    可他不是真正的幼崽！

    如果真正是无知无觉的幼崽的话，那此刻凌志早早就放弃了运动。

    干嘛要运动呀？躺平不舒服吗？

    可是想一想自己之后还要恢复人形。

    万一恢复人形之后，这些大肚腩都跟着他一起回去了，可怎么办？

    到时候联邦的记者拍到的元帅就是圆滚滚的了，这个太丢脸了！

    不行他坚决要好好运动，绝对不能放弃。

    于是小熊绷着一张严肃的熊脸疯狂的在跑步机上运动起来，甚至还加快了自己的脚步。

    不过从顾明月的视角来看，就像是一多圆咕隆咚的小白云彩，仿佛长了四条腿在跑步机上疯狂的倒腾着自己的小短腿。

    整个画面可以说看起来非常的严肃，实际上充满了喜感和可可爱爱的氛围，如果这个视频发到网上的话，大家估计会询问这个小东西喜欢什么样颜色的麻袋。

    顾明月轻咳了两下，平稳了一下自己的语气，用非常淡定的话语说着：“既然如此的话，那我就不影响你运动了，我出去吃好吃的啦，嗯，不要太克制自己哦。”

    顾明月真的转身就走了，而且在外面开始了烤肉。

    那被烧的火热的铁盘一接触到肉之后发出噼里啪啦的响声，油花儿迸裂的瞬间带来了大量的香气。

    尤其顾明月还特意拿了青翠欲滴的生菜，包裹了一口拌饭，在拌饭上面盖了两片切的薄薄的蒜片，也在蒜片上面放了一个蘸了酱的烤肉，这个烤肉肥瘦相煎，正冒油呢。

    顾明月包了一个生菜卷之后，故意跑到小熊的跑步机旁边。

    她在小熊呼哧呼哧喘着粗气跑步的时候，一口将这个生菜卷咬开。

    那蔬菜的清香伴随着拌饭的酱香，还有里面的蒜香和肉香，简直一股脑的全都泡出来了，这味道太刺激，太让人喜欢了。

    别说顾明月，这种人类嗅觉都能闻到特别香，小熊的嗅觉更是敏锐，此刻这一个生菜卷在他的大脑里就像是一小盘肉山一样的刺激。

    凌志抬起爪爪捂住了自己的嘴巴，坚决不让口腔里面泛滥的口水流下来。

    小熊此刻真的是用了自己全身的力气来抵抗着来自肉类的诱惑太美妙了啊！

    顾明月三下五除二就将这一个生菜卷给吃完了，然后他颠颠的跑出去又包了一个。

    这一次里面放的是肥牛那滋滋冒响，还带了一点点焦化的肉，简直摇起来更是脆生生的，口感极好。

    顾明月故意大声的说道：“哇，这个的味道也太棒了吧，谁不吃谁简直会后悔一整天的呢，晚上就是应该吃这些肉肉，吃完了之后才有力气好好睡觉呢，不然做梦都会被饿醒。”

    小熊此刻委屈巴巴的！

    凌志活了这么大，没受过这样的委屈。

    这能忍吗？

    这必须忍不了！

    于是凌志提高速度，在顾明月拿第四个生菜卷进来之前，着急忙慌的跑完了自己的十公里。

    哎呀，都已经运动了，这样的话就可以吃好吃的了，运动完之后再吃就等于没有热量！

    小熊快速的从跑步机上下来了，然后哼哼唧唧地围着顾明月的脚边打转。

    他伸出了自己的熊爪爪，想要去抓一个生菜卷。

    顾明月见自己的奸计得逞也笑了出来，然后他这一笑就如同春花绽放一样，特别的美。

    小熊都看呆了，他一时间都忘记挥舞自己的小爪子了！

    呜呜呜呜，明月！

    好好看！

    凌志从来没有感受到自己心跳加速的这种情况，就像是胃里面有一只蝴蝶在扑通一样，让人特别的心慌心动。

    他，他怎么了！

