    许曜自然是不了解那片奇异空间里两人的谈话，把冥想思考当作休息过了这么一夜，时间就这么悄然过去。

    第二天清晨，许曜睁开紧闭的双眼，从冥想状态退出，他现在只要开始冥想，就会出现一种奇怪的感觉，就像有什么东西要突破屏障出现一样。

    不过具体的他也说不清楚，只感觉是一种良性的变化，也就放任不管了。

    虽然如今他的身体已经不需要洗漱之类，但他还是保持着这些习惯，许曜自己也说不清楚是为什么，只能归结于对过去平凡生活的纪念。

    把自己收拾完毕，许曜走出房间，去了昨天的演武场看了一眼。

    过了一个晚上，整个场内被自己和杏寿郎打飞打碎的石块之类的杂物都已经被清理干净，只留下了中间千疮百孔的光秃秃巨石。

    接着许曜就开始进行自主的修行，直到中午，柱合会议正式开始。

    许曜独自来到上次进入鬼杀队时的大庭院，还是一样的美丽景色，假山湖泊，花鸟虫鱼，许曜来的不算晚，此时只有巨汉身材却是僧侣装扮的岩柱·悲鸣屿行冥，以及一头樱粉色麻花辫的美少女模样的恋柱·甘露寺蜜璃到场。

    “阿弥陀佛......东君先生，别来无恙，你也来参加会议吗？”

    双目失明的岩柱此时却比恋柱更早发觉许曜的到来，对着许曜问候。

    “嗯，蝴蝶忍有非常重要的事情要做，暂时抽不开身，所以托我代替她来参加会议。”

    “原来是这样，我了解了。”

    现在大家都还不知道许曜即将成为炎柱的消息，就连炼狱杏寿郎变成鬼的消息都只有蝴蝶忍，义勇，以及杏寿郎主动见面的鬼杀队当主知晓。

    这也代表着这次会议必定不会这么安定的结束，不过以杏寿郎如今的实力也不怕就是了，不开斑纹的情况下，三四个柱都不一定能和他打，更何况许曜也在这里。

    “那个......我叫甘露寺蜜璃，是...是鬼杀队的恋柱，东君先生，请多指教！”

    这时候一旁的甘露寺蜜璃眨着一双可爱的浅绿色大眼睛，来到许曜面前。

    “你好，甘露寺小姐，我是东君，上次我们见过的。”

    许曜和恋柱只在进入鬼杀队时的会议上见过，也没有多少交流，所以此刻的甘露寺蜜璃有些许的紧张。

    “那个.....东君先生不是和炼狱大哥很熟悉的嘛，那可不可以请您告诉我炼狱大哥最近都去哪里了？”

    “这几天我一直找不到他，而且每次炼狱大哥都会是第一个来参加会议的才对，可是现在也没有出现......”

    甘露寺蜜璃有些担心的碎碎念着关于炼狱杏寿郎的事情，说着说着就开始流汗和脸红。

    许曜是知道甘露寺蜜璃曾经是杏寿郎的继子这件事的，他们两人的关系肯定不错，现在蜜璃找不到杏寿郎开始担心了。

    “啊...放心好了，杏寿郎他...没事的，只是被某些事耽搁了，马上就会来。”

    “真的吗？”

    “嗯，不必担心。”

    “好吧......”

    看着还是有些忧心忡忡的甘露寺蜜璃，许曜也不忍心告诉他杏寿郎的消息，只能等到会议开始之后等杏寿郎自己出现吧。

    之后没有等多久，水柱义勇，音柱宇髓天元，蛇柱伊黒小芭内等人都依次到场，最后随着一头银白色刺猬头，满身伤痕的风柱不死川实弥到来，除了炼狱杏寿郎以及虫柱蝴蝶忍之外，所有人都依次到齐。

    “真是奇妙啊，我还是第一次这么快就再度召开柱合会议，各位午安。”

    不多时，前方一片黑暗的木屋之中，鬼杀队当主产屋敷耀哉在妻子的搀扶下，缓步走出，站到所有人前方。

    “主公大人，午安。”

    除了许曜之外的所有人都第一时间向着当主单膝下跪问候，许曜自然也问候了，不过下跪是不可能的，哪怕是单膝。

    “喂，你在干什么？！”性格火爆的风柱实弥见此立刻对着许曜说道。

    “好了，实弥，这都是小事罢了。”

    当主产屋敷耀哉也没有在意这件事，而是轻轻揭过，正式开始了此次会议的议程。

    “那么，既然人都到齐了，这次临时召开的柱合会议就正式开始。”

    这时候风柱不死川实弥出声，“恕我冒昧打断，主公大人，蝴蝶忍和炼狱杏寿郎都还没有到场，这是什么情况？”

    “不要急躁，实弥，这就是这次会议召开的原因。”

    当主产屋敷耀哉确实是个具有一定领袖气质的男人，没有其他多余的东西，光是依靠沉稳的气质与声音能让人不由自主地静下心来，独特的动作节奏更让人如沐春风。

    “首先是关于炎柱职位的事情。”

    产屋敷耀哉话语一顿，已经失明的双眼朝着许曜的方向看了一眼，才接着说道。

    “原鬼杀队炎柱，炼狱杏寿郎先生已经向我主动辞去了炎柱的职位，经过他的推荐与考察，新任的炎柱将由东君先生担任。”

    这个消息被宣布之后，场上先是陷入了诡异的寂静，所有人的目光第一时间汇聚在许曜的身上，紧接着许曜预料之中的质疑才接踵而来。

    “恕我冒昧，主公大人，炼狱杏寿郎是出了什么事吗？为什么突然不当炎柱了？而且上百年来历代炎柱都是由炼狱家族之人担任，杏寿郎怎么会做出这样的决定？”

    “主公大人！炼狱大哥出了什么事？东君先生你明明和我说炼狱大哥没事的！”

    ……

    这个突然的消息让众人震惊不已，各种各样的疑惑与问题萦绕在他们的脑海，这时当主产屋敷耀哉咳嗽一声，在场众人都渐渐安静，等待着他的后续。

    “之所以做出这个决定，是因为杏寿郎认为自己已经没有资格再继续担任炎柱，至于背后的原因......”

    当主说到这里不再开口，而是稍稍让到一旁，看向一片漆黑的屋内，所有人的视线也随着产屋敷耀哉的移动而聚焦在那一片黑暗中。

    哒，哒，哒......

    一阵脚步声响起，阳光找不到的黑暗中，一道人影缓缓走出，停在了阳光与黑暗的分界线处。

    “各位，又见面了。”

    ……

    “怎......怎么会这样？”

    恋柱甘露寺蜜璃的反应比当初的蝴蝶忍还要大，不仅是声音，她的全身包括瞳孔都在颤抖！

    “老师...老师怎么会变成......变成......”

    “我不相信！我不相信！你这家伙到底是谁！我的师傅到底到哪里去了？！你说啊！呜呜呜......”

    “蜜璃，冷静！”

    离的最近的伊黒小芭内第一时间拉住了激动的甘露寺蜜璃，至于其他人都已经拔出了日轮刀，严阵以待，毕竟杏寿郎身上散发的气息是绝对的上弦级别。

    “喂，这到底是什么情况？炼狱居然堕落成了鬼吗！我华丽的无法接受！”

    “别管这么多了，这家伙放弃了人的身份堕落成恶鬼，现在居然还敢出现在这里，简直就是找死！”

    “风之呼吸，壹之型·尘旋风·削斩！”

    一时间风柱实弥和音柱宇髓天元都直接出手！

    铛！

    砰！

    就在两人出手的瞬间，许曜和义勇也随即动身，分别拦下了准备动手的两人。

    “喂！你们两个干什么，他可是鬼啊！”不死川实弥的双眼此时已经遍布血丝，情绪异常的激动，但是他所有狂暴的攻势都被许曜滴水不漏的挡下。

    “够了！杏寿郎可不是自愿变成鬼的！”

    “你这话是什么意思，他可是柱啊！整个鬼杀队除了行冥和我之外他就是最强的，这世上除了那一直不见踪影的鬼王鬼舞辻之外还有谁能......”

    不死川实弥这样说着说着，停下了进攻的动作，猛然看向一直不发一言的杏寿郎。

    “喂！杏寿郎！你难道真的......”

    杏寿郎如火的瞳孔中浮现一抹失落，“啊，抱歉。”

    当主产屋敷耀哉此时突然开口，“就是这样，蜜璃，不要再伤心，杏寿郎毕竟还在这儿呢，不是吗？”

    “就像实弥你想的那样，杏寿郎在和东君一起在东京府浅草的时候偶然遭遇了我们一直在寻找的鬼王，鬼舞辻。”

    产屋敷耀哉此时接着开口，“具体的经过，我们谁也不得而知，只有他们两人了解。”

    这时岩柱悲鸣屿行冥也流着泪说道：“啊......阿弥陀佛，可是既然是他们两人遇到了鬼舞辻，那为什么只有杏寿郎变成了这样？”

    “能否请你们二人为我们具体讲讲事情的经过。”

    顿时所有人的目光都聚集在两人身上，这也是他们所有人心里所想的，这样的事情太过震撼，他们都迫切的想知道答案。

    在所有人的目光中，杏寿郎开口，“之前，东君的徒弟灶门炭治郎去了浅草执行任务，东君也打算去那边看看情况。”

    “正好那边是我的警戒区域，我们就一起去了，在浅草，我和东君暂时的分开了，他去找了炭治郎，我就继续巡视。”

    “之后，我在一个小巷之中发现了三具人类的尸体，两人被当场杀死，还有一个，整个人都化作了一摊烂肉，根本看不出人形！我循着气息继续寻找，之后在经过某家店门口的时候瞬间就进入了一个奇怪的地方。”

    “我很确定，那是某只鬼的血鬼术，那里的空间完全是错乱的，找不到出口，也找不到那只鬼的本体，我就是在那里遇到了鬼王，鬼舞辻无惨！”

    “他的实力出乎我的预料，太强了，我根本没有打赢的可能，之后我就被注入了鬼血，变成了鬼。”

    听到这里，音柱宇髓天元发出了疑问，“可是，被鬼舞辻变成鬼之后就会受到他的控制吧，既然如此你是怎么逃脱的？而且只要说出他的名字就会被诅咒杀死，可你刚才明明说了他的名字却没事，这是为什么？”

    听到对方的疑问，杏寿郎看向了许曜。

    “这都要多亏了东君，我变成鬼之后，实力得到了很大的增强，我攻击了鬼舞辻无惨，想趁着他防御躲避的时机用日轮刀自尽，是东君即时出现，救下了我。”

    “对，我从炭治郎那里得知了鬼舞辻就在浅草的消息，担心杏寿郎遭遇，所以开始寻找他的下落，要是再慢一点，也来不及了。”

    “我找到了杏寿郎消失的地方，破坏了那只鬼的血鬼术，重伤了鬼舞辻才带着杏寿郎逃脱。”

    “等等！你说你一个人就能重创鬼舞辻？”

    “对，你们也知道的吧，我的火焰。”

    说着，许曜伸出一根手指，指尖燃起金色的烈焰。

    “我的火焰对鬼舞辻有很强的克制效果，就像日轮刀对鬼一样，所以我才能救出杏寿郎。”

    “可是，炼狱大哥又是怎么摆脱诅咒的呢？”眼睛都哭红了的恋柱甘露寺蜜璃这时抽泣着问道。

    “炭治郎在浅草执行任务的时候，遇到了两只特别的鬼。”

    “特别？”

    “嗯，其中一只鬼名叫珠世，她是数百年前跟在鬼舞辻身边的鬼，因为有非常精湛的医术，所以鬼舞辻希望她能找到克服阳光的办法，根据她所说，数百年前，鬼杀队有一名叫继国缘一的剑士，他独自重创了鬼舞辻，但最后被他跑掉了，从那之后鬼舞辻就再也没有出现过。”

    “而她也趁着鬼舞辻虚弱的时间里，对自己的身体进行了改造，不仅成功摆脱了鬼舞辻的诅咒与控制，还克服了鬼对于人类血肉的渴望！”

    “经过改造之后，她已经不再需要想普通恶鬼一样吞噬人的血肉才能活下去，只需要非常微小的一点点人类血液就可以存活，这一点在杏寿郎身上已经得到验证，所以杏寿郎才能站在这里。”

    “数百年来，她从来没有伤害过人类，只靠着一点点不会影响到人体健康的血液就足以生存，同时她也一直在寻找打败鬼舞辻的方法。”

    “除了这一点，还有最重要的，她正在研究能够将恶鬼变回人类的方法！”

    “什么！！！”×6

    听到这个，不止刚才的几位柱，就连一直没有任何存在感的霞柱时透无一郎都惊呼出声。

    “将鬼变回人类？！我记得蝴蝶忍不是也研究过吗，好像不可能吧！”

    “对啊，要是有这种方法，鬼杀队几百年来怎么会一点进展也没有呢？”

    ……

    大家七嘴八舌的讨论，实在是这个消息令人太无法相信，不过许曜还是接着开口。

    “别吵了，我知道很难以想象，但这确实是真的，之前几百年，她因为自身实力不够，得不到研究所需要的鬼血，同时还要躲避鬼舞辻和鬼杀队两边一起的追杀，因此进展缓慢。”

    “现在我已经为她提供了许多鬼舞辻血液含量高的鬼血，而且蝴蝶忍之所以没有来参加会议，就是因为现在她正在与珠世研究这种方法。”

    “而且，在我来之前，珠世已经取得了很大的进展，她已经将一只被鬼舞辻变成鬼的男子的人性找回，所以，这种方法是真实存在的，再过不久，我们就可以真正掌握！”

    “这就是我们彻底消灭恶鬼的最好机会！”

