    亚莎水晶！

    这是对方手中的水晶名字。

    敢用创世之母名字命名，自然是珍贵无比的超级水晶，可以从各种水晶、魔晶…宝石矿脉之中伴生，只不过产量少得惊人。

    这种水晶的最大作用是可以存放法术一定时间，只要捏碎就能使用封存在内法术，只要存放法术，那怕没人使用也会在一段时间过后破碎，堪称是昂贵无比的消耗品了。

    存放法术的上限是看水晶大小，而眼前这个大小的话，起码能承受五环到六环之间的法术，颜色是橙色，说明是八大派系中的咒法系，这个阶位法术，想决定一场百人左右小型战斗的胜负已经足够了。

    对方能拿出这个东西，其实也是在变相展示自己背景，如果自己得罪他会有多麻烦，亚莎水晶说明对方背后势力惊人，而法术说明身后站着一名黄金阶咒法师。

    “罗林阁下？”

    豪格小声提醒罗林现在可不是发愣的时机，亚莎水晶这种稀有无比东西他可没有见识过，这是最顶尖的人物或者势力才能拥有的东西。

    也别说豪格，连罗特这个施法者都没有认出，只有涅姬仿佛在回想着什么，因为他感受到了水晶中澎湃的魔力波动。

    另一个认出来的人自然是银精灵少女，身为血脉高贵的上层精灵，她自然是一眼就认出了这是什么东西，因为她身上也有过，只不过早就失效了。

    红蝎虽说没有认出来这块水晶是什么，却能从罗林突然凝固的表情想到了什么。

    此时罗林的大脑正在疯狂开动，脑海中不断闪过一个个五环和六环的咒法系法术。

    死云术、五级怪物召唤术、传送术、酸雾术、战术传送…六级怪物召唤术！

    这些名字和效果从他脑海划过，这些都是他知道能瞬间改变局势的五六环咒法系法术，还不计算自行研发的法术。

    法术越是到了高阶，发挥作用也就越强大，可能白位施法者不是白位战士对手，可到了黑铁阶之后，施法者对于物理职业就呈压倒性优势了，而黄金阶的法术只要使用得当，一个就足以威胁到其他黄金阶职业了。

    拿出亚莎水晶的年青学徒松了一口气道：

    “如果让我们离开的话，我就不需要捏碎这块亚莎水晶了！”

    他还生怕对方不认识自己手中这是什么，没想到对方竟然认识，那就不用多说了。

    银精灵少女小声的向其他人科普着这块水晶的作用。

    听完后，众人才明白对方手中东西有多恐怖，比真正的黄金阶强者还要可怕，毕竟黄金阶施法者使用高阶法术，没有长长施法时间完全不可能，可这块亚莎水晶简直就是连打断的机会都不给他们。

    所有杂音消失，只有火焰燃烧与微风吹过声音响起，所有人的目光都集中在罗林身上，由他来决定战斗是否继续。

    窒息的沉默让所有人心都提了起来，就在双方准备决死一战时。

    “我猜猜，里面应该不是酸雾术和死云术吧？，毕竟这两个法术可是不分敌我……”，沉默半天的罗林终于开口了，他的声音稍带沙哑，不过语气中却含有陷阱。

    是的，他还是没有放弃解决掉对方的想法，所以想通过话语来诱导对方，如果对方说出法术名字的话就可以针对性应付了，就算对方不回答，也可以通过敌人神情来判定自己说出名字有没有包含水晶中的法术。

    “当然…”

    这名年龄与罗林相近的年轻学徒刚想回答时，就被巨大的咆哮声打断了。

    “闭嘴，平时我教导你战斗时的东西都忘了吗！”

    拉奇别看年龄很大，可声音却不小，咆哮声震慑力十足的吼呆了自己学徒。

    他横过身体挡在弟子面前，对于法师来说，知道对方下一个法术后想应付就要简单多了，而水晶中封存的是他们底牌，怎么可能让罗林提前知道。

    微微皱眉，罗林有些失望，对方是名经验少得可怜的法师学徒，只要再试探两句，他就能知道水晶中封存的是什么法术了，可没想到这个打算被对方看破，于是他继续自言自语道：

    “也肯定不是攻击性法术，不然你们直接用出来的话，我们早就伤亡惨重了，局势也不可能发展到现在这一步……！”

    咒法系法术效果也就几种类型，只要慢慢排除的话，其实选项并不多，如果是能瞬间造成可怕伤害类型的话，对方也不会一直不用，那就应该算是其他类型。

    听着罗林有条不紊的分析声，拉奇与几名追随者心中寒意越来越浓。

    一个个法术名称与类型从对方口中说出，表明了他对法术方面知识有多渊博，毕竟有些法术他们都没有听过，而且照对方这样分析下去，说不定还真能猜出法术效果。

    “用吧！”，拉奇咬了咬牙扭头对自己学徒说道，他知道不能再拖下去了，不然谁也不敢保证对方是不是真有办法阻止他们使用亚莎水晶了。

    啪！

    亚莎水晶被年轻学徒捏破，水晶看起来坚硬，但处于激活状态时就非常脆弱。

    “散开！”

    正试探性的猜测对方底牌是那一个法术的罗林急忙大吼，面对高阶法术时，集中在一起完全就是嫌自己死得不够快。

    巨大无比的法阵在对峙双方中间展开。

    召唤法阵！

    这个魔法阵罗林很熟悉，因为他也用过不少次，只不过这个魔法阵面积更大，一股让他厌恶和不安的气息正是从这个庞大的召唤法阵中传来。

    可怕的闷吼声响起。

    一头巨大无比，如同主战坦克大小的白色巨熊出现在战场，高大强壮的身躯带着惊人无比压迫力。

    天界北极熊！

    生存在天界位面的一种准黄金阶熊类生物，实力绝对不比黄金阶人类职业者弱，或者说是更强，因为绝大多数怪物天生就比同阶人类弱，想挑战都需要一个小队同阶才行。

    人类与同阶怪物单挑，除非战斗力远超同阶，不然大多是死路一条。

    “杀了他们！”

    年青的男学徒指着罗林他们一行人下达了命令，天界生物对命令的遵守程度可要比深渊生物好太多了，如果召唤的是深渊怪物，说不定他会被随手拍死。

    其实不用他下命令，天界北极熊巨大的蓝色兽瞳，就已经先一步死死盯着笼罩在黑色鳞片之下的罗林了.

    ‘天界生物吗？，这下麻烦了！’

    罗林心中苦笑，因为他才想起来自己是‘恶魔术士’，并且因为服下那滴来自憎恨之王的稀释血液，现在就算自称是半恶魔或者魔裔也完全没错，绝对是各大教会与天界生物的天然敌人。

    而教会此时自身难保，自然没有精力来找他麻烦。

    可被召唤出来的天界生物盯上的话，他也没处去说理，谁让对方召唤怪物时并不选择深渊怪物、中立怪物，偏偏就选了天界怪物，不过也可能是从他身上的恶魔之鳞上看出了什么。

    