    第21章带着长野一起

    第二天清晨。

    天刚蒙蒙亮，软榻上的身影渐渐蜷缩成一个虾子模样。

    除了微微颤抖的小身体，紧闭着的双眼，整个人都陷入一种无意识的困境当中。

    她想要从中挣脱出来，可怎么也醒不过来。

    额间开始渗出一层薄汗。

    看起来难受极了。

    “长野！”

    紧闭着的双睫蓦的睁开，原本合在一起的两片薄唇也张开大口喘气起来。

    就像是一直溺在水里的人，突然之间获得新鲜空气，贪婪的寻着生的希望。

    细弱的指尖轻颤着，看着勉强能撑在床上的小手，黑瞳一片紧张。

    为什么这次的反应会这么大？

    同样是梦境，这次的感觉好像再也醒不过来一样。

    那一刻，白芷真的怕了。

    没有人会轻易的舍弃自己的生命，何况她从未甘心过。

    休息了一会儿后，总算是恢复了点力气了。

    窗前已经有刺眼的阳光洒了进来，瞧了一眼桌上的时间。

    她竟然坐在床上发呆了将近两个小时……

    就算这样，白芷依旧不敢掉以轻心。

    因为她这次做的这个梦，实在不是什么好梦。

    轻轻的打开门后，靠在上面的某团毛茸茸没有了支撑点，一下就滚了进来。

    白芷揉了揉它的大脑袋，无奈的开口，“长野，你怎么又睡在这里，不是给你做好卧室了吗？”

    这毛孩子和小时后一样，还是这么喜欢粘着她睡。

    被她训斥的狗子好似还没睡醒，但是头却精准的放在了她的掌下，寻求安抚。

    瞧着这么乖巧的狗子，白芷的脸色有些复杂。

    整整一个上午的时间，白芷都是一脸忧心忡忡的样子，完全不是之前的活泼模样。

    路过隔壁的时候，小胳膊突然被一只大手拽住，白芷有些懒懒的抬起头，“怎么了？”

    大概是第一次见她露出这种表情，沈从的眼神儿里带着担心，“你脸色不太好，出什么事了？”

    白芷愣了半天，才抬手摸了摸自己的小脸。

    “是吗，你怎么看出来的？”

    沈从：“……是个人都能看出来。”

    她的表情管理有那么差吗？

    嘴上调侃，可她心里还是有些不安。

    白芷不知道，到底要不要把梦境里的事告诉沈从。

    “你有心事？”

    有那么明显吗？

    “什么时候想说了，过来找我。”

    这男人真的挺想她肚子里的蛔虫的，要不是他自己承认读不到她的想法，白芷真的以为他可以看穿她。

    今天的天气不错，万里晴空，时不时的还会吹上一阵风。

    院子里的树飒飒作响，倒是别有一番风味。

    可白芷却没有好兴致去欣赏了。

    思虑良久，她最终还是站在了那道门前。

    “咚咚——”

    入住这么长的时间，这还是白芷第一次敲了沈从的门。

    她很严肃，也希望自己最后一次没有看错人。

    ……

    “你难道没有什么想说的吗？”

    随着白芷坦白已经过去半个小时了，这男人只有刚开始听到的时候，眼里带着点震惊，其余就再没有别的反应了。

    这件事儿或许别人不相信，可沈从要再不相信的话，那她可就没有谁可以说了。

    “你说的这件事，确实是个例。”

    因为这件事儿，就连他自己都没有发生过。

    “你再仔细跟我说一下梦里的细节。”

    这件事儿说起来难以相信，可实际上也并不是完全不可能发生。

    就像他拥有读心术一样，白芷只不过是在此基础上增加了一个预知能力。

    从白芷伤口愈合，但是变不回正常人的时候他就已经想过了，白芷的情况跟他的或许有些不一样。

    听了白芷的解释之后，沈从又将此事和之前串联在一起，“所以，就是这两天的事儿了？”

    “综合之前的情况，就是三天后。”

    三天后，会有一批警察找过来，届时长野的行踪就会暴露，而这个小院子，也会被查出来是她买下的。

    “你想怎么办？”

    “当然是保护长野。”

    “恐怕你保护不了。”

    沈从把电脑的屏幕转向她，白芷盯着上面的照片陷入了沉思。

    照片里的女孩娇媚动人，灵气可见，可更让人无法忽视的，是她身边的那只身形巨大威猛的藏獒。

    她竟忘了，自己曾在社交平台上公开过长野的照片。

    而且，还不止一次。

    只要警察查到此处，有了附近居民的作证，必然会发现长野。

    如果贸然带它离开，那更是会大面积的搜查此处。

    毕竟如此凶兽，一旦失踪，那将是一件极其可怕的事儿。

    “有人举报了此处有异兽。”

    沈从淡淡的出声提醒。

    长野的叫声不似一般的狗子那种“汪汪”，而是和狮子一样几句压迫感的吼声。

    也难怪有人会害怕，举报了这里。

    可她还在梦里看到了白琳。

    然后就是猩红的场面，她的长野……没了。

    真实又带着一丝虚幻的梦境，让白芷第一次感到心慌。

    白家如此对她，都没有让她有过这种体验。

    可这次是长野啊，是衷心不二陪了她四年的“弟弟”啊。

    事情不是当天发生，而是给了她三天时间，这说明还是有转机的。

    她太不喜欢这种任人拿捏的感觉了，小手死死的攥在一起，黑瞳散发出让人难以靠近的戾气。

    沈从轻叹一声，大手伸过去分开了她攥在一起的手指。

    “并非没有解决办法。”

    熄灭的眸子突然间亮了起来，“你有什么办法？”

    -

    “办法可行，警方那边也会起疑心的。”

    这样一来，他们只能提前离开了。

    沈从倒是一直都希望提前离开，可这件事儿，还是看白芷的选择。

    不过大概率是没跑了。

    “不就是提前跟你回去做研究吗，可以啊，我有条件。”

    这个时候谈条件，不禁让沈从多看了她两眼。

    “我要带长野一起去。”

    果然，和他想的一样。

    麻烦是麻烦了点儿，不过可以接受。

    “成交。”

    黑瞳里的高傲之气又回来了，小脸上也重新扬起了不屑一顾的笑意。

    白芷笑眯眯的俯身到他面前，“那就麻烦您了。”

    瞧着那副高高在上的模样，沈从的唇边也勾起一抹浅笑。

    “客气了。”

    (本章完)

