    清晨。

    流光城，一家餐厅内。

    龙族核心成员围桌而坐，再次展开会议。

    自从龙族通过战队升级令升到10级以来，处处遭到夜行军与末世狂兵两大顶级世家的针对。

    使得龙族的发展，受到严重影响与阻碍。

    为了解决这个问题，龙族不灭与龙行天下两大副队长，天天带着龙族一帮核心成员开展会议。

    今天的会议内容，是针对昨晚：

    “昨晚我们西城广场摆下的pk招募活动，又被末世狂兵的人给破坏了。”

    战队精英，风暴天使捏着拳头说道：“本来还挺顺利，都招了不少人了，【末世狂战】那个老贼带着一帮末世狂兵的杂碎来砸场子，破坏了整个活动，吓得那些我刚招进来的人，又都退了出去。”

    “还在那大广场上散播谣言，说我们龙族废，谁加入龙族，就是跟末世狂兵，夜行军为敌，进入龙族死路一条！疯狂践踏我们龙族的尊严！”

    “不仅如此。”

    接过风暴天使的话。

    王者荣耀说道：“咱们龙族老兵毋庸置疑，就是那些刚加进来的新兵，摇摆不定，战队聊天你们看了吗？非议不断。”

    话说到这的时候。

    正好，战队频道又响了起来：

    【黄金分割率】（男，异族115级魔法师，成员）：“队里有大佬管一下吗？我昨晚跟队里一帮弟兄在外面练级，被末世狂兵的人灭团了。队里兄弟在野外被人欺负了，各位副队长老们一点反应都没有？”

    【战术大师】（男，人族116级弓箭手，成员）：“好歹我们【战者家族】之前也是流光城排行1900多名，实力中等偏上的一个5级战队，当初就是听你们说10级战队有保障，而且还有触发好几次全服公告的顶级大神玩家【一诺倾城】带队，我不惜废了自家战队，拖家带口带着一千多弟兄加入你们龙族。可是到现在，我连咱们队长的面，都没见过！”

    【战术后仰】（男，魔族115级刺客，成员）：“为啥我连咱们队长的信息都看不到？终日不见踪影，怀疑你们就是个骗子，骗我们说一诺倾城是我们队长……”

    【龙族不灭】（男，人族116级战士，副队长）：“关于【一诺倾城】是我们【龙族】队长这一点，大家无需质疑，他只是现在在别的二级主城执行任务，跨城看不到战队信息，也显示不出自己的信息。等他过几天回流光城，就会引领我们龙族崛起！”

    龙族不灭自然不会把自己将龙族队长屏蔽的事实，告诉众人……

    随着龙族不灭话音刚落。

    争议声再起：

    【绝望国都】（男，异族115级战士，成员）：“副队，这话你很早就说过了，咱们一诺倾城队长，什么时候才能来流光城带领我们富强？根据二级主城跨城机制，是一个月内不存在死亡状况，他不会被困在哪个二级主城，根本回都回不来吧！而且不见得一诺倾城，真有你们之前说的那么神乎其乎，什么万夫莫敌？感觉就算他回来了，也改变不了什么～”

    【黄金分割率】：“兄弟们，你们慢慢熬，我先溜了溜了～”

    【战队消息】：玩家黄金分割率退出了战队……

    【风暴天使】（男，人族115级弓箭手，精英）：“你们会后悔退出龙族的！”

    【强者为王】（男，魔族115级刺客，成员）：“后不后悔退出我不知道，我只知道，再不退出你们龙族，我一定会后悔！”

    【战队消息】：玩家强者为王退出了战队……

    加入龙族的新兵，大部分都没有更改ID，就是为自己随时退出龙族，而留的后手。

    看着战队聊天里的这些非议，与质疑。

    龙族不灭正想着该怎么去回应，稳定军心的时候。

    桌上，拾荒者忽然说话：

    “末世狂兵的人，邀请我们今晚去参加【群英逐鹿】。”

    话音刚落。

    众人惊奇：“末世狂兵邀请我们一起参加活动？听着就感觉有点不敢恭维啊……”

    拾荒者则是查看着眼前的一个聊天界面，说道：

    “他直接在流光城主城聊天频道艾特我们龙族发的邀约。”

    接着，拾荒者又为众人简单概述了下：

    “群英逐鹿。是系统这段时间举办的一个pk活动，每晚七点开启一次。也可以理解为：战队赛。”

    “以战队作为单位，pk开始前，自由选定两家战队，每家各挑1000-5000人出来，进入pk地图比赛，规则就是击杀对方玩家，比赛时间结束谁家击杀人数多就赢，或者直接团灭对手提前结束。”

    “在地图内玩家死亡不计损失，这是影响全队的pk，比赛结束后，败者方全队所有人都将获得类似于扣除10%经验，或者损失一两千金币之类的惩罚。胜者方能够获得败者方的所有奖励。”

    “比赛一旦确立，双方战队关闭退队与入队功能。”

    听言。

    桌边，打不死的小强说道：

    “末世狂兵的人，这是想用这个机会打压我们龙族啊！”

    “没事，咱们不接受他的挑衅。”龙行天下不以为然道。

    龙行天下话刚说完。

    忽然一道声音响起：

    “我们接受他们的挑战。”

    话音刚落。

    围桌而坐的龙族众人，齐番望向声源方向。

    只见得餐厅外，徐步走来三道让龙族不灭韩雅柔他们熟悉，又感到无比振奋的身影……

    流光城外。

    Lv122狂暴野猪林。

    来自流光城战队榜排行第十的9级战队，【末世狂兵】数百玩家散布于林中，正刷着122级的狂暴野猪练级。

    人群中。

    末世狂兵队长，一身银色铠甲的117级四转寸头战士男子【末世狂战】，手起一剑斩杀一头狂暴野猪。

    正听得身旁一个队友，115级骑士【末世圣骑】说道：

    “队长，龙族同意我们的邀约了，答应今晚七点，跟我们一起pk群雄逐鹿！”

    “哦？”

    听到这个消息。

    末世狂战饶有兴致的说道：“他们居然真的敢应战？”

    “估计是在主城聊天区里被我们嘲讽怕了。”

    队中，另外一个弓箭手玩家哈哈一笑：“龙族的这帮怂货，没得本事还死要面子活受罪，哈哈哈！”

    末世狂战一声冷哼，眼底，一抹杀气油然而生：

    “龙族，敢在九星地下城里埋伏我末世狂兵的人，抢我战队升级令。”

    “今天晚上，我就让你们知道，得罪我末世狂兵家族的下场！”

    刷！

    末世狂战一剑砍断了脚下一头野猪尸体的脑袋……

