
“啊！我知道了。你说的不会是贺家吧？”阿平猜测道。

“这么厉害，当然不是了，贺家一向没有什么花边新闻。你就往女人最多的上边想。”霸叔一脸神秘兮兮。

“哦，我知道了，原来是何家啊！”

“你要死啦！说话小一点儿！被人听到岂不是坏事了！”

“大明星和大富豪，怎么会来这里啊！霸叔，你别吓人了!”阿平看了一眼四周，没什么人，只有一对吃饭的小情侣。不由得放下心来。

“万一被人知道，我儿子的工作不就保不住了！还是别乱说！”牵扯到了自己儿子的工作，所以霸叔让阿平不要大声说。俩人开始小声嘀咕起来。

“我跟你说，何先生不在的时候，会有别的人来家里。还是个小演员呢！嘿嘿。这些  富豪的口味真是难琢磨！”霸叔嘿嘿的笑。

“小报上说，何先生要生够三十个儿子，给自己续命，是不是真的啊？我看说的有鼻子有眼的。一会儿说是他家保姆爆料，一会儿说之前的马大师就是给他做这个的。”阿平念念叨叨的说。

“这个谁知道，倒是他真的蛮多儿子，有可能半真半假！”

俩人的对话，一个字没落下的，都飘到了傅焱的耳朵里。看来，这位打龙脉的主意，应该就是想要续命。马三元没说错，这个事情估计是真的存在。

哼，你越想要什么，我就给你毁掉什么！顺便让你成为个穷光蛋。看你还为所欲为！

傅焱喝完最后一口珍珠奶茶，跟白墨宸结账走了出来。

“估计再有半个小时就黑天了，咱们怎么办啊？”俩人走到了没人的小胡同里边，白墨宸问道。

傅焱拿出自己的隐身符纸，在他眼前晃了晃。

这是自己今天刚画的，算是结合了子母符，俩人贴上之后，可以互相看的见，时间也大大的增强了。能持续四个小时。

“这是？”白墨宸问道。

“隐身符，你来这张。我来这个。贴上吧。”傅焱直接往自己身上一贴。瞬间就隐身了。

白墨宸左看右看，看不到傅焱，他也赶紧往身上一贴。

这下子可以看到傅焱了，不过俩人最好都别说话，有话说就在手心写字。白墨宸觉得自己第一次离得傅焱这样近，他想起很久之前，他还问过小火，她的本事用在军队上，会是什么样子。

现在他回头想想，自己当时多么可恶，若是大家知道傅焱有这种本事。那么所有的麻烦都会接踵而来，甚至傅家人的安全也保证不了。

白墨宸拉过傅焱的手，在她的手心一笔一划的写字。

“小火，对不起。”

傅焱十分疑惑，这四六不靠的，道歉做什么啊？她只写了一个问号。

白墨宸写了一行字，回去告诉你。

傅焱收起了疑惑，她以为是白墨宸体会到了自己的不容易。所以没有再问。

俩人很快，就进去了这个豪华小区。正巧有个人进门，打开了门禁。据说这里的房子房价很高了。能住在这里的人，非富即贵的。

俩人找到了何有礼的那一栋，傅焱早就想好了，要怎么对付他。她拿出画好的符纸，按照方位，埋了起来。

傅焱还是变了一下阵法，她决定给他设置一个破梦阵，是自己在茶餐厅想出来的。效力不知道，效力待定，这个阵法是从倒霉阵和迷幻阵中演变而来的，可以说是两者的结合。

这个阵法可以困住何有礼，不会伤及无辜，这就需要潜入他住的地方，找到他的头发。绑定到符纸上，阵法就会开启。不管何有礼在哪里，他都能入幻阵。

他的每一个愿望，都会在阵法里实现，，但是那是一个个连起来的梦，杀人诛心，这是一个连环局。

他会对梦里的事情深信不疑，慢慢的他会分不清楚，现实和梦境的区别。整个人都会错乱。只看这个人的意志力了，若是意志力很强，顶多是病上一段时间。

若是意志力很弱，就会陷入循环之中  ，傅焱这个阵法，她设定了七层，何有礼做完六个梦之后，就会触发自毁机制，所有的符纸阵法都会自己烧毁，毁尸灭迹。

到那时候，神仙也难救！除非布阵者出手，也就是傅焱出手。傅焱到那时候，已经身在千里之外的帝都。

何有礼一定想不到，他做了那么多的坏事，都没有翻车。自己顺手而为的决定，会引来这么大的麻烦。

“我们需要进去吗？”白墨宸看着傅焱正挖坑，拉过她的手写道。

“先埋好了这些，就万事俱备，只欠东风了。”傅焱写完了就继续开始挖。白墨宸也加入到里边。

俩人齐心协力，花费了一个小时，终于把外围的阵法都布置好了。现在剩下的，就是进屋里去了。

这门很严密，俩人虽说隐身，打不开门也进不去。只能等着何有礼什么时候回来，跟着进去。

不过，这个机会很快就来了，这家里的佣人送饭来，正好打开了门。从门的逆光里，能看的出，只有女明星自己。

傅焱和白墨宸溜了进去，找个地方躲了起来。还是要先找到他的书房，或者卧室。最好是从何有礼头发上拽一根。

俩人分头开始行动了起来，隐身符的效力只剩下三个小时了。

女明星到了用餐的时间，只是她吃的很少，剩下的饭菜都便宜了几个佣人。她吃完饭，就开始打电话。

傅焱听了那么一耳朵，左不过是演戏那点儿事儿。今天你压了我的戏，明天我一定要报复回来。要不然我岂不是吃大亏了！

“Linda这个贱人，不是自觉自己傍上了贺大少吗？竟敢跟导演说删我的戏份。阿美，看着点儿，我一定让她吃不了兜着走。哼！”

傅焱一听，哦，还有熟人。Linda小姐是一定会成为贺家主妇的，她上下打量了一下这位，也是个有福之人，就是不知道福气是不是何有礼给的。

若是靠着何有礼，估计是不长久了！因为何有礼也即将富贵难保。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70245074"  chaptername="第四百四十二章  潜入">加入书签</a>
</div>
