    眼前的杰森，脸上浮现着一抹笑容。

    满是恶意的那种。

    明明有着杰森的容貌，但是这样的恶意笑容，却能够轻易的区分两个人。

    “艾欧娜！”

    伊芙琳重新站定，盯着眼前的‘杰森’怒吼出声。

    然后，她本能的就想要挥拳。

    但却硬生生的忍住了。

    因为，这是……杰森。

    被艾欧娜‘替换’的杰森！

    如果伤害了这个‘杰森’，那么身后陷入思考的杰森，同样会收到伤害！

    与艾欧娜有着莫名联系的伊芙琳，几乎是在看到眼前的‘杰森’时，就得知了一切。

    没有欺骗。

    没有谎言。

    没有掩饰。

    她们的关系注定是这样的‘坦诚’。

    她很讨厌。

    也只有在这个时候，她才会羡慕笨蛋吉榭尔。

    因为，吉榭尔根本不需要面对这些。

    也根本不知道这些。

    这让伊芙琳越发愤怒了。

    她瞪着眼，怒视着‘杰森’。

    反观‘杰森’。

    脸上恶意的笑容越发的浓郁了。

    他轻轻的拍了拍自己的脸颊。

    “来啊，打我。”

    不同于杰森浑厚、偏低的嗓音，这个‘杰森’的声音是较高的，还带着一丝尖锐。

    当然了，更多的是得意。

    “你知道我等待这一刻，等待了多久？”

    “五年！”

    “整整五年！”

    “你知道我这五年是怎么过的吗？”

    ‘杰森’大声质问着伊芙琳，然后，他一步步的走向了伊芙琳。

    在走到伊芙琳面前时，‘杰森’居高临下的看着伊芙琳。

    他一字一句的说道：

    “不吃不喝，不眠不休的给你们充当保姆！”

    “消除可能的危险时，我还要掩盖自身的存在！”

    “并且，做出种种合理的解释！”

    “我为了什么？”

    “不就是为了现在吗？”

    “一个完美的、没有瑕疵的‘替代品’！”

    ‘杰森’说着，脸上恶意的笑容达到了一种极致。

    他抬起右手。

    啪！

    一个清脆的响指。

    昂着头，寸步不让和‘杰森’对视的伊芙琳，突然身躯摇晃起来。

    她的脑海中多出了一点记忆。

    那些被‘艾欧娜’隐藏的记忆。

    那些她忽视的，自认为理所应当的。

    五年！

    不是从小这样！

    只有五年！

    她只有五年的记忆。

    ‘艾欧娜’也只存在了五年。

    吉榭尔却有着完整19年的记忆！

    然后……

    火光！

    漫天的火光！

    仿佛是猜到了什么，伊芙琳面色瞬间苍白，她再也没有了之前的强势，开始连连后退。

    而伊芙琳后退一步，‘杰森’就向前一步。

    一退，一进。

    伊芙琳的气息越发的弱小，‘杰森’身上的气息却越来越强。

    攻守在这一刻转换。

    砰！

    ‘杰森’一拳打在伊芙琳的小腹上。

    伊芙琳直接向后飞出。

    她挣扎的要爬起来，但是力量却在急速流逝的她，根本做不到这一点。

    “你真的以为自己天赋异禀吗？”

    “你的力量都是来自我！”

    “来自我，知道吗？”

    “现在！”

    “我要将这些力量全都收回来！”

    “我要重新返回这世界的巅峰！”

    ‘杰森’狂吼着，无形的风围绕着他开始吹动，周围碎裂的地面再次开裂，硕大的柏油路面一块块的飘浮而起，夜空下一朵朵乌云聚集，道道电流如同银蛇在乌云中，然后，径直落下。

    轰隆隆！

    天降雷霆！

    大地在霹雳中，再次破碎。

    整条街道更是化为了乌有。

    那高大的身影则缓缓飘浮上了半空。

    宛如神祗般，俯瞰着人间。

    “感受痛苦吧！”

    “我所承受的！”

    “你也会一一尝到！”

    悬浮在半空的‘杰森’俯视着虚弱的伊芙琳。

    此刻的伊芙琳气息更加的微弱了。

    甚至，连坐起来都需要咬牙强撑。

    这让不肯服输的伊芙琳难以接受。

    但最让她无法接受的是，刚刚在脑海中多出的信息。

    假的！

    一切都是假的！

    她是假的！

    艾欧娜是假的！

    这个世界也是……假的！

    每一条信息就如同是一记致命的穿刺，让她雀跃而又灼热的内心变得冰冷、毫无活力。

    伊芙琳的目光不由黯淡。

    失去了那种掌握一切的力量，她不恐惧。

    但是……真相，却令她不知所措。

    而就在这个时候，一道略显沉重的脚步声从身后响起。

    陷入思考的杰森‘回过了神’。

    他，走了过来。

    “杰森，别过来！”

    伊芙琳大喊着。

    “闭嘴吧。”

    “一个虚无的东西，都会产生‘爱’，真的是可笑。”

    “不过……”

    “我乐意见到这一幕。”

    “它让我感到了真实。”

    “它让我能够体会到我是活着的！”

    “所以，杰森你要感谢我。”

    “感谢我给了你认识‘真正世界’的机会！”

    半空中的‘杰森’说着，就发出了一阵大笑。

    那种笑声扭曲的宛如夜枭的啼叫。

    而站在地上的杰森则是淡淡的看着。

    没有丝毫动容。

    更没有一丁点儿的惊讶。

    “你就不好奇吗？”

    “对眼前的一切。”

    半空中的‘杰森’停下了笑声疑惑的看着杰森。

    “另一个‘自己’都出现了，还有什么可值得惊讶的？”

    杰森反问道。

    “嗯。”

    “不错的回答。”

    “不愧是我找到的‘替代品。’”

    半空中的‘杰森’点了点头，一副很是认可的模样，但是，马上的对方就面色阴沉了，他一字一句的说道：“这应该是我说的，而不是你！”

    “你就是一个‘替代品’！”

    “而我？”

    “才是真正的杰森！”

    “拥有‘不死之身’的杰森！”

    对方说着就背负双手，周围那一层层制造着的特殊力场开始在对方面前凝聚，一丝类似【防护邪恶】的特殊力场开始出现了。

    但是很快的，这种类似就变成了较为相同！

    而且，这样的改变还在继续着。

    这股力量越来越像【防护邪恶】的特殊力场。

    “看到了吗？”

    半空中的‘杰森’得意的看着地面上的杰森。

    杰森却依旧无动于衷。

    即使他很肯定，那种气息就是类【防护邪恶】的特殊力场。

    “你的力量，是我的。”

    “不得特质，是我的。”

    “你的性格……也是我的。”

    “所以，你就成了我的‘替代品’。”

    对方再次强调着。

    “杰森不是替代品！”

    “你才是！”

    “你就是觊觎他的‘不死之身’，你这个……”

    嗡！

    伊芙丽怒斥着半空中的‘杰森’，但是，话语还没有说完，一股莫大的压力就陡然下降，径直的压在了伊芙丽身上，令她的话语戛然而止了。

    “虚无的家伙闭嘴吧！”

    “你……”

    咕咚！

    半空中的‘杰森’冷笑了一声，然后，突然的一股香味出现在了他的鼻尖，不由自主的，他吞咽了一口口水。

    他的视线，顺着香味而去。

    他看到了杰森手中多出了一根棒棒糖。

    奶油与巧克力混杂的味道。

    好香！

    奶油一侧虽然甜腻，但是巧克力一侧的浑厚，应该能够恰好的中和这样的甜腻，而为了更好的中和，一定要沿着这根棒棒糖的中线放入到我的嘴中，接着，就是用力的吸……

    等等！

    我在想什么？

    我为什么要想这些？

    这不应该是我要想的！

    半空中的‘杰森’脸色一变，他敏锐的发现了自己的不对劲。

    但是，他的目光却还是不由自主的被杰森手中的棒棒糖吸引着。

    “五年不吃不喝……”

    “按照我的性格，此刻恐怕早已被饥饿吞食理智了吧？”

    杰森一边慢条斯理的说着，一边扯下了棒棒糖的包装。

    这原本就是他担心自己会饿，从‘看门狗糕点屋’的柜台上拿着的。

    由女糕点师亲手制作，味道自然是不用说的。

    随着包装撕下，更加浓郁的香味出现了。

    半空中的‘杰森’不由自主的靠近着杰森。

    他告诉自己不要，但是身体却是不由自主的靠近着。

    杰森抬起头，看着靠近自己的‘杰森’，突然一笑。

    他将棒棒糖举过了头顶，向右偏移时，半空中的‘杰森’目光向右，向左偏移时，半空中的‘杰森’目光向左。

    确认牢牢吸引了对方的注意力后，下一刻——

    “去吧！”

    带着一声大喝，杰森重重的把棒棒糖向着面前的地上扔去。

    呜！

    半空中的‘杰森’即刻冲了下来，张嘴就将棒棒糖咬在了嘴里，随后才是撕裂空气的狂风，肆虐着地面。

    石子乱飞，衣襟乱响。

    但是，‘杰森’却没有理会这些。

    真甜！

    就如同他猜测那样，中和后的味道，更加的美味了！

    不行！

    我要去吃饭！

    一根棒棒糖怎么够？

    我要吃大餐！

    真正的大餐！

    没有沾染食物时，‘杰森’还能够保持一份理智，但是当他的舌头触碰到了食物，那仅存的理智，瞬间被饥饿吞噬了。

    一边含着棒棒糖，享受着甜味的，一边思考着接下来去哪吃的他，根本看不到走来的杰森，看不到杰森手中的霰弹枪，看不到那枪口对准了他。

    砰！

    枪响了。

    霰弹枪的弹丸，直接打算了‘杰森’的头颅。

    不过，下一刻，‘杰森’的头颅就复原了。

    死亡的疼痛，并没有暂缓饥饿，‘杰森’一边抬手将跌落地面的棒棒糖捡起来，吹了吹灰尘，就塞入嘴中，一边看着杰森。

    “你知道我为什么选你吗？”

    “为的就是你的‘不死之身’啊！”

    “我可是完美的复制了你的身体！”

    “虽然我还无法分辨出你的‘不死之身’是怎么回事，但你又怎么可能杀得死我？”

    “同样的，我也杀不死你！”

    “但我会把你关在笼子里细细的研究！”

    “杰森，感谢我的仁慈吧！”

    ‘杰森’讥讽的看着杰森。

    似乎是在看一个傻子。

    “是吗？”

    “我喜欢更加干脆一点！”

    杰森平静的反问着，再次扣动了扳机。

    砰！

    ‘杰森’再次被打碎了。

    而且！

    这一次，没有再复原！

    就这么的，直挺挺的倒地！

    那血肉之躯迅速的软化，化为了一滩烂泥。

    “‘替代品’就要有‘替代品’的样子！”

    杰森说着，一抬手。

    锥形火焰直接笼罩那摊烂泥。

    呼吸间，那滩烂泥就变得干枯。

    接着，杰森用霰弹枪对准那干枯的烂泥，连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    弹丸击打在上，顿时，尘土飞扬。

    等到杰森停下的时候，烂泥早已化为了乌有。

    只剩下了……

    一只蝗虫！

    没错，就是蝗虫！

    一只绽放着淡金色光辉的蝗虫！

    在那光辉中，一幕幕诡异的画面开始显现——

    圣芒戈学院，操场。

    一位中年人站在面带微笑的站在高台上。

    他先是扫视周围带着青春活力气息的新生，然后，这才拿着话筒说道。

    “今天是PY81年10月，圣芒戈学院招新生的日子。”

    “你们通过了层层筛选，足以说明你们的优秀了！”

    “现在，只需要完成最后一次测试，你们就是圣芒戈学院的学生了。”

    “请各个专业的老师出列，带领我们优秀的学员，完成最后一次测试。”

    随着中年人话音落下，一位位老师出列了。

    “机械班的在这里集合。”

    “手工艺班的在这里集合。”

    “厨艺班的在这里集合。”

    ……

    一声声的集合，令学生们飞快的行动起来。

    吉榭尔也不例外。

    穿着新衣服，背着书包的她，快步的向着厨艺班的集合地点走去。

    一边走，一边还低低的告诉自己不要紧张，我能行。

    厨艺班的教室，就是一间硕大的厨房。

    足够百人同时烹饪的那种。

    “大家做各自擅长的菜。”

    “这里准备的食材，可以随意挑选。”

    “烹饪不限种类，但只能制作一道，且时间不能超过三个小时。”

    厨艺班的老师说道。

    顿时，学生们开始行动起来。

    吉榭尔也不例外。

    她也冲向了食材台，可是因为太紧张了，她摔倒了。

    虽然下一刻她就站起来，但是她更加的紧张了。

    之后的时间内更是连连出错。

    吉榭尔急得都快哭了。

    她知道，自己这次的表现糟糕透顶了。

    她一定不会通过的。

    自责、懊悔出现在她的心底。

    与此同时，远在德城千里之外的‘兰桥’，一场阻击战则是打响了，‘白银联邦’与‘黑市联盟’投入了各自的精锐。

    可就在战况焦灼时，白天突然黑了。

    所有人都下意识的抬起来头。

    一个巨大到无法用言语描述的黑影浮现在了头顶。

    它，遮天蔽日。

    看不到边际。

    看不清面容。

    它的身躯横跨整个战场！

    不！

    是，笼罩着这片大地！

    足有20秒！

    所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    可是这些震惊的人，却没有发现，一道渺小的金色光芒在这巨大的阴影下一闪而逝。

    是啊。

    渺小。

    太过渺小了。

    渺小到了所有人都忽视了它。

    而它却被一股气息所吸引着。

    那是这个世界所钟爱的气息。

    是它，最爱的食物！

    千里之外的，一闪而逝。

    它锁定着目标。

    然后，释放恶意——

    爆炸！

    冲天的火光出现在了圣芒戈学院的烹饪教室内。

    火海中，诸多学生受伤。

    吉榭尔昏倒在地。

    却毫发无损。

    它飞了过去，落在了吉榭尔身上，它准备开始吸食它的食物，但是，它知道想要完整的吞下这个食物，并不容易。

    这个世界不允许它这么做。

    所以……

    它混淆了这个世界！

    它要成为这个食物的一部分！

    它还要制造出一个‘佐料’，分担它的嫌疑！

    下一刻，它鼓动双翅，飞舞而起。

    嗡！

    巨大的嗡鸣中，它如同流星般，穿梭到了一条‘河’的上空。

    它轻巧的飞舞着，将前肢触碰了一下‘河水’后，就一跃而起。

    沾染了丝丝‘河水’的它返回了吉榭尔面前。

    ‘河水’化为了‘水蒸气’。

    笼罩着它与吉榭尔。

    但这个世界依旧干扰到了它。

    一粒火星子就这么的落在了它的身上。

    嗤！

    疼痛，让它颤抖。

    颤抖，让它的仪式出现了错误。

    让一切发生了不可预知的变化。

    它不得不改变了策略。

    在那‘水蒸气’的朦胧中，它成为了艾欧娜，它给食物创造了‘伊芙琳’的人格，它创造了整个‘新德城’，它静静的蛰伏其中。

    它只是失误了一下。

    没有什么的。

    以前，它也有着这样的失误。

    它坚信，它会再次成功。

    只要一个机会就可以！

    只要有这个机会，它就能够继续尝到那美味的食物了！

    淡金色的光芒中，一幕幕的景象继续出现着。

    它想要控制。

    但根本控制不了。

    最初的反噬，让它早已失去了对这里的控制。

    而刚刚的反噬，则让它对自己的身躯都失去了控制。

    它到现在都搞不清楚，为什么‘不死之身’会失效。

    它明明全都彻底的复制了。

    不过，现在不是思考这些的时候，它看到了杰森。

    盯着它流口水，一脸饥饿的杰森。

    不好的预感出现在了它的心底。

    “等等！”

    “我有个秘密告诉你！”

    “它能让你成为这个世界的主宰！”

    它拼命的大喊，但是杰森却是一把抓起它。

    咕咚！

    盯着眼前的淡金色蝗虫，杰森吞咽着口水，一股前所未有的香味正在从对方的身上弥漫着，他根本没有理会那叫喊，毫不犹豫的抓起对方。

    然后，以远超平时状态【查尔斯燃烧术】，精巧的控制着手中火焰将其烤熟。

    接着，从淡金色，变成微微发红的烤蝗虫，就被杰森直接扔进了嘴里，大口的咀嚼起来。

    咔嚓、咔嚓。

    脆响中，一股鸡肉味弥漫在杰森的嘴中。

    不由自主的，杰森嘴角上翘，露出了一个满是幸福的微笑。

    而周围，却开始悄无声息的变化起来。

