    时间来到12点，我和老王也就直接下了阴间。

    老王问道：“英嘉怡现在在哪里？”

    “应该在黑树林那边吧，我联系一下，让她来找我们。”我拿出了英嘉怡给我的联系方式，将其捏碎。

    等了不过二十分钟的时间，英嘉怡就一路赶了过来，让我有些意外的是她竟然是一个人过来的，英嘉欢却没跟在她的身边。

    “你妹妹呢？”我朝她身后看了看，的确没有鬼影。

    英嘉怡展颜一笑：“让她这几天先跟着代灵姐，等我这一趟过去再回来，我打算长期在黑树林居住，那边的环境挺不错，柳代灵和小张也都很好相处呢。”

    不得不说，这英嘉怡笑起来的时候还真是挺好看，看来她昨天再得到了残魂之后融合的还算是不错，脸上已经和正常的鬼、人没什么两样，各种表情也都可以轻松表达出来。

    老王赞叹道：“果然还是有了表情更加的生动一些，看来你恢复的不错。”

    英嘉怡对老王颔首：“昨天只是李不凡一个人过来，还没有当面对你表示感谢。谢谢你的帮助，不然我现在可能还是僵尸脸。”

    老王哈哈一笑，摆摆手：“分内之事，能帮则帮。”

    “好，那我也不多说什么，如果你们已经准备好的话，那我就跟我走一趟吧，我带你们去我发现的那个矿脉。”英嘉怡说道。

    我点点头：“走吧，带我们过去。”

    “对了，那地方远不远？路途上危险不？”老王问道。

    “危险倒不至于，就是过一片山岭的时候可能会遇见野鬼，其他的倒也没什么。远是挺远的，速度快的话可能要跑上一天的时间，慢一点的话就两三天。”英嘉怡解释道。

    “那行，我们走。”

    我将影儿和喵叫了出来，这一趟过来也考虑到了喵，毕竟是去那样的地方，说不定还能让喵成长不少的。

    英嘉怡见过影儿和医生，但是紧紧跟在影儿身后乱窜的喵还是头一次见到，她本能的将其当成了阴间的鬼兽。

    “这是鬼兽吗？”英嘉怡看向我。

    我笑着摇头：“是也不是，它叫喵，就是一只猫，我在阳间发现的，我们家影儿喜欢，所以就收养了，很听话的小家伙。”

    英嘉怡：“真好。”

    我和老王都施展出跑得快法术，紧跟着英嘉怡一路前行，速度很快，但我和老王都不能很长时间持续使用跑得快法术，不过这是在阴间，要比阳间好使很多。

    一口气跑了两个多小时，老王提议暂时休息半个小时，让我和他恢复一下，英嘉怡也没多说，就在边上停下来，好奇的看着我们拿出的那些干粮。

    因为接下来还要赶路，所以我和老王都只是象征的吃上一点，然后就开始运转起功法来快速恢复自身消耗。

    就这样，一次跑两个小时的时间，随后便休息半个小时的时间，这样的速度已经要比英嘉怡预料当中的快上不少。

    其实要一口气再跑多一些的时间我们也能做到，但这里是阴间，又不是我们熟悉的区域，所以一切都要小心谨慎，时刻保持一定的实力在身是很有必要的一件事情，不然遇见突发情况，那可真的要措手不及了。

    ……

    连番折腾了七八次之后，我们抵达了英嘉怡口中的山岭地带。

    一路过来其实遇见的鬼也不算少，甚至还有一些个组织，还有不长眼的小团体还想要拦我们的去路，只是他们刚刚挡在前面就被英嘉怡和影儿给打的抱头鼠窜，有的甚至当场消散，所以这一路过来还算顺畅。

    站在最外围的丘陵之下，老王抬头朝山岭上面观察了片刻，皱着眉头说道：“看起来这山岭之中的冤魂怨鬼可不少。”

    英嘉怡点点头：“没错，上次我从这里路过的时候听一个冤魂说过，这里好像叫做小冤岭。”

    “小圆岭？”我听差了一些。

    英嘉怡摇头：“不是圆，是冤枉的冤，小冤岭。”

    “这么说名字还挺贴切。”

    老王：“这也没什么，一般在阴间，一个地方什么东西多，就会直接叫那个东西的名字，没什么好奇怪的，只是接下来通过的时候保持一下警惕，小的不怕，就怕这里带头的跑出来。”

    英嘉怡：“走吧，遇见麻烦了解决掉就是。”

    顺着山坡我们就直接跑了上去，遇见的那些实力弱小的怨鬼冤魂他们自己就会避让开，不需要我们绕着他们走，毕竟这里荒郊野外的，即便有强大的存在，那应该也不会特别的强。

    这一片山岭地带的面积还不小，不过这里的小山都挺有意思的，一个个都像是半圆倒扣在地面之上，山上也是光秃秃的，偶尔能看到一些石头露出地表，其他地方则一览无余。

    在这里出现的不仅仅是冤魂怨鬼，也有不少普通的孤魂野鬼之类在这里游荡。

    正往前面赶路，英嘉怡忽然停了下来，我和老王也随之停了下来。

    朝前面看去，只见一个白乎乎的影子带着一小群鬼影子在快速朝我们这边接近。

    不需要试探，单从他们靠近之后影儿一脸无所谓的样子就知道他们整体的实力不怎么样。

    英嘉怡上前一步问道：“什么意思？”

    “嘿，这位美女，没什么意思，只是你们这样大摇大摆的从我这儿一亩三分地路过，是不是有些不妥？”带头的白色鬼影子晃荡了几下，凝聚成一个瘦瘦的驼背老头。

    一看这鬼就不是什么好东西，贼眉鼠眼的，目光净往英嘉怡身上瞟。

    不过很快他就把目光落在了我和老王身上，他有些诧异道：“两个活人？”

    这话一出，跟在他身后的那些鬼顿时就分散开，直接就围了一个圈将我们圈在中央。

    老王撇撇嘴：“这位老哥，有什么事情就直说，不用这般吧？我们无冤无仇，你这样会让我们误会的。”

    “嘿嘿嘿，别误会，只是你们两个人的身份……如果是偷渡下来的，那可就别怪我不讲情面。”

    “阴阳邮差。”老王亮了一下令牌。

    那鬼影子一怔，大手一挥，原本已经将我们包围的一干鬼等迅速又回到了他的身后。

