一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见凌霄走进来，叶辰狠狠的伸了一个懒腰，虽然有点意外，但却没有太过震惊。

    而且，他不用猜就知道凌霄来这里所谓何意，目的和韦文卓、徐诺妍他们肯定是一样的，他背后的势力自然也是得到了消息才派他过来的。

    “昊天尘夜，丹中之圣。”凌霄笑了笑，“真是让我意外，你竟然还有这样一重身份。”

    “你不会也是来挖墙脚的吧！”叶辰取出了两个酒壶，递给了凌霄一个。

    “不瞒叶兄说，还真是。”凌霄接过了酒壶，却是无奈的笑了笑，“不过我知道，这几率几乎为零，但家族的命令，我不得不来，权当是来看看故友了。”

    “这就对了嘛！”叶辰笑了笑，对凌霄的这份坦荡还是很欣赏的。

    “那个，叶兄啊！”凌霄先是环视了一眼四周，这才往叶辰这边挪了挪，而后干笑了问了一句，“住你隔壁的那个额头上刻着仇字的女弟子，你认不认识。”

    闻言，叶辰眉毛一挑，还不忘瞟了一眼隔壁的小苑，他隔壁住着的，可不就是潇湘吗？

    “她额头为嘛刻一个仇字。”凌霄好奇的看着叶辰。

    “她是我恒岳宗玉灵峰的弟子，名叫潇湘，至于她额头为嘛刻一个仇字，自然是身负深仇大恨了，至于是何种大恨，不说也罢。”

    “潇湘。”凌霄喃喃了一声，“好名字。”

    “你好像对她很热心哪！”叶辰一脸饶有兴趣的看着凌霄。

    “刚才路过时无意中看见的。”凌霄笑了笑，“我在想，是什么样的深仇大恨，能让一名女子如此作践自己，为此不惜毁了自己容貌。”

    “让我猜猜。”叶辰摸了摸下巴，“你应该是看上潇湘师姐了。”

    “别瞎说。”

    “我可没瞎说。”叶辰一本正经的看着凌霄，“我跟你说，你们将来孩子的名字我都给你起好了，呐，凌霄、潇湘，男孩叫凌潇向，女孩叫凌潇香，这感觉对路不？”

    “叶兄，我好不容易来一趟，你别这么聊天儿。”凌霄不由得扯了扯嘴角。

    “行行行。”叶辰刚嘴里灌了一口酒水，“不过说真的，潇湘师姐是一个有故事的人，对人家没意思就别招惹人家，招惹了人家，你就要做好跟她背负仇恨的准备。”

    “你是越说越离谱了。”凌霄撇了撇嘴。

    “一点不离谱。”叶辰瞥了凌霄一眼，“所谓当局者迷旁观者清，是与不是，你自己最清楚是吧！所以说嘞！不要刻意去打听一个女子，这样会暴露一些你看不到、但我看得到的一种情。”

    “你这话说的，我只是对她额头上的仇字好奇罢了。”凌霄说着，还不忘瞟了一眼隔壁的小苑。

    “那可能是我想多了。”叶辰又开始往嘴里关酒水，期间也还不忘瞟了一眼一旁的凌霄，那厮四五秒秒钟往隔壁小苑瞅了七八次。

    “真是来得早不如赶得巧啊！”很快，小园外又有人走进来，仔细一瞅，乃是东岳上官家上官博和西蜀司徒家的司徒晋，这俩可是老搭档了。

    见上官博和司徒晋他们进来，凌霄慌忙起身，“凌霄见过两位前辈。”

    “凌家的人？”看着凌霄腰间的玉牌，上官博眉毛不由得挑了一下。

    “凌家距离这可不近哪！”司徒晋唏嘘咂舌了一声，“还真够有毅力的。”

    “两位前辈输说笑了。”凌霄干笑了一声。

    三人谈论之际，这边的叶辰，脑袋差点都埋进裤裆里了，因为进来的人，除了司徒晋和上官博，还有一个女的，而且进来之后就狠狠的瞪了他一眼，那不用说便是上官家的上官玉儿了。

    “你低头找啥呢？”上官玉儿饶有兴趣的看着叶辰，见叶辰如此，让她看的不由得有些想笑。

    “没...没找啥。”叶辰抬起了头讪讪一笑。

    “叶辰小友，瞒的我们好苦啊！”这边，上官博和司徒晋纷纷唏嘘了一声，“昊天尘夜，丹中之圣，我想破脑袋也没想到是你啊！”

    “两位前辈不会是大老远跑来夸我的吧！”叶辰干咳了一声。

    “好吧！我们来挖墙脚的。”两人倒是实在，干脆利落的让叶辰都不由得扯了扯嘴角。

    “叶辰，你跟我们走吧！”上官玉儿开口了，有些希冀的看着叶辰，“在我们上官家，不会有人排挤你，反正好过你在恒岳宗。”

    “不去。”叶辰摇了摇脑袋瓜子，“我怕你爹揍我。”

    “你别总拿这句话糊弄我，我跟你说正事儿呢？”上官玉儿狠狠瞪了叶辰一眼。

    “那让我考虑几天咋样。”叶辰干笑了一声。

    “还考虑个毛线哪！”叶辰话音刚落，外面就又有人走进来了，人未到，咋咋呼呼的声音便响彻了小园，“啥都别说了，今天跟爷走，以后爷罩着你。”

    “见过诸葛前辈。”见来人，上官博和司徒晋纷纷起身行礼，因为来人正是诸葛老头儿，而且后面也还跟着碧游，这俩一老一少整的，跟黄金搭档似的，只要看见其中一个，准能找到另一个。

    “你俩回家吧！这没你们什么事儿了。”诸葛老头人直接摆了摆手，“这墙角，我挖了。”

    呃....！上官博和司徒晋张了张嘴，被诸葛老头儿这一句话怼的甚是尴尬。

    “小子，赶紧的，收拾收拾，跟我走吧！省的在恒岳受窝囊气。”诸葛老头儿咋咋呼呼的，而且看架势，颇有要把叶辰强行绑走的意思。

    “这几天不见，你好嚣张啊！”叶辰咧了咧嘴，“挖墙脚都挖的这么理直气壮啊！”

    “没办法，谁让我牛逼呢？”诸葛老头儿抿了抿头发，“不是跟你吹，萧峰那号的，我一人能打十个，这墙角让我挖还好说，不让挖，我可就改抢的了。”

    “诸葛禹，我从八百里外就听到你咋呼了。”不待叶辰说话，小苑外又有人走进来了，是两个白发老头儿，还有个一个小精灵般的少女和一个冷漠的白衣女子。

    这四人，那可真是老熟人，仔细瞅瞅，可不就是丹辰、丹一、洛曦和玄女嘛！

    哎哟喂！

    见到丹辰亲自来，叶辰慌忙起身，恭敬的行了一礼，“晚辈叶辰，见过两位前辈。”

    “还有我。”洛曦嘻嘻一笑，而且上前就把挽住了叶辰的胳膊，惹得一旁的上官玉儿和碧游脸色一阵奇怪，就连那玄女，表情也变得不怎么自然。

    这边，见丹辰和丹一，上一刻还牛逼哄哄的诸葛老头人顿时怂了一大截，“我说，你俩老家伙不在丹城好好待着，也跑这来凑热闹，搞事情啊！”

    “你这话就不对了。”丹一捋了捋胡须，“那是丹祖之魂亲封的丹圣，又是我丹城的记名弟子，我们来也是理所应当的。”

    “这理由，没毛病。”诸葛老头人揣着手撇了撇嘴。

    “小友，跟我们回丹城吧！”比起丹一和诸葛老头人，丹辰语气很是温和，微笑的看着叶辰，当他听到叶辰被放逐到第九分殿，心里多少还是有些怒火的，丹祖之魂亲封的丹圣，竟然会被放逐，这不是赤.裸裸的打丹城的脸吗？

    所以，他这才亲自跑过来，此举是给足了叶辰面子，也有点倚老卖老的意思，目的就是把叶辰带走。

    “对呀对呀，跟我们回丹城吧！”洛曦也扬起了小脑袋，大眼扑闪的看着叶辰，眼中满是希冀之色。