    “进来的时候，我们打开了石洞，但是没有关闭石洞，而石洞后有地下河，如果让刑太岁触碰到水，它将会疯狂成长，然后将陵墓中的一切生灵吞噬！”

    林辰想到一个关键。

    “呵呵，你们来的真晚啊！”

    这时，前方有手电筒照了过来，只见暗处走出十几道身影，其中几人更劫持着刘国威与刘凌瑶。

    而这些人都是歪果人，装备精良。

    陈建军他们大惊。

    飞叔也是皱起眉头，没想到这墓中还有其他人。

    最主要，这些人是什么时候进来的啊。

    “别想了，我们在你们之后进来的，你们在悬崖底休息了一晚，那时我们就偷偷进入这里了！”

    似是知道飞叔他们所想，一名大胡子冷笑道。

    “阁下，莫非想要斩尽杀绝？”

    飞叔皱眉问道。

    “那倒不至于，这陵墓这么大，宝物多，我们也不想独吞，我们可以合作！”

    大胡子淡淡道。

    飞叔突然冷笑一声：“我明白了，你们找不到进入的路了，所以有求于我们！”

    大胡子脸色一变，怒道：“你知道又怎么样，现在刘国威在我手里，没有他，你们也根本进不了陵墓，你只有合作，否则我就杀了他，然后再杀光你们！”

    飞叔脸色变得难看一分，叹气道：“好，我答应合作，不过我现在也找不到入口，需要刘国威提醒几句！”

    大胡子顿时将刘国威拉了过来，只见这老人精神萎靡，脸色苍白的如死人般。

    “死老头，将你知道的东西说出来！”

    大胡子踢了刘国威一脚。

    刘国威无动于衷。

    “看来，他受了很大的刺激，我看这样吧，我们赶了几天的路，就在这里休息休息，或许明天他就能恢复了！”

    飞叔这时提议道。

    大胡子只好点头答应了。

    而远处，林辰脸色凝重，又跑出一群歪果人，事情超出了想象。

    而且刘凌瑶很不对劲，感觉像病倒了般。

    “啊，这是什么！”

    突然，一道尖叫声传来，只见大喊的是大胡子，他不断拍打着身上，而他的手臂凸了出来，仿佛有什么东西在手臂内爬着般。

    接下来，其他的歪果人也发出惨叫声，每个人身体都进入了东西。

    “是你在做手脚！”

    大胡子猛然看向飞叔。

    “只要刘国威在我们手里，你们能有什么用，所以，我们为什么要合作！”

    飞叔露出阴森的笑容，手中拿出一个竹筒：“我这是尸甲虫，在华夏某个大墓找到的，喜好吃人脑浆，它们能快速到达脊柱，控制人的神经！”

    “去死吧！”

    大胡子不愧经验丰厚，扑向地面，将枪捡起，疯狂开枪。

    飞叔脸色剧变，这些人居然还能开枪，不过他身手不错，躲过了子弹。

    但考古队就遭殃了，除去陈建军外，连续几人中弹，更有两人被打爆了头。

    “麻痹，打死他们！”

    穿山甲拿出AK疯狂的横扫，打死了对面几人。

    两方不要命的交火，如黑吃黑般。

    也就对方中了尸甲虫，战斗力大打折扣，否则凭着飞叔三人可未必挡得住。

    林辰在暗处冷冷看着，这狗咬狗，不管是谁死了都对华夏有利。

    十分钟过去，那群歪果人渐渐安静下来。

    飞叔握着手枪，脸色狰狞的走了过去，只见大胡子等人都没了气，估计脑浆被吃光了。

    “呸，我们华夏的东西也敢插手！”

    穿山甲吐着口水道。

    陈建军颤抖的走了过来，拍马屁道：“还是飞叔有本事啊！”

    “这点伎俩，我烂命飞几十年前就见过了！”

    飞叔凶狠说道，又看向陈建军。

    陈建军顿时吓了一跳，现在人都死光了，飞叔该不会想杀人灭口吧！“陈先生，你放心吧，我们还得依靠你走出华夏！”

    飞叔拍了拍陈建军的肩膀，客气笑道。

    一级文物想要带出华夏，难度比登天更难，所以他需要陈建军的帮忙。

    “谢谢飞叔！”

    陈建军有种劫后余生的感觉。

    “现在所有人都被解决了，就剩下我们自己人，再加上老刘也找到了，这陵墓哪还拦得住我们！”

    这时，木杖双手提着刘国威与刘凌瑶两人走来。

    “飞叔，赶紧找到入口吧，只要做了这一单，我们也可以洗手不干了，这里面的都是七百年的宝贝啊，随便一件都能卖个天价！”

    穿山甲搓着双手，十分的激动。

    “是啊，国外有个富豪早就订货了，不管什么级别的宝物，最低起步一个亿，啧啧，只要带出来十件宝物，十个亿到手！”

    说起钱，木杖也罕见的露出笑容。

    陈建军跟着开口：“以前我太傻了，上交多少古董啊，现在我才知道，华夏的东西未必属于华夏！”

    他心里很高兴，毕竟这么多人进入陵墓，其实他们才是最后的赢家！“华夏的东西，永远属于华夏！”

    也就这时，一道冷漠的声音传来。

    正是林辰！如今刘凌瑶与刘国威都找到了，他也没必要再隐藏自己了。

    “什么人！”

    飞叔最先反应过来，用手电照向林辰！“是你？

    你没死！”

    他一声惊呼。

    其他人也脸色大变。

    陈建军更吓的脸色苍白，以为见鬼了。

    毕竟林辰是飞叔亲手杀的，再说了，这一路走来有着重重危险，这年轻人哪怕没死，他怎么可能跟的上来啊。

    “不管你是人是鬼，陵墓已经近在眼帘了，我不允许任何人抢我的生意！”

    飞叔不愧见过大场面，很快冷静下来：“现在，我手里有枪，我可以再杀你一次！”

    “我赌你的枪里没有子弹，我如果赌输了，我死，但如果我赌赢了，你死！”

    林辰依旧漫步前行。

    众人都是呆住，某一刻以为林辰的鬼魂，毕竟正常人哪敢这么自信啊。

    飞叔也被林辰那句话吓到，因为这是一个死局，谁输谁死！但是局面却很诡异！因为任何人被枪指着都会害怕，然而这年轻人却没有，他的底气从何而来。

    “飞叔！”

    陈建军急的喊了一声。

    飞叔依旧没有开枪，他的心动摇了，只能目睹林辰越来越近。

    “你在吓我，我的枪，还有子弹！”

    很快，飞叔终于恢复了冷静，他不相信开枪之下，这年轻人还能活着。

    但就在他扣动扳机之时，林辰突然消失了！ 

