    王承恩这两天的确是遭了大罪了，原本没事，可以呆在司礼监享受的他，这两日，就蹲在御书房不远的小屋子里，日夜不敢睡觉，随时随地支楞着耳朵，听着御书房里的每一个动静。

    之所以如此，是因为英国公这两日和内阁首辅，东林魁首之一，号称泥菩萨的周道登杠上了，每日从天不亮，就开始争吵，一直到晚上也不消停。

    周道登人品不说，能力却是平平，但有句老话：“运气来了门槛都档不住。”，这句话用到周道登身上，再贴切不过了。说到周道登入阁，还真是天赐的运气，或许说也是老天爷不保佑大明江山。

    话说崇祯帝即位后，十分讨厌当时的内阁大学士黄立极、施凤来、张瑞图、李国普等四人，因为他们都是魏忠贤的爪牙，人品和能力都很成问题。为了重建一套像样的领导班子，他命令大臣们推荐十个能力和人品都优秀的宰相候选人，是为会推，周道登也位列其中。

    十个候选人有了，怎么选呢？当时东林发挥了他们为反对而反对的技能，你推的我反对，我推的他反对，大家推的，我坚决反对，这事吵吵嚷嚷了好几个月也拿不出个准。没办法，崇祯皇帝别有高招——抓阄。第一次抓的结果是钱龙锡，李标、来宗道、杨景辰四人。崇祯不满意，接着又抽了一次，周道登、刘鸿训这次被抽中。周道登第一次晋见崇祯皇帝时，就一口气提出三条建议：“一曰守祖制，二曰秉虚公，三曰责实效。”听着是头头是道，但你品，你仔细的品，根本就是老套的空无一物。

    但崇祯没品，还很高兴，全部予以接纳，便让他做上了大学士首辅的高位。

    周道登为人愚蠢谦和，多年的官场生涯，周道登就是认认真真装孙子，等到自己修成正果的时候，他终于不用再装了，因为他已经成了真的孙子。无论做官还是做事，此时的他都是不求无功，但求无过，能迈半步绝不迈一步。这样的性格使得谁都敢上前踹他一脚，他都能忍下来。

    这次英国公的府邸被烧了，皇上需要询问的两个人，赵兴和郭广生差点在英国公府被刺客刺杀，这可是天大的事，这下，是彻底的拨了皇上和国公的面子的天大事，绝对不是作为首辅是绝对装装孙子就能忍下的。

    尤其，这么大的事，根本不需仔细追究，只要把事情串起来，就可以说明是东林党人做的。而现在东林势大，周道登还是现在东林党的魁首，皇帝不能说什么，但炙手可热的英国公这次认准了是东林党做的，非要周道登交出人来不可。为此，即便是好面子的皇上再想息事宁人，维护东林也不成了。

    而更要命的是，原先被阉党，被东林压制的狠了的勋贵们，也抓住了这个机会，一起跟着英国公闹，目的吗，三岁孩子都知道为什么。

    为此，皇上都不能回寝宫就寝，只能在御书房将就。

    皇上在御书房将就，作为皇帝的大伴，司礼监秉笔的王承恩，也不敢回自己的地方休息，得随时侍候着，大家一起跟着耗着吧。

    这不，每日争吵翻天的御书房里，最能绕弯的东林，三饶两绕的，不知道怎么就绕到风马牛不相及的赵兴当街办案的事情上了，当时皇上就下令王承恩，立刻督促赵兴把案子给结了，同时看看赵兴是怎么办案的。

    看看怎么办案的，其实有两个意思理解，一个是气话，赵兴没事找事，这是怎么办案的？

    但还有另一个意思，那就是真的看看赵兴怎么办案，什么水平。

    上位者的心思难猜，必须做两手准备，但不管上位者什么心思，都必须把事情办妥贴了。于是，王承恩立刻找来现在的东厂厂督王体乾，派个妥贴的人过去看看。

    王体乾也知道这两天的事，一个不好，朝局就可能出大震动，于是干脆派了王承恩属下王公公去督办，打的就是，现在东厂也是多事之秋，成了东林党人眼中除之而后快的，成了夹尾巴狗，好坏，还是你大伴给顶着吧。

    当时接到这个安排的时候，已经是焦头烂额的王承恩，掐死王体乾的心思都有。

    但最终也只能哀叹：谁都可以躲，唯独自己不能躲，也躲不了。

    今天，英国公又进去了，紧接着周道登被召见，随着时间的推移，郑国公和韩国公被找来，这是英国公的帮手。接着就是周庭儒和温体仁也入内，这是东林帮凶。不大时候，阉党余孽来宗道黄立及也参和了进去。一时间，御书房已经装不下了，于是，皇帝移架集英殿，展开平台招对，将好端端难得的休沐的日子，变得比正式大朝还紧张。那里面争吵的声音，连外面都能听到，比菜市场还乱。

    正这时候，司礼监属下监丞王和中报门进来请见。

    王承恩对着他点头：“回来啦，听案子怎么样？”然后加重了点语气：“将整个过程仔细说来，不要遗漏。”

    王和中就一字不落的将整个案子的前后经过，仔仔细细述说了一遍。王承恩知道，皇上指不定什么时候就要询问，一个对答不好，就是做奴仆的错啊，伴君如伴虎，错了，就会掉脑袋啊。

    不要以为自己是潜邸大伴就没有危险，自己打小陪伴过来的主儿的脾气，自己清楚的很。所以听的也仔细，一字不落的听完，王承恩询问王和中：“对此人，你怎么看？”

    王和中磕头小心回答：“老祖宗，据小的看，此人为人平和不贪，做事懂得规矩也遵守规矩，办事懂得轻重缓急。”

    “这么说，这倒是一个可用的完人啦。”王承恩正在这么评价着，集英殿里突然传出一声巨响，接着就是一声惨叫。

    王承恩火烧了屁股一样一下子跳起：“完了，这吵着吵着，这又打起来了，大家都自诩文士谦谦君子，怎么不好好说话，怎么总是动手呢。这也不知道又抄起了什么家什，谁成了倒霉蛋，咱家得过去看看。”

    正说着呢，随侍的一个小太监急匆匆的跑过来：“老祖宗，老祖宗，严御史被黄立及大人开了瓢，郑国公动手打了首辅大人，温体仁对来道州踹了脚狠的，皇上吩咐请御医呢。”

    王承恩就蒙圈了，这是哪跟哪啊，但没时间捋捋这事了，一跺脚，一撩袍子角，急三火四的出去安排了。

