    宝友们听着话微微变了脸色。

    天罡首星这个明显已经超出他们的理解范围。

    他们连天罡星有哪些都不知道，更不要说是天罡首星是什么。

    夏佛博士听着话默默发了消息出来。

    “施主们，天罡首星就是天魁星，是古代的六吉星之一。”

    “其它五个吉星分别是文昌星、文曲星、天钺星、左辅星、右弼星。”

    “而在道家中天魁星寓意贵人相助，是好命格的象征。”

    “铜钱剑本身是驱邪挡煞的东西，缺了天魁星，没有了贵人相助，还少了一枚铜钱。”

    “这挡煞的效果就弱了许多。所以宁大师才说这个铜钱剑很不对劲啊！”

    宝友们听着话，变了脸色。

    却不是因为道家铜钱剑的事情，而是夏佛博士实在是知道的太多了。

    好像是只要玄学沾边的事都能懂一点。

    而且还不是浅尝辄止的那种，而是比较深入的那种。

    居然连道家的三十六天罡星都说的清清楚楚。

    这让众人都好奇起夏佛博士的身份。

    看到这个问题，夏佛博士自己也有几分尴尬。

    念一声佛号，发出一张照片。

    “这个就是贫僧的硕士毕业论文，所以，我都略懂略懂一些。”

    宝友们看着消息，眼里都是论文题目。

    “《论夏国儒释道三家玄学知识共同点与深入研究》。”

    直播间众人嘴角抽动。

    夏佛博士这论文，难怪还真是都略懂一些。

    换个角度就是，夏佛博士宝友没什么不知道的。

    “好了，贫僧的事情等下再说。”

    “铜钱剑的问题贫僧已经说了，的确不正经。”

    “下面该问问宁大师为什么还要买这柄铜钱剑了。”

    众人听到这话也瞬间反应过来，纷纷询问宁帆这个是怎么回事。

    宁帆不紧不慢，徐徐开口。

    “简单，上面有宝贝。”

    “铜钱剑有问题，但是上面有宝贝？”

    宁帆说完，众人重新看向屏幕，想要问问宁帆这个宝贝究竟是怎么回事。

    “哪里有宝贝？”

    “就在你们刚才觉得错版的铜钱上面。”

    宁帆目光落下，一指点在铜钱上，宝友们这下全都感到吃惊。

    这不是错版么？怎么可能是这个？

    “宝友，刚刚说过，这个钱尺寸不对。”

    “你们都说什么错版的。”

    “其实这就根本不是普通的康熙通宝，又怎么会有错版的说法！”

    宁帆说完，看到这个东西的信息，挑起嘴角。

    【清代雍正通宝折二雕母大钱，由工匠手工雕刻而成，字迹清晰无粘连，钱范大于普通的雍正通宝。】

    【字口深峻，每字首尾都可见清根刀痕，穿口经过修磨，切面平整有斜角，四角存在刀刻痕。】

    挪开眼神淡淡开口。

    “宝友，这个铜钱可不是一般的错版雍正通宝，而是一枚折二钱。”

    “还是雍正通宝中最贵的一版！”

    这下宝友们听着都怔住。

    “折二钱又是什么意思？难道钱还能打二折的？”

    “还有雍正通宝怎么看最贵的？是看大小、材质还是铸币局？”

    “宁大师，求指点啊！”

    一连串消息占满屏幕带出无数响应人群。

    “我也想听听。”

    “坐等宁大师开课！”

    看到宝友的热情，宁帆颔首讲了起来。

    “折二钱是铜钱的一种，指得是一枚铜钱能够当做两枚来用。”

    “用现在的话来解释就是，普通的铜钱价值一元，折二钱价值两元。”

    “古代铸币的时候经常会铸造这类钱币，最多的甚至可以达到折十钱。”

    “而每一种折十钱都是钱币中的精品。”

    “雕工、造型、铜钱的样式都堪称是艺术品，在古玩市场上都是稀少并且高价值的东西。”

    “不过折十钱毕竟少见，历朝历代见过最多的就是折二钱。”

    宝友们纷纷点头表示学到了。

    这种冷知识，不是专门的泉界宝友还真的不知道。

    宁帆继续补充一句。

    “这个折二钱，绝对称得上一句价值连城。”

    话音落下，宝友们瞪大眼睛有些不敢相信。

    这么一枚铜钱也能价值连城吗？

    纷纷咽着口水，想要问问这是是情况。

    还没开口，就看到泉界的宝友出面。

    “宁大师，雍正通宝在清代流传量不算少，这种折二大钱也有许多，说价值连城，过了吧？”

    “是啊，我家前几天还收藏了一个折二的雍正通宝，品相虽然没这个好，可是既然价值连城的话，我吃点亏，五万卖了，在线求售！”

    “宝友你过分了，这么好的东西五百万哪里配得上宁大师的人气。”

    “听我的，一句话，十万元！”

    其他宝友看出这是调侃，但也有些怀疑他们是不是看错了，纷纷让两人把东西亮出来。

    两人也不含糊，直接发出照片。

    屏幕上两个铜钱露出来，宝友们忍不住倒抽一口冷气。

    还真的是一模一样！

    这两个雍正通宝同样是差不多三指宽，上面的钱币文字也无比清晰。

    比起宁大师拿出来的这枚也只是包浆差一些，其它部分几乎可以相媲美。

    这要是宁大师的那个是宝贝，这两枚应该也是吧？

    直播间宝友满是不解。

    宁帆看着屏幕上的两枚铜钱微微摇头。

    “宝友，这两枚雍正二折，的确是好物件，品相基本完好，包浆浑润透亮，铜光如玉。”

    “可惜，不值钱！”

    “单枚的价格在二十几万左右。”

    直播间宝友听着话忍不住抽动嘴角。

    夭寿了啊！

    二十几万也叫不值钱？

    宁大师这话也太虾仁猪心了吧？

    倒是两个宝友兴高采烈起来。

    “谢谢宁大师，这个我捡漏才花了八千，赚大了！”

    “我也差不多是万把块入手的，可以可以，感谢宁大师。”

    “对了，宁大师您那个大概是什么价格啊？”

    两人感慨完，顺便问起宁帆手里的那枚。

    众人也有些期待，想要听听宁帆自己的这个雍正通宝是什么价格。

    总不能宝友的就是二十万上下，宁大师的就价值连城吧？

    还在猜测，直播间内宁帆的声音悠悠响起。

    “我这枚啊？”

    “两百万起步！”

    话说出来，直播间众人差点喷出一口老血。

    宁帆这话当真不是人啊！

    明明是三个一样的雍正通宝，凭什么价格差这么大？

