    近乎脱口而出的介意二字，被顾小暖含在嘴里。

    她震惊于自己的第一反应，竟然会为了陆一沉想要去挑衅一个和季向南年纪不相上下的吸血鬼。

    站在她面前的这个女人，是一个活了280多年的吸血鬼，只要她愿意，分分钟就能割下顾小暖好看的脑袋瓜。

    顾小暖站在那里，死死抿着嘴唇。

    她第一次有了一种必须想要去保护某种东西的欲望，陆一沉是她的食物，是她的。

    女人手指上的美甲轻轻滑过顾小暖的脖颈，那上面的十字刻纹若隐若现。

    “对吸血一族如此重要的刻印，就这么随便长在这种地方，我实在不明白，季向南为什么这么护着你。”

    女人收回手指，回到了沙发里坐下，“虽然那个食物的确很诱人，但我还没有沦落到和你共享食物的地步。”

    顾小暖听着这带刺嘲讽的话，心里却松了口气，女人指了指沙发的其他位置，“坐吧，向南叫我来看着你，我自然有我自己的规矩。”

    顾小暖面无表情的坐在了她的对面，眼前的这只年长吸血鬼，虽然和季向南差不多的年纪，但性格要比他高傲得多。

    虽然280多的年纪在吸血一族里并不算什么，但在现如今的地盘之上，已经算长辈了。

    顾小暖听着她说的所谓规矩，觉得更像是颐指气使。

    “每天早上8点，打扫屋子，地面要一尘不染。”

    “我会带自己的食物过来，你要负责把我的食物们照顾好。”

    “还有……”

    顾小暖鲜红色的眸子低垂，默不作声，这位年长吸血鬼说的这些，一个钟点工都可以做到。

    这边的卧室之内，一道身影安静地潜藏在黑暗之中，静静听着客厅传来的声音。

    脸孔微垂，短发遮住了他大半张脸，只能看见微微扬起的薄唇。

    修长白皙的手指，玩转着一枚尖端锋利的十字架。

    他的手指动作，十字架便在指尖跳跃，可尖端却没有伤害分毫。

    最后，他把十字架握在手心，悄无声息地走回到床边，十字架揣进了地上的牛仔裤里。

    门很快就被人打开，顾小暖走了进来，她躺在床上的瞬间，顾一沉轻巧地转了个身，将她搂进了自己怀里。

    他十分困倦地低喃了一句什么，将顾小暖搂得更紧。

    顾小暖以为吵醒了他，回头看了看，发现他睡得很沉，应该只是迷糊的翻个身而已。

    躺在他温暖的怀里，背后紧贴的是他胸膛内那颗不断跃动的心脏。

    顾小暖忍不住转过身，那双眼睛，在暗夜里看他闭着眸子的睡颜。

    食物，唯一的食物。

    顾小暖微微皱眉，仅仅是食物吗？她会为了食物想要去挑衅一个年长的吸血鬼？

    她有这么冲动？

    况且，这个年长吸血鬼说的只是分享，并不是夺取。

    顾小暖盯着陆一沉的脸，还是说，她连分享都做不到了。

    吸血一族，分享食物的习惯早就存在，若不是她只能抱着血袋啃，只怕会分享过很多次季向南的食物。

    甚至几只关系接近的吸血鬼一起进食同一只食物，也是常有的事情。

    “嗯……”

    睡着的陆一沉发出了一声呓语，微微皱眉，手像是要抓住什么一样，将她搂得更紧。

    不带有任何温度的脸颊贴上了他的前胸，他的每一次入眠，似乎怀中必须抱着什么东西，不然为什么他每次都把自己抱这么紧，不肯松手。

    顾小暖还沉浸在方才自己的选择中，陆一沉光溜溜的身体在被子里，近乎要彻底缠了上来。

    她微微抬眸，手轻轻地放上了他的腰间，学着他的动作。

    顾小暖轻轻闭上眼睛，便在此刻，手机震动了几下。

    她看着亮起的手机屏幕，转了个身，是季向南的信息回了过来。

    “是我让她去的，我不在的这段时间，她会暂时看顾你。”

    顾小暖的手指迅速敲打，“你什么时候回来。”

    很快，季向南的消息又传了过来，“不知道，也许很快也许很久。”

    “是遇到什么棘手的事吗？”

    季向南的消息秒回了过来，“你看好自己的食物，不需要担心我。”顾小暖放下手机，静静地背对着陆一沉躺着，放在她腰间的手臂微妙地用力，刚刚也只不过拉开了些许距离，又迫切地贴合在一起。

    陆一沉的黑眸微微睁开，看来，他支开季向南是远远不够的。

    早上七点，顾小暖睁开眼睛，身后的男人还在熟睡。

    顾小暖刚打算离开，却被身后男人的胳膊一个用力，直接一个翻身，趴在了他的身上。

    “陆一沉，醒了就放开我。”

    顾小暖双手撑在他的身侧，她知道人类的身体有多脆弱，尽可能的不对他使用力量，毕竟初次见面，她就掰断了他的手腕。

    “不要。”

    他睁开眼，尽是一片朦胧，“我不要，我就要抱着你，不许走。”

    似是撒娇般，他喃喃低语，手撩开她的睡衣，探进了后背。

    啪！

    他的手被无情地拨开，顾小暖一个用力，直接挣脱开他的怀抱轻巧的下了床。

    陆一沉迷糊的坐起上半身，被子自他身上滑落，脖颈上的两点淤青又加深了许多。

    “你不是不去上班吗，这么早起床做什么？”打了一个哈欠，他有些呆的坐在床上，短发有几根翘在了脑顶。

    “去隔壁，你不要跟过来。”

    顾小暖套了一身衣服，简单的洗漱一下走出卧室，坐在床上的男人低垂的眼里有流光窜过，迷迷糊糊地嗯了一声。

    听到门打开又关上的声音，陆一沉自床上起身，刚才的迷蒙全都消散不见。

    他心情大好地回到自己的房间，套了一件家居服，和顾小暖颜色相近的款式。

    走到厨房随便拿了点东西，靠在吧台上，黑眸盯着吧台下方的小空间，轻轻地笑了出来。

    他的小吸血鬼在面对年长同族的时候，竟然没有开口答应将他分享出去。

    想到这里，陆一沉的脸颊微红，手缓缓摩挲着他脖颈处的那处齿痕，她的小尖牙若是能再长一点就好了。

