    “李哥，这两人什么来头”梁宇问道

    “哎呀，这周老啊，可是国宝级别的人物，几乎所有传统乐器都有所涉猎，以前是在首都音乐学院任教的”

    “虽然现在退休了，但周老可是手眼通天的人物，桃李满天下你懂了吧”

    “当代乐坛，很多说得上话的人，可能以前就上过周老的课”

    说到这里，李志豪声音压得越来越低，就连人也弯着腰凑了过来

    “更厉害的是，周老有很多老友啊，学生啊，现在可是在广d总局，国家音L协会工作的，而且听说，位置还不低”

    杨淼“！！！”

    梁宇“！！！”

    “你知道这代表着什么吗？”李志豪正容亢色的道

    “代表着什么”杨淼下意识的发问

    “周老只要打个电话，你！”指着杨淼

    ∑(?Д?)杨淼

    “以后做不了直播了，会被全平台封杀，就算你没任何违规，但人家会以各种理由找你麻烦”

    “还有你！”李志豪又指了指梁宇

    (?????)梁宇

    “别说唱歌了，就算拍电影都不行，全行业封杀！”

    梁宇“…”

    杨淼“…”

    “这种人物为什么要来这里？很闲吗？李哥你到底给我找了一个什么人回来？祖宗吗？！”梁宇一脸埋怨的小声说道

    “我也是今天早上接到电话才知道，周老居然亲自过来了”李志豪用手抓了抓头发说道

    “当时我拜托老同学，只是想让他帮我物色几个优秀学员过来就可以了，谁能想到会搞成这样”李志豪语气开始有些急躁了

    梁宇“…”

    杨淼“…”

    …

    李志豪说家里有些好茶叶，开车便跑了，直接不理会梁宇和杨淼

    走之前还推着俩人坐到沙发上

    也就是周老和他孙女对面

    …

    (^-^)

    沙发上

    两人正襟危坐着

    梁宇就像个小学生一样，腰板挺的直直的，双手放在膝盖上

    而杨淼，正穿着不知李志豪从哪掏出来的男式外套，主要还很厚，明显是冬天的衣服

    因为今天穿着V领小裙子，露出了锁骨

    刚才听了李志豪的那些话，让她生怕周老误解她是那种卖肉主播

    所以她把外套的拉链直接拉到了最顶端

    搞得那较大的衣领，直接卡在脖子上，让本来就不合身的衣服，显得更加怪异

    梁宇（＾ν＾）

    杨淼（＾ν＾）

    两人一副乖乖孩子的表情并排坐着

    “嗯~……你不热吗？”坐在俩人对面的女孩开口问道

    声音很好听，软软糯糯的

    “啊哈哈~不热不热，我从小就怕冷”杨淼有些尴尬的说道

    女孩“…”

    而周老活了这么大岁数，可是个人精，当然知道这两个年轻人的心思，但没点破，只是笑了笑

    此时，梁宇生怕说错话，干脆一声不吭，老神在在的挺着腰板，意识却开始有些神游天外

    周老开口叫了他两声，但他却没有反应

    “梁先生！”周老提高音量叫道

    旁边的杨淼用胳膊轻轻的碰了碰他

    Σ（?д?lll）

    “啊？！祖宗，怎么了？！”梁宇回神直接站了起来

    “噗嗤”

    旁边的杨淼听到后忍不住直接笑了出来

    但立即反应过来，强忍神色，憋得满脸通红

    “额…周老你好你好，很欢迎你的到来，我很喜欢，不对，我很开心，呵呵呵”

    梁宇挠了挠头说道

    …

    周老的孙女表情有些莞尔

    周老也被梁宇慌乱的样子逗乐了

    “哈哈哈，梁先生别紧张，我听说你要创作国风音乐，所以老头子我今天过来看看，希望能帮得上忙”

    “不不不，对于国风音乐，老爷子您可是大师级的人物，我还希望您能多指点指点呢”梁宇表情有些谄媚的说道

    “指点谈不上，梁先生你先让我看看谱吧”周老表情认真的说道

    周老全名叫周震，为人性格比较直爽

    因为退休之后很少出门，这次本来只是想出来走动走动，顺便散散心的

    在告知家人后，本来家里人是反对的，毕竟老爷子今年70高寿了

    但当孙女得知事情后，反而支持他，还打算同行

    家里人见有孙女陪同后，也同意了下来

    而周老爷子却觉得有些奇怪，这个调皮捣蛋的孙女，居然破天荒的主动要求一起过来，还说想帮忙

    从小到大，那次练琴不是被逼着的？整天揪着一副苦瓜脸

    感兴趣？！怎么可能！

    在多次追问孙女后，才得知事情原委

    这让他更加重视此行的目的

    一个在当代年轻人中，有一定影响力的歌手

    愿意去把没落的民族音乐发扬光大，不说发扬光大吧，起码是愿意去推广

    这让他很看重此事，但重视归重视，还得看看水平

    他可是不允许没本事的人，为了成名，为了噱头，反而乱编乱写，践踏民族音乐

    这样会让本就式微的民族音乐更加雪上加霜

    如果真的是乱来，那他就等着承受后果吧，毕竟事情也闹大了

    在网络上热度很高，因为梁宇昨天的围脖动态，所以今天热度已经上了榜首

    只是梁宇大大咧咧的，没去关注而已

    这种热度，如果成的话，当然是民族音乐的一次盛况，但如果写的一塌糊涂

    那周震是肯定不让他发布，如果被拦截下来，那网络上的舆论，足以毁掉梁宇此前的努力

    …

    “en……好，我进去拿，您坐您坐”梁宇继续谄笑的说道

    “算了，一起进去吧，我要听听”周震脸色开始有些难看的说道

    因为梁宇这样谄词令色，让周震有些不喜

    “一个只会溜须拍马，整天阿谀奉承的人能有什么本事？”周震有些先入为主的想着

    因为在大多数人眼中，有真本事的人，脾气都比较大，甚至有些怪异，哪有像梁宇这样的？

    “en……好吧”梁宇有些摸不着头脑

    “这老头怎么说变就变”

    没有多想，直接往里走去

    三人跟在梁宇身后走进了琴房

    梁宇拿过乐谱递给了周老的孙女

    “会吹箫吗？”

    “咳咳…说错了，是笛子，会吹笛子吗？”梁宇咳了两声晒笑说道

    女孩脸色微微变红，然后小声回答道：“会”

    “那你帮我吹，咳咳…，帮我吹这段，还有这”梁宇脸色有些尴尬，然后给她指了指乐谱某个位置

    “需要时间熟悉一下吗？”

    “不…不用”女孩有些羞涩的答道

    “可以开始了吧！”周老有些不耐烦的说道

    “当着我面调戏我孙女？哼！等一下看你怎么承受我的怒火”周震内心诽腹

    ……

