    “我们该走了！孟加拉湾内已经没有可以继续攻击的目标了。＠＠，”当同盟国联合舰队将达卡外围的机场炸成一团糟之后。斯佩伯爵果断要求舰队立即开始撤离，他不顾杀上瘾的部下反对，果断命令舰队今晚就踏上归途，在折腾了将近十天之后，同盟国舰队将印度东部海岸超过一半的港口城市炸了一遍，但是最终，斯佩伯爵也没有对安达曼—尼科巴群岛动手！

    “我们的计划似乎和实际行动有很大的出入，我们把英美揍得够呛，但是却没有招惹华夏，难道是您怕了吗？”卢克纳尔伯爵有些不满的问道。

    “华夏在安达曼—尼科巴群岛的航空力量有2个完整的航空军！如果我们去的话，最好的结果就是两败俱伤！美英并不可怕，因为我们知道他们的底细，但是华夏的底牌我们不知道！想想这几天在我们头顶上飞的那些速度奇快的家伙吧！我认为，我们和华夏之间航空力量的差距至少在1年左右！”伯爵面无表情的说道。“而且，我有一种预感，华夏可能再准备对我们动手！”

    “他们疯了吗？他们有什么力量可以挑战我们的舰队？在海上，我们现在就是无敌的！即使质量上稍微差一些，但是巨大的数量优势下，我们足以碾压所有的敌人！”卢克纳尔伯爵有些难以置信的说道。

    “你知道现在华夏现役航空母舰的数量？你知道他们的舰载机搭配？别拿那些几乎接近猜测的情报来搪塞我！这些东西就是垃圾！还记得当初在北大西洋之战前，我们收到的那些情报吗？”

    “我现在可以清楚的告诉你，我这次出击就是为了攻击相对较弱的美英部队。我的战略目标从来没有改变过，就是找软柿子掐！如果非要和华夏海军交战的话。我宁可选择在我们的出场交战，否则的话。我是能避开就避开！”斯佩伯爵终于说出了他的目的，这个目的从一开始就没改变！

    斯佩伯爵力排终于立即从孟加拉湾撤离，不过此时，他撤离的时间似乎有些迟了，就在他回去的路上，在潜艇和远洋侦察机的帮助下，庞大的华夏舰队已经张网以待，5个强悍的航母战斗群摆成了一个巨大的十字型阵列，就等着德国人往陷阱上撞了！

    华夏舰队中最重要的两个攻击群是有苏默和叶铭指挥的华夏第一航空母舰战斗群和第二航空母舰战斗群。每个战斗群拥有6艘航空母舰！分别为3艘直辖市级航空母舰和3艘省级3万吨级装甲航空母舰。他们是华夏海军的精锐，是攻击力量的中坚！8艘轻防护型舰队航母则分成了2组，组成第三和第四两支航空母舰编队。其主要执行攻击机护航和舰队防空任务。

    这一次，意大利海军的骄傲，从1战时期就执掌海军直到现在的第谷元帅也再次披挂上阵！带着意大利海军最后的家当参加了这次大战！“这是对德国侵略者的复仇！这不是第一次，更不是最后一次！直到德国人从我们的家园中滚出去为止！”

    带着复仇的宣言，意大利海军的4艘航空母舰（其中有一艘航母是华夏以半卖半送的方式为意大利海军补充的。）编成了第五航母战斗群参与了这次战斗。和西班牙土耳其人的混编航母不同，意大利人的舰队战斗水平可是很高的，飞机配置几乎按照华夏的编制进行。而人员上也都是从流亡的意大利飞行员中精选出来的，战斗力处于5支分舰队的中流！

    对于即将爆发的决战，苏默信心满满，他完全可以在德国人没有防备的情况下劈头盖脑的将对方暴揍一顿。但是天有不测风云，苏默没想到自己的舰队居然被德国人提前部署在孟加拉湾西南方向的潜艇警戒线所发现！

    斯佩伯爵之所以敢在孟加拉湾肆虐，其中很重要的一点就是他给自己留了很多的后手。斯佩伯爵不是没想到华夏海军可能出击。他把近百艘潜艇集中起来，分别用于监视马六甲海峡周边地区。以及孟加拉湾的西北部地区，如果华夏舰队从马六甲海峡中驶出。或者有舰队包抄自己的退路，如此多的潜艇肯定会发现，如果不是苏默剑走偏锋，没通过马六甲海峡，而是绕道出击，恐怕德国人会更早的得知华夏舰队出动的消息！

    “一支庞大的舰队，规模超出了我们的想象，只有当年北大西洋时的双方舰队才可以和这支舰队相媲美！这支舰队延绵几十海里，至少拥有十几艘航空母舰！他们已经和潜艇警戒线充分接触。”一封从u356号潜艇送来的情报让正沉浸在前几天胜利的欢乐之中的德国人目瞪口呆，负责情报的德**官甚至认为是潜艇部队搞错了！在反复核实之后，才把这份情报送到了元帅将军们的手中！

    “立即把对方的位置和情况在海图上标记出来！”斯佩伯爵瞳孔微微一缩，他最为担心的事情终于发生了！华夏的底蕴果然深不可测，他们竟然选择公海舰队最强的时候不依靠陆基航空兵部队进行决战！到底是什么东西给了他们这么大的自信？斯佩伯爵可不认为这是对方的鲁莽之举，对方敢这样做，肯定是有依仗的！一不小心，就有可能万劫不复！

    “潜艇部队在华夏舰队中发现了很多新的东西，根据情报描述，其中有一些体型特别巨大的航母，大小和我们的凯撒级相仿，甚至更大一些。数量在3到4艘左右。”

    “华夏航母舰队也存在数量不足的问题，他们也造了一些工期较短的中型航空母舰来弥补。这些航母的数量大概有6艘！华夏的航母总数在15艘上下。”

    “除此之外，我们还遇上了一个久违的朋友！意大利人也参与了这次战役，如果不出意外的话。您和第谷元帅会再次相遇，不过这次将成为对手！”

    德国潜艇部队用鲜血和生命换来的情报被一条条汇总起来。斯佩伯爵终于可以透过战争迷雾对即将面对的这支舰队管中窥豹一番了！

    “我们确实占有数量优势，但是真的硬拼的话。我们将受到巨大的损失！华夏海军是疯了吗？宁可两败俱伤，也要和我们打到底？”欧洲有句俗话叫，不要阻止一支回家的舰队！而这次在德国人看来，华夏要阻止一支远比自己强悍的多的归航舰队！在数量劣势的情况下悍然决战，这是很不理智的。

    “要打就来吧！趁着现在，他们超大型航空母舰的数量还不算多，我们还有很大的胜算，如果他们的超级航母数量达到6艘以上，那么我们就更没胜算了！华夏的机载制导武器性能非常不错。只不过缺乏一个平台而已，我们要限制对方平台的数量！”斯佩伯爵果然是老而弥辣！既然明知道躲不过去，那就直接面对好了！这时候纠结华夏为何非要和德国海军过不去还有意义吗？

    就在德国人准备应对之策的时候，华夏海军同样在为即将爆发的战斗做准备。依靠完善的侦查网络，华夏海军可以较为准确的预知德国舰队的动向，掌握着进攻的主动权，但是同时，即使最好斗的将领都承认，德国人的进攻力量依然犀利。稍有不慎自己也会损失惨重。而现在，还远未到不惜血本和德国人死磕的时候，所以苏默在制定作战计划时主张进行一场有限度的战斗。

    “我们的舰载机体系还是和德国人有些区别的，德国攻击机群的巡航速度普遍较快。无论是fw190a攻击机、ju90攻击机还是双发攻击机，他们的巡航速度都在每小时450千米以上。虽然受到载弹量和航程的限制，但是不得不说。在作战距离较小的情况下，这柄利剑相当致命！”

    “而我们则不一样。虽然贼鸥式飞机和新服役的双发鱼龙式攻击机的巡航速度很快，但是另外另外一种主力攻击机。天空袭击者式攻击机的速度却很慢。而很显然，我们的攻击机群不可能舍弃载弹量巨大的天空袭击者。为此，我们的整个机群速度不会很快。也是我们目前的劣势之所在！”

    “而我们的优势则是护航机群十分强悍，同时攻击机群火力更胜一筹，鱼龙式双发攻击机几乎完全超越了德国人的bf110型攻击机。无论是速度、制导武器的性能还是载弹量都是这样。而天空袭击者攻击机号称一架可以顶三架ju90！在这种情况，我们的攻击犹如一柄重锤，缓慢而凶狠。只要砸上就能拍死！”

    “好在，我们的飞机航程足够远，德国人的机群想要快速，最大的限制因素就是燃油量，而可惜的是，德国飞机的燃油量比较悲催，如果我们拉开距离的话，他们想要反击，必然要削减速度，这等于变相增加了我们防御的时间。”苏默开始阐述自己的计划。

    “这不等于又回到了原来美国人低速长距离巡航的战术上了吗？这等于倒退啊，美国人做不好，难道一样的做法，我们就能成功？”一名军官问道。

    “看似一样，实质并不相同。航空母舰作战的关键在于突防吗，德国人的高速突防是为了压缩对方防御时间。而在美国人舰载机性能有限的情况下，无法集中优势兵力拦截的话，那么防线很容易被突破，而德国人占据战斗机性能优势，即使美国海军在远距离发动攻击，德国人依然可以挡住。也就是说，德国人是在保证防御的前提下缩短攻击距离，提高速度。”

    “而我们的情况不同，我们的贼鸥式战斗机拥有性能优势，低速长距离攻击虽然会给德国人充足的准备时间，但是，最终我们依然可以依靠战斗机的性能生生撕开对方的防御，战斗机部队的些许损失和航母自身的安危相比孰轻孰重我想在做的各位应该很清楚。既然这样的话，我们的攻击既然可以奏效，那么为何不拉长距离来增加我方的防御时间呢？”

    苏默的意思很明白，拉长攻击距离固然会给攻击机群带来一定压力，但是战斗机性能优势已经到了可以死磕对方防线的程度了，那么也就没必要非追求高速突防来压缩对方的反应时间了，反正给你一个小时，或者两个小时的准备时间，我们依然可以突防成功，那么我们还有什么可以担心的呢？

    别忘了，直卫飞机的数量和时间并不成正比关系，一方面是因为舰载机数量有限，总数就那么多。而另外一方面是飞机在空中巡弋的时间长了，自然会导致燃油消耗，过了一个节点后，防御力反而会出现下降！

    “要是那样的话，我们想要打出两波攻击的话，算上准备时间的话，只有在早晨的时候接敌人，才能在夜晚来临之前回收第二波飞机。”旁边的叶铭仔细算了一下攻击时间的安排后说道。

    “不，我们只打一波，无论战况如何，打完就走，接敌时间最好在上午十点以后，发动第一波攻击的时间最好是上午十一点半以后！我们没必要现在和对方拼的你死我活，只要打疼了德国人就行。”苏默的计划让所有人感到意外。

    “我们既然处于力量的上升期，那么越晚决战我们的优势自然会越大，不要想着一波打死德国人，这是不可能的。我们的任务就是把德国舰队打回去，让他们回到地中海，然后我们获得印度洋的制海权。只要能达到这个目的就行了，过于计较歼敌的数量反而是误入歧途。”

    “那如果德国人获得补充后再出来怎么办？”叶铭也有些不解的问道。

    “那好啊，到那时候，双方舰队的差距会更大，我们的胜算更高，再把他们打回去就是了，有什么好怕的！”苏默十分干脆的回答道。

    感谢书友第一坦克近卫旅的打赏~~~~~。(未完待续。)u

    
