    “对武道修行者而言，吃饭不仅是吃饭，而是摄入能量的方法。吃什么和怎么吃，都是很讲究的事。”

    娄洪并没有理会周商眼中的讶异，自顾自的将餐盆放在桌上，施施然坐下，一边用筷子将餐盘中的食物分类排开，一边说道：“你现在还未生出气感，所以我也不跟你讲太过深奥的技巧，只谈谈你的进食方式。

    现在你的，吃得太没有章法了。

    猛兽食肉，爆发力强，牛马食草，耐力惊人。

    什么都吃的杂食性动物，生存能力不俗。

    所以在吃饭前，你需要思考的，是你为什么要吃饭。

    想明白为了什么而吃饭，紧接着就是吃法。津液乃长生之酒，灵性之源。咀嚼食物不光是为了吞咽，更重要是将食团裹满着长生之液。

    为何同样一口饭吃下去，有人能生三分气力，而有人只能生两分，区别就在这长生酒中！

    以你那食量，若是长此以往的狼吞虎咽，便会伤了胃器，胃器若伤，锻体之途就此断绝。

    所以想要有所成就，便要会学吃饭，我只演示一次，看仔细！”

    言罢，娄洪也不管周商，便自顾自的开始用餐。

    先是谷类与薯类，再是蔬菜、菌类，然后是豆类，最后是肉类。

    每一种食物进入口中，娄洪都会反复咀嚼十几次才下咽，并且采取截然不同的咀嚼方式。

    简单进食仿佛成为了某种容不得半分差错的仪式，每一口食物都像是被推上手术台，被两排牙齿精准的分割、撕裂、碾碎，然后被长生酒裹成一个个食团后，吞入腹中。

    由始至终，节奏稳健不变，就像娄洪自己所说的那样，吃什么，怎么吃，都是有大讲究的事。

    仿佛看出周商有所领悟，娄洪放下手中碗筷，起身离去。

    只是个凭本能锤炼身体的普通年轻人而已，考虑到因为对方自己多了一倍的丹药收益，指点下如何吃饭，娄洪觉得仁至义尽。

    收徒？

    收徒是绝对不可能收徒的！

    ……

    严刚营帐

    “老严老严，你输了，赶紧把丹药交出来！”

    从食堂离开的娄洪再一次直奔老友营帐，刚一进门就咋呼开了。

    这让好不容易静下心来，再次捧起书本的严刚额头，再次冒出个大大的井字。

    但娄洪可不管那么多，将粗壮的手臂一伸，蒲扇般的手掌往那一摆，“那小子我已经见过了，二十郎当岁了，却好像刚吃上饱饭似得，毫无修炼痕迹，体魄倒是锤炼得不错，但这种年岁才到这个程度的家伙，永宁城里没有一万也有八千，别说金刚门了，上点档次的道馆都不一定会收。所以你输了，赶紧把丹药给交出来吧！”

    “啪！”

    严刚直接拍落娄洪的手，不悦道：“急个什么劲，这才见一面你就确定自己能赢了？”

    “确定确定，一万个确定。你不会想要赖账吧！？”

    认为自己稳赢的娄洪并不想耽搁，只想迅速兑现赌约。

    严刚看着娄洪一副猴急的模样，老神在在的举着简谱，不经意道：“既然这么笃定，那要不要加注？”

    “嗯？你不对劲！”

    娄洪眉毛竖起，有些疑惑，“换了以前你早该跳起来了，难道说你发了笔横财，不在意这月例供奉了？也不对啊，你天天在营地呆着，哪有什么发横财的机会！再说，什么横财比得上东家给得丹药。所以你是觉得自己不会输，你凭什么觉得不会输？”

    “蠢蛮子就别动脑子了，只说敢不敢加不加注吧！”

    严刚将手中剑谱一放，冷笑道。

    “不不不，事出反常必有妖，眼下我就算输了也就输个小灶，赢了就是双倍的丹药，一赔百的好买卖，而且胜负权在我。可要是加得太多，利益太大，即便那小子真的是个好苗子，我为了赢，也不会愿意收他入门的。”

    娄洪摇头晃头，露出一口大白牙，笑得得意，“所以现在这个赌约就很好，万一他真是个好苗子，我金刚门多个好弟子，万一他不是，我得双倍的丹药，这种横竖都是赢的局，你让我加注？你是不是以为我傻？”

    “......”

    严刚没好气的瞅了娄洪半响，硬生生憋出来一句，“你究竟是真傻，还是装傻？”

    “傻？你才傻呢，老子金刚门第一大聪明！”

    娄洪嗤笑，两指成爪，勾起遥指双目，傲然道：“不管你有什么诡计，都瞒不出老子这双眼睛！老子这就把那小子调进东家卫队，我倒要瞧瞧，让你严大傻这样信心十足的天赋，究竟是个什么成色！这场赌，老子赢定了！”

    ……

    “周大哥，来活了！！”

    当周商吃完夜宵回到寝室，名叫石头的年轻护卫便赢了上来，满脸兴奋的说道：“东家这次出去谈得很顺利，周边六个村寨都愿意跟咱们合作，所以统领说要将咱们营地的护卫分成七个小队，分别负责每一点对点的商队护卫，咱们要干活了，再也不用每天都训练了！！！”

    “有这么高兴么......”

    周商有些难以理解石头的兴奋，“虽然这么说有些不好，但没活的日子才是天堂吧，每天拿商行的吃喝，锻炼自己的身体，还有工钱拿...出护卫任务的话，肯定会占用锻炼时间吧！”

    “周大哥，你糊涂啊！”

    石头一听周商这样说，立刻痛心疾首道：“您不会真以为，每天这么负重跑圈就是修行了吧，照商队这种练法，怕是三年五年都生不出气感，更别提什么打法了！外头碰见道馆里的学员，只有挨揍的份！

    想要出人头地，还是得拜入永宁的各大道馆，听说只要交足了钱，馆里入了品的师父，便会为学员走炁，资质好的走个三五次便能生出气感，即便资质一般的，也只要三两个月就能产生气感了。

    这难道不比营地的练法效率高上十倍百倍么？”

    石头是永宁城本地人，本命陈石，周商初入营地时，他便是校场边旁观者的一员，那时候他的心里还有些看不上，因为他自小在道馆修行，虽然还未生出气感，但体魄却是不俗。

    周商的初练强度，在他看来只是一般。

    可这才短短几天功夫，周商的训练量就增加了一倍还多，他也从最初的轻视，如今完全变成周商的形状。

    并且认为这护卫营地根本就在浪费周商的天赋，所以一有机会，便向其游说道场的好处。

