    在魂震离去后，林墨的手按在回溯石上。

    回溯石绽放出了奇妙的力量，只见林墨四周的时间仿佛停滞了一样。

    其实不是停滞，而是流动的速度变慢了很多，几乎感觉不到时间在流逝了。回溯石悬在林墨的顶部，不断绽放出影响时间的力量。

    位于里面的林墨没有浪费时间，一手取出无上至宝吸收，另一只手则取出玄尊突破玉简来领悟。

    天雅微微皱眉，因为她从未见过这种修炼方式。

    “通过领悟其他人的大道……难道他走的是万道合一的路？”天雅沉声道。万道合一的路在三界时代并不罕见，反而很常见，有不少志气高的人，都会尝试走这种路，可这种路子开始很容易，越是到后面就越艰难，因为越到后面，领悟的大道就越艰难。

    虽然万道合一非常强，但也不是谁都能走的。

    在天雅看到林墨身上不断浮现出的新的大道的那一刻，她不由怔住了，她见过有悟性惊人的，却没见到悟性如此恐怖的。

    玄尊的大道可不是那么容易领悟的。

    然而位于里面的林墨，几乎是每一息就浮现出数百条大道……虽然是因为回溯石的缘故，所以在外看起来，林墨领悟达到的速度极为惊人。

    但实际上林墨每隔一刻钟才领悟一条而已。

    纵使如此，天雅也感到颇为震撼，若是这样下去，林墨不知得领悟多少条大道。这悟性何止是恐怖，简直就是惊世悟性。

    时间在不断推移……

    在外的天雅并没有感觉时间过了多久，大概也就五六天时间吧。

    然而在里面的林墨却是已经过了近一年的时间，回溯石的力量已经快耗尽了，整颗回溯石散发出来的力量越来越弱。

    轰！

    林墨身躯猛然一震，只见玄力再度被疯狂压缩。

    至强者……

    天雅凝视着林墨，神色透出复杂和异样，突破到玄尊至强者层次，对她而言不算什么。关键是，林墨这突破的过程有些诡异。

    必须得靠海量的修炼资源，还有近百万大道来突破。

    天雅从未听说过，有谁会以这种方式来突破。

    这不是万道合一的路……

    天雅很清楚，因为九天一族中就有一些人修炼万道合一的路，林墨领悟大道的过程，看似在修炼万道合一，但他领悟的大道也未免太多了。

    万道合一，每一个境界，只需要领悟一万条大道。

    而林墨刚刚领悟了起码近百万条大道。

    如果是走万道合一的路的话，除去一万条大道外，其余的大道都是无用的，所以林墨根本就没必要领悟这么多条大道。

    很显然，林墨走的大道很不一般。

    具体是什么，天雅也猜不出来。

    至于威力如何，天雅却是感受到林墨溢出的气息，居然给她带来了一种威胁感，这让她颇感吃惊，要知道她可是神尊。

    而林墨呢，不过只是玄尊至强者而已。

    一位玄尊至强者，居然会给一个神尊带来威胁，这实在太不可思议了。

    嘭！

    回溯石破碎了。

    林墨站了起来，眸子透着无尽的深幽。

    在和林墨对视的那一刻，天雅微微一怔，她不由感到心跳猛然加快了几分，不知为何，此刻的林墨给她的感觉相当的独特。

    这个男人……

    天雅动人的红唇微启，心中充满了莫名的悸动感。

    “这么看着我做什么？”林墨笑道。

    终于突破到玄尊至强者一位了，现在他算是至少有了一些底气，虽然不知道这个层次释放出太初至尊体有多强，但至少在面对天雅的时候，纵使不用魂神尊，他也有把握与之一拼了。

    这是林墨的感觉。

    先前没突破的时候，面对天雅，林墨总有种不安感，那是境界压制带来的。如今，这境界压制已经变淡了，几乎可以说完全不存在了。

    见到林墨露出微笑，天雅微微一怔。

    “谁看你了。”天雅哼了一声，然后双颊却是飞起淡淡的艳红。

    “你不会喜欢我吧？”林墨笑道。

    “你再胡说，我就杀了你。”天雅又羞又恼，这家伙说话能气死人。

    林墨也不再多说什么，刚刚突破心情不错，所以逗一逗天雅而已。毕竟，在这天魂古城内，其余人都是天魂古城力量所化，虽有自主意识，但毕竟不是真正有血有肉的人。

    唯独也就只有天雅，至少她是个活人。

    在一个陌生的环境内，林墨可以独处，但他却也不是很喜欢独处，有个人陪着自己也算是不错。

    天雅虽娇蛮了一些，但至少她很识趣，知道什么该做，什么不该做，这是一个聪明的女人。

    “少城主，主母派侍女过来，让你去主母殿。”一名魂神尊掠入进来后，对林墨拱手道。

    “我知道了。”林墨点了点头。

    “看来你母亲对你还挺关心的。”天雅哼声道。

    “明日就是继承人之争了，必然也要去见她一面。”林墨说道。

    毕竟，现在林墨可是天魂古城第六子的身份，也是主母的次子。继承人之争，主母必然会担心，可担心也没有用，这是主母无法阻止的。

    所以，在儿子即将出战之前，见一面是必然的事。

    就算主母不派人来，林墨也会去看望。

    若是不去的话，必然会被怀疑。

    所以，在一些细节上，林墨可不敢掉以轻心，万一出点什么意外，可就没办法活着离开了。

    带着天雅，林墨离开了藏简阁。

    “关于主母和第六子的事，你知道多少？”林墨问道。

    先前，林墨只是弄清楚了九子的详细，并不知晓主母和第六子关系如何，是亲近，还是有所疏远，这都是必须得要弄清楚的。

    其实，就算林墨不问，天雅也会提醒。

    不过林墨主动问了，那说明林墨还是对自己所处的位置比较上心，这样也好，林墨有这样的意识，她也会安全得多。

    “主母乃是天魂古城的城主所取的正妻，她乃是天魂族三大分支之一的灭魂部的族女，身份尊贵至极。天魂族三大分支为生、灭与融。三大分支组成了整个天魂族，生和灭相生相依，所以历代皆是生魂部担任城主，灭魂部的族女嫁给城主。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

