    辽国现在整体的形势很不安定，派系之间的狗斗逐渐进入了白热化阶段，随着双方不停在挖掘证据试图一锤子锤死对方，但作为仲裁者的辽国皇帝却是笑开了花。

    “你还笑，你知道现在情况有多危险么。”宋北云拿着地图在洛阳城外画了一个圈：“万年县的新军最慢需要在五日内赶到，否则一旦有人在洛阳兵变，你看不到第二天的太阳。”

    可是宋北云都说到这个份上了，佛宝奴仍是盘着腿坐在旁边狂笑，眼神里透出的是不屑一顾。

    “妈的。”

    宋北云将手中的笔一扔：“你倒是说说你为什么笑。”

    “我说你这个人啊，什么都好，唯独呢就是欠缺一抹豪侠的气质，干什么都显得畏首畏尾，前怕狼后怕虎。你猜猜这次我来这里带了多少人？”

    “不就是两千皇侍么，那些人够干什么？洛阳周围可是有五万驻军而且还都不是你这一系的。”

    “不。”佛宝奴晃着手指头说道：“我把整个黄河大营都拉来了，七万皮室军三日内抵达洛阳并计划前往万年与长安方面驻军汇合，不过因为万年地方有限，所以这七万皮室军只能暂时驻扎在长安与洛阳之间的潼关。”

    宋北云展开地图这么一瞧，赫然发现如果这七万人抵达潼关，那么他们将会是洛阳周围最强大的一股力量，而且可以利用潼关的关隘作用既能连通长安又能遏制洛阳，周围那些大营的守军一旦有任何变动就立刻会被高机动性的皮室军打得屁滚尿流。

    “宋北云啊宋北云，朕呢承认你是天下绝无仅有的纵横高手，但你是不是也太小看天下英雄了？”佛宝奴扬起下巴：“朕既然能有底气让你来杀人，那自然早已经有了万全之策，靠天靠地靠你这个野男人都不如靠自己来的稳妥。他们倒是敢动，我恨不得他们今夜就兵变，从发起兵变到兵临洛阳城，最少需要五日，五日的时间足够皮室军将他们主将的人头挂在旗杆上了。”

    宋北云默默收起了地图：“走了，伤自尊了。”

    “哎呀，那么小气干什么嘛。”佛宝奴上前抱住他的胳膊：“你只是不知道我七万黄河大营的动向罢了，我也没来得及跟你说，看在你这么担心朕的安危的份上，明日朕将事情推脱掉，陪你周游洛阳城如何？”

    “没兴趣！”

    “哎哟……你这个人心眼是真的小喔。”佛宝奴一脸戏谑的说道：“不过我倒是有些话想要提醒你，人在高位，位置越高越容易迷乱，我的身边还有你这个坏人，可你的身边呢？”

    “全是好人。”

    宋北云缓缓回头看了一眼佛宝奴，逐渐陷入了沉思。按照常理来说，他的方案不应该出问题，现在之所以自己设想的保皇计划出现了问题，无非就是完全忽略了佛宝奴本身的能力。

    这种忽略本质上是一种傲慢，彻底违反了他一贯以来信奉的“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”的处事风格，虽然看上去还是小心谨慎，但实际上却已经变成了一种不管战术还是战略统统蔑视的狂妄。

    这是需要反省的，甚至是需要深刻反省的。

    “你要明白一件事，古往今来几乎不存在天生的昏君。除了这个人本就是个傀儡，能够掌权的君主从来没有笨人。但古往今来昏君何其多，你以为都是史书的胡编乱造？”佛宝奴出言警醒道：“狂傲是会让人变成蠢货的，不怕你是天下无双的宋北云，只要让你一阵子没有敌人，你便成了一个匹夫一个莽夫，只因你坚信天底下没有人是你的对手。在我们契丹有豢养狼群的传统，但每次培养出最强壮的狼王之后都会在它们的群落范围之内放生几只猛虎。”

    宋北云点了点头：“被家里婆娘教育了，受教受教。”

    “你得知道，我抛开那些乱七八糟的身份，我最纯粹的身份是大契丹的头狼、是辽国的皇帝。而你，就是狼群身边的猛虎，如果没有你，契丹百年左右必定要被宋金联合吞并，接着便是金将宋打得体无完肤，最后草原崛起将宋金给收拾掉。”

    宋北云愕然的看着佛宝奴：“这你都知道？”

    “不要小瞧天下英雄啊，相公。我都不想跟你分析，因为你肯定能想明白。”

    看来自己当真是小看了天下英雄，佛宝奴平时不显山不露水，但其实却已经将百年开外的事情看得透彻，而当一个人的眼光能看向百年之后，这足够说明这人的雄才伟略。

    “可是为什么说没有我呢？”

    “因为有你没有你，中原是两个命数。从七年前的局势来看，百年左右辽国基本便是无了，金国是第二个无的，反倒是宋可以依靠的坚城天堑负隅顽抗，但最终还是会被草原人撵出中原，我甚至在推演时把宋灭之地都推演出来了。”

    “你觉得在哪？”

    佛宝奴略微思考了一番：“我们便以宋现在的分布来看，若是遭到入侵，他们要后撤时，必然要保住粮仓，于是江南两道必是重中之重。可如果江南两道保不住，必是要退守江南西道，因为江南西道山多河多，可以让宋国多苟延残喘几年，之后便是随打随退，最好的路径便是广南东路，可最后也便是广州了，随着草原的追击，广州周遭地势最复杂的便是新会邑，如果到最后宋国都不投降的话，最终必会在新会邑、台山邑之间跟草原打最后一战。”

    佛宝奴挑起眼皮看了宋北云一眼，手指戳在了地图上：“最后一次，宋告灭。至此，中国之名名不副实，需要休养生息几百年才能逐渐复苏。”

    看到她手指上的位置，宋北云直嘬牙花子，那地方赫然就是崖门镇，也便是崖山海战之地……

    “厉害呀。”宋北云朝佛宝奴抱了抱拳：“不愧是辽国皇帝。”

    “那还用说。”佛宝奴提起扇子嗒嗒的打在宋北云的肩头：“我这一生，真正输也就是输给了你几盘，所以我希望你始终能当猛虎，不要最后成了个莽夫。”

    “那你觉得宋金辽三家谁得了天下最好？”

    “若是我说自是辽国啊，你不是废话么。不过若是以大局来看，三家无论哪一家都无所谓，正所谓争统之战不过内战，内战之后各家必皆为汉名，就如当年隋唐之争，大家都是北魏拓跋出来的人，最后争的却是汉家正统，大伙儿不也没说什么血统正不正么，你汉人怎样我不知道，反正我契丹无所谓，我们本就是外婚制。”

    佛宝奴翻过身，将毯子往身上一盖：“硬要说起来，你崽不也是汉人和契丹人生的么，以后不照样要登基么。”

    其实以前宋北云一直很诧异，就是历史上那么厉害的契丹族到底最后去了哪里，怎么就不见了。后来才知道，契丹这个族吧，它外婚，不光是容许嫁外姓，还容许各族通婚……所以久而久之，人人都是契丹后裔，自然五十六个民族里就找不到契丹族的名字。

    “别睡，醒醒。”

    宋北云摇晃醒昏昏欲睡的佛宝奴，佛宝奴仰起头：“你最好是让我睡，你不让我睡，你也别想睡了。”

    “我问一下，你师父会不会降龙十八掌？”

    “一边玩去！”

    佛宝奴把宋北云踢到一边去，劳累一天的她没过多久就睡得昏昏沉沉。

    而宋北云坐在桌子前也没什么睡意，但突然灵感大爆炸，就坐在那开始了他的业余爱好——写小说。

    反正什么时候睡着的他不清楚，只是醒来的时候就发现佛宝奴正拿着他写的大纲在那看，见到他醒来佛宝奴的眉头皱的紧巴巴的。

    “宋北云！”

    “莫叫莫叫，大清早的。”

    “你这是写的什么乱七八糟的，说什么我有什么降龙十八掌，登基当皇帝之后四处追杀当年遗落民间的亲弟弟，亲弟弟还是民间造反的头目，最后我们皇宫相认，对决正殿之巅，他最后被我一掌击杀？这都是什么东西！”

    “小说嘛，又当不得真。”

    “胡闹。”佛宝奴将那手稿哗哗撕了个细碎：“这东西你可千万不能胡闹，写的人不当真，看的人可未必。”

    “知道啦知道啦。”宋北云从床上坐起来：“走啊，赏花去啊，听闻洛阳城内牡丹正好，专门为了陛下而绽放呢。”

    “胡说八道。”佛宝奴一脸不屑：“这都几月了，还赏牡丹。看我治不治他们一个欺君之罪就完事了。”

    “嘿，你这就不知道了吧，洛阳城为了讨好你可是花了大力气呢。不过今日外头大风，你还是穿多一点，到时候别冻着您的龙体。”

    佛宝奴顺手从架子上取下一件斗篷披在身上，帅帅的走到外头，回头朝宋北云一招手：“你倒是快些洗漱。”

    “我还没吃东西呢，你说你起的早也不知道弄些吃的。”

    “我给你做饭，你敢不敢吃？”

    “你做我就敢吃。”

