    

    把她的宝贝送的项链都压下去了。

    想骂人。

    折腾到现在已经不晚了，陆景尧等人没呆多久就回去了，苏夏把门关上之后迫不及待的跑到了卫生间里，脖子上戴着的项链泛着迷离耀眼的光芒。

    她的脑海里不禁浮现起陆景尧给她戴项链的时候，之间那么近的距离，近到只要她往前一步，就能完完全全的被他纳入怀中。

    苏夏轻轻的将手放在了项链上，微凉的触感从指间蔓延，她看着镜子里的自己，嘴咧的越来越大，笑眯眯的像个色批。

    喜悦的把那颗两米五的圣诞树带来的惊吓都冲散了许多。

    而时间刚从前一天的十一点五十九分变成零点，苏夏微博自动发出来的那条生日的微博下面就被夏粉们的评论所占领，还有很多和苏夏合作过关系很不错的艺人也发了评论祝她生日快乐。

    祝福的艺人阵容相当的强大。

    有在圈里备受大家尊重的天王，有拿了大满贯的影后前辈，有在主持界的一哥，有现在当红的各大小花小生，也有些名气不是很高但是观众们很眼熟的演员。

    苏夏一觉醒过来，薛明安就告诉她，热搜前五全被都被她承包了。

    她趁着化妆的空隙打开了微博，凌晨的时候那条微博自动发出来的评论点赞转发仅仅在这短短的几个小时内就达到了上百万。

    除了前排的各大明星之外，下面全部都是她的粉丝发的大段大段的祝福的话，就连头像都用心的全部都换上了统一的粉色，看得苏夏心里暖暖的。

    苏夏今天发自拍了吗：“六年前，你19岁，懵懵懂懂的通过一个并不起眼的小配角正式的出道，在起起伏伏的娱乐圈里做好自己、保持初心，谢谢六年前的苏夏决定出道，让我们认识你，我的宝贝25岁生日快乐！”

    芋圆啵啵奶茶：“别人眼里的苏夏，说话做事都是滴水不漏、是个每次出现在大家的面前都是光鲜靓丽的大明星，可只有我们知道，当初刚刚出道的你是多么小心翼翼，是受了多少的苦一步一个脚印的在娱乐圈里站稳脚跟，你现在得到的一切都是你应该得到的，夏夏生日快乐！”

    偶然发现的夏夏：“我是从什么时候开始喜欢的你呢？不是在你的剧爆红播出的时候，也不是在你横扫颁奖典礼的时候，我认真的想了想，大概是在粉丝对你的爱都有回应的时候，是在你温柔真诚的看着粉丝说话的时候，大家都说追星就是一场明明知道没有结果的梦，可是因为你，这场盛大的梦也变的美好起来，宝贝夏夏永远漂亮！生日快乐！”

    红鲤鱼与绿鲤鱼与驴：“我对你的偏爱是当你和别人站在一起的时候，我的目光里只有你。所以，今天生日，夏夏会发自拍吗？你八千万的粉丝福利都还欠着呢！”

    ...

    私信粉丝发来的祝福更是多的爆炸。

    还有韩月和顾予掐点发的生日祝福，苏夏都一一评论了过去，挑了前排的几个粉丝也回了评论。

