    对郑逸尘的好感能分为两种，一种是真的想要帮这条龙的，另一种就是强烈的占有式好感了，不是和郑逸尘一个阵营的肯定想着怎么将这条龙给弄到手，和他一个阵营里的自然是想着好好的帮他一把，让他走的更远了，这都不用想，郑逸尘做到了曾经所有魔女都做不到的事情。

    就现在伊芙每天浏览魔兵论坛的时候都能看到世界产生的新变化，偶尔闲着没事的时候她甚至还能够直接跳入到圣堂网络里看看圣堂教会的那群人做的什么事情，这种操作换成以前是想都不敢想的，当然圣堂网络的人对于出现的魔女，自然保持着高度的关注。

    然而魔女使用的只是跳转的接入形式，圣堂网络那边和魔兵网络的相互接入只限于访问浏览发帖这种操作，更进一步的不存在，更进一步的话圣堂教会那边也不放心啊，毕竟访问浏览发帖这样都还好，处理起来不难，也不会让两个网络有着太多相互入侵的可能性。

    说白了就是圣堂教会那边没有把握干过魔兵网络，就直接这样了，也因为这样他们只能看着魔女这样的存在进入到圣堂网络里面，随意的往上冲浪，阻止？怎么阻止？对方又没有圣堂网络的上网卡，只是通过魔兵网络接入进来的，定位？定位也是可以的，前提就是对魔兵网络完成一次漂亮的入侵，直接窃取到魔兵网络的核心机密。

    讲真的现在圣堂网络和黑暗网络提防的就是魔兵网络对他们的入侵，而不是他们入侵魔兵网络，这不是开玩笑的，所以圣堂网络只能束手无策的看着魔兵网络里活动的魔女随意的跳转进来发帖什么的。

    进来的魔女也没有违背什么规矩，网络的很多规则都是根据魔兵网络的规则改变过来的，首先最重要的就是规则内的公平，魔女也在这个规则之内，毕竟魔兵网络都承认了魔女也是用户了，进入到了圣堂网络后，魔女很遵守规矩，他们还能怎么样？

    看着呗，只要这些存在敢有一个违规，马上将其封号，永久性的那种！

    至于伊芙敢进入圣堂网络也是郑逸尘的授权啦，郑逸尘告诉她随便进，圣堂网络杠不过他们的魔兵网络，所以就算是过去了，他们那边对于自己这边的情况也只能看着，而做不了别的事情，这就没什么好说的了，该不客气的时候伊芙一点都不客气。

    无聊了上去就刷刷刷的，发一些自己闲着没事琢磨出来的软文什么的东西，反正现在灵魂宝石那么多了，各种各样的力量百花绽放，哪怕是普通的职业者都有可能的到魔女的力量，魔女的力量已经不是绝对的了，那些曾经作用不大的软文现在却能很好的发挥出来作用。

    甭管有没有用，闲着也是闲着，让别人看看当做是消遣也可以嘛，同时还有故意引流的意思，让那些只愿意使用圣堂网络的人忍不住跳到魔兵网络这边。

    “魔兵网络的二级权限开启的事情要延后一段时间了？”琴重新回到了实验室里后，对萝丽丝说道，她在地下基地转完了，没有乱跑，就是看了一下这边的规模，像是那些敏感区域里她直接就绕了过去，一段时间没有来到地下基地，这里的变化让她都颇为的诧异。

    通道里行走着的那些炼金傀儡，虽然没有加载皮肤，可是强度方面已经很高了，哪怕是一个扫地机器人都有着相当高的力量，如何判断？魔女的眼力不会那么差劲的，还有从正炼金傀儡身上的一些魔力波动也能感知到一些信息。

    这还只是表现上看到的那些，换成郑逸尘隐藏着的那些仓库，整个地下基地掀起来一番波动的话，能否成为大路上的第四帝国？没有正常的平民，只有炼金傀儡的机械帝国？

    已经回到了实验室的萝丽丝摇了摇头：“他关注不了这件事，已经让这件事的管理权交给我了，我来处理就行，二级权限会在之前说好的时间开启。”

    制作者的身份一直都是一个谜，这也意味着很多的相关消息并非需要郑逸尘亲自下场说明会，让别人来说也行，只要相关的说话风格和他一样就行了，萝丽丝正常状态下就是三无萝莉，可单纯的模仿一下郑逸尘在网络上说话的语气却很容易，别人永远不知道操控着制作者身份的人是个什么样的人。

    “那行，我这次回去就直接做准备了。”

    “……不多留两天？”

    “哦？”琴微微的笑了笑，魔女之间相互使用能力影响彼此很容易暴露的，毕竟是同级别的存在，可眼下萝丽丝的话让她根本不需要自己用能力窥探她的真正想法，意图实在是太明确了。

    “你在意小龙的话不用想太多，能做的我都做了，剩下的我留在这里也没有用处，生命魔女比我有用多了。”

    她只是精细的发现了郑逸尘身上的问题，让她解决那些问题是不可能的，情感能力对郑逸尘的情况能够做到的有限，虽然能够跨界进行一些额外的操作，但核心不会改变的，那是身体上的毛病，而不是属于灵魂上的，依琳也说明了，不要让身体的力量改变他的灵魂，要郑逸尘用自己的灵魂去改变身体。

    具体的意义很大，身体改变灵魂的话，那么就意味着郑逸尘完全的接受了这个世界的影响力，毕竟龙躯也是这个世界的一部分，郑逸尘只要想回家，那么……就要尽量避免这种源于整个世界的特殊羁绊，而他用自身的灵魂影响和改变龙躯，那就意味着这具属于这个世界的龙躯会打上郑逸尘的标记，至于原本属于这个世界的标记，当然是被他个挤掉了。

    也亏这身体之前就是一个死蛋，郑逸尘的穿越让这个身躯重新活了下来。

    总之只要郑逸尘能够成功，那么那身体就算是真真正正的属于郑逸尘的了，上上下下有的都是他的印记，而不是死龙蛋内曾经拥有灵魂过的身躯，说这种情况有些唯心？那要看是什么情况咯，身躯能够影响灵魂这一点是已经确认过，而且还发生过很多次的事情，那种影响就是让灵魂强制性的染上了身躯强烈的性质。

    但灵魂又扛不住那种影响和扭曲，变得异常，这类的情况发生的最多了，并非是龙族专有的特权，而且身躯对灵魂影响力的强度也是最高的，毕竟身躯是有形态，有质量的物质性存在，而灵魂说白了就是一团由真灵聚合起来的特殊能量体，拿着无形之物去干物质性的存在，滴水穿石，水滴好歹也是物质啊。

    所以绝大部分的情况都是身躯影响灵魂，灵魂干不过身躯的，但反过来的成功例子也有，不死魔女，被不死魔女之魂附体的存在，身躯直接就会被不死魔女的力量影响成为不死魔女的身体，那样的身体用隐藏区里的一些说法解释就是，不死魔女换了身体后，生的孩子检查DNA的时候，依旧和原来的身躯生下来的孩子一样。

    这种影响是深层的改变，别人难以效仿不死魔女，但不是做不到，只是不能像是不死魔女那样瞬间或者是在很短的时间内完成这种影响，郑逸尘的灵魂和身躯平分秋色，但现在他的灵魂更占有一些优势。

    因为变形术的原因，让龙躯和人形之间的界限模糊了，更偏向于人形，所以即便是郑逸尘的灵魂反过来影响现在的身躯，也不会产生什么扭曲了，因为这个身躯早就有了两种形态了，能扭曲成什么样？

    无非就是郑逸尘今后会以人形为主，保持着龙形态的话，时间长了会产生不适的感觉。

    “所以你真的很在意，还想要表达出来，就去找生命魔女吧和纯粹魔女吧。”之后琴没有在地下基地有着太多的停留，来这边本身就是办事的，事情做完了，留在这里也没有意义，相反紫萝商会那边还有很多事情需要她去亲自解决的。

    琴对于紫萝商会的掌控力很高，以前没有这么高，但是随着和郑逸尘之间的合作关系加深，以及郑逸尘做出来的事情交付出来的答卷，让她逐渐的增强了自己对紫萝商会的控制力，没别的理由，郑逸尘足够优秀，她也看到了改变的可能性了，紫萝商会在今后必然会产生很大的作用。

    一个大商会啊，凭着多年发展出来的关系，想要弄到一些郑逸尘都弄不到的东西并不难，换成别的商会的话，郑逸尘找过去了很容易露馅，通过紫萝商会解决这些问题，她却能够将暴露的可能性给隐藏的很好，越是珍贵稀有的东西，越是会引起更多的关注以及……别人的分析。

    好东西的泛用性并不大的，就琴所知道的，很多材料能够用到的地方就限于那么几个地方，超出了范围之后就没有什么作用了，除非有着全新的使用方式出现。

    回到了地面上，琴看了一眼四周荒芜的环境，她是通过电梯离开地下基地的，根据她的计算，这个地方距离地下基地少说有三十公里了，而那种电梯却是一次性的，使用之后就会自主的折叠回收回收，开启的通道则是在回收的时候会被重新的填土埋藏。

    相当小心的保密方式。

    重新回到了紫萝商会，琴当即召集起来了一些参与到网站建设的人，这些人暂时还不知情，但琴给他们安排的工作却能够达到相应的铺垫，至于之后会不会被怀疑到自己知道点什么事情，她个这些人的工作涉及到的方面有很多，很多的方面里面就算是不参与到网站的建设，今后也能对紫萝商会的发展带来很大的帮助。

    简单的来说这种安排就是商会后续的发展前进目标而已，哪怕没有郑逸尘说的二级网络权限也能用上大部分，至于用不上的部分？没有十全十美的事情，她又不会预测未来，能保证大部分的安排都是有效的就够了，剩下的小部分算是预测失误呗。

    地下基地中，恢复了人形态的郑逸尘一脸苍白的回到了实验室这里，找了个椅子坐了下来，但很快就跳了起来，这把椅子是摇篮椅，平日里用来放松感觉很舒服，这个时候坐上去了他感觉更多的就是想吐。

    讲道理，穿越前郑逸尘在充满各种惊险刺激设施的游乐场里，属于玩遍整个游乐场都没压力的那种，身边的朋友一起去了，结果没有一个能打的，能够和他一起玩到底……主要是他每一个惊险刺激的项目能够来来回回的折腾好几遍，多次都是刚下来马上去排队再来一次那样。

    以至于他每一次玩到了一半的时候都有种寂寞如雪的落寞感，一去玩的朋友每人跟他一起上了，虽说异世界郑逸尘也能开发出来这样的项目，但是身边的朋友们嘛，郑逸尘认识的这些别说是他带着她们，把她们集体玩吐了。

    一群子魔女的耐力郑逸尘不敢想象。

    虽说如此，但他还是挺怀念地球时光的……当然重回的话，还是有点接受不了。

    毕竟现在自己拥有的东西太多了。

    “呃……咳咳，那什么我能保持着这样适应吗？”换来了一把稳定点的硬椅子坐了下来，郑逸尘将布条缠绕在自己的眼睛上面，如果背后将龙翼给变化出来，脚底板上面加点火焰特效的话，这个时候就和恶魔猎手似得，角？

    他是属于没有角的龙，真整不出来那玩意。

    “不能。”

    “不可以。”

    安妮和依琳齐齐的发声，两个专业人员都这么说了，郑逸尘当场闭嘴，不在多废话什么，不能就不能吧，他心里委屈却不是一无所知的小白，人形态虽然能让他变得更加的轻松，兴许能够更容易度过这个难关，龙形态则是实打实的困难模式。

    这种困难模式如果没有额外的收益就算了，可那样做似乎有着额外的好处，选择了简单模式之后奖励会少很多，那这还用选择吗？当然是困难模式了！他闲着没事多嘴问一句纯粹就是想要打破自己的一些侥幸，给自己加强一下决心，毕竟那种感觉太折磨人了。

    闭上眼睛他也感觉自己身处在一处宇宙中，整个宇宙内就像是受到了某种引力的影响，无休止的无序螺旋往宇宙下方坠落过去，偏偏无序螺旋的时候还不是一直下坠，他还时不时的来一个大跳，方向感逆转，下坠变成狂飙的上升等等，受罪都不是那样来的。

    “不要浪费时间了，你的时间很宝贵，赶紧变回去。”安妮走到了郑逸尘身边，一只手搭在了郑逸尘的肩膀上面，郑逸尘的脸色当即变黑，拉长，细密的鳞片从脸上长了出来，眼珠子随即变大，整张脸迅速的拉长，头发则是回缩一样的消失，眨眼间他就从人形态转变成了正常的龙形，身上刚刚换的衣服变成了一地碎片。

    他惊了。

    “这招是怎么做到的？变形术还能这么被人操作？”

    “我可是生命魔女，这么操作一下不难，想学啊？想学等你恢复过来之后我教你哦。”安妮笑了笑说道，强制性的将郑逸尘便会本态并不难，她是生命魔女有着独有的技巧，将其整合一下教给郑逸尘不难，当然她自己使用根本不需要整合起来，这对她就是一种自身能力和力量的使用技巧。

    别说是强制性的让变形生物打回原形了，正常的生命被她这么碰一下，恶化癌变，甚至从血肉之躯转变成植物的躯体都是很简单的事情，这也是生命魔女危险的地方，她能轻易的重塑自身的生命状态，别人的同样可以。

    “等着吧……”郑逸尘嘀咕一声，紧闭着双眼忍着强烈的不适感，继续感受着无休止螺旋上升下坠。

    然后他感觉自己的尾巴尖被人踩了一脚，那种从尾巴尖瞬间传递到大脑深处的疼痛让郑逸尘一个大风车跳远，在波及到一些东西之前被地上长出来的藤蔓给束缚了个结结实实吊在半空，郑逸尘睁大的两只眼睛不受控制的左右旋转，好不容易才对准了聚焦看着在他眼里，尽显扭曲姿态的模糊身影。

    依琳。

    “我都成这样了，你还要踩我，有点良心吧……”

    “是你太傻。”依琳走到了郑逸尘的面前，那颗龙头在普通人眼里，哪怕是小龙的脑袋，也因为有棱有角而让人能感受到明确的压力，在依琳眼里就和轻风一样：“闭上眼睛听吧，我现在在你眼里的形象很不好才对吧？”

    郑逸尘咧了咧嘴，岂止是不好啊，他当前的状态就没有看过萝丽丝，就怕那种超级扭曲的视觉破坏了可萝可御的萝丽丝在他眼里的没好印象，讲真的，依琳走到了郑逸尘眼前的时候，那形象别提多恐怖了，他自己看到了超过二十只眼睛，超过九条腿，胳膊太多了不想去数……

    “我还有一些工作……”

    “我接手了。”萝丽丝的声音传来，郑逸尘惆怅的叹了口气，也就是说自己之后是一个彻彻底底的闲人了，要全天保持这种姿态，没有一点偷懒的时间，所以自己一个人觉得孤零零而跑回来究竟是图什么啊！

    简直是自投罗网。

    “那我傻到什么地方？”

    “忘记我之前强调的话了吗？”依琳双眼微微的眯了起来，盯着紧闭着双眼，晃着想要打秋千的郑逸尘，对安妮使了个眼神，束缚着他的藤蔓瞬间绷紧，将他变得宛如是真空床里的柔弱少女一样，完全动弹不得了。

    感觉瞬间就不好了。

    “……当时晕乎乎的。”

    “那我再说一遍好了，是你去影响身体，用你的灵魂影响你的身体，让身体完全的，没有一点和你不同的接受你，而不是你去适应这具身体，明白吗？”依琳说话的速度很慢，给了郑逸尘充足的时间，让他在这个晕乎乎的状态中，将每一个字都给挺了进去。

    “也就是说不要躺着被动接受，而是要不断的反抗最终成功的反推是吧？”

    依琳点了点头，郑逸尘的形容方式有点问题，但那只是形容的有点问题，表达的方式一点问题都没有！

    “没错。”

    现在的郑逸尘就因为空间环境的直连感知和身体上的有冲突，但又拼不过身体的影响，所以被身体俺按着摩擦，这种情况是不对的，他要不断的挣扎反抗，最终反过来按着他的身体在地上摩擦，让身体反抗不了只能选择接受去享受……

    这是上下位之战，只有一次做决定的机会。

