    由于宋叶箐之前很大一部分时间都处于持续运动状态，没法收信，再加上齐州正处于混乱中。

    所以直到她稳定待在宿松城后，家里才来了一次信，而且还是回程前一天收到的。

    何言信足足用了四张纸，写了许多家里的事情。其中就包括他自己最近都在忙些什么，工作进展如何。

    当时信里说的是玻璃厂已经落成，只需等待房子风干后就可以投入使用，去谈的一批原材料也逐渐到位了。

    按理来说现在应该是何言信最忙的时候，竟然没出门？

    “你都回来了，我还出门做什么？当然在家里陪你啊。”

    何言信一脸‘你傻了不是？你比起那些事来重要多了！’的表情。

    看着他，宋叶箐眉语目笑，隐隐可以窥见上边的情意。显然是被这个回答取悦到了。

    但她还是道：“没事啊，反正我一直都会在。你今天若有什么事就去办吧，别因为我耽误了。”

    “哎呀，你就放心吧。”何言信今天还真有事，但他让德西跑去跟孟舒瑞说了一声，所以就不用去了。

    既然他这么说，宋叶箐也就信了，低头问兄弟俩。“你们跟爹在家乖不乖？有没有惹他生气？”

    何承则玩着自己的手指，一戳一戳的，说：“我跟弟弟可乖了，没有惹爹生气哦。”

    说完他还猛地点头，自己再给自己确认了一番。

    可宋承思却在一旁持续的摇头。

    宋叶箐失笑，伸手把他头固定住，“小宝别摇啦，头会晕的。跟娘说说，为什么摇头呢？你不乖了吗？”

    宋承思指着他哥，“哥哥，哭哭……”又指指自己，“哭哭。”

    “哭啦？小可怜。”宋叶箐脸上满是疼惜，摸摸两人的脸蛋，问：“为什么哭呢？”

    此时何承则朝宋承思疯狂摆手：哥哥跟你说好了的，你不能告诉娘！

    可宋承思仿佛没接收到他的信号一般，仰起头乖萌的把原因断断续续的说完了。

    “想找娘，哥哥哭哭…好几次。还打滚了……”

    宋叶箐有些错愕，还打滚？于是问：“在哪打的？地上吗？”

    何承则急了，说：“床上床上，娘，我爱干净，不会在地上滚的！”

    宋承思才煞有其事的点点头，确认这话的真实性。

    何承则看了眼他，噘起嘴，把头撇到另一边。“臭弟弟，我不跟你玩了，哼！”

    他不是跟弟弟说好了的么？不要告诉娘他们哭着找她的事情。毕竟这事说出去有损他男子汉的光辉呐。

    宋叶箐跟何言信都没说话，笑着看两个岁数加起来还不到六的孩子要怎么解决眼前这“小矛盾”。

    只见宋承思慢悠悠的看了何承则一眼，仿佛毫不在意对方说不跟他玩似的。

    可没过太久，他还是把小手伸过去轻轻摸了摸他那傲娇的亲哥。

    “哥哥～”他拿出不太常用的撒娇语气，格外软糯。

    显然，何承则这次可没那么好哄。头撇得更偏了，又“哼！”了一声。

    宋承思纠结了，把手收回去，有些犹豫的取出怀里阿花给做的荷包。

    “诺，给哥哥吃……”原来里边装着几颗用纸包好的硬糖。

    何承则的那份已经吃完了，何言信说什么都不给他再吃，所以此时他确实被诱惑到了。

    于是兄弟俩又欢欢喜喜的和好了，嘴鼓鼓的一起开心吃糖。

    看完他俩的这一出“戏”，何言信才笑着开口道：“刚开始他们跟没事人似的，我那会还庆幸得很……”

    毕竟他也是第一次单独带兄弟俩，孩子一开始没闹着找宋叶箐，他也松了口气。

    “结果，才…第三天晚上吧。”何言信好笑的看了眼被揭老底有些害羞的何承则。

    宋承思的表情倒是没什么变化，反正他是不会因为这种事害羞的。

    何言信继续道：

    “我正带着他俩睡觉呢，结果半夜就被哭声惊醒了。本来以为是生病，急得我手忙脚乱的。可后来一问，才说是梦到娘亲了，有点想娘。”

    兄弟俩抱着宋叶箐，听到一半，有些羞的同时，还被勾起了那会子的情绪。

    于是何承则哇的一声就哭了出来。“我要娘～”

    宋承思跟着从啜泣开始，哭声渐渐变得越来越委屈。

    看着孩子这样，宋叶箐半是好笑半是心疼。

    揽住他们拍了拍，道：“娘这不是在的吗？不哭了哈……”

    她轻飘飘看了何言信一眼。

    “我的错……”他做拉拉链动作。

    说完何言信看着宋叶箐怀里的两个小电灯泡，眼中带了点怨念。

    两个多月没见，他也想跟她亲近亲近呢，奈何有两个娃做拦路虎。

    所以把哭着的两个孩子哄停歇以后，他也只好在这跟她谈正事。

    “之前就已经开窑试烧了，只是成品有些不尽人意。刚开始的问题出在了硼砂上，这里……”

    何言信把烧玻璃遇到的一系列困难告诉她。

    刚开始做不好其实就是因为这个世界化学、工业实在太落后，原材料不纯净。

    后来他又想了些办法，把原材料进行二次处理，做出来的玻璃才渐渐像样起来。

    “对了，我带回来了几个，去拿来给你看看。”何言信到他那间房把几个玻璃成品拿过来。

    “这个真好看……”宋叶箐看到其中一个雾蓝色的玻璃杯，叹道。

    “是吧？”何言信带着有些小得意的笑，说：“我特意给你留的，就知道你会喜欢。”

    宋叶箐接过那个杯子仔细观察。杯壁不算很薄，有一缕缕、像烟雾一样的东西掺杂在里头。

    她把视线从杯子上移到何言信那。“你不是说要先做餐盘类的吗？模具做好了？”

    何言信坐到旁边的沙发上。说：“餐具的是做好了，杯子没有。”

    “那这个？”宋叶箐举起手，看着他脸上有些神秘莫测的笑后，有些了然，说：“你做的呀……”

    何言信点点头，“对，纯手工的。”

    “真厉害。”宋叶箐赞道。“我真的很喜欢。”

    “还有给你的专属餐具……”何言信把桌上的盘子推过去。

