    嗡~

    玲珑宝塔突然微微震颤起来，第十三层一瞬间华光大放，将整片识海全部染成了金色。许峰顿时觉得精神一震，识海似乎变得更加宽广；

    闭上眼睛，许峰原本只能探查到身边十米左右的范围，但现在已经能够向外蔓延超过五十米了，这意味着他控制飞剑的距离，范围又变大了；

    这简直就是意外的惊喜，许峰的感知属性现在只有四星，但现在，他的感知属性却超过了五星实力的强者，简直是一件让人难以置信的事情；

    等到许峰用心神观看了玲珑宝塔十三层内才发现，果不其然，十七枚果实都已经完全成熟，金色的果实闪闪发亮，在古树上轻轻摇摆；

    许峰忍不住想要摘取一颗，但却被一股神秘力量阻止；

    “你要干嘛？”苏卡哈的声音传来，带着浓浓的警告味道；

    许峰一愣，消失很久的苏卡哈竟然又重新出现了，没有这个小家伙在耳边每天碎碎念，许峰还觉得真有些不习惯；

    “苏卡哈，是你吗？”许峰问道；

    “当然，主人，你连我的声音都听不出来了吗？”苏卡哈的语气中带着些微委屈；

    “这么长时间，你在做什么？”许峰问道；

    “我在孕育金灵果。”苏卡哈说道；

    “就是这十七枚果实吗？看起来真漂亮。”许峰似乎能够闻到，金色的果子散发着一股淡淡的清香，让人神清气爽，能够将一天的疲劳一扫而空，比起他曾经吃过的任何奇花异草都要神奇；

    “那是当然，这可是我孕育出来的。”苏卡哈似乎很自豪；

    “这些果子有什么用？”许峰好奇问道；

    “哈哈，我孕育出来的果子，当然有大用处了，要知道……”就在这时，苏卡哈突然停了下来，支支吾吾的说道：“其实，其实也没有什么用处，就是好看，而且还有毒，不能吃的。”

    许峰顿时沉下脸，这果实怎么看都不像是苏卡哈说的那样；

    “苏卡哈，我可是你的主人，这些果子，应该也是我的。”许峰说道；

    “可是，可是……”苏卡哈似乎有些着急，一副快要哭出来的样子；

    “主人，你现在是不是特别郁闷，为什么一层的那个大虫子，迟迟没有进化？”苏卡哈突然问道；

    “是的，难道你知道原因？”许峰心里一动，虫巢如果迟迟无法晋级，可能会产生什么不好的变故，让许峰很是着急；

    “如果我告诉主人原因，主人能不能不吃我结的果实？”苏卡哈小心翼翼的问道；

    许峰微微皱眉，虫巢在他心目中，所占的分量要比古树大很多，古树结的果子，大不了就是增加自身实力，就算能再增加几百属性点，也不过是等级在升一星，但虫巢却不一样，如果虫巢能够继续晋级，哪怕只升一星，变成五星虫巢，那么就相当于给许峰增加了数百名五星实力的高手；

    一边是自己五星，另一边是数百名供他驱使的五星高手，那边价值更大，自然不言而喻；

    许峰在心中衡量半天，终于做出了决定，哪怕这个决定，在以后会让他后悔的恨不得剁手；

    “好吧，那些果实你就自己留着吧，告诉我，怎样才能让虫巢继续进化？”许峰问道；

    “哈哈，这太简单了。”苏卡哈似乎一下变得开心起来，连忙说道：“主人只需要寻找到一件五星等级的物品，让虫巢吞噬后，它就能立刻进化成为五星虫巢；”

    “就这么简单？”许峰顿时愣住了；

    “不错，虚空虫族是宇宙中最奇特的种族，在宇宙中，理论上没有一座虫巢是完全一模一样的，就和地球人的指纹一样，没有一个人的指纹能是一模一样的，之所以产生这样的原因，就是虫巢在朝着高等级进化的时候，需要吞噬相应等级的宝物，根据宝物的特性，虫巢会进化出相应的奇特属性来。”

    许峰恍然大悟，宇宙中的宝物千奇百怪，能够进化出来的虫巢，自然会拥有不同特性，不用问，许峰也知道，使用品级越高的物品，让虫巢吞噬，进化出来的虫巢，也就越强悍；

    五星物品中，也分黑铁，青铜，白银，黄金，暗金甚至神圣，如果能够找来一件五星神圣品质的物品，让虫巢吞噬的话，那么进化出来的虫巢，会拥有什么样的特性？想想，还真是让人期待；

    一想到五星品质的神圣物品，许峰突然想到了，在他虚拟背包中，一直存放着四枚五转金轮，每一枚金轮都是暗金品质，但是如果集齐五枚一模一样的金轮，就能进化成一套神圣品质的物品，现在，许峰只缺一件五转金轮，就能合成一件神圣品质的武器；

    按照进阶提升等级的原则，原本只有四星等级的五转金轮，一旦五枚齐聚合成神圣品质，那么一定会提升星级，成为五星，甚至六星的存在；

    想到这里，许峰对于剩下的那枚金轮，获得的心情更加迫切起来；

    ……

    这一天，一个浑身穿着黑色斗篷，披着兜帽，将身体完全隐藏起来的少年，悄无声息的来到上京城；

    上京城内，像他这样装束的人有很多，大多数都是一些没有投靠家族或者其他势力的散人，因此许峰的这一身装束，在上京城中，也并不显眼；

    许峰先是来到上京城的拍卖行，搜索了一遍，并没有自己想要的东西，然后就挂了一个收购五转金轮的信息在拍卖行；

    信息中有详细的描述，另外还有一枚五转金轮的照片，许峰开出了八十万命运点数，对于一件四星暗金品质的远程武器，八十万只能说是不高不低，如果不是想要将这枚四星暗金品质的武器，当做主武器的话，那么获得这枚金轮的人，有很大几率，会出售这件武器；

    许峰不敢开的太高，恐怕引起怀疑，但太低又不会吸引金轮主人的主意，因此在信息中还留了一条价格还可以商谈的信息，他相信，如果有人获得这枚金轮，看到这条信息，一定会动出售的心思，毕竟远程职业对于这样一件类似奇门兵器，并不是很推崇；

    许峰挂了这条信息后，就随意找了一家酒店，开始耐心等待，他相信，要不了多久，就会有人联系他；