    三十万将士的安置，用了整整四日时间。//www.  //

    毫无疑问，其中的绝大部分，都是驻扎在这元静宫内。

    那位九静居士为建造这座仙府，几乎是聚合了辖地内所有的财力物力。

    而此界之中，修士极其稀少。九静也可肆无忌惮的，把天地间所有的大小灵脉，都聚在此地。

    使这元静宫内的环境，可与云界的圣地比拟，也是绝好的修行之所。

    且可容纳之人，又远远超过了，那几个著名圣地。

    宗守也是欣喜不已，这次他带出来的，都是大乾军中，真正的精英。

    不但历经百战，资质也都不错。有这样的环境，资源丰富。

    估计不出数月，就有一大匹人，提升阶位。

    换在云界，要使他这些普通部属，有这样的修行条件，怕是要需五十年之后，才有可能。

    “风太极已经遣人探查了那些灵石，资源甚丰。据说按现在的产量，一千五百年内，都不虞匮乏。灵石不缺，灵药也极多。嗯？说不定十载之后，这里三十万人，都可成就四阶！三十万真正的天罡剑卒与天罡赤弩士，已经有当年大秦，横扫云界的两成实力——”

    此时大乾国内，天罡剑卒虽也有数万之多。可大多只有三阶，是大幅缩水后的版本，实力差距太远。

    只是惊喜不少，宗守却也不是没有头疼之事。

    三十万人进驻元莲界，一切吃喝拉撒，如今都落在他头上。

    这时是分外的怀念张怀任博，有这二人，不知省了多少事？

    有心推诿给师若兰，不过看着这妹妹那仿如幼女的瘦弱身板，却到底还是没能忍心。

    而这三十万人中，也实在没发现什么合适的治政之材。

    “当初来时，怎么就没想到？“

    宗守一声叹息，感觉自己简直快愁白了头发。

    “如此一来。怕也就只能用那仙朝体制——”

    三十万将士，都有统军之人，无需他太过操心。

    分封诸国之内，也各有政体。

    那么平时他只需考虑方略大局便可，省事无数。

    甚至自己不在的时候，师若兰也可代劳。

    记得最初雪狮一族，雄霸云海之下的那十几年，韬略可是相当不错。

    这丫头不但是无双名将。也有帅才，只是较之孔瑶，略有不如而已。

    此法有利有弊，利自然是无需太过操心，而弊自然是势力范围之内，无法做到完全的掌控。

    不过他们这些人初至这元莲界，人手只三十万，也不可能做到方方面面，都在掌中。

    如何选择。都不用怎么去想。

    度过最初几日时间的忙碌，宗守也终于有足够时间，继续参研那三千星落决与十绝御道绝灭剑阵。

    此二术不但与他的根本大道相系。也直接关系到他如今的战力高低！

    那凶险莫测生死之战，离他越来越近，宗守不能不倾力以赴。

    这段时间，其余诸人也没闲着。赵嫣然与风太极，领着人到处勘探元莲界的资源。

    而师若兰连同诸部将领，则是四处绘制地形地貌。

    一方面是了解所辖地域，一方面是以备战时。

    而若水带来的几十个灵狐暗卫，也全数散了出去。

    狐族一脉，最擅长幻术。刺探各处情形。正是他们的所长。

    足足近月，这元莲界中一应情形，才总算有了一些头绪。

    “天方修会，玄灵修会，九都仙庭。阿修罗族，还有已经退出此界争夺的七圣盟——

    静室之内，宗守手持着弱水传过来的信符，陷入了凝思。

    介入元莲界争夺的势力，比他想象中的还要多上一些。

    除了这几家之外。其余还有不少外域的势力存在。不过已经是趋于下风，都是在趁着元莲界还未尘埃落定之前，疯狂的夺取辖地内的资源。

    这些势力，都可以忽略不计。

    也确实如那谭镜所言，仙阶强者，都不会参与。

    若然真是为争夺一隅之地，就呼朋唤友。仙境神境，都无止境无节制的投入力量，惨烈大战。

    那么再怎么强横的势力，也是承受不起。那所谓天方会，玄灵会之类的修会，也根本就无法存在。

    因而除非是必要，诸方势力，都极其克制。这也是外域各大势力间的默契。

    毕竟对他们修士而言，长生大道才是根本。

    “如此说来，这西方辖地内的七国，倒也有些份量。”

    仙阶只能坐镇旁观，一切胜负，由灵境之下来决定。

    如此一来，这元莲界本土之力，就极其重要，可以作为辅助。

    那位九静修士，也确实养了一支虎狼之军。

    七国大军，合计四百万人，其中百万精锐的实力，都很是不错。

    按照师若兰的说法，战力是与大乾平均水准，不相上下。

    几大势力，以他们云界最弱，对元莲界本土之力，自然也需更为倚重了。

    “果然这征战外域，不是简单之事，说来也是时候该出关了——”

    宗守看着身前，这一月时间，他这静室之内加速了十倍。

    此时他能显化在外的星辰，已经达至四十枚。

    这大道参悟，是越来越慢。

    距离他预计，七十二枚星辰道种，晋阶仙境，仍然遥遥无期。

    倒是那十绝御道绝灭剑阵，在熟悉练剑的过程之后，进展渐速。

    此时翻了一倍，整整二十四口。森白颜色，灵光闪耀，悬浮在他左右。

    威力还不知如何，可这新炼出的剑，至少卖相，要比前十几口要好看的多。

    龙威浩瀚，隐隐有瞬空龙影，现于其内。

    也就在这时，宗守忽有感应，看向了静室之外。

    只见虚空中又是一道光符降落，悬停在元静宫之外。盘旋不去。

    宗守看了一眼，而后随手一引，任由那符冲落了进来，降在了身前。

    符箓展开，那谭镜的身影，立时出现在了他的身前。

    却是一个镜像，人尚在千万里外，朝着他微微一礼。

    “如今已过一月时间。不知君上，可曾考虑妥当？”

    口称君上，更多了几分恭敬。显然这一月时，这位天方会执事，也没有闲着，已是查出了他在云界的身份。

    宗守却好奇的看着眼前，这灵光幻化的人影。

    万里显形么？这手段倒是有趣。

    这个人选择时机，也是恰到好处。

    太早就有催迫之嫌，惹人反感。再若是晚了。被他们站稳跟脚，也是不妥。

    而后淡淡的看了这谭镜一眼，冷漠道：“规矩我已知晓。不过还需三月之期！”

    “三月？”

    那谭镜蹙了蹙眉：“我这里倒是无妨！不过那玄灵修会，九都仙庭那几位，却未必肯。不如就一月如何？谭镜可代为转圜。众怒难犯，还请君上深思——”

    “一月半！”

    宗守斩钉截铁，漫天要价就地还钱，本就如此。

    “一月半之后，这元莲界之事，孤不再插手。”

    那谭镜微微犹豫，才颔首道：“便依君上之意。就以四十五天为期。那时君上若仍不情愿，只怕就有不下于四十位的仙阶，降临此界。真到了那等情形，局势就真是不可收拾——”

    见宗守冷哂不语，目透嘲讽之意。谭镜果断住口。又慎然道：“说来有一事，要告知君上！最近天方界附近，来了几人，据说是出身陆家。正四处打探数月之前，一场凶案。时间地点。与君上出入天方界之期，莫不吻合。”

    宗守双眼微眯，脸色不变，镇定如故。

    “凶案？大约便是寡人无疑了。那么尔天方会，准备把寡人卖了？”

    “君上你说笑了！”

    那谭镜尴尬道：“我天方会再怎么想要讨好陆家，也不会出卖君上。得罪龙影圣尊，这后果我天方会，同样承担不起。还是置身事外的好，说这消息，只是为提醒君上而已！”

    宗守面色，这才转暖。这些人倒是知道利害，明辨安慰。

    事情谈妥，宗守旋即就又一笑：“不知你们天方会，可有兴趣与孤这些生意？”

    这句话说出，谭镜就扬了扬眉，目含意外之色。

    也不知宗守这里，有什么生意，可与他们天方会谈？

    若是为结盟，那么他谭镜，必定要敬而远之。

    宗守的背景虽强，可如今除龙影敖坤之外，能拿出的实力，实在太少……与谭镜交谈，直到那张万里显形符，灵能耗尽为止。

    半个时辰之后，宗守是似笑非笑的，走出了静室。

    这次的言谈，还算是满意。

    “洪九尘，慕方，伏越散人，察候虎——”

    这几个名字，便是当日，那几人的姓名。

    半日时间，那谭镜是毫无保留，把这几人的实力，麾下的人手，所有的情报，都全卖个彻底。

    而此时元莲界诸方势力，又以洪九尘所在的九都仙庭，实力最为强横。

    占据着元莲界中最富饶的西南之地，此时正厉兵秣马，对原本九静散人的辖地，虎视眈眈。

    其余几家，此刻也是一般，准备着分割这西南地域。

    局势确可谓艰险，这开拓外域，果然不是什么简单之事。

    才走出静室，宗守就望见风太极，站在了门前。

    看见宗守后一怔，便又回过了神：“君上，诸国皇室已至，可需召见？”rq