    舱门一开，两边护栏上挂着的残肢断骸便令博经理呼吸一滞。

    目光顺着道路一直向前，所略之处似乎都能见到当初他们被撕碎的画面，最终定格为如今这幅撒上白色粉末的模样。

    身后的护卫也瞬间靠近博经理，手掌按在了各自的武器上，以防不测。

    “怎么了？不是要见证么？这点证据应该还不够吧。”船长阴恻恻笑道。

    “的确不够，但若此是你们的行事风格, 那我恐怕进去后就出不来吧？”博经理似乎也是见过场面的人，神色还算镇定。

    “是的，其实不止是进去之后，在你看到这些的时候，其实就已经要留下来了。”

    船长说完，便看见博经理身后的护卫们蠢蠢欲动, 便骤然又换了衣服和善的面孔, 说道：“当然, 只要你能安分在这呆到我们离开，你什么事也不会有。”

    博经理一手拦住身后护卫们的心思，一手向前方示意。

    “那就边走边说好了。”

    “年轻人定力不错。”船长继续带路走在前方。

    “客套话就免了，事关我性命，不如说直白点。”博经理笑道，紧跟其后。

    “为将黑靴子在此地的财富吞下，我们需要十五天到十七天的时间将矿物出售，为了这段时间的安宁，恳请博经理委屈一下，屈尊当一回人质。”

    “你们要如何证明你们的诚信呢？”博经理似乎毫不在意自己的处境，将生命作为筹码放在天秤上，“星匪撕票的案例比比皆是。”

    “如果我们真是那样的星匪，恐怕在一开始就选择把你们的星船击碎了。”

    “在哪儿？”

    “在带你们来的路上，所以这算不算诚意？”

    博经理若有所思，忽然看见侧边的墙壁上有一块十分光滑的切口，切口尺寸之巨大，不是任何设备轻易切割得出来的。

    他暂时没有回复船长，指着切口问身后的护卫道：“你们谁做得到？”

    护卫们一个个上前观察并抚摸切口, 各自沉默摇头，唯有最后一人用沉闷的声音答道：“用刃好手，我们无人能及，附近星域能做到的也不多。”

    船长多看了这名护卫一眼，猜测他是博经理的护卫队长，至少跟着经理见过许多世面。

    博经理点点头，但当他们更下几层后，见到四下墙壁皆被那样的切口削去，才有些动容——这星匪中藏着恐怖之人。

    “那算一部分诚意，但还欠些许。”博经理终于回答先前的问题。

    船长也有准备，继续说道：“你们跟随的那商队，先你们几天来到这里。”

    “你们需要他为你们销货，但若是卸磨杀驴呢？”

    “这一点到是不曾想过，的确是个好办法。”哪知船长并未否定此说法，反而还嗤笑一声。

    博经理微微皱眉，沉吟片刻后问出自己最后的问题：“你们为何要歼灭这里所有人，你们损失了多少人？”

    船长听完后，指着一处刀口说道：“这一切都是他一人做的，我们没有损失任何人, 至于为什么，因为黑靴子惹到他了。”

    “你们难道就不怕黑靴子的报复？他们可没有褪皮的打算。”博经理的年纪似乎有经历过那段黑靴子四处掠杀的时光。

    “报复？那透露给你个秘密, 我们已经找到下一个目的地了。”

    “下一个……你是说？”博经理盯着船长，完全想不通一个小星匪与黑靴子为敌的理由，哪怕其中有强者的存在。

    就是因为“惹到”了？

    船长摊开双手以作回答。

    谷觖

    “我理解了，”博经理说道，点点头，“是我贸然打扰了你们，作为好奇心驱使的后果，我会在这里作为人质。”

    他已经了然：敢正面与黑靴子为敌的人，自己还是别招惹的好，有台阶就赶紧下吧。

    ……

    “你们先回去吧，过十几天再来接我。”停机坪前，博经理正在道别自己的护卫队。

    “经理，那我们……”

    “你们回去，告诉他们什么都别做，就当我带薪放假好了。”

    “是。”

    “哦对了，提醒一下其他商盟，别来管那个大供应商。”

    “好的。”

    望着飞出封闭门的星船，博经理也是长叹口气。

    “后悔了？”船长在他身后。

    “有点，但没办法，就算再来一次，我也会这么做。”博经理点头说。

    “我懂，你们做生意做入魔的人都是这么不见棺材不掉泪。”船长笑道。

    “没办法，我这些星际商人就是这么唯利是图，否则钱全会被被人赚去。”博经理似乎把这当成一个优点，随后一转话题，“那我是要被关在哪一层？有洗漱的地方吗？我看你们都不清扫那些垃圾的。”

    “想的太美，我们没人手照顾你的饮食，你跟我们的船员住一块。”船长大拇指翘向自己蓝白色的星船。

    听完船长的话，博经理反倒愣了片刻，最后诧异的说道：“你们有的地方一点都不像星匪。”

    船长戴手套的手掌摸了摸自己的脖颈，没有说话。

    毕竟他们曾经也不是星匪。只是这话他不会说出口。

    ……

    离开矿星的两艘星船平稳的驶向自己集团方向，大多护卫沉默不语，也的确按照博雇主的说法去应对其他人的询问，最终所有人都没有再追问，选择回集团商讨。

    不过有一人却是躲在了自己的休息室，双眼愣愣瞪着前方的半空中自言自语。

    “回禀鳟先生，矿星据点已探明，黑靴子的驻守部队无一幸免，几乎没有全尸。”

    此人正是感知到琅仁视线的那名护卫。

    “呵呵，很好，那名气息携带者有找到吗？”

    “并没有正面遇见，但极有可能发现了我，在进入据点前，有视线关注着我，离开时也是如此，我尝试去寻找，但没有看见对方是什么人。”

    “如此么……清楚他们为什么对那里动手吗？”

    “经理打听到是因为黑靴子触怒了那人，才导致此地全员被灭，甚至已经锁定了第二个黑靴子据点。”

    “第二个……第二个，很好，我花这么多心思安插进去这些点子，他因为小小触怒之意就要坏我之事……但宿征泣为什么没作反应？估计得侧击一下宿征泣了。”

    “那这回程的队伍……”

    “不需要灭口，一个小商盟在这里掺和不出什么东西，你留着也还有用。”

    “是。”

