    角斗场内的节目没多久就开始了。

    首先进入角斗场的是一只长得像大水牛的生物，之所以说像是因为它的体型有一层楼那么大，表皮上还布满了复杂的花纹，一看就不是正常生物。

    “张阳阁下，您的运气真不错，今天竟然有斗兽表演。”

    角斗场高层隔间观众席上，麦克斯对张阳笑着说道。

    “这个斗兽很少见？”

    张阳听了便发问。

    “是的，斗兽节目据说是王国安排给角斗场的一种福利项目，不常见到。任何决斗者甚至观众都可以参与斗兽，成功完成重伤或击杀的人会获得不低的奖金。”

    麦克斯解释道。

    “观众也能参与进去？真是有趣的设定……”

    张阳听了微微点头。

    “老板，我能下去玩一玩吗？”

    安娜此时听了脸上露出跃跃欲试的表情，酒红色的瞳孔里闪烁着兴奋的光芒。

    “行啊……只要你不在意暴露身份。”

    张阳轻轻笑道。

    “我可以只用拳头打……”

    安娜听了立刻开始纠结，她也不想暴露自己的血族身份惹来不必要的麻烦，但又想下去赚一笔。

    “你赤手空拳打赢了别人照样会怀疑……”

    张阳接着道。

    麦克斯见状也开始劝说，

    “安娜小姐，您最好还是不要参加斗兽，那样容易惹来关注，暴露您血族的身份，我们奥普王国对血族的态度不算好……”

    麦克斯因为是跟张阳、安娜一起飞来奥普岛的，所以很清楚安娜的血族身份，不过有意与张阳交好的他没有做出举报这种事，反而还劝安娜隐藏好自己。

    安娜听了也知道不能任性，就放弃了下去掺和。

    他们在隔间里讨论后没多久，下方的斗兽节目就开始了。

    几名角斗士从闸门里走了出来，一些胆子大的观众也从专门的位置跳下到了角斗场里，直面那大水牛一般的怪物。

    那怪物见有人过来了，立刻迈着蹄子在脚下刨起尘土发动了冲锋。

    一层楼那么大的怪物向一个人发动起冲锋的威势不容小觑，普通人绝对敌不过，不过那些敢下去的人都不是弱者，明显都具有一些超凡能力，有的动作极为敏捷，有的身强体壮，直接冲上前去与那大怪物玩起了正面角斗。

    角斗场内的战况很快变得混乱，但混乱只是表象，那怪物实际上没有造成什么伤害，反而是被压着打。

    忽然，身上的伤口已经比较多了的怪物全身爆发出了电光，将爬到自己身上的一个小个子电得头发都竖直了起来，掉到了地上，然后一脚踩了上去，引发了角斗场观众席的喝彩。

    其他角斗士见状也分散开来，对于那怪物突然爆发出的闪电有些忌惮，进攻节奏开始放缓。

    张阳却从这一幕中看出了点东西，那怪物的闪电能力应该不是天生自带的，应该是它体内被置入了魔石，导致它具有了这种能力。

    “看来这个奥普王国对魔石有些研究……不过可能研究得不深……”

    张阳看得出来那怪物释放出的闪电能级不高，而且到现在才放出来明显不能高频率使用，表明了他们的魔石技术不够完善。

    又过了一会儿，角斗场中的怪物被发现释放的闪电越来越微弱，角斗士们一拥而上，使用各种武器将它杀死了。

    角斗场的主持也很快宣布了可以获得奖金的三人，将他们的名字公布于众。

    在这之后，就是人与人之间的决斗了。

    和张阳的预料差不多，这角斗场的规则有点残酷，虽然除了生死决斗其他的情况大概率不用闹出人命，但败者必须在重伤或残疾等明显劣势情况下才能投降，所以落败者的下场都比较惨。

    角斗场中很快有一对对决斗者进入，他们拿着各种武器相互搏斗，打得头破血流，血肉横飞，赢得观众的喝彩。

    在单对单之后，则是团体作战，二十名决斗者分成两边打团战，看起来比单对单血腥很多，角斗场里的情况让人目不暇接，一不小心就漏掉了某个人重伤倒地的瞬间。

    张阳看了一会儿，最初还感觉很有新意，但很快就觉得有些无趣了，因为他觉得那些决斗者都太弱了，而且全都是使用物理攻击的战士，没有法师，看得很单调无聊。

    不过他也没有就此离开，反正今天是休息的，无聊就无聊吧。

    又过了一段时间，角斗场的主持人宣布了压轴戏开始：

    “各位观众！我们最强的大剑师尼古拉先生今天将和最近崛起的女剑师希娜小姐进行生死决斗！”

    主持人话一说完，观众席上的众人都沸腾了，很明显，他们很期待这场压轴决斗。

    张阳也起了些兴趣，大剑师、剑师，一听就不是庸手，应该能带来好看些的表演。

    不过他也有些好奇这两位是为什么要举行生死决斗，便询问身旁的麦克斯。

    麦克斯听了他的问题面露一丝难色，稍微犹豫了下才小声回道：

    “那个大剑师尼古拉出了名的心胸狭窄，他一直都在利用生死决斗这种方式消灭有潜力的后辈……只要谁有可能超过他他就会立马向对方发起生死决斗，好保持自己最强的名号……”

    “这人这么龌龊的？”

    张阳听了顿时无语，他想不到一个拥有大剑师名号的人会是这种做派。

    很快，被工作人员清理好后的角斗场里走入了一名英姿飒爽的黑棕色短发女子，她容貌美丽，皮肤是健康的小麦色，身材高挑，身穿修身的黑白色剑师服，手持长剑，看起来颇有气势。

    这位非常年轻的美女入场后，角斗场的中心处又打开了一个正方形的口子，一名中年男子从那里面的台阶上升起，站到了角斗场正中。

    他很随意地穿着一身略显休闲的华丽礼服，手持锐利长剑，随便一个站立姿势都带给了观众不可忽视的压迫力。

    “这个男的有点强，应该有白银级的实力……”

    张阳只是看了那大剑师一眼，就知道他不简单。

    很快，裁判发出指令，决斗开始。

    容貌美丽身材高挑的女剑师率先向那中年男子发起了进攻，她的动作如游鱼一般顺畅和迅速，眨眼间就跨越了十几米的距离冲到了那大剑师的身侧，一剑向其刺出。

    大剑师面对她的攻击眉头都没有动一下，轻描淡写地挥剑轻松将她击退。

    女剑师对自己一击不成明显毫不意外，再次加快了速度，围绕着那中年大剑师打出了令人炫目的连续攻击。

    大剑师面对女剑师围绕着自己发起的迅疾如幻影的攻击终于认真了起来，手上的长剑被他挥舞得如同帘幕，精准地格挡下了对方的所有攻击。

    他似乎没有什么进攻的打算，只是一味防守，但这样也表现出了令人惊叹的实力。

    这种战况在持续了差不多一分钟后，女剑师明显支撑不住这种消耗了，立刻撤退以求喘息之机。

    那位中年大剑师则抓住了这一刹那的机会，手中原本只用来防守的利剑瞬间如子弹跟上了女剑师的身影，向其小麦色的美丽脖颈削去。

    女剑师在这一刹那爆发出了惊人的灵巧和柔韧，以一种险之又险的角度躲过了大剑师的这一击。

    但大剑师可不会只挥出这一剑，他一击不成，又接着以另一个刁钻的角度砍向女剑师，让她没有丝毫喘息的机会。

    女剑师面对大剑师穷追不舍的打击明显有些吃力，但她依靠着自身的惊人速度和灵巧躲过了直指要害的一次又一次攻击，最终成功拉开了距离，将局势扳平。

    “这女人的天赋很好，目前实力比那大剑师要弱一点，但未来有潜力追上。”

    张阳见了在心中评价道。

    这一次的决斗他感觉比之前的那些要精彩很多，因为决斗的双方实力都不错，战斗起来颇具观赏性，双方的身影如同幻影一般在角斗场里交错拼杀，两支长剑磕得火花飞舞，让人目不暇接。

    “不过他们到现在都没有使用超凡能量，只是靠着自己的身体素质和技术在打，感觉有点奇怪……”

    张阳心中同时产生了一个疑问，这可是超凡世界，下方的那个中年大剑师也是个白银级，他们的战斗却没有使用出超凡能量，这让张阳感觉他们可能是不具有这种能力。

    战士系的超凡职业是可能存在这种情况的，职业者的身体素质可以达到超凡的程度，但使用不了特殊的能量。

    张阳思索之间，下方角斗场内两位剑客依旧在战。

    这一回他们两方都表现出了积极的进攻意图，决斗场上的石板地面都被他们踩出了蛛网般的裂纹，两人直接跳跃到了二十几米高的空中，在空中进行了让人完全看不清晰轨迹的剑术对拼。

    当他们伴随着噼里啪啦的长剑碰撞火花错身而过落到了地面上时，才终于分出了胜负。

    只见那中年大剑师的脸上多了一道深可见骨的可怕伤痕，女剑师的脖子处则喷洒出了一线血液。

    女剑师战死了。

    观众席上顿时陷入了一阵沉默，然后响起了些许欢呼声。

    “可惜了，她要是再练练应该能赢。”

    张阳为那女剑师感到可惜，不仅仅是为其不俗的剑术，也是为她年轻的生命。

    但角斗场内此时情况还没完，那大剑师在获胜后并没有离开，反而转身一步步走向了不远处已经倒下的女剑师尸身，似乎是要挥剑泄愤。

    “这人被砍坏了脸愤怒了？”

    张阳顿时好奇道。

    “尼古拉就是这样的，他之前每杀死一个对手都会将对方的头颅踩在脚下羞辱一番……这一次脸上受了重伤我想肯定会把那女剑师的尸体砍成碎块。”

    一旁的麦克斯解释道。

    “他心理这么变态的？角斗场的人不管？”

    张阳感到更无语了，他想不到一个中年剑客还能有这种行径。

    “管不了……尼古拉不仅实力强，还很有背景……”

    麦克斯轻叹。

    “呵呵，看来哪个世界都存在黑暗啊……”

    张阳听了顿时嘴角微翘。

    此时，角斗场上，中年大剑师尼古拉已经走到了血泊中的女剑师尸体跟前，他举起长剑毫不犹豫地向那女剑师的脑袋砍去，准备将她已经快失去温度的美丽头颅砍成两半。

    但这个时候有突发情况出现，尼古拉的脚下突然出现了几只岩石手臂向他抓来，让动作灵敏的他瞬间闪到了一边，放弃了攻击女剑师的尸体。

    于此同时，女剑师希娜身下的石板地面也快速发生了变化，如同流沙一般将她收入了地下，没了踪影。

    尼古拉见状立刻远远一剑向那地面劈出，激荡的气流击碎地面，但明显没有攻击到女剑师的尸体。

    角斗场的人这个时候也忙活了起来，一个老法师模样的来到了附近，开始探查刚才是什么情况。

    张阳则老神在在地坐在看台上看着这一切，没一会儿就在主持人宣布决斗结束的声音中和安娜、麦克斯一起离开了角斗场。

    “希娜小姐的尸身竟然被人劫走了……”

    麦克斯对于角斗场中刚才发生的一幕颇有些吃惊，

    “那个人为什么不早点出手？救一个尸体又有什么用？”

    他发出了疑问。

    “谁知道呢？也许是变态干得吧？”

    张阳摇了摇头。

    “是啊，那个姑娘好可惜……老板，我们找个酒馆好好吃一顿吧？”

    安娜有些没心没肺地说道。

    麦克斯听了立刻给张阳推荐了这奥普罗斯城有名的酒馆，带着他们过去挥霍了一顿。

    酒足饭饱，张阳带着安娜回到了自己的那栋房子，安娜一上到二楼，就见到一个黑棕色短发小麦肤色的年轻美女在客厅舞剑的身影。

    是希娜，那名在众目睽睽之下战败身亡的年轻女剑师，竟然出现在了这里，而且还是一副完好无损活蹦乱跳的模样。

    “老板！她怎么在这里！”

    安娜顿时惊讶出声。

    “安娜，别那么大惊小怪的，是我救下的她，你要保守这个秘密。”

    张阳淡然道。

    “怎么可能？老板，她之前明明已经死了！”

    安娜还是不敢相信。

