
　　第二天，周一。

　　奥利安娜今天没有去贝克兰德技术学院，因为贝斯女士今天要正常上班，而她则休息一天。

　　这是两人之间的约定，贝斯女士可以在休假日固定休息，奥利安娜只能在周一休息。

　　至于理由，她随便找了像样的借口便应付过去了，毕竟自己只拿着微薄的薪水，却做着两份工作。

　　下午三点，伴随着深红的潮汐准时出现，坐在沙发上的奥利安娜猛地失去意识。

　　“下午好，‘愚者’先生。”

　　耳侧传来奥黛丽熟悉的声音，奥利安娜的嘴角忍不住微微勾起，久违的感到一种安心的情绪。

　　放松下来的同时，她注意到自己的右侧比之前多出了一道人影。

　　我记得休和佛尔思好像通过了考核，不知道这是她们之中的哪一位…奥利安娜想道。

　　作为塔罗会的“观众”，奥黛丽也发现了多出了一位新成员，忍不住开口道：

　　“这位是？”

　　克莱恩的目光环视一圈，说道：“这位是‘魔术师’小姐，我们新的成员。”

　　接着，他望向“魔术师”，为她一一介绍道：

　　“这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生……”

　　“魔术师”第一次参加塔罗会，她对于众人都不算熟悉，在与众人点头示意后，就坐在高背椅上默默的观察着。

　　奥利安娜坐在她的旁边，是她主要观摩的对象。

　　“正义”小姐和“女皇”小姐都是年轻的女士，而且都有着一头灿烂的金发，等等，我认识的那位女性非凡者朋友好像就是金发，难道金发成为非凡者的概率要高于普通人吗？

　　“倒吊人”先生头发深蓝，海草般凌乱，身材不算健硕，虽然不爱说话，但被他注视的时候，会有种不安的感觉，他应该是某个势力的首领……

　　“太阳”先生好像只是一个少年，很沉默，很内敛，除此之外，看不出别的，也许，他和我一样弱小。

　　“世界”先生目光很冷，相当地阴沉，一看就不是好惹的……

　　似乎是察觉到她的目光，奥利安娜侧过脑袋瞥了她一眼，同时嘴角挂起了一丝笑容。

　　是佛尔思吧，这个身高，休一辈子都没法超越…

　　介绍环节结束，因为没有新的罗塞尔日记，克莱恩操纵着“世界”开口道：

　　“我想知道‘恶魔’和‘守护者’两个序列的情报。”

　　“恶魔”和“守护者”，这些我都不了解，而且我也不感兴趣……

　　奥利安娜认为这件委托可能跟自己没有关系，所以直接靠在高背椅上开始发呆。

　　奥黛丽心里有些好奇，但考虑到自己最近囊中羞涩，所以也没有参与其中的打算。

　　佛尔思…

　　她目前还是低序列，再加上是第一次加入塔罗会，听到这些不明觉厉的名词后，立刻沉浸在震惊之中无法自拔。

　　场面先是一怔寂静，作为塔罗会上经验最多，消息最多的“倒吊人”阿尔杰义不容辞站了出来，开口道：

　　“单纯只是‘恶魔’序列的话，我了解一些情况。”

　　“太阳”戴里克.伯格看了他一眼，不再思考，挺直腰背道：

　　“这两个序列，我都很清楚，我要的报酬是，‘堕落造物主’相关的情报。”

　　“两份情报是否等价，由‘愚者’先生确定。”

　　“倒吊人”阿尔杰见状只得无奈的放弃，和拥有完整传承的“白银之城”相比，他所搜集到的那点情报实在是太简陋了。

　　“成交！”“世界”回答道。“我申请单独交流。”

　　两人开始了单独交流环节，在此期间，塔罗会上的众人在沉默中互相对视着。

　　等到“愚者”解除了对他们的屏蔽后，“世界”环顾一圈，阴沉笑道：

　　“我暂时没有别的需求了。”

　　佛尔思因为饱受满月呓语的困扰，为了尽快晋升序列，提升自己的生命层次，此刻她迫不及待赶在众人之前开口道：

　　“我想要‘戏法大师’的配方，用金钱交易。”

　　戏法大师？

　　“学徒”途径的序列8叫做“戏法大师”，而“占卜家”序列的序列7魔药名称是“魔术师”，不知道两者之间有没有联系……

　　大概…他们都是玩杂技的？奥利安娜一时陷入了沉默。

　　过了十几秒，佛尔思见塔罗会上的众人没有开口的打算，失望的在心里叹了口气，缓缓的坐了下去。

　　奥黛丽见状开口劝道：“‘魔术师’小姐，你不需要气馁，我们会帮你留意‘戏法大师’的魔药配方。”

　　佛尔思毕竟是在非凡者圈子里厮混过一段时间，她心里明白，非凡者几年都搜集不到后续晋升所需求的魔药配方，这种例子有很多。

　　听到“正义”的宽慰，她忍不住开口道：“谢谢你的安慰，你的称号就是你的品格。”

　　不，她的称号应该是“大银行家的女儿”…奥利安娜忍不住在心里吐槽道。

　　奥黛丽被夸的有点心虚，她礼节性的笑了笑，但很快又想起对方隔着灰雾是看不到自己表情的，而且两人之间还隔着一个奥利安娜……

　　明明我们三个现实里认识，此刻却要装作彼此都不熟悉的模样。

　　奥黛丽突然觉得很好笑，但下一刻，她联想到现实里自己可是从佛尔思那里收集了不少罗塞尔的日记……

　　佛尔思迟早会知道“愚者”先生需要罗塞尔日记，她知道我有几页，如果想搜集，第一个找的肯定是我，可我的那些日记“愚者”先生都看过了。

　　只能尽量拖延了，最起码这次聚会不能让她察觉到罗塞尔日记的珍贵之处，等回到现实我就主动去找她，说那些罗塞尔日记不慎被弄丢了……

　　奥黛丽眼睛一转，突然开口道：“‘魔术师’小姐，你知道‘扮演法’吗？”

　　“扮演法？”佛尔思迷惑地望向了对方。

　　她飞快看了一眼塔罗会上的众人，发现他们似乎对此见怪不怪，明显不是第一次听到这名词。

　　奥黛丽身为“观众”轻易的捕捉到她的小动作，开口道：23sk.Com

　　“你似乎并不清楚。”

　　她转过身体，望向古老长桌最上首，对笼罩着浓郁灰雾的人影道：

　　“‘愚者’先生，可以将‘扮演法’告诉‘魔术师’小姐吗？”

　　“如果可以，她需要付出什么代价？”

　　奥利安娜旁观着这一切，虽然察觉到奥黛丽的态度有些反常，但又觉得一切都情有可原。

　　佛尔思明显还不知道“扮演法”，再加上奥黛丽明面上的身份是普通人，不方便将“扮演法”透露给她，所以她打算借着塔罗会来达成这一目的。

　　奥黛丽一直都这么热心肠嘛……

　　“你来决定，你来讲解，我不想重复类似的话题。”“愚者”的话语间透露着轻松。

　　得到“愚者”的同意，奥黛丽刻意改变了一下说话方式，用和日常生活里不同的姿态说道：

　　“‘扮演法’是加快魔药掌握，最大程度上降低失控风险的方法。”

　　“你想知道吗？”

　　还有这种好事！佛尔思睁大眼睛道。

　　“想！”

　　奥黛丽认真思考了下道：“两个要求，一是不得到‘愚者’先生的允许，不能将‘扮演法’告诉他人。”

　　“二是支付200镑报酬。”

　　“嗤……”听到这里，奥利安娜毫不客气的笑出声来。

　　“‘正义’小姐，人家可是刚夸完你呢。”

　　说着，她通过“无面人”的能力模拟着佛尔思的口吻，一脸真挚的说道：

　　“‘正义’小姐，你的称号就是你的品格。”

　　看着奥利安娜在一旁阴阳怪气的模样，奥黛丽面色微红。

　　可恶，为什么风暴之主教会没把她给逮住…

　　经过奥利安娜的打岔，本就对佛尔思有所愧疚的奥黛丽抿了抿嘴唇，硬着头皮改口道：

　　“我话还没有说完，鉴于你是第一次参加塔罗会，所以我将‘扮演法’作为礼物赠送给你，并且接下来的每一个新人都将得到这份馈赠。”

　　说完，她看向“倒吊人”，说道：“‘倒吊人’先生，你觉得意下如何。”

　　当初奥黛丽和阿尔杰为了“补偿”愚者，两人曾经搜集了不少罗塞尔日记，现在奥黛丽要无偿把“扮演法”公布给塔罗会的新人，肯定要征求“倒吊人”的意见。

　　“倒吊人”阿尔杰的目光在三人之间游移不定，犹豫几秒，他给出了和愚者几乎相同的答案。

　　“我不关心这个，你来做决定。”

　　开玩笑，他可不会只为了那200镑，承担得罪三位成员的风险。

　　“谢谢。”奥黛丽感激道。

　　借着奥黛丽给佛尔思讲解“扮演法”的时间，阿尔杰飞快地扫了一眼对面，内心深沉的他隐约察觉到一丝不妙的氛围，对面的三位女性成员好像达成了某种同盟关系…

　　阿尔杰又看了看自己的侧身，刚刚和他抢完生意的“太阳”又进入了省电模式，双目放空不知道在思索些什么。

　　至于坐在远处的“世界”，始终一脸阴沉的散发着冷漠的气息…

　　阿尔杰长叹一口气。

　　我认为“愚者”先生应该多发展一些正常的男性成员，不然这塔罗会迟早要完……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 