    “但是，你有什么能证明岩之神没死的证据吗？”莫娜质疑道，“还是说，你从哪里得知了这个消息？来源可不可信。”

    “当然可信！至于证据，我也有。”陆时元直接道，“我认识帝君在凡间的化身，而那位化身，才是帝君的真身，至今可都还好好的呢。”

    “是谁？”在场众人异口同声问道。

    “呵呵……”陆时元神秘一笑，“不告诉你们！”

    “靠！”在众人险些一口气没喘上来时，深受陆时元恶劣脾气之苦的派蒙已经最先反应过来，气呼呼的叫道，“大骗子！你知不知道你这么说话容易被人当场打死？”

    “时元，你到底是在闹哪样啊！”莫娜没好气道。

    “唉。”陆时元叹了口气，解释了起来，“我也想说啊，你们有没有过那种秘密的答案只有自己知道，却绝对不能说出去的经历？

    如果有过的话，你们就绝对能明白，我现在也憋得很辛苦，但是没办法，我不能说？”

    “为什么？”荧着急的问道。

    “帝君诈死，本就有骗过所有人，偷偷卸任的打算。也就是说，他并不想被人知道自己在凡间的身份。

    我能知道他的真身所在，也不过是因为一次机缘巧合而已，倘若我将这件事大肆宣扬，他肯定会怪罪于我的。”陆时元摊着手，无奈道。

    “如果是这样的话，哥哥的顾虑是对的。”陆千纸点点头，“你不能冒着打乱帝君计划的风险将帝君真身说出去。

    帝君诈死，一定有其深意！”

    “我倒是觉得，你们的岩王爷也跟温迪一样，只是不想工作了而已。”派蒙挠挠头道，“难道神都是这样的吗？”

    “不可能，帝君怎么可能那样不负责任？”陆千纸坚定反驳道。

    “额，千纸你少说两句。”陆时元担心自己妹妹现在说太多，在知道真相后会被打脸。

    “如果岩之神是诈死，那他有什么目的？”莫娜沉吟道。

    “我大概知道一点。”陆时元想了想，答道，“帝君这么做，是准备放手了。”

    “什么意思？”莫娜好奇。

    “他虽然统领璃月三千七百年，但是……哪怕是神，也会感到累，他不可能一直将璃月守护下去。

    我想，他是想看看自己“死后”的璃月，到底能不能独自支撑下去，他想放权给璃月七星，让璃月彻底转为「人治」，他的死，是对璃月人民一次重大的考验。

    如果璃月人民凭自己的力量扛过了灾难，那么璃月将迎来三千七百年来从未有过的巨大成长！”陆时元说出了自己的理解。

    “这……不是刻晴的理想吗？”陆千纸喃喃道，“本以为她是最不敬神的人，难道说，她其实才是最符合帝君期待的人？”

    “如果时元所言不假，恐怕是的。”莫娜沉默一阵后，感慨道。

    “那么，对璃月的考验具体是什么？”荧问道，“我该怎么做，才能接触到岩……王帝君。”

    “愚人众！”陆时元斩钉截铁道。

    “愚人众？”陆千纸和莫娜有些难以理解。

    “蒙德的风神遭到了愚人众袭击。”荧听明白了陆时元的意思，解释道，“看来，他们不只在蒙德布局！”

    “风神都遭到了袭击？！”两位少女不是傻子，很快就了然道，“难道说，愚人众有对岩神下手的计划？”

    “恐怕是的。”陆时元道，“想必帝君就是察觉到了这一点，并准备利用这一点来给予璃月「考验」。

    设想一下，如果我们是愚人众，在得知帝君死后，会干什么？”

    “得到帝君尸体，抢走神之心！”荧即答道。

    显然，她已经从温迪那里得知了神之心的存在。

    又怕众人听不懂，她又解释了一下神之心是什么。

    “是的，但帝君的「仙祖法蜕」可不是想拿就能拿的东西，七星会全力守护它，为了得到「仙祖法蜕」，愚人众肯定会变着法搞破坏。

    想来，这就是帝君设下的「考验」吧。”

    听陆时元和荧你一言，我一语，将事情讲了个明白，配合十分默契，让陆千纸看荧的眼神都有点不对劲了。

    然而就在她想问些什么时，她的铃铛忽然一动——有人接近了！

    “不好，有人来了！荧和派蒙快躲起来！”陆千纸轻声喝道！

    “来人是谁？几个？”陆时元忙问道。

    “只有一个。”陆千纸表情有点古怪，“但是……哪怕只是一个人，也绝对比一百个千岩军更麻烦。”

    “什么意思。”

    “来人是——刻晴！”

    “嘶！”陆时元倒吸一口冷气，“那个较真的丫头来了！荧，派蒙，你们赶紧钻床底下。莫娜，我们出去应付她！”

    “好。”莫娜凝重的点点头。

    荧和派蒙听话的钻到床底，因为陆千纸经常打扫的缘故，床底倒也不脏。

    锁好客房门，陆时元等三人努力摆出若无其事的样子，随便找了点事做。

    “咚咚咚——”敲门声响起。

    “来了。”陆千纸平复了一下心情，打开大门，“刻晴？你怎么来了。”

    刻晴直接大步走进屋内，带上门，目光灼灼的盯着陆千纸，“你救走了那两个被通缉的人？”

    陆时元和莫娜闻言，动作不由一滞。

    陆千纸心中尤为紧张，但还是强撑着装傻道：“通缉？谁被通缉了？”

    刻晴摇摇头，没有反驳陆千纸的话，而是淡淡道：“我从追捕通缉犯的千岩军那里得知，他们在抓人时被人施了身体变重的术法。

    我又在调查中，得知你在请仙典仪现场出现过，却又在帝君遇害后消失不见。

    因此，我有九成把握断定，你就是给千岩军施加术法，救走通缉犯的人！”

    铁证如山，陆千纸心中理亏，低着头心虚的后退了一步。

    陆时元和莫娜此时也知道瞒不下去了，走到的陆千纸身边。

    “你们呐！可真是胆大包天，连疑似刺杀帝君之人都要包庇！”刻晴双手叉腰，一脸的恨铁不成钢。

    “对不起，是我……”

    陆千纸刚想说话，却被陆时元抢先道，“那些人是我朋友，有什么冲我来就好了。”

    “哼！还算有点担当。”刻晴欣赏的看了陆时元一眼，随即展颜一笑，“放心吧，我来不是为了抓你们的，不然也不会一个人来。

    找你们，只是想告诉你们，你们所救走的那两人，是无罪的！她们俩已经被排除嫌疑了！”

