    回到青辕山之后，他发现老族长也难得回到了青辕山。

    一看到他，老族长就有些欣喜的问道：“什么时候突破的筑基二重？”

    “半年前方才突破。”

    陈念之答道，有二阶灵桃相助，他早在半年前真元就积蓄足够，算是突破的水到渠成。

    陈青浩也有些羡慕，感慨说道：“突破筑基短短六年时间，就突破筑基期二层，这个速度恐怕能跟天灵根的天骄相提并论了。”

    “天地灵根果然不凡，只是二阶而已，就能让人修为突飞猛进。”

    “若是有朝一日，此物成长到极限，恐怕连元婴真君都得垂涎三分啊。”

    老族长闻言，也是微微一笑道：“但凡天地灵根，都是天地造化玄奇之物，功效自然非比寻常。”

    “传说六国霸主姬氏仙族，就有一株天地灵根五行果树，那五行果树高达五阶元婴之境，每隔百年都会结下一批五行灵果，甚至能辅助五行灵根修士突破金丹之境。”

    “更有传说，东域大荒深处的道君圣地之中，有一棵六阶上品天地灵根‘涅槃仙杏树’。”

    “据说涅槃仙杏树一千年开花，一千年结果，再一千年成熟，最终长出三颗仙杏。”

    “‘仙杏’成熟之后，拥有一种特殊的神性，凡人闻一闻就能返老还童，活过两百岁大寿，若是修士服下，就能涅槃重生再活一世，这让元神道君都垂涎不已。”

    老族长筑基多年，相比两人更加见多识广，讲起这些传言，说的可是有板有眼。

    两人听提起这些不知真假的传言，忍不住神往不已。

    三长老咽了咽嗓子，有些震惊的说道：“我只听说过传说中的仙株紫胤神树落下的神果能让人羽化登仙，想不到天地灵根也能有这般无上玄妙。”

    “见识少了吧。”老族长嘿嘿一笑，又有些兴奋的说道：“念之的灵桃树虽然品阶尚低，但是根脚却也是天地灵根，这也许会是念之的成道之机。”

    他说着，又补充道：“当然了，绝大多数天地灵根成长到四阶之后，就到了极限，能否再进一步就是要看机缘了。”

    “想来，像涅槃仙杏树那般近乎仙株的天地灵根，在浩瀚无垠的紫胤界之中，恐怕也是屈指可数的。”

    “天地灵根之事，事关重大。”三长老想了想，还是说道：“往后灵洲湖那边，除了可以绝对信任的人之外，还是去的人越少越好。”

    陈念之静静听着，心中有了再次使用紫气提升灵树根脚的冲动，不过这个念头刚刚闪烁，就被他压了下去。

    他吞吐鸿蒙紫气不易，每隔十年才能积蓄一口而已，他现在第四口紫气也才刚刚积累过半。

    鸿蒙紫气功效非常，不仅能够淬炼筋脉，而且能熬炼肉身，这关乎到他日后突破紫府的把握，他想要突破紫府境，还是需要留着鸿蒙紫气不断打磨根基才行。

    不仅如此，他冥冥中能感觉到，灵桃树到达四阶以后，恐怕就会潜能耗尽，到时候想要进一步提升，恐怕需要的就不仅是一口鸿蒙紫气了。

    而且怀璧其罪的道理他太过清楚，在没有足够实力之前，一旦贸然提升更多的天地灵根，恐怕也是徒为他人作嫁衣。

    “好了不谈这个。”

    老族长结束了话题，然后目光看向了陈念之道：“这次特地让你回来，是有件事情，想要你去处理。”

    陈念之眉心一动，没有开口，静静等待他的下文。

    “是这样的，边州十年一度的易物大会，过些日子就要开启了。”

    “我不能长时间离开平阳城，青浩的修为不足，我不放心他过去。”

    “所以想让你去一趟丰郡，看看能不能交易到葵水精英，顺便也买一些金须蚕丝。”

    等到陈长玄说完，陈念之大概明白了此行的目的。

    青阳宗麾下的势力，占据着楚国三州之地，这三周分别是青州、阳州、还有边州。

    边州又分为三郡，就是余郡、丰郡、灵郡，这三郡地理位置相对比较靠近，平日里贸易往来也就比较多。

    丰郡处于三郡的中间位置，又有紫府仙族许氏仙族坐镇，于是每隔十年都会办一次易物大会。

    易物大会的宗旨，就是为了让边州的筑基修士互通有无，将自己不需要的珍贵资源互相交易，置换成自己需要的宝物。

    边州三郡之中，每一郡筑基仙族大约有二三十人左右，即便加上散修中的筑基，边州的筑基修士也仅仅只有百余人而已。

    这么点筑基修士，平日里想要交换天材地宝等珍贵资源，自然都苦于没有门路，所以大家通常都不会错过边州易物大会。

    不仅如此，每隔十年的易物大会，就连青州、阳州、乃至天墟山的筑基修士都会有些人来此，只是为了交换到自己想要的修炼资源。

    这次老族长想让陈念之前去，一是为了帮陈青浩购买炼制明渊虚神剑所需葵水精英，二是为了买一些金须蚕丝。

    金须蚕是二阶灵虫，吐出的金须蚕丝是珍贵的二阶灵物，不仅能炼制二阶法袍、宝幡类法器，而且还是炼制阵旗的必需品。

    前几年吃了左余年的大亏，家族一镇凡人被屠，老族长觉得几个镇子的阵法防御力还不够强。

    如今家族每年岁入结余超过了一千两百枚灵石，也算是有了一些余钱，陈长玄就想购置一些金须蚕丝，再炼制几套阵旗，进一步增加平阳城和周边几座镇子的防御力。

    平阳城周边几座镇子的阵法，必须要顶得住筑基修士攻击一段时间，能够坚持到他的支援，那么陈家接下来的人口发展计划才能高枕无忧。

    “这段时间灵洲湖那边，我让青浩替你坐镇。”

    “这是八千枚灵石。”陈长玄递过来一个储物袋，然后继续说道：“此次去丰郡，你还可以择机为青浩青婉购买一些法器。”

    “遇到对家族和你我有用的珍贵之物，也不必舍不得灵石。”

    陈念之接过灵石，心中明白这八千枚灵石恐怕是几人身上所有的流动资金了。

