    这一次，许芊芊一反常态的没有像之前那般，似不谙世事一样的把情报透露给苏明。

    “这件事和这一次的任务无关，算是我的私事，我会自己解决。”

    许芊芊以非常冰冷的表情说了这样的一句话以后，便不再提及自己受到偷袭的事。

    苏明虽不是不在意，可看许芊芊那冷冰冰的模样就知道这不是一件能随便说出来的事。

    于是，苏明也不管了。

    “反正遭到偷袭的是你，不是我，我无所谓。”

    苏明做出的回应便比直男还直男。

    许芊芊也没有在意，似乎真的不打算让苏明介入这件事。

    她，只是想让苏明介入自己的任务而已。

    “因为偷袭那件事，我现在大概不能再自由行动了，不然一定会被躲在暗处的偷袭者盯上，随时有可能丧失性命。”许芊芊这么对着苏明说道：“所以，我只能将这个任务委托给值得信赖的人。”

    这就是许芊芊需要帮助的原因。

    “等等。”苏明打断了许芊芊，并愕然加怪异的看向她，道：“你的意思是我就是那个被你选中的值得信赖的人？”

    “怎么？”许芊芊歪了歪脑袋，疑惑般道：“有什么问题吗？”

    “问题可大了！”苏明直言不讳的道：“我说学姐，我们好像没有熟到这种地步吗？”

    许芊芊的言论，若是换做那些猎魔学院的糙汉子们听到了，估计会欣喜若狂到失去理智，并不惜为许芊芊卖命。

    可苏明不是许芊芊的舔狗，更不是她的朋友，别说是交情了，在此之前两人甚至连一句话都没有说过。

    在这样的情况下，许芊芊居然说他是值得信赖的人，还将基地市的高层亲自委托的重要任务都委托给了自己？

    毫无道理！

    更别说...

    “你就没有怀疑过我那天晚上为什么会出现在这里，又为什么会是一副和那些可疑人物一样的装扮吗？”

    苏明点明了这一点。

    在他看来，自己别说是值得许芊芊信赖了，就是被怀疑是那个可疑集团的同伙都一点也不奇怪。

    哪怕单凭那天晚上自己莫名其妙的出现在这里这件事，别人便有足够的理由怀疑自己的身份。

    加上苏明还隐藏了实力，这件事已然被许芊芊知晓，这个许家的大小姐不怀疑自己也就算了，居然说自己是个值得信赖的人？

    这不是扯淡吗？

    可当苏明这么想的时候，下一秒钟，许芊芊的回复，便让他当场傻眼。

    “我说了，你诈得了别人，诈不了我。”许芊芊目光笔直的注视着苏明，道：“要是你真的是个邪恶之徒，你的味道不可能那么浓厚且纯净。”

    苏明花了老半天的时间才理解到，许芊芊口中提及的味道，指的是自己的血。

    “我的血浓厚且纯净，所以我不是邪恶之徒？”

    苏明愣是没能明白这句话的逻辑在哪里。

    许芊芊似乎也没打算解释，只是低声说道：“我不知道现在还能相信谁，因为我总觉得身边的人都像是那晚袭击我的家伙，只有你，我可以肯定，你绝对不会是那个偷袭者。”

    这下，苏明算是听明白了。

    感情，这个女吸血鬼是没有别人可以信赖和委托了，才会找上自己的对吧？

    苏明也是木了。

    当然，许芊芊会找上苏明，最大的原因还是苏明的实力与传闻严重不符。

    这任务的难度不小，即使只是调查而已，面对一个势力不小的可疑集团及其背后的支持者，没有一定程度的实力都是不行的。

    许芊芊虽不知道苏明的真正实力如何，却已然认可了他，认为他的实力不下于自己。

    如此一来，再加上许芊芊那无人可信任的状态以及玄学到不行的辨忠奸方式，这位院花大人最终才会选中苏明。

    “事情大概就是这样。”许芊芊说明完毕，道：“你能帮我吗？”

    说着，许芊芊不禁对苏明投去期盼的眼神。

    讲真，看到这眼神还能无动于衷的男人应该是不存在的。

    苏明也是一样，只觉得被看得有些飘飘然，大有种舍我其谁，不得不做的感觉。

    不为其他，只因为这样看着他的猎魔学院中出了名的高岭之花，所有学员心中的女神。

    幸好，苏明没有因此失去理智。

    “你确定只是调查吗？”

    苏明摸了摸自己的下巴，沉吟了一会以后，向着许芊芊问了这么一句。

    “我确定。”许芊芊似乎察觉到了苏明的意动，心中不自觉的一喜，连连点头，道：“若不只是调查的话，这个任务的难度就不是我们这种级别的人物能够处理的了。”

    事关基地市高层之间的博弈，要不是任务的内容仅限于调查的话，这任务确实无论如何都不可能委托到学员的身上。

    即便真的不得不将这样的任务交给一个学员，许芊芊也断然不会把这么重要的任务委托出去，交给别人。

    之所以能这么操作，就只是因为目前基地市高层之间的博弈才刚刚开始，这个调查任务也不过是纷争到来前的开胃菜罢了。

    “如果是这样的话倒不是不能操作一番。”

    苏明眼眸微微闪动。

    是的。

    他确实有些意动了。

    “你同意了？”

    许芊芊连忙确认。

    “别高兴得太早。”苏明却给许芊芊泼了一盆凉水，道：“要我帮你也不是不行，但我有条件。”

    “你说。”许芊芊言简意赅的开口，颇有种财大气粗，条件任开的豪气感。

    苏明也不在意，向着许芊芊提出了自己的条件。

    “第一，我可以帮你调查那个可疑的集团，但这件事你不能透露给任何一个人知道，包括基地市高层里那些委托任务给你的家伙。”

    这是苏明的第一个条件。

    “为什么？”

    许芊芊有些不明白。

    她没有别的想法，只是觉得如果苏明真的帮了自己这么大的忙，那自己肯定要在基地市高层的面前帮苏明争取争取功劳，让基地市的高层给予苏明丰厚的奖励及关注。

    如此，苏明将来的路，很有可能就因为这样，变得一片坦途。

    这是别人求都求不来的事情。

    结果，苏明反而要求隐瞒，许芊芊又怎么会不感到奇怪呢？

    但苏明没有给许芊芊解释。

    “反正我有我的理由，你就说办不办得到吧。”

    苏明态度非常坚决。

    许芊芊皱紧眉头，虽有些无法接受，却没有反驳出声。

    既然本人都不想要功劳，不想要名声了，那自己再多说多做些什么，也只是多余罢了。

    见许芊芊陷入沉默，苏明没有理会，再次开口。

    “第二，有关我本人的事情，我希望你同样别透露给任何一个人知道，不管是我隐藏了实力的事，还是我和你在这次事件里的交集。”

    苏明提出的第二个条件，就还是和他本人的隐蔽性有关。

    许芊芊很想问一句，到底为什么要这样做。

    不过，许芊芊最终还是没有问出来。

    就像苏明说的那样，他有他的理由。

    而他不想说的话，就算自己问了，他也不会回答的。

    自己不也没有告诉他关于偷袭的事情吗？

    或许，他同样有些难言之隐吧？

    只是...

    （他还真的跟别人很不一样。）

    许芊芊心中默默的产生着这样的想法。

    以往，那些出现及接近她的人哪个不是想借势出名，哪个不是想借助她的地位获取更高的关注及好处呢？

    尤其是那些男人，恐怕不仅是被许芊芊的长相吸引了而已，被她的家世给吸引的人怕是也不少。

    这些人一个两个的都恨不得多出出风头，在许芊芊的面前展现自己的实力及价值，哪会像苏明这样，又是对自己唯恐避之不及，又是拼了命的减低曝光度呢？

    问题是，这样一来，他帮自己调查那个可疑的集团，又有什么好处？

    当许芊芊产生这样的想法的时候，下一刻，苏明亲口告诉了她，他想通过这件事拿到什么好处。

    “第三，我需要你帮我处理一些货。”

    苏明便突然说了这么一句话。

    “什么货？”

    许芊芊怔住了。

    “一些超凡物品。”苏明向许芊芊解释道：“我有些东西需要处理，也就是拿出去售卖，但我不想让太多的有心人注意到，所以我想通过你长期处理我手头上的货物，并把它们换成等价的东西，不管是幻魔身上的素材还是别的超凡物品都行。”

    这才是对苏明真正有好处的条件。

    一直以来，苏明都很头疼该怎么处理自己从包裹里开出来的各种物品。

    那些东西，有的对苏明有用，有的却对苏明没什么作用，只能一直囤积在背包中。

    苏明很想将这些东西拿出来卖掉，并换成等价的东西，这样就可以将这些东西兑换成晶片，用来开包。

    虽说，从包裹里开出来的东西也不是不能扔进商城里兑成晶片，可被商城回收的物品，商城只会给出物品本身的价值一半的晶片。

    反倒是拿到市场上去卖的话，根据这些物品的稀有度、流通率、需求量、成色成品等等的因素，它们的价值将会获得本身的价值以外的加价。

    这样，苏明的这些货就值钱不少了。

    而若是再将贩卖以后得到的钱财拿来进购别的超凡物品，那苏明就能大量兑换晶片。

    这无疑是一笔对苏明而言非常有利的交易。

    可以苏明的人设，若是大量贩卖贵重的超凡物品，不引起有心人的注意是不可能的。

    所以，一直以来，苏明都没能实现这个想法。

    直到今天，机会或许来了。

