    

    节目现场的气氛热烈，全部都是清一色的谴责声讨沈秋，如果沈秋当时在现场，估计会被喷的体无完肤、惨不忍睹。

    原本好端端的斗宝大会瞬间就变成对沈秋的批斗大会。

    再接着洪朝阳登场，他义愤填膺的亮出了有关沈秋的三宗罪。

    “各位，我一开始听到这个消息的时候也非常的气愤，现在才稍稍缓和了一些，沈秋欺骗了江城乃至全国的古玩爱好者，把我们所有人当做猴子一般的耍，这分明就是诈骗犯！我强烈建议有关部门将他定为失信人员！”

    “第二就是关于沈秋鉴宝宗师的身份，原本鄙人对他的宗师身份早就持有怀疑的态度，现在这个情况已经一目了然了，沈秋明显不具备宗师的鉴宝实力，所以在此我建议取消掉他鉴宝宗师的身份！这种宗师不仅给江城人民丢脸，也是给我们古玩爱好者抹黑！坚决取消他的宗师身份！”

    “第三！不仅沈秋失踪了，就连轩宝斋的人员也跟着神秘失踪，由此可见轩宝斋是一个信誉度极低的古玩店，失去诚信的古玩店没有资格立足在江城这样的古城，我洪朝阳在这里、通过电视台的摄像机、通过网络直播的平台、建议大家从现在开始封杀沈秋！封杀轩宝斋！从我做起！从每个人做起！”

    洪朝阳慷慨激昂的一番话引起了众人的共鸣，台下的观众们高举双手大声呼喊：“封杀封杀！封杀沈秋！取消他的宗师身份！去伪存真还古玩界一片清净！”

    直播平台上的网友们则更加疯狂：“封杀沈秋是一定的！以后别让我见到这个人！否则我第一个干掉他！”

    “支持洪大师！封杀沈秋！不仅国内要封杀！全世界都封杀这样的败类！”

    “我不同意！我不同意！”

    就在全场人神共愤谴责沈秋的时刻，观众席上突然冲出来一个身影，这是个扎着马尾辫的漂亮女孩，她上去朝着主持人大喊道：“我不同意！我有话要说！”

    这女孩不是别人，正是一直默默支持沈秋的左小青。

    “你们凭什么这么说沈大哥！主持人我有话要说！”

    左小青情绪激动，她现在是珍宝阁公司的一名实习修补师傅，正是沈秋带她入的这行，也是沈秋教会她修补古玩的技术。

    她不允许任何人诋毁抹黑沈秋，在左小青的眼里沈秋绝对是当之无愧的宗师。

    主持人曹大刚有着丰富的主持经验，他给左小青递了个话筒：“这位姑娘，你似乎知道些关于沈秋的消息？请问你是不是知道沈秋的去向？能不能告诉我们沈秋去哪了？”

    “我不知道……”左小青的纯净眼眸中绽放犀利目光：“我不知道沈大哥去哪儿了？但我知道沈大哥绝不是你们口中的无耻奸徒，他没来参加斗宝一定是因为发生了什么变故，你们既然没有弄清楚事情的缘由，就不能这么轻易下定论！我相信沈大哥的为人！”

    洪朝阳面色微变，他指着台上沈秋的位置说道：“小姑娘？这种情况还需要多说吗？明明就是沈秋没胆量上场才玩失踪，怕是他沈秋现在已经被吓破胆了吧！沈秋还是个男人的话！就站出来亮个相，我洪朝阳都敬佩他是条汉子！”

    “不是的不是的！我太了解沈大哥的为人了！他的身上一定发生了什么变故，否则沈大哥绝不会犯这样的错误！”

    洪朝阳继续冷笑：“那你让他亮相啊！让他出来跟我斗宝啊！他敢出来我洪朝阳就喊他一声大哥，他选择不亮相，那就躲在背后当个缩头乌龟好了！或者大家以后都叫他缩头宗师好了吧！呵呵呵……”

    观众席中有人认出来左小青：“这个姑娘我认识，确实是沈秋的唯一一个徒弟，上次在节目上对峙过褚志雄，小姑娘虽然年纪轻轻但鉴宝的眼力、辨别经验都还不错，有几分沈秋的意思！不过她来挑战洪朝阳还是算了吧！连沈秋都没人看好，他徒弟岂不是更加得输惨？”

    “左小青！珍宝阁的实习修补师傅，江城大学的高材生！这姑娘手上还是有两把刷子的，听她的语气好像沈秋确实不是那临阵脱逃的人，可能真的是发生了什么变故的吧？”

    “对啊！前段时间沈秋无条件的捐出了《百子贺寿图》，那可是价值几个亿的无价之宝啊！谁有这么大的魄力做出这种决定？要我也相信沈秋身上发生了什么意外，否则不会轻易拿自己的荣誉人品开玩笑？”

    “咳咳！”

    就在所有人议论纷纷的时刻，现场的音响中突然传来一个洪亮男人的咳嗽声，紧接着一个熟悉又陌生的身影从舞台的一侧走了出来。

    沈秋！

    沈秋来了！沈秋穿着一件简单的黑T恤回来了！

    黑T恤，大裤衩！人字拖！鉴宝宗师沈秋王者归来！

    直播间的网民首先掀翻了一波：“卧槽！沈秋回来了！短袖大裤衩、人字拖！这个造型有点帅啊！”

    “来了来了！还是来了！这家伙绝对是踩着点上来装逼的！”

    “沈秋我偶像！只要你回来！永远都是我偶像！我给你点赞！六六六！”

    “五分钟！立刻给我沈秋这套着装的淘宝链接！麻痹的！帅的有些上头啊！”

    “沈大哥……”左小青在此之前的表现坚强刚毅，但她看到沈秋的那一刻，鼻子一酸突然就有种想哭的冲动。

    沈秋上来把她拥入怀中：“好了没事了！傻姑娘！我回来了……没事了没事了，接下来的事儿交给我吧！”

    主持人曹大刚也有些蒙，指着他上下的穿搭：“沈秋沈师傅……你的情况……”

    “对不起曹老师！对不起各位了！”沈秋首先面朝众人鞠躬道歉：“我的身上确实发生了一些特殊的情况，让大家担心了，万幸我还是赶来了斗宝的现场，再次跟大家道歉！感谢大家的包容！让大家久等了！”

    “好好好！”主持人曹大刚开口道：“既然来了，那咱们就正式开始沈师傅你和洪师傅的斗宝之战，您没意见吧！”

    “曹老师我没意见……不过我刚才好像听洪师傅说过……”沈秋转过身来面对洪朝阳：“洪师傅刚才说过，我沈秋亮相了，他就喊我大哥……”

    这话洪朝阳确实说过，刚才没把住嘴，一时说快了。

    可他洪朝阳好歹也是堂堂的鉴宝宗师，而且他还比沈秋大了真正四十多岁，怎么能随随便便喊大哥？这也太掉价了吧？

    “沈秋你别过分啊！你迟到十五分钟，我没跟你计较已经算不错的，你还想让我称呼你大哥？别得寸进尺！”

    沈秋摊手做了个无奈的手势：“洪师傅！这事一码归一码，刚才可是你亲口夸下海口说要喊大哥的，你我之间相差这么大岁数，喊大哥确实占你便宜了，这样！当着大家伙的面，你就跟褚志雄一样喊我一声沈师傅就好！咱们即刻开始斗宝大会！”

    沈秋的说法有理有据，同时也得到了现场观众的支持、以及直播平台上网友的认可。

    “没毛病！刚才洪朝阳说了那么多污蔑沈秋的话！喊一声沈师傅不过分！”

    “斗宝归斗宝！没让帮你喊大哥就不错了！叫师傅！叫师傅！”

    网络上的弹窗则更加疯狂：“沈师傅六六六！”

    “沈秋这个比装的有些猛啊！叫声沈师傅老铁没毛病！”

    洪朝阳灰头土脸、气得双眼通红，脸色要多难看有多难看，迫于各种压力最后还是张嘴道：“沈师傅……”

    “好嘞！现在我正式宣布！中秋之夜宗师斗宝大会开始！”

