    男子耸了耸肩：“路过而已。”

    说完，转身就走了。

    “站住！”牧权川心里憋着一肚子的火，正想追上去责罚一顿，康云却在此时及时地上前来。

    “爷，那是参赛的学子，叫祁温。”康云说着，拦着牧权川不让追上去：“这人是夺魁人选之一，若是伤了他，公主殿下那边不好交代。”

    听了这话，牧权川深吸一口气：“哼，要是本将军也参赛，有这些人什么事！”

    康云没说话。

    台上下来的陆暖和学子们都是从后台离开，此时大家都吃饭去了，所以后台没什么人。

    那个学子怎么这么巧路过这里？

    想到这里，牧权川不由得更加生气了：“他肯定是特意跑到后台来看本将军笑话的！”

    康云顿了顿：“将军今日便装出行，应当没人知道将军的身份。”

    牧权川绷着脸：“夺魁人选还有谁？”

    “还有一名叫霸天的学子，从楚城来的。”康云尽职尽责地答道。

    “去，把外头的票签和花团都给本将军包了，等到投票通道开启的时候，都给投霸天！”

    说着，牧权川把钱袋丢到了康云的怀里。

    康云一愣，随后赶快道：“可是，票签每人限购十张，花团每人也只能购买一个，这是公主殿下定的规矩。”

    闻言，牧权川恨铁不成钢地扭头看向康云：“你就不能多找几个人去帮我们买？”

    “可是如果让公主殿下知道的话，她会不高兴的。”康云耐心地劝说着，希望牧权川打消这个危险的念头。

    牧权川瞪着他：“你做得小心一些，公主殿下如何会知道？快去，别磨磨唧唧的！”

    “……是！”

    就在他们主仆离开后台之后，凌淳不知道从什么地方冒了出来，看着他们离开的方向，若有所思。

    一直以来牧权川在陆暖心里的形象都还算好，所以她并不知道牧权川其实是个心机深沉之人。

    今日倒是一个好机会，至少能让陆暖明白，牧权川频频靠近她，一定另有所图。

    这么想着，凌淳飞快地吃掉了手里的馒头，去找人去了。

    一个时辰之后，陆暖准时出现在了台上，投票通道再次开启。

    比赛开始前两刻钟是学子们的准备时间，所以陆暖比较多关注的是投票通道那边的事情。

    当庙会官过来告诉陆暖，说投票通道那边依旧排着一条长龙的时候，陆暖满意地点了点头。

    学子们十年寒窗，如今来参加比赛，不少人更是拿出了压箱底的本事在准备。

    等这次比赛结束之后，他们不管是有没有夺魁，都是能有一笔收入的。

    这样一来，她举办的诗魁斗文大赛才是真正地在鼓励读书这件事。

    “公主殿下，霸天的票数增长得好快啊，我觉得有点不对。”

    甲姑娘正在陆暖附近做准备，比赛开始前是要介绍一下票数情况的，所以她很快就拿到了当前的票数结果。

    票数增长得快是好事，但是甲姑娘直觉这票数增长的幅度，当下不由得瞠目结舌，直觉不太对劲。

    “是吗？我看看！”陆暖朝着甲姑娘伸出手，甲姑娘便将手里的票数统计卡递了过去。

    陆暖一看就皱起了眉头。

    早晨结束的时候，凌淳的花团数是五十二个，票签一百六十三。

    霸天的花团数是二十个，票签数七十。

    唐泽的花团是八个，票签数是九十三。

    傍晚结束的时候，凌淳的花团数激增到了一百三十五，票签两百七。

    霸天的花团数激增到了一百二十一，票签两百六十三。

    票签是下午才开始卖的，所以下午所有选手的票签增长幅度都很大，但是总体来说增长的速度还是持平的。

    可就是吃了个晚饭的功夫，再回来开了投票通道。

    霸天的花团数已经到了二百一十二，票签更是高达四百多直逼五百，一看就知道不对劲！

