    柴进当着数十万人羞辱方金芝，不仅方金芝对岳飞不满，一师、二师将领们同样对他不满。

    虽说方金芝的经历与数万被摩尼教劫掠的女人不同，与开封送出去的十万女人不同，但本质上也差不了多少，而她们大多都成了大明岛兵将们的妻妾，柴进羞辱方金芝，与羞辱无数将士也没有太大区别，自然不会对攻打襄阳的岳飞有好感。

    洛阳已经成了没衣服的女人，拿下洛阳已经是铁板上钉钉子，一旦明国拿下了洛阳，洛阳也就成了宋金两国的前沿，一旦蔡鞗欲要拿下河东谢县、安邑盐场，无论金国愿不愿意，都要与明军死战一场。

    洛阳势必会成为明金两国激烈厮杀战场，蔡鞗也必须将最强的一师、二师留在身边，如此之下，岳飞还如何留在洛阳？

    小媳妇不满，晚上又咬又挠的，费了蔡鞗无数口舌，这才将母老虎安抚下来，第二日，正当蔡鞗准备将方金芝、顾琴娘押解着无数俘虏返回襄阳、江南呢，阿娘、五娘、赵福金、苏老大、余里衍的信件同时送了过来，不仅他们送来了信件，拿下了开封的刘一刀也送来了信件……

    “怎么屁事这么多？”

    刚看罢了三封信件，蔡鞗就像是生气似的一把将信件全扫落一地，岳飞第一次见他发小孩子脾气，露出一丝怪异神色。

    方金芝有些不满他将岳飞调到身边，气鼓鼓将散落信件拾起，又都拍在他桌案上。

    “你又怎么了？”

    “难道阿娘也让你生气了不成？”

    蔡鞗张了张嘴，最终还是没有在方金芝面前恼怒，只是将赵福金、苏老大、五娘信件拿了出来。

    “五娘说孩儿们想爹爹、娘亲了，就把他们都带了过来，孩儿们这么小，海路又如此颠簸，这不是胡闹吗？”

    方金芝、顾琴娘大惊失色，齐齐问道：“我儿（我儿）还好吧？”

    “二子、小五还好，万孝差点没了命，绿桃又不知该哭成什么样了，你们还是赶紧回江宁吧。”

    方金芝、顾琴娘听到自己儿子无事，心下也大大松了口气，可这心下总是不安，忙点头答应。

    “琴娘（金芝）这就去准备。”

    “唉……”

    蔡鞗心下有些恼火，对赵福金、苏老大的建议也有了些许不满。

    “五娘把孩儿们带了过来也就罢了，福金、苏老这又想怎么着？不去川蜀，想去开封……他们不去川蜀，让谁去？让几岁的礼儿一个人去吗？这不是胡闹又是什么？”

    “一个个的……”

    “没一个让人省心的！”

    见他恼怒，方金芝也不敢撩拨了，反倒是顾琴娘从他面前拿起信件，一封封将信件看罢……

    “相公，或许阿娘说的并不算错了，若赵构没有在川蜀大肆印制交子、盐钞，的确需要福金妹妹与赵构争夺川蜀民心，可此时……或许中原更需要福金妹妹稳定民心。”

    顾琴娘知道他脾气，见他皱眉不语，又叹气道：“川蜀临近关中，至少也需要一个亲王镇守，需要一个仁善待民的亲王，只是孩儿们太过年幼，可……可咱们并非没有成年亲王。”

    蔡鞗眉头更加紧皱，顾琴娘所说成年亲王也只有两人符合，那就是蔡家二郎蔡仍、三郎蔡翛。

    见他还是皱眉不语，顾琴娘再次劝解道：“二兄在开封遭遇大变，想来也不会再对赵构有何好感，况且二兄原本也做了多年的官，当是最佳之人。”

    “你……”

    “唉……”

    蔡鞗无奈深深叹息一声。

    “福金、阁老们前往川蜀，不仅仅只是与赵构争夺民心，更多的是相公想抽调入蜀我军精锐，想调动一些广南、川蜀精锐山地善走兵卒。”

    “因赵构大肆印制交子、盐钞，咱们用无数银钱一举买下整个川蜀，川蜀也因此并未遭受太大变动，一旦相公将入蜀精锐调离，谁也说不好川蜀将领们会不会借此做大，所以，川蜀兵将就需要调动或明升暗降之类手段。”

    “不仅仅军将安置一事，还有屯田卫所一事，军卒需要田地屯田自养，可川蜀未经大变，田地又从何而来？富户虽然愿意咱家花费银钱兑换他们手里的交子、盐钞，可他们真的愿意三成佃租吗？期间又不知有多少阴暗争斗，而这就需要有一个足够有分量的人压住不满声音。”

    “福金、礼儿代表着相公的皇权，内阁代表着朝廷的意志，内阁老人们活了大半辈子，什么样的争斗没见识过？有他们在福金身边，有相公压着，他们自是不会让福金吃亏，可若让二哥前往川蜀……”

    蔡鞗叹气道：“未来一两年里，河南必然是与金国激烈碰撞的前沿，洛阳、开封、应天必然是大军云集之地，有数十万大军驻扎，两淮、河南就算有些乱子也算不得什么，更何况海外需要更多汉民开拓、垦殖。”

    顾琴娘、方金芝、岳飞以及偷听的蔡戙皆是一愣。

    蔡鞗继续说道：“川蜀与两淮、河南不同，与江南也有着诸多不同。金国兵分两路南下后，江南、川蜀并未遭受太大影响，但川蜀更为封闭，远比江南、两淮、河南更为稳定，这也是为何十七、虎子、三儿受挫的主要原因。”

    “越是封闭的地方，相应的民心也越稳定，低赋养民对底层百姓有益，军卒分田屯田，底层军卒同样受益匪浅，士绅富户也好，不满意调动军将也罢，只要入川阁老不是太过愚蠢，并不会闹出太大乱子。”

    “可两淮、河南不同，金兵南下杀入了河南，金兵曾越过了应天，百姓见识过金兵的残暴，百姓在无法确定中原花落谁家时，就会有相当一部分百姓、士绅、将领持观望态度，就有可能利用这种胶着态势，逼迫我明国取消三成佃租。”

    蔡鞗看向岳飞，说道：“岳将军是河北人，当知道霸州百姓的摇摆。”

    岳飞缓缓点头道：“霸州居于宋辽之间，借助宋辽两国争夺民心，霸州百姓缴纳的赋税是天下最低的地方，触法犯罪的处罚也最轻。”

    顾琴娘、方金芝不由想起当年蔡鞗入开封时，所遇到的霸州马帮，也不由微微点头赞同。

    双方胶着混战，百姓就不会真的押注哪一方，不会真的将一方彻底得罪死了，与此同时，交战地也必然承受着各方的搜刮，为了生存下去，地主富户自然会要求地租更高一些，这几乎是必然的事情，而这恰恰不是蔡鞗允许的事情。

