    不过林远的这个成就，还有这么一种成功，让吴惊有些羡慕。

    现在的林远影响力也是堪比一线明星。

    不对，准确的来说，这比一线明星的影响力还要大。

    林远没有任何的炒作，没有任何的绯闻，没有任何的负面因素。

    有的只是各种比赛上面的成就，奥运会四百米项目冠军的头衔。

    有的只是国家还有媒体记者的一些正面的报道。

    而且林远现在这个成就，吴惊都已经预想的到林远的一个成就会如何？

    那就是林远的一个影响力不仅仅只是影响国内的田径，还有亚洲的田径。

    甚至可以影响得到全世界人对于亚洲，对于华夏田径短跑的一个固有的认知。

    当你向世界人民问起来这个亚洲田径短跑，也不用多久的时间。

    他们应该会第一反应想到的是，林远，这个华夏运动员。

    当你向世界人民问起来这个华夏田径短跑。

    他们会第一反应想到，林远，这个华夏运动员。

    不过当然获得了这样的成就，亦或者说是成功。

    如果你觉得是偶然，亦或者是运气的话。

    那么就大错特错了。

    在这种奥运会的舞台上，属于运动员在心目中，也是人民心目中最高荣誉的舞台上。

    获得冠军，这算是偶然或者运气的话，那觉得是一个笑话。

    吴惊心里明白，做到这一步，需要的不仅仅是万里挑一的天赋，还有那超乎常人的努力。

    现在这么一个报道，那么就说明，现在的林远是比赛结束了。

    吴惊的心里又开始活络起来，不知道是一种什么样的感觉。

    吴惊总是心里觉得，在这个少年面前，也许自己可以获得投资，实现自己的人生理想和人生目标。

    也许是吴惊在电视机前看到林远夺冠后的动作。

    那个将自己田径服上面的华夏红旗给所有人知道的那个动作，那个多么爱国的动作。

    让吴惊这么一个爱国人士，也同意感到自豪，产生共鸣。

    那种属于为自己所在的国家感到骄傲，感觉自豪的那种共鸣。

    吴惊失神了半响，回过神来，想到自己现在需要做的事情。

    毕竟想归想，这个正事也不可以耽误呀。

    吴惊拨通了这个自己之前挂断的国际电话。

    电话那头还处于等待接听的状态，吴惊的心情就不有自主的紧张起来。

    此时的林远刚刚从床上醒来，毕竟昨天团队的大家庆祝林远这在国际田联大奖赛墨尔本站夺得两枚金牌。

    这不得好好的庆祝一下，放松一下心情。

    毕竟林远的这段时间，团队的大家还是处于一个比较紧张的阶段。

    林远在奥运会以后，长时间都没有进行过比赛那么这一来就是极具有难度的国际田联大奖赛。

    这怎么可能不让林远的团队，大家紧张起来。

    现在林远的一切，就关乎到他们现在的饭碗，这让团队怎么不紧张。

    现在林远超出了本来的一枚金牌的目标，这不庆祝，都有点说不过去。

    林远挠着头发，嘴里塞着挤了牙膏的牙刷，看着镜子前的自己。

    发现一段时间的没注意，自己的胡子加油头发又重新给长了出来。

    现在的胡子，经过了林远的多次刮光的情况下，已经开始逐渐变粗。

    林远打算待会理发，理一个精神的发型，虽然发型应该是对于跑动没有影响。

    但是林远觉得自己这颜值，短发也是痞帅痞帅的，最重要的是——方便。

    训练疲惫的情况下，根本没有过多的精力来处理其他过多的琐事。

    “嘟～嘟～嘟……”房间里面的突然传来了电话响，林远直接走出卫生间，拿起床上的电话。

    含含糊糊的开口问道:“你好，你是哪位呀？”

    “啊——，我是三亚的那个吴惊啊，……”吴惊听到对面有些模糊不清的话语，先是微微一愣，脑子还没有转过来，嘴巴就提前开口。

    说完的吴惊摸着脑袋，看来是最近拉投资练到了口才，这话都说的格外流利。

    听到电话那头的声音，林远吐到刷牙的我泡沫，润了一口水，开口接话。

    “原来是吴哥呀，不知道找我有什么事情吗？”

    “啊，那不是我准备想要拍一部电影吗，这个投资的事情，…………”

    林远明白了，看来吴惊是找上了自己，虽然林远也不知道是什么原因找的自己。

    但是林远知道这个吴惊拍电影是真的赚钱，而且意义非常不一般，所以林远自然是同样这个合作的。

    但是林远有这个意向，也不可能这么随随便便。

    还是想要了解详情，毕竟涉及到资金的问题，这事情就不可能含糊。

    现在说这些有的没的，还什么信誓旦旦，到最后都是吵架闹掰的理由。

    不过接下来的十分钟，吴惊努力想要说明白，而林远也是非常的用心在听。

    结果还是半知不解，毕竟这个涉及的东西太多，一时半会根本说不完。

    吴惊也是直接开口说道:“这样，我直接过来找你算了，毕竟这个事情，我也不可能坑你对不对。”

    林远同意，这个时候，确实是非常需要重视起来。

    林远想着，最近几天就需要前往这国际田联大奖赛的下一站——塞内加尔达喀尔。

    那么吴惊真的要来找自己的话，那么就是应该去这里。

    林远将这么一个地址报给了吴惊，吴惊也是微微一愣，随后迅速记下。

    最后的林远还有吴惊两人挂断了电话。

    吴惊也是查了一下这个地址，塞内加尔达喀尔。

    不查不知道，一查吓一跳，塞内加尔达喀尔属于这种相对贫穷一些的国家。

    所以这次申请到了这个国际田联大奖赛的比赛场地，也是相当不易。

    大概的想法应该是想要带动国家的一个旅游业的发展。

    吴惊开始准备自己这次需要准备的一些吴惊自己所认为，可以说服林远的一些东西。

    毕竟林远这次估计是自己距离拉到投资最近的一次。

    不仅仅如此，还可以借助一下林远的名气，来让其他投资者投资。

    毕竟这也是一种营销手段，在没有拍电影之前，你所做的一切，就是将拍电影的投资搞定。

