        太古洪荒。

        女帝盘于峰巅，宛若冰雕，沐浴着月光，如梦似幻。

        啊....！

        惨叫声时而响起，传自太古阵方向，总有那么些个至尊，如帝道F4，隔三差五的挨揍，自叶辰走后，他们鼻青脸肿的模样，已成昏暗天下...最亮丽的风景。

        不是吹，三天两头的挨揍，打的他们脸皮都厚了。

        看其他众帝，各个都是忠实的看客，逢见四帝被锤，就格外的舒坦，终日坐守阵脚太无聊，总得找点乐子。

        看神将们，早已习惯，传说中的至尊，也有可爱的一面，这些个风景，在诸天是看不见的。

        “逗逼。”

        神尊拎着酒壶，斜躺在树下，喝的优哉游哉，自某位准荒帝走后，着实闲的蛋疼，总想找人约一架。

        “叶辰。”

        女帝蓦的一语，豁的开眸，也豁的起了身，一步没怎么站稳，还踉跄了一下。

        “荒帝也做噩梦？”

        神尊灌了一口酒，话语悠悠，在不经意间，扫了一眼女帝，妹妹的脸颊，带了一抹苍白。

        女帝不语，俏眉微颦。

        如神尊所言，她做了噩梦，有关叶辰的噩梦，梦见那尊圣体，披头散发，浑身血淋，被一杆乌黑的战矛，钉在了神碑上，在万众瞩目下，接受神的审判...。

        正因此梦，她才神色苍白。

        荒帝有梦，即为预言。

        所以，她所梦到的，必成现实。

        “有时，吾在想，情系叶辰的，究竟是楚萱楚灵，还是你自己。”神尊悠悠一笑，“芸芸众生，万丈红尘，为何偏偏梦到的是他。”

        女帝依旧不语，笑的莫名，莫说神尊，连她自个都分不清了。

        轰！轰隆隆！

        蓦然间，苍穹电闪雷鸣，时隔多日，又见极道帝劫，准荒级的帝劫。

        乃盘古帝。

        今日，他终踏出了那一步，自天帝最巅峰，一瞬破入准荒帝，诸天的第一尊帝，论道蕴的沉淀，无人能比过他，当是厚积薄发，看帝劫威的势，丝毫不比轩辕帝弱，雷霆未显，便已见古老异象，一片混混沌沌中，演出了宇宙大界，山岳林立，长川纵横，一山一水一草一木，都颇具灵性，更有古老的道音，响彻四海八荒。

        “很好。”

        神尊随意扔了酒壶，瞬身消失。

        再现身，已是太古阵。

        盘古帝被替下，远遁苍缈，而后便见亿万雷霆，自九霄倾泻。

        这片天地，顿的热闹。

        轰！砰！轰！

        同样热闹的，还有其他宇宙的仙界。

        乃叶辰，正被群殴。

        众至尊如吃了枪药，玩儿命的攻伐，刀芒、剑影、掌印、雷霆...漫天皆是，每一击都是毁天灭地的。

        看叶辰，怎一个狼狈了得。

        先前，这帮兔崽子至尊们，还好说好商量的用封禁，未下死手。

        此番再看，真朝死了打啊！好似都已看出他很抗揍，出手便是杀生的神通，大招一套接一套，都不带重样的。

        就这，无天血尊还未参战，就立在苍缈，饶有兴趣的欣赏着。

        在他看来，叶辰死不了的，被锁了不假，但底蕴犹在，正因如此，他眸中显露贪婪的同时，还有一抹震惊潜藏，叶辰的抗打能力，已远超了他的预料，若换做是他，早被打成灰了，所以，他敢断定，正常状态下的叶辰，修为境界绝对高过他，如这等存在，先天便是一座宝藏，自其身上，必能发掘出数之不尽的机缘造化。

        噗！

        他看时，叶辰第一次喋血，伤他者，乃银袍至尊，用的是法则攻击，在叶辰胸前，斩出了一道血壑。

        “滚。”

        叶辰挥手，一掌将其抡翻。

        为此，他也付了血的代价，脊背挨了一剑，还是一道森然血壑，透过伤口，能得见璨璨筋骨，若非底蕴足够强，搞不好会被一剑生劈，神通仙法他不怕，怕的是法则，如他的轮回剑，看似有形，实则无相，挨上一剑，谁难受谁知道，更遑论他还是个活靶子，无论哪个至尊出招，基本都能命中。

        但他的攻伐，在大多时候，都打不着对方的，众至尊非傻子，会将距离，拉的无比遥远，远到超越他的攻伐极限。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，都知法则克叶辰，众至尊自不留手，反悟出法则者，皆以法则攻击，打的叶辰频频喋血。

        “这般下去，纵不被耗死，也会被打死。”赤焰雄狮暗自吞口水。

        神算子和小老头儿的脸色，也不怎么好看，如今遭遇的，可不是一个至尊，是一大帮的群殴，还有一个无天血尊，未曾参战，逃又逃不了，走又不得，叶辰这个活靶子，早晚会被打成灰，这个过程，只时间问题，也便是说，若无至尊救援，叶辰今日必死无疑了。

        轰！

        说话间，一片星域崩塌了，是被叶辰压塌的，被银袍至尊一剑斩翻，帝躯太沉重，压断了乾坤，星域跟着遭殃，不知多少星辰被震灭，一层寂灭光晕，无限蔓延寰宇，乃至正赶来查看的修士，也一片接一片的被撞翻，修为弱者，当场肉身炸毁，魂飞魄散者，也比比皆是，鲜血染红了星空。

        “至尊大战？”

        世人穷尽目力，极尽眺望，各个神色惨白，无人再敢上前了，余威太强，哪怕一个晃神儿，便是身毁神灭。

        “仙界这是怎么了。”

        “已许久未见至尊，都从神界下来了，跑仙界来捣乱？”

        “遭殃的永远是弱者。”

        议论声不断，此起彼伏的，人影黑压压一片，却无人敢踏足，方圆八百万里，便是众生的禁区，不是至尊，谁进去谁死。

        噗！噗！

        金色的血光，炸开一片又一片，叶辰的惨烈，看的神算子他们透心凉，浑身上下皆是血壑。

        “老大，放俺们出去。”

        小世界，混沌鼎上蹿下跳，混沌火与混沌雷，也咋咋呼呼的，不止一次要杀出，却都被叶辰挡了回去。

        “奇怪。”

        叶辰边战边嘀咕，每挨一次攻伐，身体的禁锢，便会弱上一丝，虽只一丝，却能清楚感受到。

        他的眸光，深邃不少。

        思索良久，才见顿悟之色，或者说，他寻到了除遁甲天字外的...另一种方法。

        且说禁锢，自内很难破开，道理不难懂，便如一个被五花大绑的人，想要自个挣脱绳子，根本就使不上力，若有外人来解，那就轻松很多了。

        所以，解禁锢，需用外力，遁甲天字便属外力，而众至尊的法则，同样是外力，一次次的冲击，致使他的禁锢，在一定程度上，被一丝丝削弱。

        “原来如此。”

        叶辰笑了，法则能伤他，同样能救他，是毒药，也是解药，无非就是看他，先被毒死，还是先破禁锢。

        “灭。”

        一瞬，银袍至尊杀到，手提时间法则化的神剑，朝他眉心戳来。

        然，在剑尖距叶辰眉心半寸时，乾坤竟蓦的定格了，能见残破的彼岸花，一朵接一朵的绽放。

        没错，是一念永恒。

        施此术者，自是叶辰，因禁锢削弱，勉强使出了定格的神通。

        看银袍至尊，有点儿懵了，他娘的，不是身体遭禁锢吗？咋还能动仙法。

        莫说他，连观战的无天血尊，都一瞬微眯了眸，看得出叶辰禁锢的变化，能动神通秘法，便是最好的证明。

        迟则生变。

        无天血尊一步下苍缈，遥隔虚无，点向叶辰眉心，看似普通，实则有无上神威。

        一念...永恒。

        叶辰心道，自来这个宇宙，终于能动仙法了，那得好好秀一波。

        尴尬的是，此番一念永恒，竟失效了，不见彼岸花开，亦不见乾坤定格。

        噗！

        金色的血光，格外的刺目，他的一念永恒失效，可无天血尊的一指，却应时杀到，给他的眉心，戳出了一个森然的血窟窿，神海遭重创，元神也遭波及，脑袋瓜嗡嗡的，瞬间七窍流血。

        “扯淡，”

        叶辰一声暗骂，抬手一掌，震退了无天血尊，算是看出来了，禁锢只是削弱，并不是被解除了，且削弱的极其有限，所谓的一念永恒，是时灵时不灵的，看脸的时代，人品很重要。

        “速速拿下。”

        无天血尊冷哼，再不敢继续浪了，只因叶辰...太诡异。

        轰！砰！轰！

        无需太多，众至尊的攻伐，也足够的猛烈，道道都是法则神剑，在叶辰身上，斩出一道道血壑。

        “来。”

        叶辰不躲不闪，一并承受，每挨上一剑，禁锢便被削弱一丝。

        “结束了。”

        无天血尊淡道，一语枯寂，如上苍的宣判，容不得众生忤逆，他还是一指，乃无上的封禁。

        吼！

        龙吟声起，一尊万丈金龙，自叶辰周身蓦的显化，一个霸气侧漏的神龙八尾，将无天血尊，甩翻出去八万里，强如他天帝最巅峰，也险些被甩的散架了。

        “怎么可能。”

        众至尊皆震惊。

        这个小东西，咋还越打越强了呢？

        最难受的，当属无天血尊，方才那一个神龙摆尾，甩的他措手不及，非但未一指命中叶辰，反被龙尾撞的浑身疼。

        叶辰就颇为遗憾了。

        是那八部天龙不假，可惜，出来的只有一头龙，若八龙齐显，那无天血尊，可就不是横飞八万里那般简单了。

        没办法，自身禁锢的原因，仙法不止时灵时不灵，还不能完整的使出，而且，威力大打折扣

        PS：今天两章。

        （2020年6月1日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

