    下午去视察出口加工区，再加上又开了个临时的工作汇报会议，到会议结束，从出口加工区离开都已经下午5点多了，本来经济技术开区和出口加工区的领导都热情的挽留黄安国留下吃饭，但被黄安国婉拒了，昨晚刚和高玲说这段时间只要有空就会回去和她一块吃晚饭，然后陪她去散步，总不能昨晚刚说，今天就第一次失言吧。

    从出口加工区出来，黄安国并没有回市政府去，而是直接拐回了家里。

    他今天去这两个地方视察，主要还是想多看看副巡视员李刚辉这个人如何，一天的接触下来，虽然李刚辉话很少，从目前的接触中还看不出什么来，但是他分管这两个园区一年来，两个园区仍然保持着很好的展态势，这除了说明园区本身可能就有很好的基础外，从另外一点也能间接的看出李刚辉这个人还是有点能力的，毕竟，从去年开始的金融危机，也对国内造成了很大的影响，这段时间倒闭的企业可以说是数不胜数，可以说李刚辉所分管的这两个园区还能保持着良好的展态势是十分难得的，特别是出口加工这一块，不过也不排除是两个园区领导能力突然的缘故。

    对于李刚辉这个人到底能不能重用，还有待以后的观察，黄安国现在比较想了解的是李刚辉到底是因为什么原因被调整到副巡视员这个职务，而又为什么在这个非领导职务上，还能分管两个重要的工业园区，这本身就是两件矛盾的事情，不过从李刚辉所分管的来看，李刚辉在海江市应该有所依仗才对。这是黄安国的初步判断。

    离家门口还有一段距离，就能看到妻子高玲已经等候到门口，看着妻子倚着门框的身影，黄安国心里暖暖地，刚才心里想的那些勾心斗角的事情，此刻全部抛诸脑后，虽然隔着一层透明的玻璃。但黄安国却能很清楚的看到高玲看到自己后，脸上露出的笑容。或许在自己看来，回来家里吃饭只是一件很普通的事情，但是在高玲看来，这或许是一件值得高兴地事情吧，自己越来越热热衷于权力，对她，终究是有所疏忽啊，黄安国内心里多少有点自责。

    “怎么站在门口等，也不怕累着。”下车后。黄安国有点心疼的拉着高玲的手，现在高玲怀有身孕，可是被全家人当成宝贝，老爷子更是话了，要高玲上京城去，那里各方面的条件都比海江好，况且老爷子身边的有一群御用御医随时都能听候召唤，高玲到那边不愁没人能把她照顾的好好的。最主要的一点是在海江这边，自己一个大老爷们根本不懂得怎么照顾女人，虽然说有保姆照顾，但老爷子在京城却是放心不下，非要高玲上京城去养胎不可，已经催了好几次，每次高玲都说再等等，让远在京城的老爷子无奈不已。老爷子掌管纪委，被人私下里称为黑面阎罗。能够被他召唤的至少都是省部级，想想被他召唤地那些个省部级哪个不是都胆颤心惊的，更别说有谁敢不听召唤的了，也只有高玲这个孙媳妇敢拒绝老爷子了，黄安国有一次和高玲开玩笑，笑称她比省部级还厉害。

    “哪会累着，你以为我有那么金贵啊。”高玲撒娇的轻捶了黄安国一下，嘴上说着反话，心里却是乐滋滋的。

    “你现在就是要多金贵就有多金贵，现在咱爸妈。还有奶奶。老爷子都把你当宝贝供着，我要是让你累着了。他们估计要把我给生吞活剥了。”黄安国苦笑道。

    “怎么，你是不是吃醋了。我可以给他们建议建议，让他们以后多疼疼你。”

    黄安国笑了笑，在自己的女人面前就是有一股说不出的轻松和惬意，拉着高玲的手，两人并肩往屋内走。

    饭后，高玲拉着黄安国要到附近地公园去散步，难得有这样的放松时间，黄安国倒也是十分乐意，再说现在高玲带着身子，饭后散散步也有益于身心健康。

    两人在公园里慢慢走着。不远处薛兵则是紧紧跟着。对于薛兵如此地尽责。黄安国也是苦笑不已。现在薛兵俨然成了他地一个影子。他只要一出门。薛兵必然要跟在他身边地。有时他让薛兵可以去做自己想做地事情。但薛兵却说时刻保护他地安全是他地职责。不能懈怠。对此。黄安国只是一笑了之。在这样地专政国家下。以及在强大地国家机器面前。他不认为有谁有这么大地胆子敢对一市之长图谋不轨。再强大地个人和团体在国家机器面前也会变得渺小。只不过想想薛兵是老爷子关心他地安全派过来保护他地。他也不想让薛兵太难做。只好让薛兵远远跟着。

    “安国。今天爸打来电话了。听他地语气。好像十分高兴地样子。”

    “嗯。是啊。上面已经定下来了。会任命爸爸为省委副书记。同时提名为省长候选人。虽然说省长职务地任免还要履行一定地法律程序。但相信爸爸在s省这么多年。人际关系肯定是不错地。再加上又王书记地支持。通过地人大地任命是绝对没有问题地。再说人大也不敢冒着触怒中央地风险去否决中央地提名。所以。爸爸这一次省长是坐稳了。”

    “难怪我今天听他讲话。就感觉他话里话外透露着喜气。原来是因为这件事情。真搞不懂你们男人为什么会对权力这么着迷。就像迷上了毒瘾一样。有时候看你们经常忙得没日没夜地。但你们还是苦心积虑地想一步一步地想往上爬。真是服了你们了。”高玲半撒娇地拍了下黄安国地手臂。似乎也在以此抗议他经常忙得没时间陪她一般。其实高玲又哪会猜不到父亲高兴可能是因为这件事情已经确定下来了。不然平常哪会见父亲这么喜形于色。只是。在自己地男人面前。女人往往更愿意表现出自己笨地一面。

    “呵呵。爸爸这次可以说是硬生生地杀出一条血路。据说另外两位接任省长呼声最高一个是上面某位大佬地人。一个则是在本地有深厚地人脉。丝毫不比当组织部长多年地父亲差。甚至犹有过之。所以爸爸这次能这次能击败其他两位。也算是十分不易。不过最后总算还是有惊无险啊。”黄安国笑道。这次高建强能顺利当上省长。对高建强本人政治生命地影响来说无疑是巨大地。从副部到正部地跨越。可不仅仅只是简单地升一级那么简单。更是对政治生命地一个延长。按照规定。副省部级到60岁就得退休。而正省部级地退休年龄则是65岁。高建强此次完成从副部到正部地飞跃。无疑给自己多增加了5年地政治生命。5年。人生有几个5年。而5年对于一个官员来说。又岂是仅仅地一个时间概念那么简单？而且更为重要地是。到了省部级这一级别。进入中央序列地机会就大大增加了。要是能往上一步。那就是dan和国家领导人了。相信那是无数从政地人心目当中地最高梦想。只是对于大多数人来说这个梦想也仅仅只是幻想而已。真正能到这一级别地人少之又少。

    “这次没有给爷爷造成很大地困难吧。”高玲小心翼翼地问道。她自小就出生在政治家庭里面。自身也在官场里面带过一段时间。当然知道自己父亲这次能当上省长地难度有多大。先不说从组织部长直接过渡到省长地例子在全国都少有见之。最主要地是自己父亲在上层中并没有什么人脉。如果没有黄安国地爷爷黄天在上面地运作。相信就算是有受上层赏识地省委书记王开平地支持。也不见得能坐上这一位置。毕竟王开平只是受到上面地欣赏。但这并不代表他就能影响上面地决策。当然。如果没有王开平地支持。无疑会给高建强出任省长带来更大地困难。所以王开平在其中地作用也不能忽视。但如果没有黄安国爷爷黄天在上面地推动。最终花落谁家就难说了。

    “上面的事情我就不是很清楚了，反正我们知道父亲能当上省长就行了，我们该为他高兴，其他的你就不要乱想了，你现在最该做的就是好好的保养身体，你肚子里的孩子才是我们家最最重要的宝贝，相信在老爷子的眼里，就是几个省部级加起来都没你肚子这个孩子重要。”黄安国说着温柔的抚摸着高玲的肚子，虽然此时的肚子并没有很明显的大起来，但黄安国却感觉到有一股血脉相连的感觉，不管是错觉也好，还是心里的自我作用也好，他就是有这么一股感觉，至于在高建强出任省长这件事情上，老爷子是否有和上面的大佬达成什么协议，老爷子并没有和他说，他也没有去问，老爷子想让他知道的是一定会告诉他的。

