    为什么是欧洲？

    当沈浪看到新闻铺天盖地报道的时候，心中升起了巨大的疑惑。

    和国内媒体普遍乐观的情绪，认为华夏制造的电动汽车性能优越，只要出海，必定就能征服全球不同，沈浪对此非常不乐观，他并不认为华夏电动汽车集团，有拿下欧洲市场的实力。

    怀着这种疑惑，沈浪和同学们一起乘坐高铁，返回了沪都，在宿舍扔下行李之后，他洗了一把脸，马上来到老师的办公室，隔着落地窗，他见到罗佳正在和软件总裁李默然商量着什么。

    不久之后，李默然离开了，沈浪敲开罗佳办公室的门。

    “你回来了。”罗佳笑着说，“有一个好消息，软件中心那边已经完成了BiM项目，接下来，他们将开始向通用工业软件中最后的堡垒，eDA进军。”

    沈浪微微一怔，面露喜色，这果然是一个好消息，eDA是半导体设计软件，专门用来设计各种芯片和处理器的，一旦完成eDA项目，星辰科技便能够顺理成章进入半导体领域了。

    五大通用工业软件，是所有工业软件的基础，有了这些基础之后，便可以延伸出无数种更高级的专用软件。

    例如军方设计导弹的软件，只需要从五大基础工业软件中，提取一部分模块，再加以重新编排和优化。

    总之五大通用工业软件，就好比楼房的地基，地基已经打好的情况下，想盖一座中式风格或者西式风格，甚至超现实主义风格的大楼，都只需要在地基上添砖加瓦就可以了。

    罗佳笑着说，“你刚回来就急着找我，有什么事？”

    沈浪皱眉，“关于电动汽车进入欧洲市场这件事，我有点想不通，似乎太冒险了，毕竟欧洲是全球竞争最激烈的市场，大众，宝马，戴姆勒，菲亚特，标志雪铁龙，雷诺，不仅这些巨头的总部位于欧洲，连北美汽车集团通用和福特，其实也早已将重心转移到了欧洲。”

    “大家所熟悉的福克斯，蒙迪欧，嘉年华，通用英朗等等，这些车型其实都是在欧洲设计和研发的，连日系汽车巨头，也在欧洲有着大笔投资，我们所熟悉的日产汽车，其实全名叫雷诺日产三菱联合集团，属于法国和霓虹深度合作的企业。”

    沈浪一口气讲了很多理由，罗佳听完淡淡的说，“欧洲确实是全球竞争最激烈的汽车市场，而我们手里的底牌并不多，无论吉利，比亚迪，还是长城，都属于全球中小型汽车集团，实力和那些巨头不在一个档次上。”

    “情况我都很清楚，但你可能忽略了一个细节，这一次欧洲行动，所使用的经销和售后体系，是吉利旗下沃尔沃的体系，也就是说，无论长城还是比亚迪的电动汽车，都是放在沃尔沃的专卖店出售，售后服务也是由沃尔沃集团来做。”

    罗佳稍稍提示了一下沈浪，便不再多说什么，把思考的空间留给沈浪自己。

    大脑开始飞快的思考，新闻中关于经销体系的细节，沈浪虽然知道，但他并没有多想，经过罗佳的提示，沈浪才忽然发现，这件事恐怕没有那么简单。

    罗佳看了一眼桌上的万年历，卖了一个关子，对沈浪说，“后天就是十月一日，到那时候，一切就全都清楚了。”

    ......

    两天后，十月一日，一连串新闻从华夏传出，震惊了整个世界。

    首先是吉利和比亚迪，长城宣布合并，成立一个全新公司，东亚汽车集团。

    重组后，东亚汽车集团的年产能，将达到惊人的一千万辆，涵盖吉利，领克，沃尔沃，比亚迪，凌云，长城，weY，莲花，宝腾九大品牌。

    按照目前的全球排名，位居前三位的企业，分别是丰田集团，大众集团，雷诺日产三菱联合集团，他们三家的年产能，都在一千两百万辆左右，很难分出高下，而排名第四的通用集团，年产能八百五十万辆，和前三名差距还是蛮大的。

    东亚汽车集团成立之后，将超越通用集团，成为全球第四大汽车制造商。

    最初，罗佳牵头成立华夏汽车联盟的时候，吉利，比亚迪，长城三家的总产能，不过四百万辆而已，如今不到两年的时间，便增长了两点五倍，实在是了不起的成绩。

    然而华夏百姓们还没有来得及庆祝，又有第二条消息传来。

    国家队也宣布了汽车产业重组计划，长安，奇瑞，广汽，上汽，东南，海马，江淮，众泰，东风，一汽，北汽，它们将正式合并，也成立全新的汽车集团，华夏汽车。

    而华夏汽车集团的产能，达到了七百万辆，排在通用集团和现代起亚集团之后，位列全球第七，高于第八名福特集团六百五十万辆的产能。

    很多吃瓜群众不理解，怎么国家队组合之后，产能才七百万辆，甚至不如三大私营汽车集团的产能高？这不可能吧？

    然而事实恰恰就是如此残酷，一汽丰田，一汽奥迪，一汽大众，这些的确是大型汽车厂，但它们都是合资品牌，总不能当你买了一辆国产奥迪A6的时候，对别人说，自己买了辆一汽吧？

    真正的华夏第一汽车，只是个很小的汽车厂，年销售也就二十万辆顶天了，还赶不上一汽大众的零头。

    再例如五菱集团，神车五菱之光，群众有口皆碑，但五菱是上汽和通用的合资品牌，也不是什么真正的国产货。

    就目前来说，国家队手中最大的车厂是长安，年产能两百万辆。

    军方始终是有骨气的，长安汽车隶属军方总装备部，虽然也成立了长安马自达，长安铃木之类的合资企业，但他们始终没有放弃自主品牌发展，否则国家队的实力，还会更难看。

    其次是东风，一百万辆，而奇瑞，北汽，江淮，上汽，广汽，它们的产能都在五十万辆左右。

    总之国家队把手里掌握的牌面凑在一起，总算凑了七百万辆产能，虽然有点可怜巴巴，但至少有了入局的资格。

    另外，重汽牵头，联合解放，宇通，金龙，江铃，福田等等，成立了华夏商用汽车集团，这个集团主力制造重型卡车和商用客车，年产能三百万辆。

    无论如何，在星辰科技不断的游说和努力之下，华夏大大小小的汽车厂家，总算联合了起来，形成了东亚，华夏，商用，三大汽车集团，按照全球汽车年产能一亿辆计算，华夏三大厂占其中五分之一。