    “砰砰砰！”

    一道接一道玉皇玄穹清气激射而来，宛如千箭连发，不停顿地落到支狩真身上，猛烈炸开。

    滔滔不尽的玉皇玄穹清气冲入体内，与寒、热液流撞击，精气的生成越来越快，越来越多。支狩真听到体内好似潮汐澎湃，哗然有声，夹杂着忽而阴戾、忽而火爆的兽吼。

    繇猊为九头相柳与狻猊所生，九头相柳为至阴毒兽，狻猊是至阳凶物，繇猊内丹因此具备至阴、至阳的双重特性。以支狩真之力，原本难以调合阴阳，然而玉皇玄穹清气乃道门正宗，中正精微，恰好将内丹蕴含的阴阳精华打散，重新融合，汇成不偏不倚的纯净精气。

    再过片刻，张无咎法力渐衰，望见支狩真并未毙命，顿觉不妥，下意识地停下术诀。支狩真目光一闪，摇摇晃晃地站起身，反向张无咎逼去。

    迫不得已，张无咎只能掐动术诀，击向支狩真。

    玉皇玄穹清气过处，支狩真的衣衫碎裂飘散，皮开肉绽，血花纷乱从伤口溅开。但他的内腑却舒畅之极，逐渐形成一个周而复始的循环：玉皇玄穹清气、寒热二流转化为大量精气，精气被剑种提炼成三杀种机剑炁，剑炁贯通全身的每一处细微角落，来回纵横穿梭，将玉皇玄穹清气、寒热液流刺得千疮百孔，加速碎成精气……

    支狩真深深感受到了三杀种机剑炁的可怖，那是凌驾一切的绝对！绝对毁灭，绝对冷酷，绝对唯一！无论是巍巍恢宏的道门清气，还是汹汹暴烈的古兽内丹，都只能沦为三杀种机剑炁爪牙下的猎物。

    “砰！”张无咎拼尽全力，一记玉皇玄穹清气狠狠击中支狩真胸膛，少年往后飞跌，又慢慢爬起来，踉跄向他走来。

    张无咎又惊又疑，玉皇玄穹清气连连狂击，打得支狩真跌打滚爬。突然间，他醒悟过来，厉吼道：“好个小贼子，居然盗取本座的法力炼化内丹！”他本该想到，以自己炼神返虚的修为，如此神品内丹尚要慢慢消化，一个野小子怎可能安然无恙地吃下去？

    支狩真站起身，继续走向张无咎，逼迫他催发玉皇玄穹清气。张无咎心里像吃了粪蛆一般恶心，要不是自己多事，这小子早被内丹撑暴了。他一手按地，一手掐动术诀，试图以玉皇玄穹清气弹地离开。只需暂时避让，等到内丹的爆发力量平息，他大可以轻松解决对方。至于内丹精华，张无咎嘴角露出一丝森冷的笑容，人肉也不是不能下咽的。

    脚踝陡然一紧，张无咎大惊失色，扭头瞧去。清风颤抖着抬头，布满血污的手正抓住他的脚踝。

    张无咎吓得魂飞魄散，浑身冰凉。清风嘴唇微张，一线紫色电光倏地射出，贯穿张无咎右眼。

    张无咎狂吼一声，右眼血流如注，玉皇玄穹清气不要命地疯狂喷出，整个人弹地而起，向远处激射，脚踝兀自鲜血滴淌。转眼间，张无咎逃得没了影。

    支狩真微微一惊，望向清风，后者眼神虚弱地望了支狩真一眼，歪头昏厥过去。

    没了玉皇玄穹清气，寒、热液流又开始在支狩真体内躁动。所幸三杀种机剑炁逐渐成形，不断摧毁阴阳精华，提炼壮大自身。支狩真内腑虽然不时抽痛，但已可忍受。他心里明白，繇猊内丹的精华浩如烟海，足以满足整个炼精化气阶段所需。只要他按部就班，将所有内丹精华炼成剑炁，便可进军炼气还神。

    支狩真从草丛中找到短匕，擦干血迹，小心收好。慢慢走到清风边上，默视片刻，他心头忽然冒出王子乔先前说过的话——“奇货可居。”

    自己顶包永宁侯世子，日后必遭王子乔钳制，等于授人以柄。当务之急，是另寻一条后路，一条足以对抗王子乔的后路。

    还有什么比大晋第一道门太上神霄宗更合适的靠山呢？

    支狩真当机立断，俯身抱住清风，一路拖到繇猊尸首旁。他首先挖出繇猊的心脏，这颗心重约百斤，大如山石，宛如半透明的鲜红水晶，闪烁着迷离变幻的光泽。一根根隆起的心血管粗如儿臂，呈现缤纷绚丽的九色，里面彩烟缭绕，忽聚忽散，释放出奇妙磅礴的生命力。

    心脏乃生灵之本，主血脉主神智，功效仅次于内丹。支狩真尝试着咬了一小口繇猊心脏，一条发烫的热流霎时滚过胸腹，仿佛饮下火辣辣的烈酒，烧得他面色通红，气血沸腾。

    先前失去的气血瞬间补回了一小半，连满身伤口也开始结痂。

    支狩真立刻埋下头，毫不客气地先行享用。一颗心脏只吃了二分左右，他便撑得肚子鼓凸，血液燥热，下体一擎如柱，浑身偾张的精力饱满得像要炸开。以往亏空的气血不仅奇迹般地一口气补足，甚至还略有盈余。

    多余的气血一点点渗透血肉、内脏、骨骼，进行着微妙的变化。支狩真心知机会难得，强忍腹胀，又硬生生咽下了一分左右的繇猊心脏，直到忍不住呕吐，才停下来。

    他托起清风，掰开对方的嘴。刚开始，支狩真需要把繇猊心脏切成一小块，揉碎了硬塞进去。片刻后，清风喉头耸动，本能地吞咽起来，速度也愈来愈快，庞大的繇猊心脏很快被吃得干干净净。

    上古奇兽，浑身是宝。支狩真又切了几大块繇猊狮头上的肥肉，把眼、耳、口、鼻、额头上的一对鹿角全挖了出来。他发现自己的力气变得极大，繇猊的鹿角原本十分坚固，可他连挖带拽，几下就拔了出来。

    支狩真转身要喂清风时，对方赫然睁开眼睛，目光对上少年，枯败的脸浮出一抹血色。

    “前辈——”支狩真恭谨地蹲下身。

    “是你……救了……我。”清风的目光黯淡无神，嘴唇蠕动，语声弱如蚊蚋，显然伤势仍重。

    支狩真把姿态放得更低：“晚辈只是在偿还前辈的恩德。若不是前辈，我在山神庙逃不过张无咎的毒手。”

    清风见少年毫不居功，心下更增好感。支狩真扶起清风，一边把狮头肉、繇猊眼珠这些给他仔细喂下，让清风吮吸鹿角里的髓液，一边把事情经过告知。尽管支狩真删减增补了一番，但没有隐瞒服下繇猊内丹之事。

    他如今气血极旺，根本瞒不过炼虚合道的大宗师，不如坦然说出，反会赢得对方信任。

    “你要……立刻走，这里，这里……不能久留。”清风涩声道，张无咎只是被自己惊吓，才仓皇逃离。一旦他伤势稍复，必然会追上来查个究竟。何况还有繇猊尸首这等天材地宝，哪个修士会轻易舍弃？

    “晚辈也是这么想的。”支狩真慢慢放下清风，迅速起身。此时，天放光亮，接近辰时。大雨悄然停歇，丛林在晨曦中闪烁着深深浅浅的绿色。

    支狩真先用匕首飞快割下近百斤的繇猊肉，裹上泥土，掩去气味，寻了些宽大的树叶包好。再拽了数十根粗长坚韧的藤萝，粗略编成背篓，抱起清风放进篓子，连同繇猊肉一同背在身后。

    支狩真如今气力大增，清风加上繇猊肉虽有两百来斤，背在身上却轻若无物。

    “好孩子……”清风无力地摇了摇头，“放下……我，否则……你……走不远。”

    “放下前辈，我也未必能逃远。”支狩真同样摇摇头，背着藤篓走出几步，忽然又折回来，找到几块燧石，在枯草堆上打着了火。

    火苗窜起，迅速升腾，繇猊尸首陷入了熊熊火焰。支狩真辨了辨方向，撒开腿，全速向北方奔去。

    一路地势放低，两旁林木渐疏，草丛变得又高又密，翠绿色的波浪在风中翻滚，一直涌向遥远的视线尽头。

    支狩真心头微凛，他正在进入蛮荒最混乱的中部地带。好在离开山寨前，他早已作好多种准备。

    “身随气走，气随意走。腿如流水，进退宛转。臂似行云，沉浮自在……”奔走中，支狩真听到背后清风嘶哑的低声。他楞了一下，旋即按照清风指点，以三杀种机剑炁引导身躯，臂腿相合，宛如大鸟腾挪转折，奔掠的步伐顿时激增。

    清风暗自叹息了一声，默默调息。这几句“行云流水轻身诀”是他外出偶得，不是本宗术法，传给少年也无忌讳。只是此次率众围剿佛门，惨败被屠，回去怕是要闹翻天了。

    半个时辰后，张无咎一瘸一拐地赶回原处，一眼望见冒着黑烟，烧成焦炭的繇猊尸首，禁不住仰天发出撕心裂肺的悲吼。

    “小兔崽子，不把你挫骨扬灰，怎解本座心头之恨！”