    “道长，不知您可会降妖？”李崇光上前拱手说道。

    “怎么你们这村子有邪祟作祟？”陆凡问道。

    李崇光眼睛一亮，连忙说道：“道长，救命啊！”说着就一把抱住陆凡的大腿。

    ......

    李崇光将村子中发生的事情诉说了一遍，说完后还指了指躺在地上的伤患，那些伤者的家属也是暗自落泪。

    陆凡沉吟了片刻，然后问道：“那东西你们看清楚样子没有？”

    “李全，李全！”

    “我在呢，村长！”

    “你来给道长说说那晚上你看到的东西。”

    李全上前道：“那东西看上去有些像猴子，但是比猴子大很多，身上长满了黑毛，但是爪牙锋利，牙齿像是狼牙。那天晚上，我去牲口圈查看，那东西突然窜出来，一下子窜出来想要咬我，幸好我当时带着猎犬，拿着柴刀，一刀砍在它身上，狗子也扑了上去。”

    “但是砍上去后却只是划破了一点皮，我那猎犬也被它给咬死，然后拖走了，要不是我婆娘带着其他村民赶来，说不定我也要被咬死。”李全心有余悸的说道。

    李崇光继续道：“那东西很凶，看到我们那么多人来了也不害怕，最后我们还是用火才将其赶走。”

    “村里的猎户朝他射箭，可是连它的皮毛都没能射穿，反而激怒了它，被它冲上来伤了好几个人。”

    “身似猿猴，体表长满黑毛，没有尾巴，刀枪不入，畏火，喜欢血肉，狼牙利爪...”陆凡总结了几个特征进行思考。

    “这似乎是山魈？”陆凡有些不确定道，主要是具有这些特征的邪祟太多了，体表长满黑毛，没有尾巴，犬齿，刀枪不入，畏火等等，像是狼妖、黑僵、山魈等都有这些特征。

    “这件事情我接了！”陆凡点点头说道。

    听到陆凡愿意接手后，周围的村民和李崇光脸上立刻露出喜悦之色。

    “多谢道长，多谢道长！”

    村长李崇光在陆凡答应下来之后，立刻讨好的邀请陆凡去他家里休息，陆凡也没有拒绝，不过他让李崇光将那些伤员也都送到家里，一是准备给这些人看病，另一部分则是准备看看能从这些人身上发现什么新的线索。

    李崇光的家室整个村子最大的，完全是一座小庄园了，作为这李家庄唯一的地主，村子中的土地有七成都是他的，并且李崇光还在其他地方购买的田地，数量加起来，丝毫不比村子里的少。

    陆凡简单的检查了一下这些人的伤口，伤口中并没有发现尸毒，这表明应该不是僵尸，至于到底是什么，只能等它再次出现后才知道。

    “李村长。”陆凡喊道：“你家里有没有宰杀的猪牛羊之类的？”

    “有的。”李崇光讨好的问道：“道长午饭想要吃什么肉？牛羊肉管够！”

    “不，我不吃，血食是用来捉妖的。”

    “这怪物既然见血了，基本上就很难再舍弃这种滋味，要不了多久就会重新回来等候机会。”陆凡淡淡的说道。

    “那怪物要来？”李崇光脸色微变连忙说道：“道长，还请您出手救命啊！”

    “你们收集一些血水和内脏，用大桶装着放到村子中央，等晚上的时候，紧闭门窗，剩下的交给我就行了！”陆凡说道。

    “没问题，家里正好前两天宰杀了两只羊和一头猪，我这就吩咐下去，让他们照着做。”李崇光连连点头，紧接着转身出门招呼管家去做事。

    接下来陆凡在村子中走了一遍，然后他就发现，这李崇光在这村子中有着惊人的财力，这村子中的油坊、磨坊、染房等等的全都是李崇光家里的。村子中一大半人都是他家的佃户。

    若非如此，他也住不了这么好的房子，家里还养了十几条狗。

    陆凡草草用过晚饭，住进了村头的草房当中。

    李崇光本来打算为众人准备丰盛宴席，但是被陆凡直接拒绝了。他对外界很是警惕，特别是这种时候。

    这倒不是出于自觉与矜持，而是他那位行走江湖多年的师傅告诉他的经验，对付妖魔必须要提起一百万分的警惕。

    他这份警惕不仅仅是对那些妖魔鬼怪，很多时候人心比妖祟更恶毒。

    这个世界的邪祟并不是凭空产生的，一切都有其根源。

    比如妖，绝大多数都是动物们吸收日月精华，通过修炼而来的。

    僵尸，则是因为死之前有一口气没压下去。死后又被埋入纯阴之地，这才有机会成为僵尸。

    山魈，则是山林中诞生出来的妖怪。甚至就连人也会变成邪祟，比如很多怨鬼、厉鬼等等，都是人死后所化，这类邪祟往往会非常凶。

    他的那位师父就很少接那些高门大户的单子，能不接就不接。陆凡当时还有些迷糊，不明白其中之意。他还以为这妖魔也是嫌贫爱富呢。

    经过老道士解释后才算是明白，老话说得好，债有主债有主，贫民百姓一生穷苦，他们能犯下什么孽？那些高门大户家中，哪家花园里面没埋过人，水井里面没填几个婢女？贫民人家闹鬼只不过是鸡飞狗跳，大户人家要是闹鬼那就是家破人亡。所以陆凡对于这些大户人家很警惕。

    李崇光领着两个家丁扛着被褥、床垫、蜡烛、油灯等杂物，给陆凡送了过来。然后一脸讨好的赔笑道：“山中条件艰苦，道长先凑合一下。”

    “李村长不用麻烦了，我这里东西很齐全的。”陆凡微微摇头道，像这些东西，他在葫芦空间有很多，都是以前抽奖获得的。

    将那李崇光打发走，很快天色就渐渐暗淡下来，村子中各家各户都已经按照陆凡的要求紧闭门窗。

    陆凡坐在茅屋中盘膝坐下，在茅屋外面，村子中央的空地上，早就准备好的一桶血水和猪内脏摆放在那里，血腥味传出老远。

    陆凡静静的等待着那个妖祟到来，果然不出他所料，这妖祟尝过肉味，见过血之后，就很难再断掉了，这桶血水和猪内脏，对它有着强大的诱惑力。

