
“你们也不知道会长是谁？”

陈歌还以为能通过这个问题，找到吴非或者十号病人中的一个，没想到竟会得到这样一个答案。

“所有人都佩戴着面具，穿着同样的黑袍，有时候就算里面换人了，别人也不一定看的出来。”左边第一个人指了指自己：“我是一号，在这里编号要比名字重要，不想自己被取代，最好时刻保持谨慎。”

他这话是对新来那个女人说的，那个女人的声音非常有特色，故事里又暴露了自己丈夫的姓和很多生活细节。

只要有心去查，肯定能找出她。

陈歌之前听了她的声音，就立刻确定了她的身份。

其实陈歌也没想到，那位午夜电台的当红播客竟然会是这样一个人。

“协会里没有其他的规则，只需要准备足够的怪谈就可以了。”那个男人声音有些阴冷：“等你们三个新人讲完三个故事之后，我们会尽可能的去完成你们的要求，到时候是走是留再由你们选择。”

“该说的，一号都说了。”右边的男人打了个响指：“等会上餐，吃完这顿饭你们就可以离开了。”

“吃饭？”陈歌心里疑惑，但也没有开口询问。

屋内重新恢复平静，没有一个人开口，足足过了快半个小时，楼道里响起了脚步声。

防盗门被人打开，鸟嘴男脖子上带着几道明显的挖伤：“出了点意外，可能还需要一些时间。”

“不用着急，反正还有很久才天亮。”右边第一个男人看了眼三个新人：“你们可能还不习惯，毕竟是第一次，以后就好了。”

这个男人刚说完，那个喜欢陈歌面具的十号就开口了：“如果你们实在等不及，也可以先离开。”

听到他的话，其他几个黑袍都没有说话，似乎不明白他为什么要这么说。

“饭我就不吃了，我要抓紧时间去找新的怪谈。”二号新人应该算是所有人里最普通的，他很不适应和这群疯子打交道，如果不是为了逃避抓捕，他绝对不会来这种地方。

左右两边坐第一的男人都没有开口，只是挥了挥手，他们的目光一直集中在十号身上，似乎这个十号今天有些不对劲。

陈歌对怪谈协会很好奇，他影子当中的红色血丝再有一两分钟就要编织成功了，这时候离开他心里有一丝不甘。

在他看来，难得大家聚的这么齐，正是一网打尽的好机会！

会长就在那十个人当中，连他们自己都不知道会长是谁，这时候最简单的处理方法就是把他们十个都干掉。

“告辞，我们下周三见。”二号新人匆匆朝外面走去，那个鸟嘴男还站在门口，一双眼睛就那么直勾勾的盯着他，好像在打量一块食材。

“你们俩个也要走吗？”十号冲陈歌和那个女人说道。

“我很好奇这里的饭菜。”女人声音隐约出现了变化，有些兴奋：“我留下来。”

楼道里响起了奔跑的声音，二号新人估计很快就要坐电梯离开了。

“我还有急事，周三见。”陈歌也从屋内走了出来，他经过鸟嘴男身边时闻到了一股淡淡的血腥味。

“真没想到你能活着走出来。”鸟嘴男声音里隐藏着惊讶和不解。

“以后还会有更多你想象不到的事情出现。”陈歌看着他笑了一下，拼合成的人皮面具看着格外吓人。

鸟嘴男没有立刻回话，等陈歌走远了才嘀咕了一句：“不知道为什么，我并不是太期待。”

戴着猪脸面具的二号新人跑到电梯旁边，手指疯狂按动电梯按钮，电梯显示屏上的数字开始慢慢发生变化。

“怎么这么慢！”他感觉自己快要窒息了，和那些疯子比起来，他这辈子看到的最恐怖的事情竟然不值一提。

尤其是第四个新人，他究竟是生活在怎样的水深火热之中？

“不行，我要赶紧离开。”

电梯升了上来，但是却停在了23楼，过了许久显示屏上的数字才变为“24”，似乎23和24两个楼层之间间隔着很远一段距离。

二号迫不及待的进入电梯里，他根本不在乎后面有没有人，按下了关门键。

在银灰色电梯门快要闭合的时候，一只手按住了电梯门，戴着人皮面具的陈歌走了进来。

“一起吧。”

二号男人喉结颤动，想要拒绝，但是他没有拒绝的胆量：“好。”

按下了往一楼去的按键，陈歌站在电梯门口的位置，等到电梯门完全闭合，他回头看了二号一眼：“你下周三还会来吗？”

“不知道，如果我能遇到新的怪谈就过来。”二号语气僵硬，他一点也不想和眼前这个人说话。

“原来你在烦恼这件事啊。”陈歌笑了笑：“我知道很多怪谈，要不要给你分享一个？”

“你真的愿意给我分享？”二号心中燃起了一丝希望，如果陈歌愿意告诉他一个怪谈故事，那他只需要再找到一个故事，就可以向怪谈协会提要求了。

“当然。”陈歌转过身，他背后的影子里血丝涌动，好像舒展开羽翼的血天鹅：“毕竟我这个怪谈故事的主角就是你啊！”

密密麻麻的黑发从陈歌影子当中爬出，布满了整个电梯轿厢！

一个身穿鲜艳红衣的女人趴在陈歌肩头，那张苍白美丽的脸因为怨恨已经完全扭曲。

“张雅！”

封闭的电梯轿厢，无处可逃！

陈歌更是提前一步掀掉二号的面具，捂住了他的嘴巴。

显示屏上的数字在不断减少，时间似乎被无限放慢。

……

当数字变为一的时候，电梯门向两边缓缓打开，角落里瘫着一个面目惊恐的男人。

他的心脏还在跳动，但是脸上除了恐惧再没有其他的表情，仔细看的话还可以发现，他的瞳孔如同破碎的玻璃球般，正在往外渗血。

陈歌将好像植物人一样的朱秀搬出电梯，张雅则靠在他身后，把玩着手里的新玩具。

那个玩具长的和朱秀一模一样，离得近了，还能听见若有若无的惨叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="35681428"  chaptername="第242章  你是我的下一个故事（四）">加入书签</a>
</div>
