    天空城，萧风一路推进，不知不觉已经来到了旧传送阵，也就是领主台的区域下方。

    一路走来，他的身上始终套着五大元素护盾中的某一个。

    至于套的什么护盾……他自己也不清楚，反正他的防御技能永远不会有空白期，轮到哪个全看缘分。

    天空城的领主台上，几个势力还在交火。

    尽管已经意识到萧风的恐怖，但他们还是想插一下领主旗帜，占一条公告，扬名立万。

    而互相争斗的结果，就是谁也拿不下这座城。

    萧风来到附近，随手一个冰雹术丢了出去，清空周围人员。

    而后用了个风翔术，直接攀登领主台。

    领主台上还有一些人位于他的技能范围之外，看到他过来了，立即疯狂发起了攻击。

    “群体冰封！”

    萧风也不跟他们客气，一个群控甩出，全部冻住。

    不等他们交解控，一发暴风雪笼罩整个领主台。

    风雪呼啸声中，台上的人全都倒下，变成了尸体。

    “啧，一点挑战性都没有。”

    萧风摇了摇头，一副不能尽兴的表情。

    他的技能射程超过了游戏内99.999％的玩家，基本上只有他打人，没有人能打到他。

    清空全场玩家之后，他的护盾值依然是几乎全满的状态。

    轻飘飘落在领主台的最高层，萧风打开公会界面查看。

    第一根公会旗帜已经生产完毕。

    他远程取出道具，旗帜直接出现在了他的背包之中。

    【公会战旗】：战争器材，生命值5000000，物理/法术防御3000，不可修补

    战旗的效果很简单，没有多余的功能。

    500万血量，以海量玩家发动攻击的频率来看，怕是1分钟都撑不住，所以必须保护得很好才行。

    萧风取出旗帜，走进领主台准备占领这座城。

    旗帜在手中的时候只有1.5米高，拿起来很轻便。

    但放入领主台却有个很长的读条时间，需要保持整整1分钟，不能死掉，也不能被眩晕打断，否则重新计算。

    萧风刚刚开始读条技能，一群玩家已经追到了领主台下方，大喊着：“天空城是我们的，不能被龙国玩家占领！杀上去，打断他！”

    然后一群倭国玩家以极快的速度杀了上来。

    “震荡箭！”

    咻~

    一名3转104级的射手远程丢了一个控制技能过来。

    然而，这一下控制却被萧风250级的控制抵抗效果给抵消掉了。“快！控他！”

    倭国玩家们大喊道，几十上百个骑士、战士、刺客玩家疯狂冲了上来。

    萧风身上有护盾，安全是没问题的。

    但一堆人同时给控制，他又处于插旗状态不能动手清人，终于还是被控住了1秒钟，中断了操作。

    “烦！”

    萧风撇了撇嘴。

    一个抗拒火环推出，平台上的倭国玩家全部被秒。

    随后又补了个暴雨术，全场清空。

    不过远处还是有很多人在往台上赶，想要安心插旗，貌似有些困难。

    萧风想了想，吟唱了两个技能。

    紧跟着，两尊庞然大物才出现在了高台上！

    120米高的火焰君主！

    以及140米高的风暴元素！

    领主台才不到50米高度，这两个大家伙一出现，直接霸满了整个高台。

    场面如同两个老师站在讲台上一起讲课似的，拥挤得很。

    “那是什么东西？”

    “怎……怎么会，这么大？”

    “你们看血量！几百亿！！”

    看到火焰君主和风暴元素的属性，台下的人全都傻眼了。

    萧风继续插旗，顺便吩咐两个元素生物保护自己，清空攻击范围内的一切玩家。

    这两个大怪物的活动范围很小，增幅效果都增幅到属性和体型上了，没办法到处乱跑。

    不过它们的攻击范围还是很大的！

    火焰君主看着台上没有敌人，往旁边走了两步，站在“讲台”的边缘，对着底下张口就是一个火焰吐息。

    轰~

    火焰吐息如同神牛犁地，在主城干道上扫出一条火焰痕迹，所过之处无人生还。

    要不是系统给城市和NPC都加了保护，恐怕地板都要碎裂掉，变成岩浆。

    风暴元素不甘示弱，偏向法师类型的它，比火焰君主还要暴力，风暴身躯摇晃了一下，一股狂风席卷四周，立即开始收割附近玩家的生命。

    一些隐身状态的刺客，也被满血秒掉，连靠近的机会都没有。

    “混蛋啊！这游戏没法玩了！”

    “不公平，不公平！为什么这个人可以这么强！”

    “举报举报，必须举报他！”

    那些上不来的玩家只能在远处叫嚣。

    只要一靠近300米范围，风暴元素的技能就会轻松将他们秒杀。

    攻击力1亿多的伤害可不是开玩笑的，现阶段除了萧风，根本没人吃得消！1分钟的时间并不长，很快萧风的插旗动作就完成了。

    【领地战信息：天空城已被拆迁队占领！】

    【你已成为天空城临时领主，可以使用该城市战争器械！】

    一句提示闪过，旗帜变成15米高，屹立在领主台上。

    萧风忽然发现自己视野角落有个图标在闪闪发光…

    【战争功能管理】

    里头包含了几个项目：关闭/开启城门，使用/修复战争器材，修复城门，召集会员等。

    “关闭城门！”

    萧风随便操作着玩。

    随着他的指令落下，天空城四个方向登天阶梯的尽头，一扇巨大的城门轰隆隆关闭下来。

    嘭！

    城市内外被隔绝开来，城外的进不来，城里的也出不去。

    但城里的人如果想要对外攻击，可以爬到城门上方的高墙上，左右的墙壁也可以对外施法。

    外部向内部攻击的话，由于视野受阻，攻击面会小很多。

    【城门已关闭，请注意城门生命值。】

    系统提醒了一句。

    萧风看了一下，四个城门的血量都是10亿，以普通玩家的攻击力，就算站桩输出都要打很久很久。

    哪怕是军团技，都得轰好多下。

    在城门攻破之前，其他人想要进城就只能靠飞行技能了，跳跃技能是跳不了那么高的。

    天空城周围是深渊，连攻城车和云梯都用不上，只能硬啃。

    召集会员的功能是把所有本公会的会员召唤到这座城市，前提是对方处于脱战状态，且接受召唤。

    这个功能很强大，具有影响战局的效果，每小时只能用一次！

    然后就是战争器材了。

    萧风看了一下战争器材功能。

    器材需要花钱买，系统不送。

    一台守城巨弩是10000金币，需要3个人操控，射程1500米，穿透力10（最多穿透10个目标）。

    投石车是30000金币，也是3个人操控，射程只有800米，攻击范围30（半径30米群攻）

    魔法大炮是10万金币，需要5个人操纵，射程1800米，攻击范围50，频率较慢。

    还有防空箭塔，价格同样是10万金币，无需操控，自动射击半径1000米内的飞行单位，普通玩家碰到就死，射速是1（每秒1次频率）

    四种战争器材同时可购买数量都是40台，每个城墙限用10个，位置是固定的，别的地方不可用，坏了的话可以花钱修补。

    城市归属权易主的时候，所有器材自动损坏，不可继承。

