    冷玲不高兴的撇了撇嘴，这事要是放在她身上的话，她想她可能分分钟的就告诉家里人了。

    以白家对她的宠爱度，怎么可能让她被一个无名小卒给欺负了。

    不过既然事情已经过去了，那现在的重点还是应该放在感情上才对。

    冷玲很是好奇的问道：“那照你这么说的话，他对你也算是挺真心的了，那你俩好端端的怎么又分开了呀？”

    白思思摇了摇头：“我也不知道。”

    两人莫名其妙的在一起，然后又莫名其妙的分开了。

    冷玲看她不太高兴的样子，她立马撸起袖子的说道：“不管怎么样，这事肯定就是他的错，你告诉我他是谁家的，我现在就去帮你教训他！”

    白思思帮她放下了袖子，无奈道：“大晚上的，你去哪教训他呀。”

    冷玲偷瞄了一眼她的脸色，随即试探地问道：“思思姐，那你是还喜欢他吗？”

    对于这个问题，白思思依然是晃了晃头。

    她其实也不知道自己对严浮到底是个什么感觉，每当她快要忘记这个人的时候，他都会重新出现在自己的面前。

    所以搞来搞去，她也弄不清楚自己是喜欢还是不喜欢了。

    “哎呦，不要想那么复杂嘛。”

    冷玲伸手揽住了她的肩膀，扬头道：“你要是喜欢他的话，那就让他乖乖的陪着你呗。他要是敢不听话，那就收拾到他听话为止！”

    “你啊~”

    白思思伸着手指点了点她的额头，说：“爷爷不是交代过嘛，不管什么时候都不可以恃强凌弱。”

    冷玲抬手揉了揉脑门，嘟嘴道：“外公的这些话是说给我们这些外人听的，他老人家要是知道你挨欺负，那是绝对不会放过那些欺负你的人的。”

    “你别乱说，我才没有挨欺负呢。”

    白思思咬文嚼字的说道。

    冷玲调皮的吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“口误口误嘛。”

    白思思喃喃自语的说道：“我是不跟那些人一般见识。”

    就在两人说着私密话的时候，床头柜上的手机忽然亮了起来。

    冷玲一扭头正好看到了白思思的手机，当她看到屏幕上的来电人时，她顿时激动的抓住了白思思的胳膊。

    “思思姐，那个人又给你打电话了！”

    白思思的唇角翘了翘，故作淡定的说道：“这么晚了还打什么电话。”

    “他肯定是看你白天不接电话呗。”

    冷玲把她的手机拿了过来，眼睛放亮的看着白思思问道：“姐，你接不接电话啊？”

    白思思看了眼手机，装作高冷的说道：“这么晚了还接什么啊。”

    冷玲看出了她的口是心非，便主动说道：“你要是不接他电话，他不得给你打一个晚上呀？再说，万一他要是找你有什么急事呢？”

    “他能有什么急事找我啊。”

    白思思还是嘴硬的说道。

    冷玲冲她挤眉弄眼的说：“当然是想你了呗。”

    白思思假装生气的瞪着她：“在胡说八道就回你自己房间去睡。”

    “好好好，我不说了还不行嘛。”

    冷玲把手机放到了她的手上，抿嘴笑道：“反正手机还给你了，你要是不怕他担心的话，那你就不接好了。”

    她知道白思思是想接电话的，所以才故意这么说。

    “算了，那还是接吧，我可不想让他一直打。”

    说着，白思思就拿着手机朝着飘窗走了过去。

    冷玲知道她是故意避着自己，所以也就没再凑过去，但她还是一脸好奇的望着白思思。

    白思思背对着她，接起了电话。

    “喂？”

    电话那头的严浮都要以为她不会接自己的电话了，但没想到在电话快要挂断的时候接了起来，不过就是对方的声音听上去像是不太高兴的样子。

    他举着手机问道：“睡了吗？”

    白思思听到他的问题，顿时无语道：“你有病吧？大晚上给我打电话就问我睡没睡？你要是没什么事，那就挂了吧。”

    严浮连忙朝着电话那头喊道：“别挂啊，着什么急呀？”

    电话另一头的白思思故意压低声音的回道：“不是你说的一拍两散嘛，现在又给我打什么电话啊？”

    “那不是跟你开玩笑嘛，我忙完了事就立马给你回电话了。对了，你明天有时间吗？要不我请你看电影吧？这最近新出的那个电影好像挺好看的。”

    甭管怎么样，先把人约出来再说，不然自己一会儿哪句话又说错，她肯定又要挂电话了。

    白思思装作不太感兴趣的问道：“看什么电影啊？”

    严浮也不知道有什么电影，他刚刚不过是随口那么一说，但这话肯定是不能说出去的，所以他含糊不清的回答道：“你出来不就知道了，明天十点博洋广场见。”

    “再说吧。”

    白思思敷衍的回了他一句，便匆匆地挂断了电话。

    她嘴角若隐若现的笑容，暴露了她内心的真实想法。

    冷玲一向很会察言观色，所以她在第一时间就注意了白思思的变化，她立马凑了过去的问道：“思思姐，他是不是约你了呀？”

    “嗯，他想约我看电影。”

    白思思轻轻地点了下头，装出一副不太想去的样子。

    “他肯定是意识到了自己的不对，所以想办法弥补你呢。”

    冷玲偷瞄了一眼她的脸色，然后继续说了下去：“姐，我看你不如给他一次认错的机会吧。”

    白思思轻哼了一声，漫不经心的说道：“等明天再看吧，我要是心情好的话，不妨给他一次机会。”

    冷玲偷笑的抿了抿唇，看来某人明天的心情已经预定好了呢。

    白思思把手机放到了床头柜上，心情甚好的说道：“行了，不早了，赶紧睡吧。”

    “思思姐，现在不才十点钟嘛，你为什么睡这么早呀？”

    白思思心满意足的躺了下去：“美容觉。”

    “怪不得你皮肤这么好，那我也要早点睡觉。”

    冷玲说完就跟着躺了下去，但一向习惯熬夜的她根本就睡不着觉，而她身旁的人很快就进入了梦乡，一看就是习惯了这个时间点。

    冷玲十分清醒的望着天花板，早知道她睡这么早，她就不跟白思思住一个房间里。

    她扭头看着呼吸平缓的白思思，内心就一阵阵后悔。

    而此时的严浮正盘着腿坐在床上翻看着电影院的排片，最新的电影大多都是爱情片，所以他干脆买了两张国产动画片的票。

    为了展现自己的诚意，他特意买了带按摩的椅子。

    等弄完了电影票，他心满意足的放下了手机，只要明天见了面，他就按计划行事。

    如果她没有三叔的话，那他也就可以脱离苦海了。

    但他转念一想，她要是跟白家没什么关系的话，那他们岂不是又回到了起点？

