    林神识并未散开，但他与这些游魂之间却是有一丝:应，没过多久，王林忽然面色一变。

    “前方十里外，有异常！”王林立刻传出一道神念。

    在罗盘前方十里，一个巨大的生物，正缓缓摇曳，正生物，好似一个巨大的章鱼，拥有无数粗长的须支，随着身体的晃动而挥舞。

    其中一个游魂，刚一接近，便立刻被一条须支碰到，顿时消散一空。

    王林深吸口气，把这一幕画面，通过神念，传递到神识之中。

    叱虎二话不说，刻控制罗盘改变方向，从一旁绕过，在绕行中，有一条须支横扫而来，从罗盘边缘一扫而过。

    “砰”

    罗盘轰然一震，剧烈的翻起来，向北急剧的抛去。

    王林只感觉股大力传来，五脏六腑好似被万斤之力撞击般，一口鲜血涌上，但没吐出，而是又被他咽下。

    那罗盘还在旋转，转眼间便飞出远。

    叱虎面色红润。嘴角血。双目通红。大喝一声。许久之后。才慢慢稳住罗盘。他全身好似虚脱般。穿着粗气。从储物袋内拿出丹药吞下。

    红蝶也是颇为狼狈。目光少见地露:一丝震惊。

    也知过了多久。叱虎深口气。传出一道神念：“幸亏曾兄提前发现。否则。这次我三人。怕是就要饮恨此地。”

    “那是什么妖物？”红蝶问道。

    “此物我也不认识。但生存在仙界虚无中之物。其实力。绝非我等可以比拟。一须之力。而且还仅仅是蹭了一下。就让我们险些身亡可怕！”叱虎心有余悸地说道。

    “此物名为虚。”王林缓缓说道。

    “曾兄认识此物？”叱虎惊讶道。

    “这虚，属于小破灭生物，吞大地而生，吐阴气而活，在上古时期，即便是上古修士遇到，也往往需要数人围战可取胜。”王林说道。

    古神涂司的记忆中，有此物的描述，此物身上有三宝为须支，是顶级炼器材料。二为虚脑，吞下此物可增加寿元。三为虚丹，这是天地间，少有的自行酝化之物，吞下可获万斤之力。

    古神一族，最喜此物，毕竟他们修炼的，便是肉身之力。

    这些信息，王林没说。

    “曾兄见闻多广，在下佩服。”叱虎说道。

    “谁知是真是假是胡乱说个名字。”红蝶轻哼一声，冷言说道。

    王林平淡的说道：“无知！”

    “你！”红蝶目光一闪。

    叱虎头痛要说话，王林说道：“此物平时须支收起只有覓食时，才会散开虎兄，速速向北飞去，此物覓食中，会散出虚气，那虚气成红色，不是我们可以抵挡。”

    叱虎一怔，此地再往北，将会彻底迷失方向，他不由的犹豫起来，其实他本身，也有些怀王林之前所说，只不过他不会像红蝶那般直接拆穿罢了。

    王林暗叹一声，站起身子，二话不说脚下一踏，顿时冲出罗盘，禁幡立刻包裹全身，向北疾驰而去。

    “曾兄！”叱虎一惊。

    “他走了也好，我就不信，他真的认识那生物。”红蝶冷声道。

    叱虎眉头一皱，为求确保，他咬牙之下，冒险把神识散开，向南散去，没过多久，他面色一变，但见远处出现一片连绵不绝的红色气浪，迅速扩散，远远的冲击而来。

    叱虎大吃一惊，二话不说操控罗盘，向北迅速飞去。

    红蝶也是一怔，神识一扫下，脸上立刻难看起来。

    王林离开罗盘后，速度飞快，向北疾驰，他虽说不知那红色气浪的威力，但古神涂司的记忆中，却对这气浪记忆深刻。

    所以，他才没有任何犹豫，离开罗盘独自飞走。

    叱虎面色阴沉，操控罗盘迅速飞行，但那红色雾气却是极为恐怖，几乎瞬间，便扑了上来。

    “咔”

    罗盘一角，在碰到红色气浪的一刻，诡异的消失了，好似被生生吞下一般。

    罗盘剧震，叱虎喷出一口鲜血，甚至红蝶，也面色异样的红润起来。

    “红蝶，出手！我全力操控罗盘，无暇使用法术抵抗！”叱虎吼道，他额头露出冷汗，内心颇为懊悔，不该不听曾牛劝告，否则以罗盘的速度，此刻怎能有此劫难。

    红蝶二话不说，点在眉心，玫瑰花再次出现，她右手快速摘下两个花瓣，向红色气浪弹去。

    “砰”“砰”

    两声好似惊天动地的巨响传来，红色气浪立刻一顿，向四周炸开，红蝶嗓子一甜，喷出一大口鲜血。

    借着气浪一顿间，叱虎双目通红，疯狂的操控罗盘，从那红色气浪内强行冲出，只是，尚未脱离危险。

    那红色气浪，被玫瑰花瓣轰击中，裂

    豁口，但这豁口，此刻好似一张大口般，快速向罗盘

    “轰”

    大口合并，罗盘再次一震，其上出现裂缝，叱虎几乎要脱力，红蝶面色苍白。

    “轰”

    再次吞下，这一次，只差一丝。

    红蝶咬牙之下，玫瑰花上，摘下一条花蕊，向气浪弹去。

    “砰”“砰”“砰”

    强烈的轰击声，使得身在处的王林，也清晰的听见，他嘴角露出一丝冷笑，速度更快。

    那吞噬而来气浪化作的大口，立刻消散，罗盘，终于从其内，彻底的冲了出来，化作一道流星，向北蓦然而去。

    红蝶面色从未有过的难看，花瓣失，可以自动补充，但花蕊只有三个，每消失一个，则很难弥补。

    王林飞行中，身子一，停在半空，远远的向后望去，没过多久，但见罗盘狼狈的飞来，叱虎远远的看到王林，禁不住苦笑起来。

    在这一刻，王林的作用，在他心中，无:的变大，已然超过了红蝶。

    他深吸口气，罗盘在王林停下，苦笑道：“曾兄，上来再说。”

    王林也不扭捏，身子一动，落在罗盘东首方位，盘膝坐下。

    这罗盘，此刻已然缺了一角，只剩下东西北三处。

    “曾兄，之前之事，在下知错，不知红色气浪之后，那生物还有什么手段？我们接下来，方向如何选择？”叱虎有些尴尬的说道。

    红蝶面色难看，一语不发。

    “既然逃过气浪，短时间已无大碍，叱虎兄按照地图方向，想办法飞行就是。”王林平淡的说道。

    叱虎苦涩的点了点头，内心暗叹，此行要尽快了，否则罗盘此刻有损，怕是很难长时间飞行。

    数日后，叱虎找到了地图一点，罗盘按照地图方向，迅速飞去。

    一路上，红蝶始终一语不发，任由王林探路，叱虎对王林所说之言，也再没有任何犹豫，全部听从。

    虚无之中，各种生物均有，这一路，王林见识增长数倍不止，很多古神涂司记忆中的异物，他一一遇到。

    在他的提前指点下，罗盘有惊无险的飞过危机四伏的虚无之地。

    距离目的地，已然越来越近。

    虚无之中的航行，极为虚耗时日，那些异物，也并非处处都在，此刻，已经连续十多天，再没遇到任何危险之物。

    王林盘膝坐在罗盘，时而与叱虎论道，彼此都觉大有收获。

    “我巨魔族，本不是朱雀星之人，是无数年前，先祖迁移而来，所以，在一些神通之上，自然与你们不一样。”叱虎笑道。

    王林暗自点头。

    时间匆匆而过，这一日，王林正闭目打坐，遥感游魂，忽然，他猛地睁开双眼，看向远处，通过游魂，他看到远处有一个约有数丈大小的漂浮物。

    这漂浮物看起来，好似一块大石，其上闪烁紫金双芒。

    “金紫石！”王林内心一震。

    古神涂司记忆中，制作星罗盘的材料里，其中有一个必须之物，正是这金紫石。若是没看到星罗盘前，王林或许不会心动。

    但此刻，王林目光一闪，站起身子，淡淡说道：“叱虎兄，稍等少许，在下看到一炼器材料，等我取来，再走不迟。”

    说着，他不待对方说话，身子一动，向着金紫石所在，迅速飞去。

    “当年化凡感悟天道时，曾遇到过一个自称天运子的前辈，此人曾说，若是我可以走出朱雀星，可去天运星寻他，他收自己百年记名弟子，此人修为，定然通神，这个机会，我不能放弃，这星罗盘，必须要有。”王林内心暗道。

    他速度飞快，没过多久，便来到了那金紫石所在，望着这一大口金紫石，王林深吸口气，把其收入储物袋内，这才转身返回。

    重新回到罗盘后，叱虎询问所取何种材料，王林一笑避过。

    又过了一个多月，王林时刻探查四周，可惜再无没发现任何材料，这一日，罗盘在虚无中飞行时，忽然剧烈的颤动起来，一道道裂缝，在其上出现，迅速扩散。

    同时，一股强大的阻力，猛然间涌现，把三人从罗盘上抛起。

    “二位，罗盘受损严重，无法持续飞行，我三人，还是凭法力行走吧，好在距离已经不远，全速之下，大概三日就可到达。”叱虎苦笑，右手一召，罗盘立刻变小，被他收入手中。

    三天时间，一晃而过，这一日，王林远远的，看到了一处陆地，此地，正是第一层仙界碎片。