    这一日，徐达从外面回来，第一时间找到了徐颖儿。

    还假惺惺的拿来了不少礼物，然后下句话，就让徐颖儿皱起眉头。

    他竟然要徐颖儿嫁给一个不认识的人。

    和徐达一起的，还有徐达的父亲，也就是徐颖儿的爹，徐林中。

    徐林中把事情说了一下，最后叹道：“颖儿，爹知道，我徐家亏待了你，但是，怎么说你也是我生的，你说是不是？现在我们徐家遇到危难，不管如何，你都是徐家人，徐家有难，你有出来奉献的责任。”

    扫了徐颖儿一眼，徐林中继续说话：“再说了，此次让你嫁过去，也没有亏待你，为父为你打听过了，那户可是大户人家，比咱们家还要大户，你嫁过去，只会享福。”

    徐颖儿淡淡道：“既然是大户人家，怎么会看上我？”

    徐达道：“有一日那位公子来过，远远看到过妹妹你。”

    徐颖儿想起来了，皱眉道：“你说的是吕家那个恶少？”

    上次，他和陈安林外出卖药回来，正好看到吕家的人，过来找徐达麻烦。

    这吕家的恶少，可是非常有名。

    此人在自己所在的地方，是有名的恶少，很多人看到他，都是绕着走。

    想到这，徐颖儿干脆摇摇头：“这个人人品不好，我宁愿不嫁，也不会找他。”

    “妹妹，这是为你好！”徐达急了，吕家那位少爷和他说了，要是徐颖儿不嫁给他，那就只能把他杀了。

    现在他自然很着急。

    “妹妹？”徐颖儿听了只想笑，“你以前不是说我下人都不如，还让我走吗？”

    “呃……那是我说的气话。”

    徐林中一甩手道：“好了，颖儿，徐达是有不对的地方，你就不要和他计较了，你是女儿身，为家族做贡献，是你的使命。”

    “使命？那你们给了我什么？我这片田地，还是我自己开垦出来的。”

    徐颖儿愤怒说道。

    “啪！”

    徐林中怒喝：“反了，一个女娃子，敢这么和你爹说话，你是不是反了？”

    “你从来没把我当成女儿，我凭什么把你当成爹？”

    说完这句话，徐颖儿自己都感觉有些不可思议。

    因为，她以前可不是这样的人。

    仔细想想，好像还是和陈安林相处久了，自己很多方面和他像了许多。

    “哼，总之一句话，今日，你不想嫁，也得嫁…………”

    “不可能……”

    这里的情况，引起了正在田里农作的陈安林注意。

    “怎么回事？”

    陈安林目光一凝，连忙朝这边走来。

    正巧，这时候徐家三少徐文昌也跑了过来。

    这徐文昌和徐达两兄弟关系很好，他寻思着过来给大哥助阵，于是跑了过来。

    徐达这时候看到陈安林过来，眼珠子一转，故意说道：“妹妹，你要是不答应的话，那就对不住了，这小子，只有死！”

    “想杀我？”

    刚刚过来的陈安林听到这，目光凝重，看来，这群人是来者不善。

    徐文昌走过来，扫了陈安林一眼，马上想起，这不是以前跟着自己的那个下人么？

    原来跟着徐颖儿混了。

    徐文昌淡淡一笑，走到徐达身边，悄悄说了一些话。

    徐达一听，笑了，继续道：“这个下人原来是三弟你的狗，那杀了，妹妹更不会说什么了。”

    “我不准。”徐颖儿冷冷道。

    “这可由不得你。”

    徐达走过来，就要动手。

    但他们哪里知道，以徐颖儿如今的实力，这些人已经丝毫不惧。

    “蹭！”

    徐颖儿拔出长剑：“若再敢踏前一步，别怪我动手。”

    “反了，你真是反了。”

    徐林中怒斥：“把她抓起来，送去吕家。”

    “是，爹！”

    徐文昌嘿嘿冷笑，朝徐颖儿走来。

    陈安林淡淡道：“小姐，他们不把你当家人，反而把你当成仇人，那么，你也没必要留手了。”

    徐颖儿一听，说得对！

    “噗噗…………”

    至此，徐颖儿也不再留手。

    瞬间，徐文昌和徐达被刺穿了喉咙，鲜血喷洒一地。

    “你………”

    徐林中悲愤交加，眼中又惊又恐。

    惊讶的是，他的女儿实力竟然如此厉害。

    惊恐的是，徐颖儿下手竟然如此狠辣，丝毫不顾及家人身份，直接将徐文昌和徐达二人杀死！

    徐颖儿脸色平静，长剑指向徐林中。

    “不……不要…………”

    “今日起，我是徐家家主，所有人，必须听我号令。”

    徐颖儿淡淡说道。

    这些日子，陈安林给她灌输了很多。

    什么三十年河东三十年河西，什么莫欺少年穷，什么小姐你有大帝之资。

    总之，就是灌输很重要的一点，让徐颖儿相信，自己的命运，要自己来掌控！

    因此，现在的徐颖儿根本不信任这些假人。

    跟着徐林中来到祠堂，很多徐家人自然不满意徐颖儿做家主。

    不过，这些人都被徐颖儿几招解决。

    就连最强的大长老，也被徐颖儿打趴在地。

    大长老愤怒道：“没想到我徐家会出你这样的强者，失算，真是失算，早知道如此，应该好好培养你。”

    徐颖儿皱眉道：“不必多说，以后徐家我来做主。”

    “你做主可以，毕竟你有这个实力，我们是不能把你怎么样！但是你可想过，你怎么面对吕家？”大长老怅然道：“吕家实力雄厚，门内强者如云…………”

    话没说完，陈安林打断他的话：“吕家不足为虑。”

    “你是什么东西！”

    “他是我的人，掌嘴！”

    徐颖儿怒斥一声，一巴掌拍了过去。

    对付这些曾经家中的长辈，徐颖儿丝毫不假以辞色。

    “你…………”

    捂着脸，大长老冷声道：“好好好，我就看着你怎么对付。”

    下午的时候，吕家的人，浩浩荡荡来了。

    走在最前面的，乃是吕少良。

    他就是吕家的大少年，他天赋异禀，小小年纪，实力便已经是吕家第一。

    走在他身边的，是吕家长老，实力也是深不可测。

    但是，一过来，整支队伍受到突然袭击。

    徐家的人等了半天，都没等到吕家人。

    正奇怪，有村民第一时间过来报信，就在过来的山路上，吕家人都死了！

    “什么，都死了。”

    徐家上下，均都震惊莫名。

    就是连徐颖儿，也是直接呆住。

    她原本还寻思着，待会会有一场恶战来着。

    反正以她的实力，应该不怕，大不了，她可以找自己师父过来。

    可没想到，整个吕家的队伍都已经死了

    而只有陈安林很平静。

    之后，吕家的人都过来收尸，扬言一定要找到凶手。

    可惜，这里又不是现代，根本没什么监控，自然是找不到任何线索。

    此事最终不了了之。

    ………………

    事后，陈安林正在地里劳作，徐颖儿走了过来。

    “哟，小姐来了啊，地里脏，我来就好了。”

    陈安林笑呵呵说道。

    徐颖儿淡淡的看着他，问道：“大壮，吕家的人，都是你杀的吧？”

    徐颖儿脸上挂着浅浅的笑容，这眼神，仿佛要将陈安林看穿一般。

    陈安林乐了，“小姐，你说啥呢，我哪有那个本事啊，我这个人，脑子笨，功夫还是跟你学的呢！”

    说着，陈安林拿出徐颖儿以前送他的那本功法秘籍。

    “我每天都会翻几次呢。”

    徐颖儿叹了一口气：“陈大壮，你还要瞒着我多久。”

    “瞒着你？”

    “没事了……”

    徐颖儿笑了笑，突然，扑到陈安林身上：“没事了……”

    “小姐，你……”

    陈安林愣住。

    他寻思着，我有实力的事，也没有和徐颖儿说啊，难道说，她已经知道了？

    徐颖儿回头：“那你好好干活吧，今天我给你煮好吃的。”

    陈安林：“……”

    陈安林有些无语，最近不知道怎么回事，徐颖儿对他越来越好了。

    这难道就是魅力么？

    真的是，哎……

    徐颖儿回屋后，心头感慨。

    实际上，早在对付老光棍的时候，她就已经发现陈安林不对劲了。

    当时陈安林杀死老光棍的木头，其实很钝，怎么可能一下子捅死对方？

    唯一的可能，就是力量很大。

    之后的日子里，在她观察下，越发觉得陈安林不简单，最终肯定，陈安林不是普通人。

    解决了吕家之后，随后的日子里，陈安林一直在明里暗里教导徐颖儿。

    甚至半夜三更，他还会冒充徐颖儿以前的那个师父。

    没错，徐颖儿以前的那个师父从未出现过，既然如此，那他就履行当师父的职责吧。

    时间转眼而过。

    终于到了离开的日子了。

    陈安林和徐颖儿始终都没有捅破那层窗户纸。

    入夜。

    陈安林一个人来到田间，消失了。

    ……………………

    再次回到游戏空间，陈安林感慨万千。

    这一次的副本经历，让他感受到了一个不被父母关心的女孩的痛苦。

    幸好，徐颖儿是坚强的，最终，在他的调教下，徐颖儿越来越强。

    当然了，这一次的副本，他并没有要求让徐颖儿变得如何如何超级强，也没有让她去扩大势力之类。

    因为他觉得没必要。

    以至于，这次的副本只有6星评价。

    对此，陈安林也觉得心满意足。

    查看了一下奖励之后，这次的奖励游戏币不如之前多，但也还算可以。

    存好之后，陈安林眼眸一闪。

    他要利用这段时间，疯狂变强，然后去神族救古力清雅。

    他不知道神族内部的人多强。

    但知道一点。

    那就是，不能掉以轻心！

    这次的副本，有个奖励让陈安林眼前一亮。

    剧情类副本《深夜付费节目》！

    讲真，这个副本他还真的没听说过，

    但是，凡是剧情类副本，奖励很丰厚。

    以前，他确实靠着知道剧情，来去闯各类副本。

    但现在不一样了，他已经有了实力，所以对于一些不了解的副本，他自然也有信心，去闯上一闯。

    想到这，陈安林信心十足。

    去游戏广场，准备吃点东西，然后直接进入副本。

    一到广场，今天人很多。

    陈安林发动窃听，听着四周的讨论。

    这已经成为了他的一个习惯，从各类窃听之中，了解世界上的一些变革，以及新闻。

    这类小道消息，其实往往要比新闻来的更加准确。

    “听说了没，神族娇女古力清雅，现在被关了起来。”

    “这都不是新闻了，被关在神族最秘密的地方。”

    “那可是龙潭虎穴，好像还说，要处决古力清雅。”

    “神族这个消息是故意放出来的吧，目的是要对付竖锯…………”有人猜测。

    边上人好奇：“这个怎么说？”

    “呵呵，不知道了吧？你们想啊，神族现在肯定不会放过竖锯，这竖锯既得罪过他们，现在把他们天之娇女又拐跑，此仇不报，那怎么可能，是吧？”

    “所以，神族的人故意放出消息，目的就是引竖锯过去！”

    “嘶嘶嘶…………”

    闻言，周围人倒吸一口凉气。

    “这一招，可真是够歹毒的啊。”

    “可不是么，总之，要小心了，这个竖锯。”

    “竖锯不会这么傻，会过去吧？”

    “难说呢，不过在我看来，可能会过去。”

    “不是吧…………”

    陈安林没有继续听下去。

    而是默默的品酒。

    他在感慨，神族的一些人，还真是能猜，知道他肯定会去救人。

    “真是想不到呢。”陈安林淡淡一笑。

    “是啊，想不到呢，我姐被抓，你却在这里悠闲地吃东西。”

    忽然，一个冷漠的男声传来。

    “嗯？”

    陈安林抬头看去，发现是一个戴着忍着面罩的毛头小子，不知何时说来到他面前了。

    “你是…………”

    “清雅的弟弟。”

    “呃？”陈安林诧异，他也没否认自己身份，直言不讳：“这可是游戏空间，你是如何知道我的？”

    毛头小子愤怒道：“本来不想和你解释，但现在为了我姐，我就说吧，我能通灵地狱犬，它以前闻过你味道，所以在这里，它通过嗅觉能闻到你。”

    “原来是这样。”陈安林了然。

    在游戏空间，他出现的是本体，对方能发现自己，这个倒是情有可原。

    “你这个负心汉，我姐姐都那样了，你居然在这还有心思吃东西！你就没想过救她吗？”

    青年冷声说道。

