    第196章背锅

    直播间。

    “这道盐水煮虾，几乎零失误，盐的价格也不昂贵，虾可以自己捕捉。”傅云河将红色亮片的虾，用勺子捞了出来。

    一只只巴掌大的虾，被放在了铺着绿色白菜叶的盘子上，浅绿，橘红，煞是好看。

    【有没有人想要下面那颗白菜叶的？】

    【我想。】

    【这玩意怎么吃？】

    【我猜，壳不能吃。】

    【那脑袋能吃吗？】

    傅云河已经拿起一只大虾，对着镜头开始剥虾。

    “脑袋扔掉，虾脚扔掉，虾壳剥掉。”

    一只脊背粉红，身上又有些白，晃动时还有些Q弹的虾，在镜头下调皮的晃动着。

    “这个虾肉便可食用了。”傅云河继续说道：“当你捕捞虾的同时，还会有其他的鱼类上岸，无论是什么品种，不要伤及幼崽，要将他们放回大海。”

    【主播大大说的对！】

    【我们知道了，要给自己留有余地。】

    【对对对！像我们星际对幼崽都是有保护政策的。】

    【哎呀，我想吃！】

    【我也想要，这样看着好诱人。】

    傅云河也没有再多说，直接开启了盐水虾的试吃。

    评论区的热闹他就不管了，而是继续做下一道茄汁虾。

    【天啊！这个虾肉竟然这么好吃。】

    【感觉自己错过了整个星球。】

    【我家就住在海边，无数次在我眼前的机会，我都没抓住！】

    【我好好奇，主播大大为什么会想起来吃呢？】

    【同问！】

    【同问加100。】

    已经再翻炒茄汁虾的傅云河，眼神看了一眼年疏桐说：“我只是做菜的人，发明菜谱的另有其人。”

    【哦哦哦哦！】

    【大消息！是谁？是谁？】

    【好牛的人。】

    【和这样的人生活在一起好幸福！】

    【每天都有好吃的。】

    傅云河已经把茄汁虾放进了盘子里，更红火的颜色，酸甜的味道，让不少喜欢番茄酱的人蠢蠢欲动。

    “我们每天吃的确实不错。”傅云河不再多说，而是开启了虚拟试吃，当一番争抢结束后，利落的退出了直播间。

    看着直播闪灭的网友，已经非常习惯了，

    他们的第一件事，都是涌进了小店，当小店的货架被清空的时候，不少人又涌进了小河直播的贴吧。

    【小河大大下线速度有点快。】

    【何止是快！】

    【不知道别的事情，大大快不快？】

    【什么东西？我们可是正经的贴吧。】

    眼看着话风要歪，管理员出来喊了几句，大家都话题又转移到了，那个出菜谱的什么人到底是谁？

    【我猜是小河大大的老板。】

    【我同意，虽然没看见小河大大的脸，但感觉很好看。】

    【也不一定，也许只有手好看。】

    【别歪？神秘人是主题。】

    【管那么多呢！我只在乎好吃的。】

    【楼上真理！】

    不管怎么样，年疏桐以着菜谱的神秘人身份，又出圈一次，甚至都上了热搜的第十名。

    而她自己倒没什么感觉，神秘身份这东西，多了也就那么回事吧。

    小木屋。

    下播傅云河，清理干净之后，喊住了要走的年疏桐。

    “年疏桐，我有事找你。”

    “好。”

    “你等我一下，我先安排华老休息。”

    “行。”年疏桐不着急去修炼，干脆坐在小木屋的外面，对面是跟了她一天的豆豆。

    至于豆豆的妈妈，正在拿着一支笔，一个本子，奋笔疾书的写着什么。

    当她写完的时候，求知欲爆棚的看着瓦砾。

    “瓦砾老师，关于动态平衡我不太懂。”

    “这里......”

    姬思思甜糯的声音，再一次响在了瓦砾的耳边。瓦砾看看结束直播的傅云河，原来小河的声音还挺好听的。

    这些思绪只是在瓦砾的脑海里，一闪而过。天性让他很难拒绝姬思思的询问，所以两个人又开始了教学活动。

    瓦砾说了第一句，哈哈起身走了，还是捂着耳朵走的，眼里不敢置信的控诉着瓦砾，兄弟害我。

    瓦砾说的第二句，年疏桐和豆豆一起起身了，一大一小第一次产生了共鸣，为什么会有人喜欢这些东西？

    第三句的时候，发货的人都默默的加快了速度，快点干！

    而唯一留下的竟是华老，他还听的津津有味，时不时的点点头。

    “对对，说的有道理。”

    “不错，不错，讲的对。”

    傅云河眼里有着惊喜的蹲在华老的身前，开口问：“您能听懂？”

    “不知道。”华老一句不知道，说的特别深沉，还点着头说：“就是感觉好像对。”

    傅云河也不知道自己在期待什么，他不在多问，只要活着就好，他开始哄着华老跟他去休息。

    “华老，我们去休息。”

    “不去。”

    “去吧！”

    “不！”华老头一扭，像一个闹矛盾的孩子。

    “休息好了，明天会有草莓吃的。”

    傅云河出绝招了。

    一句话，华老一根手指对着傅云河勾勾，傅云河起身便听见华老小声的说：“现在吃！”

    傅云河刚要妥协，可豆豆过来了。

    豆豆小包子脸严肃的看着华老说：“我姑姑说了，你不听话，明天的草莓也没有了！”

    “哼！”

    华老不服气的冷哼一声，站起身，一根手指指着傅云河说：“他非要让我吃！”

    “我都说了不能吃！”

    华老背着手，气势十足的走回了小木屋，傅云河的房间。

    后面的傅云河，只感觉一盆凉水，浇的自己透心凉。

    华老，您这样真的好吗？

    傅云河起身去追华老，又看着豆豆“老成持重”的拍拍他的裤腿。

    “小河叔叔，你是大人了，要乖一点喔！”

    豆豆也走了。

    已经起身的傅云河，看着离得不远的年疏桐，笑的嘴都要裂开了。

    他看着看着就笑了出来。

    这是什么原因呢？为什么年疏桐一句话就好用，他在这说了半天，还落得一个背锅的祸。

    似乎唯一的好处，就是博她一笑了。

    傅云河摇摇头，有点挫败的进了小木屋，还没进去房间，就看见了呼呼大睡的华老。

    睡的还挺快？

    只是，为什么躺在了他睡觉的床上？

    他明明在房间里摆放了两张床位，另外一张略小一点，但价钱可不便宜。

    “哎......”

    傅云河叹了一口气，他觉得他的生活，又要精彩纷呈了。

    瓦砾，哈哈，现在又加上老小孩华老，真小孩豆豆，还有一个不按套路出牌的年疏桐。

    精彩都不足以表述了。

    (本章完)

