    第134章 最大的赢家

    为了获得最好的奖励，唐三拼了。

    【唐三：是的。】

    【系统：在全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛的时候，你为什么要救下火舞？】

    【唐三：因为我知道就算是救下她，我最后也不会死。我精准地分析了我的外附魂骨八蛛矛的抗打击力。】

    【系统：在精英大赛的时候，你本来可以继续以唐银的身份伪装下去的。为何最后执意打败风笑天，为此甚至不惜暴露昊天锤和你就是唐三的秘密。真的像你所说的那样，风笑天喜欢火舞，只是风笑天自己的事情，一点也不关你的事情吗？】

    【唐三：说一点也不关我的问题，那也是不对的。风笑天可是一个天才，就连戴沐白比他差一个等级。打败这样的一个对手，难道不是一件很有优越感的事情吗？而且，我是一个骄傲的人。火舞亲了我，想要和我和好，结果我不答应。我还打败了喜欢火舞的风笑天。这难道不是一件值得骄傲的事情吗？】

    【火舞：唐三，我和你没完。】

    【风笑天：可恶，这个唐三竟然是这么看待我们的。打败我，只是为了心中的那抹优越感。火舞，我改变主意了。我们进入天斗城，不要和史莱克学院合作。我们四元素学院独立门户。】

    【火舞：好。】

    【风笑天：天水学院和植物学院，你们认为呢？】

    【水冰儿：我没有任何的意见。这个唐三太卑鄙了。除非史莱克学院开除唐三，否则的话，我们不要和史莱克学院产生任何的交集。】

    ……

    因为系统的一次加时访问，无意中又颠覆了原先的一个故事线。

    得知真相的风笑天和火舞，彻底地对唐三死心了。就连天水学院和植物学院，同样也打消了在史莱克学院谋得一席之位的想法。他们已经决定，独立门户，成立四元素学院。

    【系统：你这么回答本系统的问题，你就不怕风笑天、火舞和孟依然仇视你吗？】

    【唐三：何为人主？只可我负天下人，莫叫天下人负我。人生活在世上，有时候总要找一点乐子。前一世我枉为人，不知人的乐趣。这一世我一定会改写命运。】

    【系统：感谢唐三接受访问。经过系统的判定，唐三说的都是实话。本次直播问答，特别奖励唐三一只十万年年限的魂兽的献祭。】

    唐三：“十万年年限的魂兽自我的献祭。这奖励没有辜负我说的那些话。”

    一道光芒在唐三的面前落下，凝聚成一张卡牌。

    【第十次直播问答圆满结束，敬请期待下一次的直播问答。】

    系统话音落下，天空上的七彩霞光持续地消失。悬浮在圣魂村上空的直播大屏幕立刻消失。

    在萧剑的面前，出现了一颗色子。色子有着六个面，每个面有着一至六个孔。

    “色子？”宁荣荣神色一怔。

    “我说过的。我不能参与直播问答，但是我可以获得数倍于获奖者的奖励。至于到底能够获得几倍的奖励，完全看我个人的运气。”萧剑一边解释着，一边拿起色子随手一扔。

    “五倍。”

    宁荣荣呼道。

    “不，不是五倍。而是六倍。”

    萧剑纠正着宁荣荣的话。

    “六倍？”

    宁荣荣目光露出疑惑之色：“可是色子的数字为五。”

    “是这样的，我至少能够获得两倍的奖励。当色子的数字为一时，我获得的奖励为两倍。以此类推。”萧剑详细地解释着。

    “我记得我爸爸有一次获得了一亿亿亿枚金魂币，那你最后获得了多少奖励呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “七亿亿亿。”萧剑道。

    “七亿亿亿！”

    “七亿亿亿！”

    “七亿亿亿！”

    宁荣荣、朱竹清和老杰克惊呼出声。他们实在无法相信，七亿亿亿枚金魂币，那得多少钱啊。堆在一起的话，又会达到一个什么样的高度呢。恐怕比山都要高吧。

    宁荣荣回过神，惊讶地问道：“师傅，原来是这么有钱！”

    “是不是有种恨嫁的感觉？”萧剑戏谑地问道。

    “师傅，你取笑我了。我可是你的徒弟呢！”宁荣荣撇着嘴，也不知道说这话的时候内心又是什么样的真实想法。

    “师徒关系又如何。师生恋难道还是一件很稀有的事情么？”萧剑笑了笑。继续开着宁荣荣的玩笑。

    “师傅，不带这么开玩笑的。”宁荣荣眼神哀怨，嗔怒地看着萧剑。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷色子，获得了获奖者六倍的奖励。获得18只十万年年限的魂兽自我的献祭。”

    系统声音落下，在萧剑的面前有着一十八张金色的卡牌。

    卡牌的一面有着一个魂字，另一面是复杂难懂的纹路。

    一十八张金色的卡牌，也就是说萧剑这一次能够一次性集满所有的魂骨和魂环。

    萧剑是双生武魂。

    世界树武魂拥有着两个魂环，祖龙剑武魂有着五个魂环。如今的萧剑还差十二个魂环。

    萧剑通过前段时间的直播问答，获得了神赐魂环。如今身上还有着两个神赐魂环。

    萧剑想了一下，面前有着四个人。老杰克、小舞、朱竹清和宁荣荣。屈指一弹，留下六张金色的卡牌。

    “一共四个人，每个人三张吧。之后的魂环，我再想想办法。”萧剑道。

    “三张？”宁荣荣惊呼出声。

    “这太多了。”朱竹清也是受宠若惊地看着萧剑。

    “是呀，哥。如果我记得不错的话，你还需要十二个魂环呢。你只留下六张金色的卡牌，加上你身上拥有的两枚神赐魂环，你还差四个魂环呢。”小舞劝说着萧剑。

    “萧剑啊，杰克爷爷这一辈子能够成为村子里的第二个魂圣就知足了。至于这些宝物，还是留给你自己吧。”老杰克笑容和煦，没有去接萧剑手中的金色卡牌。

    “杰克爷爷，这可是能够获得十万年年限的魂环和魂骨的宝物。你成为封号斗罗，还差两个魂环。至于多出了的那个，你自己看着办吧。都收下。以后还会开启直播问答，还怕没有奖励么。你们若是不收下，我可就要生气了。”

    (本章完)

