    爆发就在一瞬间。

    二十来道身影一同扑向了中心处的那个消瘦男子。

    时光仿佛定格在了这一刻。

    无论是猜到或者没有猜到。

    那些旁观的正道人士眼中还是不由自主地显示出了担忧的神色。

    眼前的男子，或许是他们最后的希望。

    而就在他们眼中，那位独自面对所有强敌的男子，似缓实急地举起了手中的重剑。

    正握长剑，竖剑当胸，剑尖直指天空。

    一时间，那一星夜之下，耿青青施展此招的身影，仿佛与此刻白季的身影有那么一丝的重叠。

    而使用重剑施展同样招式的白季，则展现出了更为厚重的气势。

    白季身上的气力开始炽烈地燃烧。

    因为只有这一招的机会，白季选择了全力以赴，身上拥有的气力一股脑地灌入，一滴不剩。

    由于是跌落至气力上限的80%以下的当前一击，白季的这一招甚至还可以享受到听刀诀附属功法技的专注+3、精准+3的额外加成判定。

    外加因为嗑药，本体敏捷、体质到达11点、力量到达16点后，额外临时激活的三项个人专长的些许增幅。

    这些额外而细微的判定，都可以辅助白季，将这一剑尽可能地发挥出能够发挥的最大威力。

    随着气力疯狂涌入手中长剑，白季身周的空间一时间都仿佛开始沸腾了起来。

    炙热的灼烧感炙烤着一圈邪道之人。

    而随着剑招的施展，一道道若有实质般的剑气，开始在白季身周的一定范围内的空间中开始游梭。

    尤其以剑招范围的边缘处最是密集。

    而一道伴随着火焰与杀气的剑意，也是充斥着剑招笼罩的范围。

    若是心性不够坚定的人，甚至在这剑意的冲击下，便会短暂地失去了思维能力。

    以白季为中心的地方，气流更是开始急速旋转起来，从外面看去毫无异常，而唯有身在剑招笼罩范围之内的那些邪道之人，才能感受到来自中心处传来的那强悍吸力。

    这就是剑招中附带的范围捕捉判定和必中加成。

    若是身法足够强悍，或许还可以从这剑招中逃脱。

    剩下的人，就只能做好准备，各自面对剑招施展者的全力一击。

    ……

    场外，看着白季那熟悉而又陌生的姿势，别霜瞪大了眼睛，神情激动。

    这……

    这是她们剑秀谷的镇派剑式！

    这种剑式应该不会被外人掌握，所以……

    原来一直以来，那个三番两次抢在他们之前的，就是她们剑秀谷的前辈！

    而且更让人没想到的是，他们剑秀谷的前辈，似乎还是个年轻的男子？

    别霜下意识地在谷中认识的人物中对比着记忆，却发现自己并没有找到有与眼前这位门派前辈相对应的人物。

    年纪轻轻，就有了武境五重左右的实力，更掌握着门派的镇派剑式——火舞莲花。

    等回去以后，一定要问问掌门师尊！

    ……

    而所有人的念头思绪，都只在一闪之间。

    当以白季所在处为中心，绽放出一朵火之莲花时，灼热的气浪顿时猛然荡开。

    相较于那天耿青青的施展不同，白季之所以造成如此大的异象，甚至对剑招笼罩范围之外都可以造成一定程度上的气浪冲击，却是因为个人的掌控能力不同。

    无法做到收放自如的白季还不算是将这种招式掌握到了极为精深的地步。

    但是无可否认，身在剑招笼罩范围之内的那些邪道之人，面对这恐怖的一招剑式，承受了怎样的压力。

    出剑的那一刻，白季顾不得身体四处传来的那些猛然爆发带来的酸软疲惫的感觉，一眼扫过面板上那一道道一闪而过的战斗信息。

    本身力量17，麒麟臂+1，重剑+2，剑式+5……

    25点！

    甚至达到了超凡境界的极致力量判定！

    当然，如此高的力量判定，和那些本体力量达到25点激活了超凡个人专长的超凡人物还是不能相比，但无法忽视这种超越凡人的极致力量爆发。

    这种爆发的威力，对于大部分武境五重以下的武者，几乎可以横扫。

    就是武境五重，面对这种强悍的攻击，也少不得被扒一层皮。

    一时之间，十几道正面承受了白季巅峰一击的身影，倒飞而出。

    以白季为中心，倒飞而去的十几道身影因为所受冲击不同、身形体重等原因，一时间如同落饺子般，先后“啪嗒”、“啪嗒”地跌落在了地上。

    唯有那么两个身影，瑟瑟发抖地躲在远处，看着那些队友们被同时击飞。

    他们身法强悍，在初时察觉到不对劲时，便奋力挣脱了白季剑招的捕捉。

    所以他们也就有幸毫发无伤地看完了整个过程。

    随着队友们一个个跌落在地上的同时，一同坠落的，还有他们那如同掉入冰窟之中的心脏。

    太强了叭？

    一个身影“噗通”一声跪在了地上，嘴里不忘招呼着同伴。

    “我投了，你呢？”

    身边传来了和他处于同一个水平线的声音。

    “我先投的。”

    ……

    而直至此刻，天空上那些在十几道身影倒飞而出的同时，就飘散于空中的血液，才缓缓滴落了下来，在地上勾勒出十来道断断续续的轨迹。

    那些被击飞的邪道之人还有三个身影在落地没多久，就即刻挣扎着起身。

    面对同样的攻击，更高的修为和身体素质以及抵抗能力，让他们受到的伤势更轻，勉强还可以做出行为。

    然而起身的他们并没有丝毫反抗的打算，他们的第一个反应就是要跑。

    毕竟在倒飞而去的时候，他们可是清晰地看到了那个消瘦男子身上的气机没有丝毫的衰弱，甚至一如最开始般旺盛到外泄。

    毕竟区区六十多点的气力值，在白季当前的实力占比中，成分并不高。

    而且更有着体内凤血源源不断精气外泄，这才给了他们错误的判断。

    聪明的老江湖，即便是在情势最为不利的时候，也能够尽可能地观察所有细节，以寻求最佳的应对方案。

    崩！

    撤！

    卖！

    溜！

    此刻，溜，就是最好的应对手段。

    三人默契地分别向着三个方向，同时跑路。

    而剩下躺了一地还在挣扎的人，都还算是幸运的。

    其中两个彻底躺平不动了的，就是最悲催的两个倒霉鬼。

    白季并非不想补刀，这可都是战斗经验和战利品啊！

    可问题在于……

    他听到大批人马开过来的厚重脚步声了。

    想想自己接到的任务，以及任务中能给与的最高奖励，白季默默压制住了出手的冲动。

    不能捡了芝麻丢了西瓜。

    《武学初典》，可是一个人物能够超凡脱俗，真正成为当世大宗师的起步钥匙。

    当初在游戏里，它是唯一可以帮助玩家开启独属于自己的武学道路，走出一条纳百川入海的自我道路。

    可不是那些拾前人牙慧，练那些现成武学的妖艳贱货可比。

    被人总结好的武学或许强悍、或许全面，但不一定适合每一个人。

    丢了什么，也不能丢了这东西。

    也就在这时，那些正道人士，也开始有人缓缓恢复了足够的行动能力。

    验了尸，白季不顾那些正道人士的出声挽留，就在王朝的大部队接管这里之前，悄然离开。

    毕竟白季还有事情要做。

    整件事情的最后，还有一个暗中搅动风云的家伙没有被抓出来。

    然而却被穿着一身猩红色甲胄的司星辰堵了个正着。

    黑夜里，司星辰的一双眼睛却是明亮宛如星辰。

