    面对日军刺刀的突刺，一般人肯定就会挂了，但张君浩不是一般人，他在快速运动中，仍然反应极其快速，张君浩猛地刹住脚，刺刀从胸前贴着衣服插过，但身体凭惯性依然撞向刺刀，张君浩手中的半自动步枪枪托随势挥出，击中日军面门，日军面门被枪托砸得血肉模糊，摇摇晃晃倒下。这一挥击，同时也抵消了身体向前的惯性力。

    张君浩继续向前奔跑。几分钟后，张君浩来到日军迫击炮阵地所在小山包下，趴在草丛中观察。

    离头部只有一米多处，有条一米半长眼睛蛇游过来，张君浩吓得浑身汗毛竖立。

    闹出动静，必然会被山包上的日军发现，机枪一扫射，张君浩就必挂无疑。

    张君浩慢慢拔出匕首，就在眼睛蛇游至离张君浩只有三十多公分处时，突然扔出。“太准了，十环”，匕首正中眼睛蛇头部，把眼睛蛇钉在地上。

    眼睛蛇身体迅速绕向匕首，越裹越紧。

    张君浩小心翼翼退后，生怕脚旁再出现蛇。

    左手臂奇痒，一条蚂蟥，张君浩赶紧用右手拍打。蚂蟥掉落，看裤管，上面有蚂蚁，快速用手抹甩。

    站立，保持不动，耳朵倾听，谢天谢地，没有被日军发现。

    难怪史迪威会说，热带雨林对特混战队的考验胜过凶残日军，张君浩由刚才的蛇、蚂蟥与蚂蚁，就联想到了第一次入缅参战远征军将士所面临着的挑战有多么地凶险。

    张君浩对史迪威给特混战队配备熟悉热带雨林环境的官兵心怀感激。

    山包上不断有炮弹飞出，呼啸着飞向史迪威等所在小路。

    张君浩心急如焚，万一有一发炮弹正好落在史迪威身边，就不得了了。

    张君浩看着被密林包裹着的小山包，决定不管上面有多少日军，都决定立即杀上去。

    张君浩绕到山后，钻进密林就向山上爬去。

    没有路，唯有参天大树、密集灌木和藤条。青苔地衣覆盖满大树根部，藤条上挂着一条条破布似的青苔。

    张君浩用双手奋力折断灌木和藤条，艰难向上攀爬。

    感觉陷入陷阱中，也感觉身体被无数双手拽住，每向上爬一步都是那么地困难。

    只爬了一小会，军服就被藤条上的刺挂破，手被割得布满红蚯蚓似的血痕。

    不管爬山困难有多大，张君浩都不能停下，每多延长一分钟，史迪威、郑洞国等就会增加一分钟被日军炮弹炸死危险。

    幸好张君浩体内仿佛储存着澎湃力量，即使身体被灌木藤条紧密裹着拽着，他都仍然有力气向上攀爬。

    而且体力即使消耗完了，只要休息一小会，就又会恢复如初。

    蛇、蚂蟥、蚂蚁，再不会管，一心只想着赶紧爬上山。有一点是肯定的，树林越茂密，就越没有蛇，蛇只会待在树木稀疏处。蛇需要晒太阳，温暖身体。

    小山包只有二十来米高度，张君浩爬了二十分钟，才爬到顶。

    爬上山顶后，张君浩就占据了主动。

    他在山顶上趴着，观察日军炮兵阵地。五门迫击炮，五十多个日军，有一顶帐篷，帐篷旁矗立着天线。

    竟然是日军的一个指挥部！

    张君浩立即掏出手雷向帐篷扔去，“轰”的一声爆炸后，帐篷被炸烂，有鬼子从帐篷底部钻出来，想逃跑。

    张君浩立即接二连三向帐篷处、日军密集处和迫击炮处扔手雷。

    直到帆布袋中手雷全都扔光，才停止。

    张君浩端着半自动步枪下山，靠近日军后，向日军连续开枪。

    日军处于混乱之中，不知道有多少人杀上了山，被手雷又炸死了接近一半人。恐惧笼罩住日军，日军哇哇大叫着，狼奔豖突。

    靠张君浩近的，发现张君浩的不要几秒钟就会被击毙。

    丛林作战，张君浩拥有丰富经验，他的感觉特别敏锐，反应特别快速，枪法奇准。

    几分钟后，又有十多个日军被击毙。

    残余日军滚下山，四散逃跑。

    张君浩钻进被手雷炸烂帐篷，发现有四个日军被炸死在里面。

    张君浩翻看日军肩章，其中有一人是少佐。张君浩摘下少佐腰上挂着的身份牌，翻口袋，竟然找到了一本电报密码本，狂喜！

    电报机已被炸烂，失去了价值。

    张君浩摘下帐篷内，和帐篷外所有日军身份牌，装帆布袋中，端着枪下山。

    当张君浩赶到史迪威等处时，战斗已经停止。

    当破衣烂衫张君浩出现在史迪威等面前时，众人还以为张君浩受了重伤。

    张君浩的官职虽小，军衔可是少将，而且是名扬天下大名人。

    李莉不顾一切扑向张君浩，检查张君浩的身体。

    史迪威也赶紧跑至张君浩身边，焦急万分询问情况。

    张君浩把帆布袋扔地上，笑说：“不用担心，衣服和身体是被灌木刺和叶片割刺破的。小路北侧被我击毙的日军，我没清点。看一下帆布袋，南面被我击毙的日军身份牌全都摘下了。”

    史迪威亲自打开帆布袋，把日军身份牌全都摸出来，铺在地上。

    啊？！

    竟然有四十五枚！

    张君浩说：“日军的一个炮兵阵地被我摧毁，有五门迫击炮，在那里有一个日军指挥部，电台已被我扔出手雷炸烂。”

    史迪威对特务营营长王文义说：“立即派人过去查看，把日军武器和有价值物品全都取回。”

    特务营营长王文义大声说是后跑开。

    史迪威用力捶张君浩的胸脯，笑说：“你救了我们，我会向美国总统和重庆总裁请求，给你嘉奖。”

    张君浩摆手说：“这是卑职应当做的。”

    郑洞国抬手拍了拍张君浩的肩膀，笑说：“假如没有你，特务营扛不住日军的袭击，你救了大家。立下大功。”

    张君浩只是笑了笑，没有接话说。他不想批评特务营，因为此战，没有特务营保卫，仅靠张君浩一个人无论如何都没有能力保卫这些高级将官们的安全，而且不用问，就能想得到，特务营在日军的袭击中一定有相当大的伤亡。

    孙立人将军向张君浩敬礼说：“太震撼了，仅凭地上的日军身份牌，您这战神之号就名至实归。”

    张君浩也只是笑，没有接口说什么。

    此战张君浩面临着的风险极大，克服的困难一般人不可能想像得出来。

    什么战神不战神的？

    只是没有被日军的子弹击中而已，万一被击中了，就不能站在这里接受大家的夸赞了。

    史迪威说：“全体撤回，不再继续考察了。”

    所有高级将官立即下达撤回命令。

    张君浩把地上的日军身份牌重新装回帆布袋后，把帆布袋搭肩上，提着半自动步枪，跟着大家往回走。

    全体撤回到出发地后，史迪威坐进吉普车，张君浩和李莉也坐进吉普车，跟随车队返回列多。

    一路上，李莉问长问短，和妻子关心丈夫的安危一般。事实上，李莉早就把张君浩当成了丈夫，一生的知已，她怎么能不关心张君浩的安危呢？

    看着张君浩浑身上下的衣服都已经破烂，手和手臂布满血痕，心痛得不得了，仿佛有千万根针在刺扎她的心。

    李莉的关心让张君浩感到心头暖暖的，幸福感油然而生。

    回到列多张君浩入住帐篷后，李莉安排人拿来木桶，在桶内装满热水，协助张君浩脱掉衣服，在张君浩在木桶中泡澡时，她跑到史迪威处，向史迪威为张君浩讨要衣服。

    孙立人正好在，他立即说他马上命人把他的一套军服送给张君浩。

    李莉回到张君浩入住帐篷，用香皀替张君浩轻柔擦身体。

    不一会，有一位战士送来一套孙立人将军的衣服，李莉协助张君浩穿好衣服。

    孙立人将军是有心人，不仅送来外套，就连内衣都送来了。

    张君浩换穿上孙立人的衣服后，立即神清气爽，焕发出抖擞精神。

    李莉捧住张君浩的脸和张君浩热吻。

    李莉安排人处置木桶。

    木桶被抬走后，史迪威来到。

    史迪威站在张君浩的面前，看着张君浩的眼睛，说：“没有你首先消灭小路北侧日军，又摧毁日军的炮兵阵地，我极有可能不能站在这里和你说话。”

    张君浩摆手说：“我是战士，消灭鬼子是我的责任。”

    史迪威说：“我为曾想撤换你特混战队队长一职，向你正式道歉。”

    张君浩摆手说：“您这么说，会折杀我。您是这里的最高长官，您有权决定一切。”

    史迪威说：“我为你请功。”

    张君浩笑说：“无所谓了，在浙江我消灭了日军22师团部，重庆只是通令嘉奖，给我发了两个钱，而我把钱全都分发给了官兵。”

    史迪威笑说：“重庆是重庆，我史迪威一定要请求美国总统嘉奖你。”

    张君浩笑说：“随便您吧！有一点是肯定的，对于奖不奖的，我无所谓。”

    史迪威说：“对我而言，今天算虚惊一场。对你而言，属于正式对这一带日军作战的预习和热身。你应该亲身感受到了，在这一带消灭日军我们所面临着的困难。炮兵没法布阵，战车没法使用，大军没法机动。”

    张君浩点头。

    史迪威说：“所以在将来我想把特混战队空投至敌后，和麦支队等一起，在敌后配合正面作战。”

    张君浩立正点头说是。

    史迪威抬手拍了拍张君浩的肩膀说：“吃点东西，好好休息。我还得找他们好好研究反攻之法呢！”

