    霍擎动了动鼻侧，然后就有点儿好奇地说道：“师父师母今天种的药材有一股很香的菇的味道，是不是好吃的药材啊？”

    噗。

    这下子江筱和孟昔年都有点儿哭笑不得了。

    他们怎么把霍擎的嗅觉给忘了？这可是比崔真初还要厉害的嗅觉啊。

    江筱都差点儿要控制不住自己地拉着孟昔年往后退几步了，她真的有点儿担心霍擎还会闻到肉片的味道，然后好奇地问他们，什么药材还有炒肉片的味道的？

    这家里有这样的鼻子也真的是让人觉得挺心累的。

    孟昔年忍着笑，“嗯，我们找到的这种药材还挺特别的，你师母说了，再种种，以后可以用它给你们炖汤喝，会让你们长高一点的。”

    虽然这几个孩子现在都已经比同龄人高的了。

    但是补补骨头还是挺好的。

    “我要喝我要喝，我要比二哥高！以后二哥就揪不到我的头发了。”孟小宝立即就跳着叫了起来。

    江筱忍不住笑了，看向了二宝，“你二哥又欺负你了吗？”

    “二哥可讨厌了，容姨给我扎了两个小揪揪，二哥总是来扯我的小揪揪。”

    “你那叫什么小揪揪啊，你那就是小哪吒。”二宝说道。因为孟小宝扎着两个小发髻，他真的觉得很像小哪吒的发型，所以总是忍不住要去揪一揪。

    “哼！”

    孟小宝走到江筱身边，叫她蹲下来，然后就在她的耳边说道：“妈妈，二哥以后要是再欺负我，我能不能用我秘密房子里的水把他的药画给冲掉？”

    嗯？

    这是什么意思？

    江筱一时没有听明白她的话。

    其实她也知道孟小宝说的秘密房子里的水就是指她空间里的那些水，而二宝是这几天自己不知道哪里来的想法，捣鼓着用什么药材的汁液画画，干了之后那画就消失了，然后一喷湿画又显现了出来。

    孟小宝说他总是用这药画去学校里哄那些小同学，还跟江筱说过，二哥就是个臭屁的人，就想着要别人夸他。

    现在她突然说要用她空间里水冲掉二宝的药画......

    江筱反应过来之后心中一动，“你的意思是，你秘密房子里的水可以冲掉你二哥的那药画？”

    “可以的啊，冲了之后那些药水就全洗没啦。”孟小宝说道，“上次妈妈答应让我玩一玩秘密房子里的水的时候，我就试过了。”

    咦？

    江筱不由得看向了孟昔年，因为孟昔年站在她们身边，所以应该也是听到了孟小宝的话。

    孟昔年的眼神也是有点儿意思。

    看来，这个可以试试？难道说孟小宝空间里的水还有别的作用不成？

    等陪着几个孩子晨运完吃过了早餐，把他们送去了学校，江筱就准备试验了。

    “我还得去一趟实验室找楚清风，你先一个人在家里试吧，对了，回头你得去看看田大伯他们，楚清风很关心他们。”

    “好，我找个时间去看看。”

    孟昔年离开了之后，江筱就开始了她的试验。

    这一试，她发现了惊喜。

    孟小宝空间里的那些水，真的可以洗掉各种药的药效。

