    黑鹰帮的人先看见了那辆停在不远处的黑色卡宴，几人对视一眼，同时朝着那辆车走去，将从车上下来的徐北和肖煜两人团团围住。

    本来正对着叶颜兮上下其手的Leo，也听见了后边的动静，于是朝后看去，恰好对上了肖煜那双黑沉而不见底的眸子。

    昏黄的路灯将肖煜的影子拉的很长，而他就那样处变不惊地站在那里，仿若一座无法撼动的大山一般，周身气场强大，似乎散发着冰冷的寒气。

    从肖煜暗沉的眼眸中，Leo看见了那种愤怒，是那种自己的心爱之物被夺走之后，恨不得将对方千刀万剐的怒气。

    Leo又饶有趣味地回头看了一眼叶颜兮，在后者看向肖煜的目光中，似乎感觉到了一些惊讶以及难以掩饰的欣喜。

    之前，他调查过叶颜兮，她是肖氏集团的员工，他原先还以为仅仅是肖氏集团的一个员工而已，或者说是巧合，但现在他却觉得，似乎老天呀更偏向他这边。

    他本来早就想对付肖煜，但一直找不着机会，特别是被他的人凑了一顿。今日原打算收拾了叶颜兮之后再做打算，正纠结的时候，肖煜却突然出现了在了他的面前。

    一个男人，大晚上的还追到荒郊野外的高速路上，他可不会认为，像肖煜这种精于算计的人，会闲着没事干救一个无足轻重的女人。

    除非......

    “我还以为是谁，原来是肖氏集团的总裁肖总啊，好巧在这遇见。”Leo眯缝着眼睛看着肖煜。

    肖煜直接无视Leo，视线越过他落在了他身后叶颜兮的身上，看见她衣不蔽体，大片雪白的肌肤都暴露在空气中，还有脸颊微红肿着，双手因为用力指关节有些发白，不时还发出‘咔嚓’的声响，因为愤怒额头青筋暴起。

    “放人！”肖煜的低沉的嗓音带着命令，一字一句都透着危险：“如果你现在放人，我还可以饶你一命！”

    Leo当下嗤笑起来，做出一副害怕的表情来，夸张地笑道：“哎呀，我好怕哦！”

    肖煜的眸子眯紧，暗沉一片。

    “林宇辉，当年我能让你在S市混不下去，如今，你还以为我有什么不敢做的？”

    Leo被戳到痛处：“不要再叫我林宇辉，我叫Leo，林宇辉早就死了。”

    “你还是这么不知天高地厚......”肖煜冷哼一声：“几天前，我就不该直将你打残废。”

    “怎么？你后悔了？”Leo又神经质地笑起来：“可惜，现在晚了！”

    肖煜往前走了一步，之前围住他们的黑鹰帮的人也都动了。

    几人很快交起了手，不过几秒钟，就看见肖煜和徐北将团团围住的三四人摔倒在地，晕了过去。

    Leo眉头紧皱，从一人的身上抢过去一把匕首，抵在了叶颜兮的脖子上，动作一气呵成：“我劝你最好别在靠近一步，不然，别怪我不客气。”

    果然，肖煜停下了脚步，没有再往前走半步。

    经过刚才的推断，Leo的心里也有数，知道叶颜兮在肖煜心中的地位。

    “Leo，你若是敢动她，我会让你生不如死！”肖煜眼神阴鸷，冷着脸，死死地盯着Leo的抵在叶颜兮脖颈上的那把泛着寒光的匕首。

    闻言，Leo不怒反笑：“肖煜，你为了别的女人和我在这里对峙，你怎么没想过躺在医院金燕的感受？”

    见肖煜沉默着，Leo继续说道：“她，可是光鲜亮丽的外交官，得知我不打算和肖氏集团的合作后，那么高傲的一个女人，竟然卑躬屈膝地来求我，真可怜，你对得起她吗？”

    “你没资格提她。”

    Leo嗤笑，不削一顾：“我是没有资格，那不提她了，还是说说这个女人吧！”Leo抵在叶颜兮脖颈上的刀子缓缓滑动，紧接着一只手慢慢地摩擦过叶颜兮裸露在空气中的肌肤：“这女人的身材不得不说简直完美啊，啧啧，又白又嫩，金燕也比之不及啊。”

    看着Leo的手指慢慢地划过叶颜兮的身体，肖煜的眸子中蓦然蹿起两簇火苗，盯着Leo，似要喷出火来。

    “放开她！”肖煜声音有些沙哑，冷冷的几个字似乎从齿缝中蹦出来的。

    看着肖煜的愤怒，和恨不得杀了他的表情，Leo感觉到一阵快意。

    以前，不管他如何挑衅肖煜，他都是一副傲然在上的姿态，似乎连正眼都没给他一个，让他觉得很是挫败。

    可是，现在不同了，他终于发现了能够让肖煜失去理智愤怒的东西。

    可惜啊，他当初还以为是金燕，不过现在发现为时不晚。

    原来，肖煜也是有弱点的，还让他给发现了。

    “肖煜，你当我是傻子吗？”Leo勾起一抹嘲讽的笑意：“她现在可是我手上最后一张王牌，我脑子进水了才会放开她，再说了这样一个大美人，我也不亏啊。”

    “林宇辉，你最好想清楚，挑衅我的代价你能不能承受的起？”

    “肖煜，别以为你能够翻手为云覆手为雨，就没什么你得不到的东西，起码，现在你就必须乖乖听我的话！”

    忽然，Leo朝身边的人示意了一下，一人扯出一根指头粗的绳子来，扔到了肖煜的脚下。

    “要想救这个女人的话，就按我说的做，将自己绑起来。”Leo冷声命令。

    叶颜兮早就对Leo恨之入骨，之前他的手指划过她皮肤的时候，只让她感觉到阵阵恶心。

    现在听着Leo用她来要挟肖煜，这么无耻的要求，她只觉得Leo这人一定是吃错了药。

    肖煜之所以来救她，大多原因还是为了金燕的事情，是因为叶颜兮救了金燕，所以他感激她才会赶来的。

    她可以感觉到Leo现在精神似乎有些不正常了，而且听着两人的对话，Leo对肖煜的憎恨，看起来不是一朝一夕的事情。

    如果肖煜真听他的话，将自己绑起来，那么，Leo是绝对不可能放过他的。

    到最后，两个人说不定谁都走不了。

    “Leo，一人做事一人当，是我救走金小姐的，有什么事情你冲我来！”叶颜兮大喊，一双美目愤怒地盯着Leo。

    Leo回过头来拍了拍她的脸，笑了起来：“还真是郎情妾意，你别急，等我收拾了她，就来好好地疼你，你放心.....我一定会对你很温柔的。”

    无耻！

    这时候叶颜兮往后退了一小步，刚好抵在了车门上，反绑在身后的手摸索到了车子边沿一处突出的利角，她顿时心里一喜，将绳子在上边一下下磨蹭着。

    另一边，Leo还和肖煜对峙着。

    “肖煜，考虑好了没有？自己束手就擒，还是....让我在这美人脸蛋上划一刀做个标记！”Leo手中的匕首在叶颜兮的脸上轻轻地掠过。

    叶颜兮可以感觉到毛孔中都透着寒意。

    就在这时候，叶颜兮手上的绳子已经松了，她飞快地抽出手来握住Leo的手腕，用力一压将他手中的刀给打掉了，在匕首掉地之前，叶颜兮又一脚将匕首踢飞出去。

    变故就发生在瞬息之间，Leo一时反应不及，没想到叶颜兮会将绳子弄断。

    “怎么回事？”眼看着叶颜兮已经逃走，立刻对着身边的人吼道：“快，给我把她抓回来！”

    此刻，四面八方又驶来很多辆车，将他们包围在了其中，不一会儿，几辆车上训练有素地下来十几个黑衣人，手中还拿着枪，将黑鹰帮的人也围在了其中。

    叶颜兮已经逃出了Leo的范围，紧接着天旋地转似乎被一双有力的手臂揽进了怀中，那人手上力道很大，勒的她骨头都跟着疼了起来，脸紧紧地贴在胸膛上，顿时有些喘不过气来。

    “我快......不能呼吸了！”叶颜兮严丝合缝地贴在肖煜的胸前，难受地叫嚷起来，声音闷闷地。

    肖煜这才将手臂放松了一些，微凉修长的手指，缓缓地摩擦在她红肿的脸颊上，虽然很轻柔，但还是让叶颜兮疼的瑟缩了一下，只听见丝丝抽气声。

    感觉到叶颜兮身体的异样，肖煜的手从她的脸上拿开了，随后，将自己的西装外套脱了下来，裹住了叶颜兮几乎一览无遗的身体。

    叶颜兮此刻才后知后觉，她的衣服早就被Leo那个混蛋给撕烂了，现在她身上可是近乎赤、裸。

    肖煜的衣服比较大，叶颜兮又不放心似地伸手紧了紧，将整个身子都包的密不透风，这才罢休。

    肖煜半抱着她，拉开了车门，将她放在了卡宴的后座，关门之前，不忘嘱咐一句：“你在这好好休息。”

    说完，肖煜便要关上车门，叶颜兮有些焦急挡了一下车门，望着他目光盈盈，似有担忧：“那你不上来吗？”

    昏暗的灯光下，肖煜的脸颊似泛着光晕，俊美如斯，微勾着嘴角，下巴的弧度优美而摄人心魄。

    “来的都是我的人，你放心，我不会有事，你好好待在这里，我马上回来。”肖煜语气带着些许温柔。

    “呃，好！”叶颜兮呆了呆回道。

    肖煜重新关上了车门，特意将窗帘都放了下来。

    待在舒适的车子里，闻着这里边属于肖煜熟悉的气息，叶颜兮这才感觉似做了一场噩梦一般，此刻终于安全了。

    转过身之后，肖煜那刚刚还满溢着温柔的脸蓦然冷了下来，俊美的脸颊似渡上了一层冰霜，漆黑的眸子里是毫不掩饰的杀气，一步步缓慢地朝着Leo走去。

    他高大的身形带着死亡，煞气丛生，就好像从地狱中走出的一尊杀神。

