    直到这人进了房间了，她才抬眸。

    度婉春在她面前没有了，在外面的高高在上，和谁也看不上的气势。

    她脸上带着满满的笑容。

    “小仪，我这来的太匆忙了，爸妈都没有在这里给我安排好住处，我这些日子可以在你这里住几晚吗？”

    “我这里没有任何多余的房间。”燕初渺说。

    “没事，我晚上可以和你挤一挤。”虽然她并不喜欢这个人，但晚上和她将就一下，她还是愿意的。

    但是燕初渺不愿意。

    “我没有和人睡一张床的习惯。”

    “大家都是女孩子，有什么不习惯的，再说了，我就是睡几晚，又不做什么，你至于这样吗？”度婉春顿时就不高兴了，她认为这人就是在嫌弃她。

    “这是我的房间，我有安排的权利，我说不行了，就是不行。”燕初渺说的直接。

    “你！”度婉春气的不行。

    偏偏燕初渺在把她气成这副模样后，突然间弯唇笑了。

    “不过你若实在是没有住的地方，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”度婉春觉得这肯定不是什么好招，但她还是忍不住问。

    “你花些钱问一下村里人，谁愿意让你住几晚？我想会有很多人愿意的。”

    “你让我去睡那些人家里？”度婉春不可置信的瞪大了眼。

    那么穷酸的地方，她怎么能去睡？

    “我这里是不可能了，你也可以选择在外面打地铺睡觉。”燕初渺很友好的建议。

    度婉春紧紧地捏住了拳头，她目光死死的看着燕初渺，好一波之后说。

    “我可以勉强和她挤一晚。”

    她才不要和那些肮脏的农村人有什么接触！

    “刘姨，你愿意吗？”燕初渺目光看向了刘萍。

    原本刘萍对于这种事情是没什么意见的，反正她也不在乎这些。

    但很显然，自家小姐似乎并不喜欢这个人，而这个人已经对自家小姐有了很深的敌意了。

    所以她很果断的摇头。

    “小姐，我也不习惯和人一起睡。”

    “你，你们简直欺人太甚了！”度婉春气的身体都在颤抖。

    他心里对燕初渺的恨意一下子就爆表了。

    当然原先就不喜欢。

    只是这一次已经超过了对江云柠的不喜欢，直接达到了第一。

    最后她是转身大步离开的。

    “小姐，我看她这是记恨上你了。”刘萍说。

    “没事，她本来就不喜欢我，而我也无所谓。”燕初渺说。

    —

    到了晚上，她快睡觉的时候，白檐又来了。

    他很熟练地翻着窗子进来，脸上戴着的是那黑色的面具。

    落地后，他取下了脸上的面具，看着她的第一句话是——

    “桑桑，那个女的要我去处理了吗？”他说的很认真。

    白天所有的事情他都知道的清清楚楚，同样也知道那个人恨桑桑。

    既然如此，那么就不该存在了。

    “不用动它，我别有用处。”燕初渺说。

    那挺好奇的，如果让这么一个郑才书控来照顾郑才书一辈子……

    应该是一件很有趣的事情。

    听到燕初渺利用安排，白檐顿时打消了心里的念头。

    他害怕打扰他休息，并未待多久，就依依不舍的离开了。

    —

    接下来几天，度婉春天天围绕着郑才书转。

    说着各种推崇，喜欢以及心疼的话。

    可是却并没有帮郑才书干一件农活。

    郑才书心里也是有气的，可面上她只能保持着他的人设，给足了度婉春她想要的温暖和关心。

    这样的日子持续了好长一段时间。

    直到他突然绑定了一个系统……

    莫名其妙的出现，然后就这么绑定了。

    有了系统之后，他顿时觉得自己就是郑才书。

    而且系统的话，也让他热血沸腾。

    只要努力做任务就有积分，拿了几分，他就能走上人生巅峰！

    在有了系统的帮助下，他做农活简直就是轻而易举，完全不用费半分力气。

    只是……

    系统最开始给他安排的任务是攻略。

    而且还是直接三个目标。

    江云柠，度婉春，桑仪。

    这三个目标，每个目标都有1000积分。

    郑才书看到这个任务，立马就想到了如今最好攻略的度婉春。

    攻略任务并不复杂，只要发生了关系，那就算是攻略初步成功，能获得50积分。

    总共只需要发生关系十次，500积分就到手了，公布关系，订婚，结婚的积分分别是，150，150，200。

    这个攻略任务让他对度婉春更好了。

    他确实在这方面很有手段。

    没过两三天，就把人哄到了自己家里。

    带了一两天里面，他专门请了假。

    在这时间里，他成功的得到了500积分。

    而与她发生了这一切的江云柠，对他更是依赖，甚至离不开半步了。

    于是后两人就这样直接对外公布了他们的关系。

    郑才书这样做，并不代表他放弃了江云柠和桑仪那边。

    关于那两个人，他心里已经有了严密的计划了。

    就在他准备实施的时候，系统发布了新的任务……

    —

    燕初渺是知道他这个系统的存在的。

    最开始他在犹豫，要不要将这个碍眼的东西毁了。

    可是很快，他放弃了。

    因为他发现郑才书在攻略度婉春。

    留着这个系统，似乎也挺好玩的。

    只是这个念头才刚出现没多久，就立马没了。

    白檐出事了。

    —

    燕初渺到达山崖旁边的时候，白檐已经掉下去了。

    但好在他身手不错，紧紧的抓住了墙壁上的藤蔓，如今正在想办法，想要往上爬。

    就在他一点点往上挪动的时候，上面上来了一只手。

    他心里一紧，然后听到了无比熟悉的声音。

    “是我。”

    “桑桑？”

    “别废话，抓住我。”

    凡他有点犹豫，他害怕自己会一不小心把燕初渺的拉下来。

    但是燕初渺的手已经往下伸了一些，直接拉住了她的手晚。

    她用力一扯，就这样直接将人给扯了上来。

    白檐整个人都有点呆了。

    “你脚扭伤了。”燕初渺直接说。

    “我刚刚没有注意，不知道被什么东西推了一下，然后不小心扭到了。”白檐解释。

    他的敏锐度还是很高的，只是今日也不知道怎么回事，明明没有任何动静，却好像有什么东西推了他一把。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

