    “玲珑，你怎么跑到这里来了？”

    而也就在这秦风打算摊牌的时刻，突兀的一声高傲的声音缓缓的传出。

    这说话之人，不是别人，正是那刘浩然。

    秦风、刘浩然以及这青玲珑三者，无不都是今天受到众人所注意的人物，此刻，三者聚集在了一起，也随之引来了不少人的注目。

    “呵呵，青老弟，你觉得浩然这孩子怎么样？”

    刘城主话有所指的看着青海族长笑道。

    “贵公子年纪轻轻，却已经成为了炼丹师，而且还是二星级炼丹师的程度，这一点，恐怕不要说是在我们整个的太月城了，哪怕是整个的弥元之域中也是绝对少有的绝世奇才，以后的成就可谓是不可估量啊……”

    青海族长仿佛完全没有明白过来一般，哈哈大笑的赞美道。

    如此的姿态，哪怕是这刘城主的心中也不由得暗骂一声“老狐狸”，不过，很快却含笑说道：

    “玲珑现在的年纪，似乎也到了谈婚论嫁的年纪了，青老弟，你觉得我们家浩然若是和玲珑结为夫妇……”

    就在这刘城主还打算再次说点什么的时候，突然，一阵不屑的声音却打断了他的话语：

    “在这种高级的宴会上，来的人，无不都是太月城的强者、地位显赫之辈，这两人分明是两个奴隶啊，奴隶的下等身份怎么能够进入到这种宴会上？”

    声音似乎很淡，但是却带着真气的波动，缓缓地朝着这周围开始蔓延了起来，而后更是传到了四面八方的各处。

    一时之间，在场的所有人，无不露出了一抹好奇的神色，纷纷的朝着那声音的方向看了过去。

    在那里。

    分明就是秦风一行人所在的地方。

    而这说话之人，正是刘浩然。

    此刻的他，手指指着碧儿，高傲的冷笑不止。

    “你叫秦风是吧？这是你的奴隶？虽然你是这青海家族的恩人，但是带两个奴隶来到这种高贵的宴会上，似乎是不太好吧？我建议你还是把这两个下等的奴隶赶走的好！”

    看着秦风，刘浩然再次的开口笑道。

    言语之间，很是高傲，更加带着一抹咄咄逼人的姿态。

    此刻，不少的人已经看出来了，这刘浩然虽然针对的是那晴儿和蛮牛，但是实质上他的主要目的却是指桑骂槐，攻击对象是秦风本人！

    “该死！”

    听到了声音的青海家族心中暗自的怒骂一声，这该死的刘浩然，分明是打算坏事，但是，此刻的他，有刘城主在一侧，根本不能够在此刻开口。

    青玲珑的美眸开始流转，带起了一抹淡淡的怒意，随之的看着刘浩然语气不悦的说道：

    “刘公子，这两位乃是我们青海家族的贵客，根本不是什么奴隶……”

    “哦？是吗？玲珑，真的是抱歉，我只是被她们额头上的尖角所误导了，以为他们乃是下贱的半妖人呢……”

    刘浩然闻言，虽然微微的一愣，不过却拍打着脑袋，抱歉的说道，但是这般话语之中，却没有丝毫歉意的姿态。

    而是直接挑衅的看着秦风，如此的姿态，分明就是针对于秦风的。

