    就在白昊跑完各地，送了钱、礼物、每家一台电视机回来的当天，苏杰来了。

    “白厂长，倭岛来人了。”

    “干什么的？”

    苏杰说道：“来的人估计很不简单。”

    白昊不以为然：“说说。”

    “一个叫大竹横二的人，他先到帝都反诉了咱们污蔑，然后在漂亮国驻咱们帝都领馆住了一晚后才来到京兆，根本就没有来咱们工电厂，直接去工业厅叫板。对了，李厅长被调到工业史馆，当起了馆长。”

    “有套路。”白昊笑的合不上嘴。

    他手上有底牌。

    自古手上牌多并且厚的人，从来不会心虚。

    只是，李爱民给调职了，这事倒让白昊感觉很意外，白蕠不是告诉自己，上面支持打官司吗？

    难道，这也是套路。

    白昊正准备开口问新厅长什么来路，苏杰却将准备好的材料递给了白昊：“这个人是原先管农机的，属于农业厅的人，叫魏大宫，他和你还有一点关系。”

    “和我？”白昊心说自己不认识这个人。

    苏杰说道：“有个情况没在纸上写，我也是意外听到的。沣西机床上的厂长叫魏大喜，和这个魏大宫是远房堂兄弟。而你打架的时候用板砖拍倒的人，就是魏大喜的侄子，叫魏小兵。”

    白昊哈哈大笑：“这算有什么关系。”

    “恩，有的。”苏杰坚持自己的说法：“魏大宫上任第一把火烧的就是你，外贸订单，无论加工厂家是谁，你都以九分厂的名义扣百分之五，他打算免了这百分之五，由秦州工业厅接管，分配给秦州内各直属工厂，由厅里直接管理。”

    白昊又问：“那什么小倭子小二呢？”

    “叫大竹横二，他来到京兆已经两天，天天泡在工业厅。我估计有什么阴谋，我会想办法打听的。这也是郑书记的意思，咱们不能怂。”

    “等一下，你说叫大竹横二？”

    “我说了两次了。”苏杰心说，白昊你是不是才听到。

    白昊再问：“托西巴公司铸造事业部部长，一个老倭子。”

    “恩，是。你见过？”

    “嘿嘿。”白昊邪魅的一笑：“没见过，不过这老倭子却是一个宝贝。实在不是我厉害，而是他们送到我脚下让我踩。多联系，我今天晚上就给他们点乐子。”

    送走了苏杰，白昊去九分厂的公众澡堂泡了半个小时，等到晚上八点的时候，先到车间转了一圈。

    九分厂，正式职工三个人。

    一个自称是跑腿王，李强。一个是打杂的，陆桥。一个看门的，赵旌。

    还有一个，赵放。

    他是临时工，因为调令出了问题，他眼下只能以临时工的身份。

    李强着，正忙着四处给所有人打下手，递个工具，擦个汗，递个螺丝盒什么的。

    九分厂没有上班时间，也没有下班时间。

    没人管考勤。

    每天一车间亮灯时间超过二十三个小时，这里总是有人在忙碌着。

    陆桥和厨师准备晚餐，然后搬到二车间。

    晚餐时间，也是休息时间，更是看电视时间。

    白昊转了一圈，一切正常，回到办公室手按在电话上，他准备打一个越洋电话，就在这时，电话响了。

    白昊接起电话，里面传来暴躁的女声，用漂亮国语喊道：“该死的，叫该死的莱德里安接电话。”

    “凯瑟琳？”白昊试探着问了一句。

    对方明显的愣了一下：“你是谁。”

    “我，就是我。”白昊重生之前是认识凯瑟琳的，斗了好些年，半斤八两吧。

    “白？”

    “没错。”

    “法克。”凯瑟琳张嘴开骂上了：“你这个骗子。”

    白昊也丝毫不客气：“你这个连油门和刹车都分不清的马路杀手小丫头。”

    “什么？”蓝星的另一边，凯瑟琳站在沙发上怒了，用力的将手中的咖啡杯重重的砸在地上，喜欢飙车的她怎么能容得下有人说自己连油门和刹车都分不清。“你，你这个没有道德，没有修养的骗子。”

    “连骂人都不会，你真的是个小丫头，我来教你……”

    白昊一连串的骂了回去，骂的凯瑟琳竟然哑口无言。

    白昊知道凯瑟琳已经到了暴发的边缘，立即说道：“我替杰夫告诉你，他要击败你，堂堂正正的击败你。等一会上班时间到了，你的父亲，也就是哈斯集团的现任董事长会收到一份传真。”

    “我会去接收这份传真，并且亲手交给我的父亲，我不相信杰夫这个笨蛋有什么才能。”

    “错，他有才能，反倒是你。除了有漂亮的脸蛋、大眼睛、一头金发、迷人的身段、优雅的驾驶技术、懂四种语言、在杰夫勉强拿到学士学位的时候，就拿到研究生文凭，以及哈斯家族的小公主之外，你没什么优点了，如果你去打工，勉强能当个记事员，所以，杰夫一定会赢。”

    凯瑟琳整个人懵圈了。

    这是在骂自己的吗？

    可是，为什么自己听不出来是在骂自己。

    凯瑟琳哈斯生平头一次对自己的智商产生了怀疑，自己难道智商不够？

    很明显，一秒之前还在吵架，十秒之前还在对骂。

    那么，他应该是在骂自己。

    但是，但是，但是，为什么自己听不出来呢？

    为什么？

    白昊这时又说道：“你输定了，杰夫这次一定会赢，托西巴公司会被打到满地找牙，你的计划书那怕有一尺厚，花了半个月的时间，依旧是废纸一堆。因为，杰夫很优秀，虽然比你差一点，但因为还有我。”

    “你，为什么？”凯瑟琳这次没骂人。

    “赌一把，虽然我的财产很少，但我赌我最重要的资产，一辆新车，一辆漂亮的凯迪拉克。你输了，我只需要你亲自在杰夫面前大声说，杰夫你非常的优秀，这就够了。”

    啪。

    凯瑟琳用力的挂断了电话。

    然后一只手按在额头上，她感觉脑袋不够用了，自己的计划书董事会已经通过，而且即将进入实质性谈判的过程。

    这计划若成功，可以为哈斯集团将预期的七千万直接经济赔偿，以及未来预估的两亿甚至更多的经济损失减少了，不超过三千万美刀的亏损。

