    晚上，段云来到车间上班后，开始他测试新改装车床的工作。

    技改比赛的通知已经下达到了各个车间，一车间为了方便技术处的人过来个测试，还专门腾出了一台闲置的车床进行改装，白天的时候已经有很多技术员拆开外壳进行测试了，而到了晚上的时候，则成了段云独享的工位。

    距离月底技改比赛还有不到两星期的时间，段云决定提前做好准备。

    和带班长打了声招呼后，段云就带着工具拆开了外壳，崔林和雷子也都放下了手头的工作，过来帮助段云。

    如今高磊被工厂开除在派出所拘留后，段云就俨然成了一车间夜班班组的老大，很多青工见了他也都是相当的恭敬，张口就是段哥段哥的叫着，而且是有求必应。

    这其实也是很自然的事情，段云打架猛，在厂里又是书记面前的红人，无论是车间主任还是带班长都要给他几分面子，而更为重要的是，崔林雷子等人在段云那里赚到了不少钱，事情在夜班班组传出去后，其他高磊的小弟也都开始纷纷打算跟着段云这边混了。

    段云只是说了一声需要帮忙，夜班的青工就呼啦啦的围了上来，主动帮助段云拆卸外壳。

    从工具柜中取出早已加工好的改装工件，段云迅速开始了组装工作。

    几个过来帮忙非常的卖力，只用了不到二十分钟的时间，就将改装的车床工件全部安装到位，最后抹了一些黄油后，才算大功告成。

    尽管段云内心对自己改装的技术充满了自信，但到了正式测试的时候，内心还是多少感觉有些忐忑。

    另外这次段云加工的是齿胚，相比之前的柱头难度要高一些，另外齿胚也是目前一车间车工主要加工的工件。

    “嗡！”

    接通电源的瞬间，主电机迅速转动起来。

    主轴旋转的同时，经过桥齿轮，带动旁边的光杆，光杆上的蜗杆传动蜗轮而连接蜗轮上的纵向凸轮，……利用限位开关以及电磁铁，放置在角铁上切削好的钢材毛坯被迅速顶在主轴前方的弹簧卡头是固定，接着纵向刀进给到了指定的位置。

    改装的远离和动作听起来有些复杂，但其实这一系列的动作都发生在一个呼吸的时间。

    “刺！”

    尖锐的金属切削声响起，暗蓝色的铁屑一圈圈滚落，一根精车的套筒很快就切削完成。

    “咔哒！”

    拨杆推动横向车刀前行，加工好的工件部分被切割下来，弹簧卡头松开，废料也跟着滚落在位于弹簧卡头下方的铁盒中。

    “段哥太牛了！”

    “厉害！这才叫技术！”

    “我就说过段哥一出手，技术处那般渣渣就只能甘拜下风！”

    眼见第一个工件被迅速加工出来，旁边围观的青工顿时马屁声四起。

    段云这次改装的车床和上次的基本原理差不多，但实际上由于新型车床转速要比之前那台老式车床快很多，另外这次段云设定的自动加工程序是分粗车和精车两个步骤的，先粗车出大量的齿胚，然后再换手工换刀头，调整给刀量进行精车，所以段云这次还是对新车床做了很多的新改进，相比之前老车床的自动改装而言，技术含量要高了不少。

    “段哥，尺寸完全合格。”此时崔林取出一个加工好的工件测量了一番后，满脸堆笑着说道。

    “啪啪啪！”周围顿时响起了一片掌声。

    段云看了一眼手表，并没有关上车床的意思.

    尽管周围青工对段云一直马屁不断，但段云知道，试验还没结束。

    从晚上十二点一直到凌晨两点，周围的其他青工渐渐散去，段云依旧注视着自动车床的运作情况。

    在段云看来，一个成熟的技改项目除了要能高效的运作，更为重要的则是保证机床能长期安全稳定的运作。

    两点后段云将刀头换成YT30刀头，开始精车加工。

    一直到凌晨四点的时候，段云才算完成了测试，关上车床后，段云又摸了下车床的铁质外壳，感觉温度正常后，这才松了一口气。

    整整四个小时，段云加工出来了八十一个齿胚，而且全部合格，这让一直在旁边观看的带班长黄海涛简直目瞪口呆！

    要知道，目前一车间最熟练的车工加工这种齿胚，就算只是粗车加工一天也绝对超不过三十个，如果算上精车所花费的时间，那么一个人一天最多也就能做出十四五个这种规格合格的齿胚！

    段云是个小时就做出八十个齿胚，如果按照八小时算的话，那就意味着段云这台自动车床的效率比车间最娴熟的老工人高出了整整十倍！

    虽然比起之前改装SL车床二十倍的效率缩水了一半，但加工的工件难度不同，而且这台车床可以同时完成粗车到精车的全部程序，所以十倍效率的提升，已经是个相当惊人的数字了！

    如果之前黄海涛还认为段云改装的那台SL车床是沾了他师傅韩忠的光的话，那么这次车床改装则毫无疑问全都是段云一个人的功劳，而且改装新车床的难度较大，所以在黄海涛看来段云技术上确实是两把刷子的。

    “我看这次技改比赛的冠军肯定是你的了。”黄海涛一脸羡慕的说道。

    “哪有那么容易的事情。”段云闻言笑了笑，接着说道：“你当咱们厂那些技术员总工啥的都是吃干饭的？”

    “这倒是，不过我听说总工和副总工不参加这次比赛，要是他们参加的话，那谁能争过他们啊。”黄海涛摇头说道。

    很明显，黄海涛看来，段云技术很高，但肯定还是比不上总工的。

    “到时候听天由命吧。”段云笑了笑，接着说道：“行了，今天就这样吧。”

    “你东西放这儿吧，我叫人过来帮你收拾好。”黄海涛讨好的对段云说道。

    “行，那就麻烦黄班长了。”段云对黄海涛笑了笑，转身走到车间门外抽烟去了……

