    而战力最强悍的女子特战队的八人，直接赶赴战场。

    到了这个时候，双方的特战队员，全部进入丛林，红军渗透前进，蓝军进行搜索狙击，随时可能交手。

    好戏终于开始了。

    所有人都目不转睛地盯着卫星传送回来的画面，一脸期待起来。

    毕竟，他们都看习惯了普通部队的战斗，不外乎就是借助人数与武器的优势，干掉对方。

    而特种部队的战斗不一样，里面充满不确定性。

    不到最后一刻，谁都不知道哪个特种部队能够取得战斗的胜利。

    特种部队能凭借自身的实力，结合作战策略，直接出奇制胜。

    什么叫出奇制胜？

    就是说，特种部队会使用对方最意想不到的攻击方式，以迅雷不及掩耳之势，直接将对方干掉，从而扭转了战局。

    在场的许多人都清楚地记得，当年陈凌可是创造了军事演习中，特种作战最经典的方式。

    当时，陈凌带着亡灵突击队，大杀四方，陆续掉五大特种部队，然后，又干掉对方的坦克旅，将对方的雄鹰师覆灭，还破解了空军指挥中心代码，控制空军轰炸蓝军的步兵营，电子信息基地，雷达基地，后勤部，旅部，师部指挥车队等，最后，竟然将蓝军移动指挥中心轰炸成渣，让蓝军的最高指挥官粉身碎骨。

    这是多次军事演习以来，死得最惨的指挥官。

    演习结束后，他们所有人都炸了，完全想不到，一直新成立的队伍，竟然能同时干掉成名已久的五大突击队，甚至还干掉对方的大部队，直接宣告演习的结束。

    不过，在调取了陈凌等人整个作战过程的视频，仔细研究了一下后，他们不得不承认，陈凌采用的战术确实很好，结合天时地利人和，一步步将敌人干掉，从来取得最后的胜利。

    正因为足够经典，那次演习之后，这些视频就被传送到每个战区的大佬手里，供他们观看，研究与借鉴。

    这些将领想到这里，更加期待起来。

    毕竟，红军的特种部队就是陈凌带出来的。

    当年陈凌创造了传奇，他们也想知道，这些家伙能不能再创奇迹。

    这个时候，龙战有些紧张，开始坐不住，直接站了起来。

    原本他是有信心的，但是看到，刚才红军的特种部队出动以后，陆续消灭了蓝军的跑步团，还将装甲团引入陷阱，他心里都没底了。

    单单是从这些战果来看，红军特种部队就有几分实力。

    而这次，特么，自己押宝，全都压在刚成立的火玫瑰女子特战队8人身上。

    如果火玫瑰特战队输了，到时候自己就是猪八戒照镜子，里外不是人。

    最关键的是，输了，自己不能前往坟墓基地。

    龙战的内心开始忐忑起来，死死盯着屏幕，仔细看着接下来的战况。

    此刻，在丛林中，谭琳，曲比以及叶欣三个女兵，正在小心翼翼地搜索着。

    就在刚才，红军的特种部队出战后，他们蓝军一下子损失两大战力。

    知道消息后，最高指挥官雷霆震怒，直接让她们出动，全力搜捕红军特种部队。

    进入丛林后，作为队长的谭琳，发现这里的丛林很大，如果集中人员，一起搜捕的话，无异于海底捞针，因此，她直接让大家分散开来，扩大范围。

    同时，谭琳还让其他跟随行动的普通部队侦察兵，在外面进行迂回以及封锁，不放过任何一个角落。

    唰唰。

    谭琳走在前面开路，脚步无比地轻盈，全程小心翼翼。

    前进了几百米后，谭琳眉头一蹙，对着耳麦，压低声音道：“姐妹们，你们有没有发现什么情况？”

    下一刻，耳麦里面陆续传来女兵们的声音。

    “队长，我这里没有。”

    “队长，我看到一些足迹，不过很浅，无法确定对方离开的方向。”

    “队长，我也发现一些痕迹，但是也不足以判断对方的前去的位置。”

    “......”

    听完女兵们的汇报，谭琳倒是不气馁，笑了笑，自信满满道：“没事，姐妹们，我们继续找，不信找不到一点蛛丝马迹，还有，现在是我们报仇的时候，全都打起精神来。”

    说这话的时候，谭琳眼底光明闪烁。

    她可是清楚地记得，自己之前被虐的场景。

    当时，那个陈凌带着亡灵突击队的人来基地。

    为了验证实力，她特意发起了挑战，结果，陈凌不愿意出手，让一个女军人出手。

    而那个女军人确实有几分实力，趁着自己还没反应过来的时候，一脚把自己给踢晕。

    她谭琳何时吃过这样的亏？当着所有人的面，自己竟然被秒杀。

    最让她憋屈的时候，何露竟然被陈凌挑中，直接带走了。

    而自己不服气，毛遂自荐，想跟着一起离开，结果，对方竟然毫不犹豫地拒绝，一点情面都不讲，因为这事，甚至父亲还来教训自己。

    谭琳生气极了，一天一夜都没吃饭，最后，她想通了，下定决心，努力训练，用实力向对方证明，自己不是绣花拳头，是有真才实学的。

    心底闪过这些念头，谭琳不由握紧拳头，脸上战意凛然。

    没错，经过拼命的特训，她变强了，就是为了今天能够一雪前耻。

    “是。”

    其他女兵齐齐低吼一声，她们也是当事人，当然知道谭琳的意思。

    哗啦。

    谭琳来到一堆草丛旁，余光猛然撇到那些杂草的异样，赶紧蹲下来，伸出手，小心翼翼地分开面前的杂草。

    扫了一眼前面的景象后，她的眼神变得严肃起来。

    对方果然够狡猾，在路上留下的痕迹不仅细微，而且还时不时设置陷阱。

    这些家伙是难啃的骨头。

    谭琳不由收起轻视的心里，一脸凝重，猛地抬手，示意后面的叶欣，曲比停下来。

    然后，谭琳迅速将枪收起来，将掏出脚上的匕首，轻轻将覆盖在草丛上面的枯枝与落叶，慢慢地刨开。

    下一刻，一根近乎透明的丝线出现众人观看的屏幕上。

