    “3点？”

    怎么会是3点？

    程刚深深的皱起眉头，昨晚在梦中走了那么久，就给了3个探索点？

    有了对比，他更觉得第一次给探索点的那个梦境，像新手教学副本了。

    没有再多想这些没有结果的事情，3个探索点先存在，他还没想好怎么用，起床后来到程筱的门前敲着门喊道：

    “筱筱，起床了，快点！”

    话音刚落，房门向内打开，程筱抱着里拉从房间里出来，哭丧着脸嘟囔道：“哥，里拉又在窝里尿了，你给洗洗窝呗？”

    里拉是一只棕色毛的泰迪，四岁多了，平时都是程筱在照料，异常粘人，人在哪儿，它在哪儿，睡觉必须趴在床边，偶尔也会上床。

    程刚白了她一眼斥道：“早说了，让你在屋里**垫，你不听，自己洗去！”

    说完，掉头就走。

    眼看程刚要走，程筱面色一变，满脸堆笑，连忙抱住他的胳膊，撒娇道：“不嘛，你洗好不好……”

    “我洗？你做饭？”程刚斜瞥了吊在自己胳膊上的程筱一眼，幽幽道。

    “啊……做饭？我不做……”

    程筱的脸瞬间垮了下来，哭兮兮道：“程刚你变了，你居然让我做饭……你忘记你跟妈妈承诺过什么了吗？你说会照顾好我的……”

    程刚猛翻了个白眼，胳膊一抖把程筱抖落在地，一脸无奈的叹道：“行了行了，差不多行了，只打雷不下雨的，演给谁看呐，我洗，我做，成了吧？”

    “耶！哥哥最好了！”

    程筱乐滋滋的蹦了起来，顺手抄起了同样蹦起来的里拉抱在怀里，拽着它的前腿做鼓掌状，“哥哥加油，哥哥最棒！”

    程刚努了努嘴，抬手戳了戳她的脑门唾道：“你这么懒，男朋友也找不到。”

    程筱转身把自己扔到床上，伸了个懒腰辩解道：“首先，我不懒，我只是勤快的不太明显。”

    “其次，妈妈说了，上大学之前不准我谈恋爱，我答应妈妈了，我要说到做到。”

    “最后，你那么勤快，也没见你有女朋友啊……略略略。”

    望着趴在床上搂着里拉对着自己做鬼脸的妹妹，程刚被气笑了，很是无奈的摇摇头转身走向卫生间，边走边道：“你是国家级抬杠运动员，我不跟你比，现在起床洗刷，吃完饭去角宿，你收拾好东西了？”

    程刚望着程筱，感觉她今天就像换了个人似的，叽叽喳喳不停，又开始跟自己打闹了，程刚虽然不解，但却喜欢这个样子的妹妹，这才是她真实的样子。

    “收拾好了，也没有多少东西要带，我背着皮卡丘就好啦。”

    程筱一边嚷嚷着，穿着粉粉独角兽的拖鞋走了出来，跟在程刚身后进了洗手间。

    程刚抄起牙刷给自己挤上牙膏，再给程筱挤上，皱眉道：“皮卡丘会不会太小了？”

    “不小了，能装好多东西呢！”

    把挤好的牙刷递到程筱手里，程刚看了她一眼笑道：“好吧，你自己决定！”

    随手把牙刷塞进嘴里，发出欻欻的声响刷起牙来。

    旁边的程筱瞟了他一眼，无语的嘟囔着，“刷牙跟刷鞋一样，真费牙刷！”

    程刚假装没听见，刷完牙，洗了把脸，就进厨房忙活去了。

    两人吃过饭，程刚收拾完厨房，锅碗瓢盆摆放整齐，又认真的把家里拖了一遍才出门。

    “一路小心，早点回来，保持联系！”

    几人站在角宿门口，程刚面露担忧之色，拍了拍怀里的程筱叮嘱着。

    “嗯！我记住了哥，你放心吧，我很快就回来了，你要好好照顾自己！”

    “哎，对了……李叔，筱筱学校那边怎么办？”

    程刚猛然记了起来，扭头看向旁边的李阳问道。

    李阳笑呵呵道：“昨天我已经打过招呼了，办理了休学。”

    “哦……这样啊，那好吧！”程刚眉头略皱，又看向程筱拍拍她的后背温声道：“那就出发吧！”

    程筱点点头，一步三回头的跟着李阳离开了角宿驻地，驱车前往机场。

    顾伯冲上前跟其并肩而立，朗声道：“走了小兄弟，你该正式加入角宿了！”

    程刚扭头诧异道：“顾大哥，我昨天不就正式加入了吗？”

    顾伯冲转身往基地内走去，“你昨天那只是接受了宿主的邀请，手续还要办呢，对吧，就像参加工作的入职手续一样，哈哈。”

    程刚了然，“那倒是。”

    两人来到一间屋子内，门牌上写着内勤室，进去屋子里没有人，顾伯冲从旁边的架子上拿下一个牌子，一身衣服还有一块黑色手表。

    程刚目露好奇之色，顾伯冲把东西递给他，笑道：“从今天开始，你就是正式的角宿成员了，这牌子是你的身份牌，衣服呢，你的工装，哈哈，开玩笑，这是组织的专属服装。”

    最后把那形似手表的东西放在他手里，郑重道：“这是掠影，组织内部系统，功能很多，最基础的，通讯，接任务。”

    “这个小东西，可是目前世界上最领先的科技成果。”

    程刚瞪大眼，顾伯冲又道：“这东西怎么用，看到旁边这个按钮了吗，按一下上面有说明，回去自己研究吧，你身份牌上的有你的编号，跟掠影系统上是一样的。”

    “角20300406程刚，就是你了，这掠影必须24小时佩戴在身上。”

    程刚点点头，拿起那个牌子端详起来。

    这身份牌为金属材质，菱形双面，正面有盘龙腾云吐火，云火之下写就炎黄殿三个大字，背面是青龙首，下方是角20300406程刚和普通成员的字样。

    顾伯冲笑道：“这身份牌你可收好了，是你身份的象征，在很多时候，亮出来这个身份牌，可以畅通无阻。”

    程刚一愣，“秘密部门？”

    顾伯冲轻轻颔首，脸上露出高深莫测的笑容。

    程刚愕然，心里对角宿的特殊性有了更深刻的认识，心头这么想着，目光又落到了衣服上。

    整套衣服的底色为绛青色，样式类似于衬衣和休闲长裤，上衣的袖口和领角绣了一个角字。

    顾伯冲看他在揉搓衣服，便略显得意道：“你别看这衣服很薄，但是冬暖夏凉，而且韧性很强，这可是用一星凶物覆面蛛雌蛛的蛛丝织就的，你不知道，雌蛛的蛛丝韧性极强且有剧毒……”

    “剧毒？”程刚大惊。

    “哈哈哈！别怕，这个是经过特殊处理的，已经没有毒性了，只保留了非凡的韧性！”顾伯冲大笑，一脸戏谑的看着程刚打趣道。

    程刚微囧，好奇道：“顾大哥，一星凶物是什么意思？”

    “这个是咱们内部对一些变异动植物的划分，根据危险程度划分为一星至五星，你别看一星最低，但其危害性和杀伤力远超过地球上原生的所有动植物。”

    “就比如说这个覆面蛛，一星凶物，是因为梦境世界异种能量侵蚀变异，雄蛛的蛛丝有很强的粘性和腐蚀性，它的粘性强于地球已知蜘蛛的三倍，腐蚀性可以轻易腐蚀五厘米厚的钢板。”

    程刚瞪大眼，目露恐惧之色，颤声道：“那不是跟浓硫酸似的？”

    顾伯冲凝重的摇头，“你错了，程刚，浓硫酸的腐蚀性对钢铁并不强，遇到钢铁会产生钝化现象，浓硫酸强在对有机物的脱水性和吸水性而已。”

    程刚咋舌，一星凶物就这么可怕，那五星凶物呢？

    顾伯冲继续道：“但这仍然不是覆面蛛的可怕之处，最可怕的是雌性覆面蛛，它可以号令雄性覆面蛛进行团结协作的攻击……”

    说到这儿，他目露哀色，“我一个好兄弟就是遇到了雌性覆面蛛，被蛛群围困失去了性命！”

    程刚默然，低声道：“对不起顾大哥，我……”

    “哈哈，没事，你别多想，我没别的意思，我们梦铠武者本就是游走在生死边缘的，既然选择了，就不后悔，我只怕死的不值。”

    顾伯冲猛然大笑，反而安慰起来程刚。

    程刚咧嘴，强颜欢笑，心头却是酸涩无比，他笑不出来。

    “顾大哥，那五星凶物岂不是更可怕？”

    顾伯冲愣了下，缓缓道：“五星啊，我这样的将铠境遇上，怎么挣扎都没有用，可怕到极致……”

    程刚目露好奇之色，“那五星凶物都有什么，长啥样啊？”

    “额……”顾伯冲面露尴尬之色，讪讪道：“这我倒是没见过，迄今发现的最高等级凶物也不过是四星的……”

    程刚猛翻了个白眼，没见过啊，那你整的一副身临其境的模样作甚！

    顾伯冲见他目露不屑，忍不住拍了他一巴掌，唾道：“你这臭小子不想我点好，我真要见过五星凶物，哪还有命在这跟你掰扯，走了走了，东西拿好，我带你熟悉一下角宿！”

    PS：第二更，求求推荐、收藏、投资。

