    “玄，玄世子？”

    听到玄野的声音，伍力娘身体瞬间僵硬了。

    女孩儿睁着眼睛，虚弱的看了过来，见玄野一袭银袍，五官精致，风度翩翩，感觉像是看到了仙人一样，眼神迷离：“你，你是神仙吗？”

    “我不是神仙！”

    玄野捏着女孩儿的下巴，喂给了她一粒丹药：“但我可以救你！”

    “真的，真的是您。”

    伍力娘情绪有些激动，她摸索着跪在了地上，不断磕头：“世子殿下，我知道您是个大好人，您，求您救救大宝吧！”

    “夫人，您先起来。”

    玄野扶着伍力娘：“我已经喂给了这姑娘丹药，不出半个时辰，她便会痊愈的。”

    “那就好！谢谢世子殿下！世子殿下心地善良，一定会有福报的！”伍力娘嘴里不断的说着吉祥话。

    玄野摸到了她的手腕，感受到她细弱的脉搏，不由的皱起了眉：“夫人，可是那伍夫人给您用刑了？”

    伍力娘下意识的缩回了手，毕竟男女有别，就算她年纪大了，玄野年纪尚小，但也不能忽视！

    “没，没有。”伍力娘摇着头。

    可玄野已经摸出来了，伍力娘身上有多处伤口发炎了，若不是她那丹药，只怕此刻和这女孩儿的状况差不多。

    “您不想知道伍力现在怎么样了吗？”

    玄野一句话，令伍力娘倏地僵直了身体，仰头看着玄野。

    即便看不到对方，但她还是能感受到玄野的位置的。

    “我的伍儿，殿下，伍儿怎么样了？”伍力娘一脸急切的问着。

    身旁的小女孩脸色好了很多，她拽着伍力娘的袖子，有些警惕的看着玄野。

    “您先告诉我，到底发生了何事，您不说的话，我也不会说的！”玄野淡淡道；

    伍力娘叹了口气。

    “您莫要试图骗我，我只是懒得去查而已。”

    玄野一句话，让伍力娘再也绷不住了。

    她抹了把眼泪，娓娓道来：“那日，我被大人拽回家中后，便一直被关紧闭......”

    伍力娘虽说出身不好，但也是被伍大人赎身后迎回家的。

    因相貌漂亮，很是得宠。

    只是伍大人并不愿意给人落下个贪恋美色的名声，所以平时对伍力娘也并不好。

    但即便这样，也很是让伍夫人嫉妒了。

    有了伍力后，伍力娘憔悴了很多，且生过孩子的女人和没生过的毕竟是不一样的。

    伍大人感情很快便淡了。

    伍力娘一直将伍力当做自己的精神依靠，这些年母子二人也确实这般生活着。

    但伍夫人却是个嫉妒心强且记仇的，这么多年一直暗中磋磨伍力娘，但自从伍力去了国子监读书，这小动作便少了很多。

    她担心伍力得势后悔报复，所以便停了手，只偶尔不高兴的时候，会教训一番。

    如今，没了伍力，伍力娘就不再是威胁了。

    面对一个曾经抢了她丈夫，如今又不具备任何威胁的女人，记仇的伍夫人怎么可能会放过？

    更别说伍力娘现在的样貌，还比她要好看不少，伍夫人早就嫉妒的不行了。

    在关了两天柴房没有给伍力娘吃食之后，伍夫人便去吹枕头风，说伍力娘是伍大人的耻辱，他明明是个正直的人，是正人君子，却因为伍力娘的存在，让人知道他也曾陷入过美色之中！

    现在伍力没了，把伍力娘发卖之后，府中便彻底清净下来，没人知道伍大人年轻时也曾贪恋过美色！

    这话着实说道了伍大人的心里！

    很在乎面子的伍大人对名声十分在意，伍力娘的存在会让他时刻想到自己年轻时候的风流丑事，若是人没了......

    伍夫人和伍大人一拍即合。

    伍大人相信伍夫人的手段，直接将人交给了伍夫人处理。

    伍夫人可不是省油的灯，在柴房内折磨了伍力娘很久，还扎瞎了她的眼睛。

    伍力娘那双含情眸，伍夫人嫉妒许久了。

    只一个眼神便能勾的男人心猿意马，伍夫人看着却很生气，亲自动手。

    伍力娘差点被疼死过去，但伍夫人却不会让她这么容易去死。

    找了个大夫，给伍力娘治了下，保证她瞎了却不会死。

    又用滚烫的烙铁在伍力娘的胸前和腿上，落下灼热的烫伤，只简单包扎了一下，便扔了出去。

    原本伍夫人是想要将伍力娘卖去画舫的，瞎子虽然不值钱，但看着她被折磨死，伍夫人还是很高兴的，只是被伍大人给拒绝了。

    毕竟跟过他一场，卖到画舫，先不说别的，他面子都过不去！

    为了伍大人的面子，伍夫人妥协了，只是赶了出去。

    伍力娘跟了伍大人有十多年的时间了，虽说在伍府上过的日子有些水深火热，吃糠咽菜，但起码也是能吃饱的！

    可她被赶出来后，眼睛瞎了，看不到人，身上都是伤痕，走路都很难，且没有什么养活自己的手艺，更没有银钱，饿得急了，只能碰着手去讨饭。

    这小女孩儿没有名字，她脸上的胎记被认为是不祥之人，出生就被父母遗弃了。

    看伍力娘有些可怜，小女孩儿便将自己讨来的半块剩饼给伍力娘吃了。

    伍力娘很感激小女孩儿，但她却做不了什么，她乞讨的时候，伍夫人还会故意派人来羞辱她，欺负她！

    所以每次讨饭的时候，伍力娘都很不容易。

    小女孩儿便是看不下去了，帮助伍力娘出头了一次，便被打伤了。

    乞儿饭都吃不饱，又哪里有钱买药呢？

    伍力娘也是个残废。

    两个人原本住在破庙中的，小女孩儿现在看着虚弱，但没病的时候可泼辣的很，和人拼命才抢到了破庙的居住权，但自从她生病被人发现后，便有乞丐找了上来，将二人赶了出去。

    这寒冬腊日的，一不小心便被会冻死。

    小女孩儿和伍力娘寻了很久才找到这个小山坳，勉强居住着。

    破被子、破碗等小女孩儿之前的家当全都被人霸占了，她们只能用枯叶盖住身体来取暖。

    玄野听得眉头紧皱：“您为何不去找我？”

