    第330章 我与王鹤群夫妇二三事

    不得不说，林村西这些歪路子的确是有用。

    沉默十年，他一直都在等待着一个机会。

    这十年里他不再是之前那个意气风发的创业者，为了生活他尝试过许多种工作。

    送过外卖、工厂里做过电子，后来还盗卖盗版光盘。

    这让他的内心变得更加的圆滑，对于所谓的脸面都可以轻而易举的舍弃。

    他看开了，也不像当年那样愚蠢到为了面子而默默背下一切。

    这样的他，带给王鹤群的羞辱也是巨大的！

    毕竟一个男人脸都不要了，把自己老婆当初跟人跑的事情曝光了出来，你还能如何伤害到他呢？

    林村西和王鹤群当年合作创办荣信集团，而且当时他还是第一任董事长。

    这件事情许多人并没有忘记，都是知道的。

    所以他说出这番话，真实可靠性非常之高，顿时在网络上引发了一场轩然大波。

    “林村西说的应该是真的吧！没有男人会用这种事情开玩笑。哎，他是真的惨！”

    “这么说来，王鹤群现在的老婆其实是林村西的前妻？哎呀，我记得他还有个儿子叫王勋，难道说他其实也是林村西的儿子吗？”

    “很有可能哦！说不定当初隔壁老王被合作人给绿了，结果却是帮别人养了儿子。嘿嘿，因果循环，报应不爽啊！”

    “现在人家林村西回来报仇了，王鹤群估计得焦头烂额！”

    “咦，他说是要重新回归手机行业是吗？手机的牌子叫艾斯？听都没听说过。”

    “可是这个林村西当年是第一批发展国产智能机的大佬，说不定真的可以搞出什么东西来。他不是说了吗，卧薪尝胆十年就是为了打造出一款优秀的手机来！”

    “嗯，这么一说我倒是有点期待他们公司的产品了。”

    ……

    荣信集团，王鹤群的办公室当中。

    “啪！”

    一个价值不菲的琉璃杯被扔在墙上，摔得粉碎。

    王鹤群愤怒的拍着桌子，看着手机上的新闻脸色铁青。

    “林村西，你竟然还敢回来！”

    面前是荣信集团公关部的总经理陈赫荣。

    他站在王鹤群的面前大气都不敢出，第一时间看到网上的消息时，他就猜到了王鹤群肯定会大发雷霆。

    这种事情，任何一个男人都没有办法容忍。

    “王董您放心，我已经第一时间让人去公关了，微薄上的消息已经删除。不过在网上各大平台的流言，怕是需要一天的时间才能彻底清理干净。”

    “有个屁用！现在都上了热搜了，你以为还有几个人没看到的？”

    王鹤群愤怒的拍着桌子，眉毛都倒竖了起来。

    林村西这种破罐子破摔的做法，是在指着他的鼻子骂他是乌龟啊！

    不光骂了他，还连带着骂了他老婆跟儿子。

    陈赫荣只能硬着头皮说道：“这件事情的传播速度太快，我们已经尽力在阻止了。不过互联网这种东西本来就是这样，的确是很难处理。要不，我们直接通过法务来告他诽谤吧？”

    “我需要你教我怎么做事吗？”

    王鹤群冷冷的说道。

    陈赫荣赶紧说道：“不不不，王董，我不是这个意思。”

    “够了，你出去吧！立刻用一切手段把网上的风波给我平息掉！”

    陈赫荣只好硬着头皮走出去，心中却把林村西跟王鹤群都给骂了一遍。

    骂林村西是因为林村西给他惹了麻烦。

    而骂王鹤群则是因为王鹤群不是个东西。

    作为荣信集团内部的高管，他自然是了解王鹤群是个什么货色。

    林村西说的那些话，也都是真的。

    王鹤群把手机扣在桌子上，越想这件事情就觉得越烦躁。

    这件事情如果是别人搞的，他根本不在乎，大不了动用自己的手段去封锁消息就好了。

    可是林村西这个人的身份太过特殊。

    第一，他曾经也是网络上非常有名的人物，重出江湖之后影响力很大。

    第二，林村西当初的确是荣信集团第一代董事长，当时的王鹤群只是他的副手。所以他站出来说这番话，网上几乎一边倒的相信了他的话语。

    当然了，林村西说的话的确是真的。

    不过真的又怎么样？

    在他王鹤群眼里，成王败寇，谁让你当初自己那么愚蠢输给了我？

    败犬就应该要有败犬的模样，你又跳出来作什么死？

    “这条疯狗还没死，怎么敢出来搞事情的？他真的以为自己能够抗衡今日的我吗？哼，愚蠢至极！”

    王鹤群气呼呼的自语道。

    心中虽然气愤，可是王鹤群有恃无恐。

    如今已经不是十年前了，他林村西是那场斗争当中的失败者，丧失了自己的一切。

    而王鹤群已经是坐拥市值上万亿集团的国内手机行业霸主！

    林村西跳出来跟他斗，还说要做什么手机，简直就是以卵击石！

    “不过，到底是谁在背后帮他的呢？”

    王鹤群皱着眉头，开始思索起这个问题来。

    当初林村西从监狱里出来之后，身上还背负了一屁股的债务，那是王鹤群利用财务手段给他附加的债务，目的就是让他永世不得翻身！

    后来十年，林村西就彻底消失在了人们的视线当中。

    就靠他自己，绝对不可能重新回到行业之内，肯定是有人在背后帮他！

    而这个人竟然敢跟自己作对，这让王鹤群非常恼火。

    他看向了站在一旁的心腹，秘书李雯雯，一个三十多岁的职场白骨精，漂亮能干的女人。

    “雯雯，你帮我查一下，到底是谁在背后帮助林村西对付我的！”

    王鹤群说道。

    李雯雯翻开了自己手中的文件夹，对王鹤群说道：“我已经通过网络查到，林村西现在的身份是一家名为艾斯科技有限公司的总经理。而这家公司，是天下盛世百分百控股的子公司。所以它幕后的老板，实际上是张奕！”

    王鹤群的瞳孔一缩。

    “张——奕！”

    不得不说，这个名字让他产生了深深的忌惮。

    前不久，他还打算给张奕的天下盛世来一招釜底抽薪，让他们集团垮掉。

    可是谁能想到，张奕直接走了季红星的渠道，狠狠将了他一军！

    最后不仅张奕毫发无损，反而是他们公司每年要多支出几十亿！

    这让他不敢再小瞧那个年轻人了，报复的动作也有所收敛。

    不过他没想到，他暂时停手了，对方却开始反击了！

    (本章完)

