    子夜。  

    那些告密者终于散去。  

    范小刀拍了拍两名书吏，“辛苦了，先回去吧。”  

    “大人不走？”  

    “在等会儿。”  

    范小刀送走两人，将城隍庙大门关闭，回到院子中，朗声道，“出来吧。”  

    一个人影从屋顶闪落，来到范小刀身前，正是当初在栖霞山有一面之缘的天麻帮主顾大春。  

    顾大春抱拳道：“范大人，又见面了。”  

    范小刀道，“我以为你不会来。”  

    顾大春道，“现在满大街贴满了追捕我的告示，人在山中坐，锅从天上来，我若不到，这个案子，怕是黄泥掉裤裆说不清了。”  

    范小刀道，“若非老罗提醒，我也不知道你会亲自来。”  

    “你知道我？”  

    “顾大春，扬州人，天禧六年入金陵六扇门，从书吏做起，入行十三年升至红衣捕头，后因为大江帮段家一案，被迫革职，落草为寇。”  

    顾大春苦笑一声，“没想到才来金陵城三四日，竟知道这么多事。人不是我杀的。”  

    “我知道。”  

    “那还满城通缉？”  

    范小刀笑道，“不把嫌疑落在你们身上，那些人又怎会放松警惕，反正你们背锅又不是一次两次了，再多一口也无妨。谁动的手？”  

    顾大春道，“红星堂的职业杀手，叫鱼肠，在天下杀手榜排行第三，接受的是漕帮的指令。”  

    “你又是如何知道？”  

    顾大春道，“好歹我在金陵十几年，漕帮、大江帮中，也有我的人。我布局那么多年，没想到到头来，功亏一篑。”  

    范小刀恍然，难怪他们能打劫漕帮的货物，原来在内部安插了六扇门的眼线，给他提供情报。  

    今日出事后，老罗主动帮顾大春约他，他才故意放出了风声，为得就是引顾大春过来一叙。  

    金陵官场和江湖，太过于复杂，没有当地的力量，要想对付谭时飞他们，不是一件容易的事。  

    顾大春道，“本来以为，你新来江南，与以前那些当官的一样，捞一笔就走，若非老罗极力推举，今夜我也不会来。”  

    范小刀道，“当年出事之后，老罗反水，供出了你们，也是你的主意？”  

    顾大春道，“我不打无准备之仗。你真要对付谭时飞？”  

    范小刀道，“是他要对付我，而我，不喜欢被人针对。更何况，谭只是一个马前卒，真正的对手，还隐藏在幕后。”  

    顾大春呵呵一笑，“胆子不小。”  

    范小刀也笑着道，“我胆子不大，而且还怕死的很，有人想要对付我，我总不能站在那里引颈待戮吧？今日引你出来，是想跟你做一笔交易。”  

    顾大春道，“成交。”  

    范小刀一愣，“你不问是什么？”  

    顾大春道，“我帮你追查鱼肠下落，你来对付漕帮和谭，这一点，咱们目标一致。”  

    “跟聪明人打交道，就是省事，只是，你也说过，鱼肠在杀手榜排第三，你们能追到他？”  

    顾大春傲然道，“我离开六扇门时，带出来二十多兄弟，都是一等一的捕快，在江南的能力，远超出你想象，如今你们六扇门剩下那些人，不过是些趋炎附势的无能之辈。”  

    “只是，要对付漕帮，可有法子？”  

    顾大春道，“很久之前，江南武林门派林立，虽不繁盛，却也能相安无事，后来漕帮与大江帮派崛起，吞并了不少小门派，行凶作恶之事，罄竹难书，只是苦主们人人自危，忍气吞声，稍有抵抗者，也都被迫害。要找到他们的罪行不难，难得是把这些证据递上去，你也知道，这里官场和江湖沆瀣一气，蛇鼠一窝，从根子上烂掉了。”  

    “你们抢了漕帮什么货？”  

    顾大春道，“是一批丝绸，药材，据说是送往京城的贡品，漕帮的人对这批货似乎很是紧张，已派人堵了我们数日。”  

    “药材？”  

    顾大春道，“听说是给皇帝炼丹用的，那狗皇帝，当那么大的官，学什么不好，偏偏要学炼他娘的大长生丹，干脆在里面加把药，把他毒死算了。”  

    范小刀心中暗想，他口中的狗皇帝，极有可能是自己的便宜老子啊，不过也没什么感情，骂就骂了。  

    只是，太平道观替皇帝炼丹，从天下网罗各种药材，若这批货真是运到宫里，理应走官漕才对，为何要选择漕帮这种私人帮派运输？  

    其中透着蹊跷。  

    莫非又是太平公主手底下那些见不得光的买卖？  

    范小刀道，“我知道了，你先回去，明日我就跟知府大人请兵，到山中剿匪。”  

    顾大春愕道，“什么？”  

    范小刀道，“当然，免不得再送你们一口锅。”  

    ……  

    离开城隍庙后，赵行并没有着急回客栈，而是在街上闲逛，闲暇之余，顺便还在路边的夜摊上吃了碗面。  

    吃完面，他伸了个懒腰，瞥见那挑货郎在对面的茶摊喝茶，看到赵行目光，那挑货郎连将目光转移到他处。  

    赵行付了钱，伸了个拦腰，起身离开。他哼着小曲，专门挑人少偏僻的巷子行走。  

    他心中害怕极了。  

    每到路口，他都要刻意停留片刻，生怕对方跟丢了他，或者不敢动手。终于，他找到了一个死胡同，想也不想，走了进去。  

    挑货郎见状，也跟了进去。  

    赵行猛然转身，与挑货郎打了个照面，将那货郎吓了一跳，“朋友，你这是干嘛？”  

    赵行道，“你不是准备打劫吗？”  

    挑货郎道，“你哪只眼睛看到我要打劫了？”  

    “不打劫，你从城隍庙跟了我一路，又是为何？你看这里，环境优美，又十分偏僻，正是打劫的风水宝地。我都帮你挑好地方了。”  

    挑货郎道，“我家住这里，只是顺路。”  

    赵行侧身让开，“那你先走！”  

    挑货郎说了一句莫名其妙，向前走了几步，遇到死胡同，又退了回来，赵行笑问，“怎么了？”  

    “走错路了。”  

    赵行道，“再给你一次重新组织语言的机会。”  

    挑货郎道，“说十遍，也是走错路了。”从他身边掠过之时，那挑货郎从肩头的扁担之中，抽出了一柄软剑，刺了过去。  

    当！  

    赵行双指夹住了软剑，剑身弯曲如弓，却无法寸进一步。  

    挑货郎怒道，“死吧！”  

    见赵行如此拖大，猛然催动真气，向后一撤，又向前一送，想要趁机摆脱。  

    当啷！  

    长剑寸寸断裂。  

    赵行接住一片断剑，顺手抵在了他喉间。  

    那挑货郎面如死灰，没想到，这个看似文弱的青年，武功竟然如此高强！他道，“你到底是谁？”  

    赵行道，“我是谁不重要，重要的是你是谁？”  

    挑货郎道，“我乃天麻帮的英雄好汉，你若识相，最好放了我，否则等我们帮主和兄弟们来，定教你碎尸万段。”  

    赵行道，“天麻帮？”  

    “怎么，害怕了？”  

    赵行道，“有点怕，但也不是很怕！”他将断剑扔在地上，冷冷道，“今日我不杀你，回去给你们管事的带句话，我知道你们干过得龌龊事，小爷就住在天香客栈，想要杀我，派点厉害的高手，别弄些虾兵蟹将，我懒得出手。”  

    说罢，大摇大摆的走了。  

    ……  

    范小刀回到六扇门，老罗已在门口等候，看到他来，“跟大春聊过了？”  

    范小刀点了点头，“你那边如何？”  

    老罗道，“那挑货郎跟着你朋友进了巷子，被你朋友教训了一顿，又在城内闲逛了半个时辰，最后进了夫子庙上的童记药铺，再也没出来。”  

    “童记药铺？”  

    老罗道，“是漕帮下的一个产业，明面上是经营药材，暗地里帮漕帮做一些见不得人的勾当。”  

    “那就先从这家药铺动手吧。”  

    老罗一脸兴奋，“大人准备要对付漕帮了？算我一个！”  

    范小刀笑道，“哪里的话，我只是想去药铺买点药材，顺便看看有没有什么违禁品，跟漕帮有什么关系？”  

    ……  

    童记药铺。  

    挑货郎进来之后，掌柜上前道，“今夜蹲哨，情况如何？”  

    挑货郎道，“那告密者在城隍庙待了小半时辰，看来应该知道不少咱们的事。”  

    “你没动手？”  

    挑货郎道，“当时路上人太多，不方便出手。杜堂主呢，我有些话要跟他禀报。”  

    童掌柜道，“杜堂主是什么人？以你身份，也能见他老人家？有什么事，跟我说便是。”  

    挑货郎眼中露出一丝不满，“那人二十来岁，京城口音，如今就住在天香客栈，为避免夜长梦多，我建议尽快动手。”  

    “点子会武功？”  

    挑货郎道，“看样子，应是略懂些皮毛，不过也不是很高明，谨慎起见，童掌柜还是不要亲自去为妙。”  

    童掌柜道，“怎得，你怕了，这可是杜堂主亲自交待的事，若不办妥了，又如何能在帮中立足地位？”  

    挑货郎笑道，“那我带路吧，有功劳也算我一份！”  

    童掌柜道，“你今夜忙了一夜，想要立功，以后有的是机会！先回去歇息吧，这种小事，就不用劳烦大驾了。”  

    挑货郎嘴角露出一丝冷笑，朝他行了个礼，便离开了。  

    童掌柜来到后院，院子很大，养着不少打手，他拍了拍众人的房门，“别睡了，来大活儿了！”  

    （在参加纵横年会，更新有些不稳定，抽空码字哈。）

