
　　“是吗，那我等着。”江茶淡淡的说完，不再理会对方，直接趴在桌子上休息了。

　　靠在桌上闭目养神，江茶想的是究竟是什么样的院子，会让叶知风倍加推崇，甚至只看了一下就打算买下来？

　　廖振邦看到江茶不理自己，很是生气。他在心里暗暗发誓，一定要超过江茶。

　　只不过，理想很丰满，现实却很骨感。有的时候，天赋这种东西，并不是每个人都有的。再加上廖振邦也不勤奋，想超过江茶简直就是天方夜谭。

　　转眼，就到了星期天。因为要去看房子，江茶早早的就吃了早餐，然后带着父亲一起和叶知风汇合。

　　这些天，江华也去看了几处房子，不过都不怎么满意。他始终记得江茶的话，不要着急慢慢找，就算找不到，也还有她的房子。

　　所以一个星期下来，他看了几处房子都没有下定决定心要，再想看看等一等。也不知道是什么原因，他总觉得再等一等能遇见更合适的房子。

　　“茶茶，如果今天看完还定不下来的话，我想先找个事情做一做。”走在路上，江华和女儿说了自己的打算。一个星期以来，他除了看房子以外，还去外面调查了一番市场，看看做什么生意合适。

　　“行啊，只是这样一来，妈和弟弟那边是不是先把他们接过来？不然，让他们自己过来，别说您不放心，就是我也不放心。”

　　“我原本打算的是等生意做起来，再去接你妈妈和弟弟的。”

　　“这肯定不行，一旦你开始做生意了，肯定会比较忙，压根就没有时间去接人。如果我还没有实习，倒也可以请假去接。可我现在在医院实习，请一天两天没问题，请一个星期肯定不行。所以，我觉得您还是先回去把他们接过来。等安顿下来，再做生意也不迟。”

　　“你这么说也有道理。我再想想吧，如果实在不行，我就先把他们接过来。不过，这么一来你弟弟就得转到这边来上学了，这户口倒是有些麻烦了。”

　　“不麻烦，等今天去看过房子，如果还不满意的话，我就把现在住的房子转到您的名下，这样一来我们一家人的户口都能迁过来了。”

　　“也行。”

　　江华想了想，觉得也只能先这样了。其实前两天，父母也对他说过可以把户口迁到他们的名下。可他总觉得这样不太好，所以一直没有答应。

　　和叶知风在约定的地点汇合后，三人一起去了叶知风看好的院子。一看到院子，江茶就喜欢上了。

　　与其说这是一处院子，不如说是一座园子。面积大不说，环境和风景都不错。最主要的是，院子里面套着院子，叶知风介绍说是东院和西院，这两个院子，每一个都和江茶现在的院子一般大小。如果是两兄弟的话，正好可以分开来住，还能互不干扰。不过，这院子大，价格是真的很贵。

　　江茶问了一下价格，要十万块。

　　十万，这可不是一笔小数目。江茶手上确实有一些存款，但并不是很多，只有三万多的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1205章免费阅读。https://xs.23sk.com 