
　　守门弟子接过令牌仔细一扫，眉头逐渐皱起，眼中有怒光一闪。

　　“这哪里是身份凭证？随便拿块令牌忽悠，就想见薛长老吗？”

　　他直接扔回了令牌，神色变得冷峻。

　　叶丰一时颇为窘迫，看来这令牌与洗剑宗无关啊。

　　不过这薛慧娘竟然是洗剑宗的长老大大出乎了叶丰的意料，洗剑宗的长老据说个个都是极其厉害的玄修，师傅是怎么认识的？

　　叶丰欲再尝试，可那守门弟子挥了挥手，满脸不耐烦。

　　“滚吧，洗剑宗可不是想进就能进的地方。”

　　他眉宇间充满了高傲和鄙夷，那是身为玄宗弟子的优越感。

　　靠！嚣张什么！不就一个看门的！

　　叶丰心头恼火，但也知道自己实力不足，脸色阵红阵青的退后。

　　该怎么办？进不了洗剑宗就见不到薛慧娘，见不到薛慧娘灵植宗就只有死路一条！

　　叶丰一个头两个大，难道要放弃挽救灵植宗，逃跑得了？

　　可他初来异界，若是没了灵植宗，怕是连个落脚地都没有了。

　　最重要的，想到师妹黎雪和师弟焦宽还在灵秀峰上苦苦等候，他于心不忍。

　　“诸位请进。师尊有言，若能救得不屈松必有重谢，即便救治后仍不行，也备有薄礼。”

　　这时，不远处传来声音，一个温文尔雅，气质不凡的青袍男子走下山道，朝着众多种师拱手，接引众人入山。

　　种师们应苍松长老的请求而来，又有苍松长老的弟子来接，那边守门的几个弟子不敢拦阻和询问。

　　叶丰见状，目光闪烁片刻，咬了咬牙，直接奔向那里，混入了种师队伍中！

　　薛慧娘是一定要见到的，先混入洗剑宗里，等见到薛慧娘，想必自己混入山门的这点小过错可以免去！

　　在场的种师本来自各个地方，无人认识叶丰，自然也没人拆穿他，他顺顺利利的就过了山门。

　　“宁师兄好。”

　　“见过宁师兄。”

　　那气质潇洒不凡的青袍男子名为宁清风，乃洗剑宗内门弟子，苍松长老爱徒，一路所过，不少弟子礼貌的向他打招呼。

　　“诸位跟好了，不要乱走动，山中设有不少禁制，有一些足以危害性命。”

　　叶丰成功混入洗剑宗，正想趁机离开，再寻他人问路，听到宁清风的话，却是吓得不敢乱走动了。

　　他区区一个二窍武者，这玄门内的禁制随随便便都能要他的命呀！

　　一路过山道，穿亭台，叶丰迟迟没找到合适的脱身机会，无奈的跟着一群种师来到了苍松长老的住处。

　　苍松长老的庭院清幽僻静，远离尘嚣，颇有几分宁静致远的味道。

　　长老两鬓斑白，气质刚硬，此时不顾形象的端坐在院中地上，对着垂死的不屈松喃喃自语。

　　“老伙计，你可要撑住呀。”

　　他一只长满粗茧的手轻轻的抚过老松那干瘪的树皮，像是对着挚爱之人轻声说话。

　　苍松长老爱松，以至于道号都冠以松字，此事人尽皆知，但亲眼一见，才知他竟已把松视作亲人。

　　“这老头爱好真特殊。”

　　叶丰心里嘀咕道。

　　“师尊，诸位种师都到了。”

　　宁清风到了苍松长老身后，轻声说道。

　　苍松长老这才好像察觉到背后有人，站了起来，清了清嗓子，恢复了威仪堂堂的模样。

　　此时这院中来的不止叶丰他们这一批种师，有好几批提前就到了，整整不下五十人。

　　正所谓同行见面分外眼红，庭院里竞争气氛一下子浓烈起来，有火花暗中四射。

　　“老夫这株不屈松生病已有一些时日，试过许多法子但都无效，眼看着它一天天虚弱下去，老夫是心如刀割呀。诸位皆是东岸有名的种师，还请拿出医治方案，若是可行，老夫必有重谢。”

　　苍松长老颇为诚恳的道，他话一说完，众多种师连忙行礼，不敢有丝毫怠慢。

　　像苍松长老这等大人物，平日里身份低微的他们根本不可能见得到，眼下个个都激动的紧。

　　寒暄几句，众多种师纷纷上前，查看起了不屈松的情况。

　　叶丰本是迫于无奈来到了这里，但眼下苍松长老面前，也不敢在旁边无所事事，装模作样的跟着上前，研究起不屈松的情况。

　　这不屈松高仅五尺，但枝节若虬龙，树冠似能撑起天地，仅看上一眼，有股逼人的气势外露。

　　它的枝干根根如剑，锋芒毕露，叶丰粗看之下不自禁的眯眼，好像有一道绝世剑光掠过。

　　“不愧灵株之名！”

　　叶丰内心感慨道，对于苍松长老观此松而领悟剑意的传闻相信了几分。

　　“这树看着还算健康啊。”

　　叶丰眼力渣得很，一时没看出不屈松哪里生病了。

　　“从第八节枝干处开始叶片内卷，灵纹黯淡，不屈的意境已是不再圆润，哎，可惜，可惜！”

　　那包治老头最先看出端倪，神棍般的连连摇头。

　　叶丰顺着他的指引看去，发现那部分叶片确实焉了些，至于其他，他毛都没看出来！

　　所谓灵纹，他翻了翻原来叶丰的记忆，指的是灵株特有的一种纹路。

　　这种纹路与一般树木的年轮相似，能用来反映灵株的生长年份、功效用途和健康情况等等。

　　种师都需要学习观纹术，观纹术的优劣直接决定着一名种师在种植方面的造诣。

　　看出了不屈松生病的根结所在，诸多种师面色一肃。

　　像这种局部的病状最是麻烦，牵一发而动全身，提出医治方案时最需慎重，不然反倒会害了整棵不屈松。

　　“可能是虫害。”

　　“也许是根部壤土营养不均？”

　　众多种师摸着胡须，纷纷提出自身猜测。

　　根据不同病源，会有不同的医治方案。

　　假使是土壤问题，必须重新调配肥料，以应对局部的萎缩。

　　这里的肥料可不是指粪便之类，而是种师们根据不同植物所需的营养条件调配的多色蕴灵土。

　　叶丰对这些种师知识全然不懂更毫无兴趣，在旁边无所事事，都打起哈欠来了。

　　庭院里气氛极其热烈，诸多种师各抒己见，都觉得自己的方案是对的，逐渐面红耳赤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第八章：生病的不屈松免费阅读。https://xs.23sk.com 