    听到宋菀的话，佟千雪忍不住提高了嗓音，带着质问的语气对宋菀说道：“你跟他说这个干什么！？”

    “反正这事儿医院里早晚会知道，我说不说又有什么关系？”宋菀对佟千雪所表现出来的反应感到有些不解，不明白为什么佟千雪会有这么大的反应。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    佟千雪拍了拍额头，说道：“你是不知道，牛皮糖会来我家堵门的！”

    “真的假的！？”宋菀无比诧异地说道：“牛皮糖还能做出这样的事情来，你不会是唬我的吧？牛皮糖又不知道你家住哪儿，就算是知道，你们小区的保安管得这么严，他也进不来啊。”

    “我吃饱了撑着唬你玩儿啊？”佟千雪翻了个白眼，说道：“他又不是没有做过这样的事情。”

    “他真做过！？”

    宋菀“噌”的一下从沙坐直了身体，张大着嘴巴，她是真不知道杨海平还有过这样牛x的事迹。

    “真的来堵过门。”佟千雪叹了口气说道：“那个时候你才刚来医院上班，牛皮糖不知道从哪里弄到了我家的住址，然后就上门跟我表白。”

    “那他是怎么进你们小区的？保安不查吗？”宋菀问道。

    “他自称是我的男朋友，跟我吵了架，来道歉的。”佟千雪说道：“他车里还放着玫瑰花，开得又是奥迪，保安就把他给放进来了。他在我家楼下堵了整整一天，我最后威胁他要报警，才让他离开的。现在你跟他一说我在谈恋爱，他肯定还得来堵门。”

    “你现在有特种兵哥哥保护你，有什么好担心的？”宋菀说道：“牛皮糖敢胡来，就让特种兵哥哥把他揍一顿。”

    “你以为他是黑社会啊，还揍一顿。”佟千雪翻着白眼说道：“行了，这件事情我来处理吧，你别管了。”

    “对不起啊，学姐。早知道我就不应该多嘴的。”宋菀满是歉意的说道。

    “也没什么好抱歉的，正如你说得，这件事早晚会让牛皮糖知道，他早晚会来堵门，趁着这次一并解决了，让他死心。这个牛皮糖真是烦死人了。”

    佟千雪又跟宋菀说了几句，叮嘱了几句工作上的事情就挂断了电话。

    佟千雪刚把电话给挂断，慕容飞就从卧室里那间浴室走了出来，看着靠在床上，眉头微蹙的佟千雪问道：“有烦心事？”

    “没什么，工作上的事情。”佟千雪回答道，她并不想让慕容飞参和到这件事情里来。

    “还工作上的事呢，当着我的面撒谎？”慕容飞坐在床边，说道：“我可是都听到了。”

    “你怎么偷听我打电话？”佟千雪皱眉道。

    “什么叫偷听你打电话？是你自己说话这么响，我在浴室都听见了，你也赖我？大小姐，你能不能讲点道理啊？”

    “哼，女人要是讲道理，那还是女人吗？”

    佟千雪轻哼了一声。

    “行了我的佟医生，说说吧，到底是什么事情能让你这么烦心。”慕容飞问道。

    “还不是我们医院里那个‘牛皮糖’……”

    佟千雪靠在慕容飞怀里，把杨海平的事情简单的跟慕容飞说了一遍，慕容飞听完，轻笑了一声，说道：“合着这家伙就是来挖我墙脚的？”

    “什么叫挖你墙脚，说得我好像跟你有什么关系似得。”佟千雪嘀咕道：“昨天晚上，只是、只是生理需求而已……”

    “佟医生，你这么说话可是太伤我的心了。”慕容飞说道：“你要放昨天晚上之前，咱们可能只是朋友，或者说是相亲对象，但现在这关系可是升华了，我可没见过哪个女的会把自己的第一次给一个男人之后，说那只是因为生理需求才做了那样的事情。”

    听到慕容飞承认他跟自己之间的关系，佟千雪的心头一甜，避开昨天晚上这个话题，对慕容飞问道：“那好吧，我的男人，现在有别的男人要来烦你的女人，而你的女人很讨厌那个男人，你打算怎么帮助你的女人，解决她的难题？”

    “你在说绕口令呢？”

    慕容飞撇了撇嘴，说道：“把他灌水泥桶，然后到了晚上去沉江，当做失踪人口处理掉。”

    “正经的问你呢，你胡说八道什么呢？”佟千雪白了慕容飞一眼说道。

    “我也很一本正经的帮你想办法啊。”

    慕容飞一脸正经的说道：“其实很简单，他来就让他来呗，然后我们手拉着手，在他面前晃一圈，晃一圈不够就晃两圈，喂他吃一波狗粮就行了。难道他还能当着我的面把你抢走？他抢得走么，这都要是能被他抢走，我也可以选择转业回家卖红薯了。”

    “你们当兵的都这么暴力吗？”佟千雪用手指戳了戳慕容飞的胸口，问道。

    “这不叫暴力，这叫简单直接。”慕容飞回答道：“用我们中队长的话说，就是狂龙，上次你见过的，能用简单的方法解决问题就不用复杂的，能用一颗子弹解决敌人就绝对不扣第二下扳机，先扣扳机太累，其次，就是浪费子弹钱，给国家制造不必要的负担。”

    “你们中队长这都是什么理论啊？”佟千雪有些无语的问道。

    “罗氏理论！”慕容飞回答道。

    “看来我真得好好了解你们那个中队长。”

    “不，你不需要了解他，你只需要了解我就够了。他结婚了，孩子都有俩了。”

    “……”

    佟千雪一脸无语的看着慕容飞。

    佟千雪靠着慕容飞的胸口，过了好一会儿，看了眼慕容飞身上穿得浴袍，说道：“你怎么把我的浴袍给穿了？衣帽间有新的，怎么不去拿新的？还有内裤，怎么连洗都不洗就穿了，你这人到底有没有个人卫生啊？”

    “关于浴袍，我正好看到地上有，我就拿起来穿了。而至于内裤，虽然地上还有一条，但是那尺寸和样式很明显不适合我穿，所以我就只能把适合我的那条拿起来穿了。”慕容飞理直气壮的回答道：“至于个人卫生，在特种部队队员眼里，并不需要。”

    (本章完)