    此刻的大长老还在屋中打转转，这一次四大家族来了很多强者，总数已经超过林家数倍，来者不善呐！

    可是要他将林家秘境与这些人分享，他还真是舍不得。

    他现在的脑袋还在飞速地运转着，林家祖辈传下来的只有一个秘境，而且只有真武境才能进入其中，到了灵武境，那座秘境就没有什么作用了。

    那为什么说还有一座地武境的秘境？

    难道说……

    大长老的眼中猛然间一亮，他突然想到了什么，念头直接就通达了，他大笑着走出了房间。

    很快就来到了看台上，他大笑着说道。

    “四位族长大驾光临，真是令我林家蓬荜生辉，有各位的见证，想必我们林家下一任少主也会极有分量。

    为了感谢各位，我决定将林家秘境对外开放，因为需要筹备资源，所以，一个月后，林家欢迎各位前来参观秘境。”

    听到大长老这么一说，其他四位族长满面笑容，李望云城主道：“大长老如此盛情，我们也不好推脱，那就这么说定了，接下来看比赛吧！”

    钱贵也接着说道：“其实大长老完全可以让我们来收集开启秘境的资源，可是大长老居然不用，那证明林家是真的很有底蕴，我们就却之不恭啦！”

    噗！

    大长老气得只想吐血，这群老阴货。

    不过一想到自己的计划，他马上又满面春风，说道：“没问题，接下来就请各位见证林家下一任少主的诞生吧！”

    随着大长老的一声令下，擂台上的林天仿佛收到了指令，直接双臂一震，身后披着的大氅直接飞出，他一身紫色劲装显露出来，昂首挺胸，竟然真的有些气宇轩昂之感。

    “嗯！林天这孩子也是苦命，当初他的父亲战死，本来以为他会一蹶不振，真没想到他竟然能化悲痛为力量，能有今天的样子，实属难得。”

    “不错不错！这个样子俨然就是少主了！”

    “很好，人中龙凤，是年轻人的好榜样！”

    四大家族的人看了林天一眼，立刻开口夸赞。

    听到这些夸赞，林天感觉自己轻飘飘的，他直接爆发了身上的气势，竟然已经达到了真武境七重的修为。

    嘶！

    周围立刻传来惊讶的吸气声。

    “这小子怎么修炼的，上次来的时候他还是刚刚踏入真武境，这才十天的时间，怎么就真武境七重了？”

    “这还不明白吗？林家秘境！”

    “难道那信上说的是真的？”

    四大家族族长都震惊了，如果他们的猜测是真的，那这秘境可真有必要进去看看啦！

    之前信上说是地武境的秘境，说实话，他们是不怎么相信的，可是现在，他们有些动摇了。

    林家真的有宝贝，之前四大家族弱小，不敢贪图，可是几十年过去了，四大家族已经强大起来，而林家竟然出现了动乱。

    第一强者林玄死于二十年前，却出现了林天罡，也就是林玄的儿子，林东的父亲。

    在这二十年里，林天罡强势崛起，直接压了他们二十年。

    可是现在，林天罡出事，大长老虽然也突破了灵武境，不过已经镇不住场子了，这个时候四大家族自然需要分一杯羹。

    今天，他们可都是有备而来。

    只是因为刚刚大长老的缓兵之计起了效果，四大家族的人并没有翻脸，而是决定观看少主之争。

    因为他们想看看，林东出现危险，林天罡会不会出现，若是不出现，那证明传言是真的，这样他们才能彻底放下心来。

    擂台上。

    此刻的林天是万众瞩目，林家故意把擂台搭得很高，所以，整个望云城的人都可以看到。

    感受到所有关注的目光，这家伙一脸傲然的微笑，抬手一指右方，然后缓缓转头看向那边，大声道：“林东，还不出来受死！”

    所有人都朝着他所指的方向望去，等了好半天，也没有什么动静。

    “林东不会跑了吧？”

    “跑？往哪跑？其实我有一个小道消息，林东在半个月前，击杀了林家的大管家，然后身受重伤，你们明白这是什么意思吧？”

    “我们明白了，林家大长老为了整个林家，也是颇费苦心，这种比赛还有什么看头啊？”

    四大家族的人小声议论，大长老自然是听得到，他脸上有些挂不住，立刻示意旁边的人去林东的房间，把人拉出来。

    吱呀！

    可还没等他的手下人有所行动，林东的房门竟然开了，穿戴整齐的兄妹二人从房间之中走了出来。

    林东一身青衫，头发束于脑后，鬓角留下两缕青丝自然垂落，棱角分明的脸庞满是坚毅。

    他没有林天那一身气势，可是在所有人看来，林东那瘦弱的身躯竟然有些许高大，那应该就是责任！

    一个能为自己的妹妹拼命的人，心中有家，对人有爱，这本身就是一种气场，无形散发。

    再看林雪，她穿了一身白裙，脸上干干净净，长长的头发被编成了一个大辫子，干净利落。

    十岁的小女孩正是天真烂漫，无忧无虑的年龄，可是林雪那灵动的大眼睛中却满是担忧。

    二人一路走过来，林雪看到了场中的一切，她有些害怕，紧紧地抓住林东的衣襟，并且抬头看了眼自己的哥哥。

    她说道：“哥，你一定能赢的对不对？我们一定可以走出林家，这可是你答应我的，不许耍赖！”

    林东停下脚步，蹲下身，拍了拍林雪稚嫩的肩膀，笑道：“雪儿已经长大了，要一言九鼎，哥哥答应你的事自然会做到，但是你答应哥哥的事也不能反悔！”

    “嗯！不管怎么样，雪儿都会活下去。”林雪也说道。

    林东点头后，站起身，摸了摸林雪的脑袋，看向场地之中，一眼就看到了陆芯蕊，说道：“雪儿，去陆姐姐那里，她会保护你，我先去教训林天那个蠢货。”

    “哥哥小心！”林雪一副恋恋不舍的模样。

    还没等林东说话，台上的林天已经不耐烦了，大声道：“林东，你个废物还磨蹭什么呢？是害怕了吗？

    害怕了就直接跪在地上认输啊？看在你是林家人的份上，我是会给你面子的，哈哈哈！”

    听到林天的嘲讽，林雪直接攥起小拳头，说道：“哥，狠狠地教训他，最好让他下辈子不能再说话。”

    说完，林雪就跑开了，很快就到了陆芯蕊的身边。

    而林东终于看向了擂台，他一步一步的走了上去。

    “不对呀！我听说林东已经被林家大长老废了真元，可是我怎么能感觉到他身上有真元的波动呢？”

    “真的呀！可惜才真武境一重，面对真武境七重的林天，没有丝毫胜算。”

    “这不正是林家大长老要的吗？那老东西为了夺取林家，也真是不要脸了，不过这些都与我们没有关系。

    在我看来，林天比林东差远了，换他当少主也好，这也是在变相地帮我们，呵呵！”

    四大家族的人小声议论，林家人却一个个跟见了鬼一样，林东居然重新凝聚了真元？

    这一消息简直太让人震撼了。

    他们都知道，想要重聚真元，不仅仅需要罕见的丹药，而且还需要最低修为在灵武境巅峰的武者帮忙，这样才能重聚真元，而且成功率极低。

    可是这些条件，林东一个都实现不了，这到底是怎么回事？

    大长老甚至怀疑陆芯蕊，可那丫头根本没有什么修为，不可能做到，难道是四大家族的人？

    这一刻，大长老脑袋里闪过很多念头，他虽然吃惊，可是真武境一重的林东，还不能让他担心，今天的战局已定，面对真武境七重的林天，林东必死无疑！

