    好在他们速度快一些，先那名鬼将一步，把月英罗扇拿走。

    趁着对方还没有出现，三人选择从危险的后山离开。

    以避免跟那名鬼将遇到。

    “红姐，我们是不是有些过于担心了？

    飓风鬼王虽然派了鬼将过来拿月英罗扇，可那个鬼将未必就能打过咱们三人啊？

    咱们三人都是三阶鬼煞的实力。

    说不定联手起来，对方那位鬼将见了也得逃跑。”

    矮个子男提出自己的看法。

    在他看来，自己这方全都是三万多的魂力，在冥城和飓风城这样的小城，这些魂力已经可以横着走了。

    只要不是鬼王亲自出马，他们根本无需害怕。

    “米风、米火，我有一件事情，一直都没有告诉你，早在咱们过来偷月英罗扇的时候，我就听到了飓风鬼王府的消息。”

    红姐面色凝重的看着矮个子男和黑衣男，开口道：

    “这次飓风鬼王为了确保一定能得到月英罗扇，所以派了麾下的最强鬼将，飞角准鬼王过来！”

    “什么？”

    米风和米火双目圆睁，刚才还因为得到尖牙兽而兴奋的脸庞，此刻也充满了惊恐。

    在这种十七八线的小城池，随便一名过万魂力的鬼煞，都是响当当的大人物。

    更别提飞角这样的准鬼王了。

    那可是真正的九万魂力的强者。

    只差一步，便能成真正的一境鬼王。

    是所有鬼煞都羡慕的实力境界。

    “以前听说飓风鬼王麾下的头号战将是虎头鬼将。

    不知道什么原因，被派去了阳世。

    现在情况不明，但我想，肯定是跟阳世的伪天书大战有关。

    要是阳世的伪天书被飓风鬼王得到手，再利用月英罗扇收到诸葛亮。

    那飓风鬼王就不得了了，说不定会成为冥界之中，第一个得到真天书的鬼王。”

    红姐面目非常严肃。

    她说这些，只是想告诉二人，一个超真神真魔英灵，对飓风鬼王的帮忙有多么的巨大。

    所以对方是不会轻易放弃月英罗扇的。

    米风和米火一听，面色顿时煞白一片。

    “红、红姐，咱们还是快点离开吧，万一那个飞角准鬼王出现，那咱们谁也逃不掉了。”

    听红姐把话说的那么吓人，他们连尖牙兽身上的材料都不想处理了，只恨不得立刻离开这个危险之地。

    “既然你们那么害怕，不如把月英罗扇卖给我如何？”

    这时，树林之中传来一阵清朗的少年声音。

    “什么人？！”

    矮个子米风目露杀气，紧紧握住手中的长刀，大声喝问。

    林天佑一步一步的走来，面露微笑，道：

    “别紧张，本少对你们没有恶意。”

    米风闻言，冷笑一声，道：

    “没有恶意？刚才我们的对话，你都听到了吧？”

    月英罗扇是他们偷来送给明洛的。

    这件事得非常保密才行。

    万一传到了飓风鬼王的耳朵里。

    那明洛的下场一定会很惨。

    他们可不想报恩不成，反而害了恩公。

    当下，米风身上的气势大涨，长刀加持了鬼气魂力，便要出手灭杀这个脸上带着邪气的少年。

    以便杀人灭口。

    “米风，别冲动！”

    红姐看不出林天佑的底细，虽然第一眼得到的信息，对方只有五千魂力。

    但她的经验何其老到？林天佑敢只身出现，并说出这样的话来，想必真实魂力绝不会是表面上看到的这么简单。

    当下，她上前一步，把米[连城 www.wsx5.cn]家兄弟二人挡在身后，开口询问道：

    “在下红姐，不知道阁下是什么人？可否高知？”

    林天佑笑道：

    “我叫林天佑，知道我的人，都叫我捉鬼龙王。

    刚才听到这里传来战斗的声音，所以就过来一看。”

    “哼，过来一看？我看你根本是不怀好意吧？说，你是不是盯上了我们的月英罗扇？”

    米风冷声喝道。

    “月英罗扇本来是黄家鬼村的，你们不过是小偷，而我则是替黄家将东西拿回去。

    说起来，你们是坏人，而我则是好人。

    对待坏人，本少一向不会手下留情。”

    林天佑好言好语的跟他们说话，结果他们却一直冷言相向。

    这成功激怒了他的怒火。

    “你不过是一个五千魂力的小鬼族，凭你也想把月英罗扇拿回去？

    谁给你的自信？”

    米风仔细打量了林天佑一眼，语气之中带着浓浓的讽刺。

    “就凭我是捉鬼龙王，天下任何东西，只要是我要得到的，谁也守不住！”

    林天佑霸气十足的开口。

    “好大的口气！”

    米风大怒，他眼中的闪过一抹杀意，一个小小的鬼魔，也敢这样跟他们鬼煞说话。

    简直是活腻了！

    长刀一扬，刀身上已经有着幽绿色的光芒闪烁。

    随即四周顿时涌上了一层重重的压抑之感。

    几道阴风从刀身上掠过，原本冰冷的山林，此刻变的更加寒冷了。

    米火面露不屑，实力不够还敢帮黄家村抢回月英罗扇，就这样被他弟弟杀掉也好。

    省得这个世界上白痴太多了。

    “五阶鬼魔，我这一刀斩下去，就算是一百个你，也会被斩成两截。

    还敢说凭你是捉鬼龙王这样的大话？实在让人感到可笑！”

    米风已经有出刀的打算。

    红姐见其刀身上的刀芒马上要斩出，面色一变，连忙挡在了他的面前。

    “住手！我们不能随意斩杀无辜的鬼族！”

    月英罗扇毕竟是他们偷来的，本来是他们有错在先。

    要是还出刀斩杀黄村派来的人，这就太不应该了。

    他们曾经受过明洛的恩惠，也很认同明洛的处事原则。

    所以，她不会让同伴随意杀戮任何鬼族。

    “哼，臭小子，算你命大，如果我们是冥界的土著鬼族，你刚才早已经被我们灭杀了！”

    米风见红姐阻拦自己，立即将刀身上的魂力散去。

    “是吗，本少倒是觉得你应该好好感谢一下那个女人，不是她的话，刚才你已经成为一团鬼气了。”

    林天佑老神在在的站立原地，一脸淡漠的开口。

    “红姐，这个家伙太狂妄了，请让我杀了他吧！”

    林天佑的话，再次让米风暴怒。

    这个少年明明从他的长刀下逃过一命，现在还敢放肆，简直能气死人。

