    “那是什么？”

    顿时，众人心中大凛。

    若说这群槐树精，给众人只是制造了一点小小的麻烦。

    那么，即将到来的这个家伙，似乎是个无比巨大的麻烦。

    因为，那东西刚刚只露出一个影子，便足以震慑所有人。

    就连三位天启，都感觉到了一股前所未有的威压之感。

    而寻常人，早已是气血翻涌，仿佛随时可能被这股强烈的气势碾压，暴毙。

    林珺瑶是凭借自己的丹丸，苦苦支撑。

    但此时也是面色苍白，浑身难受至极。

    “它来了，它来了！”

    玄青道人神色惊慌，嘴角不由自主的抽动起来。

    “它是什么？”

    林珺瑶强忍不适，问道。

    “就是我说的，那个不得了的东西！”玄青道人说道。

    玄青道人感受到了那股强烈的气势，与他那天进入谷底时感受到的一样。

    他就是被这股气势，逼的赶紧撤离这片山谷。

    然而林珺瑶此时心中却升起一股不祥的预感。

    “糟了！青阳还没回来！”

    刚才叶青阳说偷偷过去一探究竟。

    但是，那东西都已经爆发了，叶青阳却还不见踪迹。

    难道，青阳惊醒了它，被它发现，然后......

    林珺瑶不敢再往下想。

    然而，那东西也断然不给她们思考的机会，仅仅是片刻间，便已经来到众人上空。

    它体形巨大，形似蛟龙，身长足有百米，周身都隐匿在一片黑雾之中，头部也是被黑气笼罩，只有两颗硕大无比的红色眼球，在黑气中投射出来，透漏着森寒的杀意。

    “这是一条，龙？”

    冥王诧异道。

    龙这种东西，只在传说中存在，谁也没有亲眼见过。

    而眼前这个家伙，可以凭空飞掠，腾云驾雾，身子又好似蟒蛇，黑雾中，仿佛还有四只锋利的爪子。

    虽然被黑雾笼罩，看不大清晰，但这般形象，真的很像传说中的蛟龙。

    “冥王！你我都是在华夏出生的，自然知道，龙是华夏的天神，不可能这般不堪！”烟灵说道。

    “天上的神，就不会下界了吗？”冥王反问道。

    “即便是下界，也不会以这种姿态来面对世人！”烟灵道：“依我看，这东西很有可能是修炼大成的阴蛟！”

    “阴蛟？”

    “对！”烟灵道：“蛇化蟒，蟒化蛟，蛟飞升成龙！这东西虽然很强大，但没有龙的气势，应该处于蛟的阶段！”

    “但即便是蛟，也是无比强悍的妖兽，极难对付！”

    “毕竟，这里阴气太盛，这条阴蛟，不知道修炼了多少年！”

    烟灵一脸凝重道：“我们主要目的是击杀叶青阳，我觉的，不应该在这上面浪费力气，赶紧撤吧！”

    “撤？呵呵！”冥王苦笑：“难道你看不出来，我们已经被这个家伙盯上了！眼下只能与它斗上一斗！”

    “况且，妖兽都有灵核，这条阴蛟如此强大，若是能杀死它，取出灵核，相信那灵核，定是无价之宝！”

    冥王这么一说，烟灵和蒙太奇眼前都是精光一闪。

    是啊！

    妖兽的灵核，是修炼的本元，它所有的修行，都会集中在灵核上。

    若是杀了这头妖兽，取得灵核，对于修炼之人来说，那简直是天地间最珍贵的宝物。

    然而就在这时，那阴蛟猛然下沉，带着排山倒海的气势，冲到众人眼前。

    “呼！”

    众人被一股摧枯拉朽的狂风，掀的连连后退。

    而下一秒，阴蛟周身的滚滚阴气，迅速弥漫，四周的植被和山石，都承受不住这种低温，表面迅速凝结出一层冰霜。

    那些槐树精见此，突然惊慌逃跑，躲入山洞之中。

    “这气势，太令人震惊了！”烟灵咬牙道：“先下手为强，鬼术，斩龙，去！”

    她双手十指颤抖，银铃发出震耳欲聋的响声，之前那些斩断槐树精脚踝的鬼符，化作一道道利刃，朝阴蛟飞射而去。

    而被她夺舍的其他药神谷弟子，也纷纷调动真气，凝聚在体表，然后，朝那阴蛟冲过去。

    冥王也不敢怠慢，再次施展他的特异功能，控制周遭的巨石，朝那阴蛟抛飞出去。

    一时间，鬼符齐发，乱石飞射，攻势十分凶猛。

    然而，那些黑色鬼符，斩在阴蛟身上，却如同砍在最坚硬的铁块上一样，直接被震飞。

    只是冒出点点星火。

    而巨石等攻击，也没有半点效果，还未到阴蛟面前，却早已被震得土崩瓦解。

    所有的攻击，在阴蛟面前，都显得苍白无力。

    这时，那阴蛟开始发动攻击，只见它脖颈猛然朝前方一伸。

    刷！

    一片红芒乍现，紧接着，一股乌黑的阴气，迅速朝众人扑面而来，

    阴气中，带着血腥的红芒，犹如山呼海啸一般，横扫所有人。

    那些还未冲上前的弟子，瞬间被扫飞，口吐鲜血，重伤不起。

    阴蛟这一口阴气，不知道积蓄了多少年，寻常人根本无法抵挡。

    一时间，所有人都陷入被动之中。

    “给我上！”

    冥王朝身后的手下们喊道。

    这也是第一次，他动用自己的手下。

    只见那十几名手下，犹如离弦之箭，猛然朝阴蛟冲过去。

    他们能够跟随天启，自然也个个都是顶尖高手。

    然而，下一秒，那阴蛟再次喷涂一口阴气，瞬间那十几名手下，冻结成冰雕，在空中粉碎爆开。

    “这！”

    冥王没想到自己这十几名手下，在阴蛟面前，竟然如此不堪一击。

    此时，那阴蛟早已被激怒，挥动着巨尾，朝众人扫过来。

    这一扫，摧枯拉朽。

    还好众人都有防备，急忙撤退。

    “轰！”

    山谷间的乱石，尽数被扫飞。

    林珺瑶等人，却是险些丧命，不过还好距离够远，这一下算是躲了过去。

    但下一次，就不好说了！

    这个阴蛟，很明显是在宣誓主权，宣誓这是它的领地，它要杀死所有闯入它领地的人！

    林珺瑶等人，是根本没有办法逃走了。

    然而就在这时，却见一道身影，飘然而至，来到林珺瑶等人身后。

    “啪啪啪！”

    几道符箓，直接贴在林珺瑶等人身后。

    “谁？”

    众人惊慌，回头一看。

    却见叶青阳来到了他们身后，伸出手指在嘴边，嘘声道：“别说话，它注意不到我们！”

