    安州大河上，一团血雾从河面上飞出，直接向着长丰区那边赶去。

    血雾所过，一切活物都被其吞噬，壮大。

    而在血雾之中，则是只剩半具躯干的元朝古尸。

    元朝古尸操纵着它的鬼蜮，但却没有任何安全感。

    因为它无时无刻，都能感受到，来自后面那个可怕存在的浓浓恶意。

    往后看。

    能看到追在元朝古尸后面的是一团黑雾。

    黑雾中，明朝古尸的身影若隐若现。

    里面还能看到八个抬棺鬼的模糊轮廓。

    但浓浓恶意的来源，却并非它们。

    而是杜归。

    杜归的眼中，满是恶意，死死盯着元朝古尸。

    他不怀好意的大喊：“给我冲死它！”

    不由得。

    明朝古尸加快了移动速度。

    杜归趟在青铜锁链构架成的担架上，对明朝古尸指指点点。

    明朝古尸低吼一声。

    黑雾变得更加浓郁，速度爆增。

    前方是安州大河两边的堤坝，全是用水泥和石头浇筑而成，越过这条堤坝，便到了前往长丰区的路。

    明朝古尸更加躁动不安。

    长丰区内，那盏长明灯的召唤来的越来越汹涌。

    越是靠近源头，这些陪葬者们就越是想要过去。

    就像是一个集结号一样。

    长明灯要将墓主人的陪葬者，全都召集起来。

    杜归远远看向长丰区。

    不知道为什么，他心里忽然有些不爽，就好像有个小偷偷了自己的摩托车，而且还当着自己的面骑上去玩漂移。

    “妈的，我的摩托车该不会真被偷了吧？”

    杜归的语气有些疑惑。

    这次他是被明朝古尸拖走的，因此鬼员工和鬼车门，全都不在身边。

    但转念一想。

    杜归就把这个想法甩在了脑后。

    自己的车可是鬼车，上次那个偷自己摩托车的，还躺在医院里当植物人呢。

    不要慌，问题不大。

    然而，正在这时。

    远远地……

    杜归看到，临近长丰区的王府区上空，一片阴云密布，一道道雷电闪烁不定，仿佛是末日即将到来。

    咔嚓……

    一道粗大的闪电，划过天空。

    安州现在只有长丰区是白天，其他的区域一片黑暗，白天和黑夜已经被完全混淆。

    但这道闪电划过以后，整个王府区都被照亮了。

    一瞬间。

    在那王府区的上空，一具黑色的棺材便悬浮在空中，八根青铜锁分别勾住棺材的八个角，无限延伸，将整个王府区都笼罩在内。

    闪电消失的很快。

    眨眼间，王府区又化作了活人禁地。

    杜归看着黑暗中的王府区，他的目光中闪过一丝震惊。

    “那是什么玩意？”

    “棺材？”

    “卧槽，我就在鬼楼里待了一上午，安州怎么就突然变成这样了？”

    这时候。

    杜归才察觉到安州的异变。

    他心中涌现出浓浓的不安和烦躁。

    安州这该不会是要完蛋了吧？

    按照唐老和张全有的说法，安州是真的有可能化作一片死城。

    如果是那样的话。

    自家的饭店还怎么开？

    都死城了，人肯定也都完了，哪还有人吃饭啊！

    总不能做给鬼吃吧！

    正当杜归心中思索的时候。

    下方的元朝古尸，也裹杂着血雾，冲出了安州大河的堤坝。

    拉着杜归的明朝古尸，则控制着黑雾急速靠拢上去。

    两团雾气，两个陪葬者的鬼蜮，已经有了接壤的征兆。

    杜归见此，立马反应了过来。

    安州真要完蛋，自己就只能跑路，但起码得先把元朝古尸给干了。

    自己的账本上，绝对不允许有任何鬼物逍遥法外！

    想到这。

    杜归甚至都不趟了。

    他坐了起来，双手一握，背包里的消防斧自动出现在他手中。

    一颗颗脑袋，再次挂在了杜归的腰上，更多的脑袋，则耷拉在后面，拖的很长。

    黑化状态的杜归，变成砍头鬼以后，那些脑袋也全都成了黑色。

    一颗颗脑袋，神色狰狞，显得越发恐怖。

    杜归狞笑不止：“给爷死！”

    一斧头落下。

    和黑雾接壤的血雾，直接被劈开了一个大口子。

    元朝古尸现在实在是太弱了。

    它的棺椁被杜归抢走，它的身体也被杜归抢走一半，连脑袋都在杜归腰上挂着，其血雾鬼蜮，也没了之前的威势。

    元朝古尸残躯一震。

    然后，便听到撕拉一声。

    它仅剩的躯干，也裂开了一道缝隙。

    杜归趁热打铁，大吼道：“给我钱！！！”

    变成砍头鬼以后，只要杜归给鬼物砍头，要是砍成了，对方的脑袋成了战利品，活动范围便会增加。

    如果没砍成。

    那死要钱的能力将会发动。

    “砍头费，一百亿！你欠我一百亿，赶紧还钱！”

    杜归大吼着，操控明朝古尸冲入了血雾之中。

    黑雾和血雾混杂在一起。

    他离元朝古尸越来越近了。

    元朝古尸不甘的往长丰区冲去。

    近了……

    越来越近了……

    但此时，杜归的死要钱能力发动，那特殊的力量，竟然让元朝古尸陷入了某种挣扎之中。

    这个陪葬者，既想要去长丰区，又被死要钱的能力压制着。

    最终。

    元朝古尸的身体疯狂颤抖。

    原本包裹在它尸体上的华贵服饰，以及一些金玉装饰品，全都脱落，向着杜归那边冲去。

    杜归眼前一亮。

    “快接着！”

    明朝古尸眼中闪过一丝挣扎。

    黑雾将那些东西全都包裹住。

    这便是元朝古尸的砍头费。

    但是……

    这有用吗？

    杜归再次握住消防斧，又是一斧头劈下去：“很好，我就喜欢你这种有钱人！今天不让你破产，当我的奴隶，我就不是人！”

    元朝古尸的残躯上，又被劈出了一条裂缝。

    它非常的不甘。

    打又打不过，逃又逃不掉。

    突然……

    在另一个方向，元朝古尸像是感受到了什么似的，它直接调转血雾，直接冲向了过去。

    在那边。

    一团灰蒙蒙的雾气，正在向长丰区移动。

    灰雾之中，一具灰色的棺椁若隐若现，那棺材上还放着一束早已干枯的花环，彰显着曾经棺椁主人的身份。

    那是一个女性。

    杜归眯了眯眼睛：“又出现了一个陪葬者，今天这是怎么了，墓主人要现身了吗？怎么到处都是陪葬者！”

