
　　迎上宋青峰的目光，林世安微笑的开口道“不错，其他鬼王们，在什么地方，你们又是打算在什么地方，建立鬼城？”

　　“林天师你竟然知道我们想要建立鬼城，还真是厉害，可惜，这种事情，我可不敢告诉你，要不然，我的下场可是会极为凄惨的。”

　　“是吗，看来在你看来，我的手段比不上其他的鬼王，既然如此，那现在我就让你好好见识一下我的手段。”说话间，林世安的手指，在虚空中不断划动，瞬间画出百张灵火符和雷符出现在宋青峰的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于眼前的灵符，宋青峰并没有将其放在心上，这些灵火符和雷符，的威力不错，对于那些鬼王之下的鬼，还行，可想要对付他们鬼王，却是差了不少。他都能知道的事情，林世安岂会不知道，所以，林世安应该还有什么隐藏手段才是。

　　而接下来发生的一幕，让宋青峰知道自己之前的猜测，并没有错，灵火符和雷符出现后，并没有直接攻击他，而是在林世安的驱使下，融入到八卦中。得众多真火和神雷相助，八卦的威力提升了许多。

　　之前，宋青峰觉得自己努力一把，想要将脚下的八卦击碎，并不是不可能的事情，可现在，就算林世安什么也不做，宋青峰也没有多少把握，能将脚下的八卦击碎。

　　不过，现在并不是想这个的时候，此时最为重要的事情，就是先弄清楚，林世安将那些真火和神雷，融入到八卦中，到底是想要做些什么？从一开始，宋青峰就不觉得，林世安将那么多的真火和神雷，融入到八卦中，只是为了增强八卦的威力。

　　虽然，宋青峰不愿意承认，自己在林世安的面前，根本就没有任何的抵挡能力，可事实就是，他真的在林世安面前，没有任何的抵挡能力，若是林世安想要将他斩杀的话，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举，根本就没有必要，增强八卦的威力。

　　接下来发生的事情，让宋青峰知道自己之前的猜测，并没有错，当林世安那神雷和真火融入到八卦后，宋青峰就看到一道威力强大的雷火，突然出现在八卦中。

　　在看到这道雷火的瞬间，宋青峰就知道这道雷火的威力，极为强大，能将自己重伤，甚至将他斩杀，也不是不可能的事情。

　　随后，宋青峰想要驱使身上的鬼气，往雷火上击去，想要将雷火给抵挡下来。可惜，在鬼气离体的瞬间，宋青峰就看到自己驱使的鬼气，突然消失在虚空中，不知道去了什么地方。

　　至于，那雷火这是在他没有反应过来前，融入到他的身体中，不断焚烧他的身体，让宋青峰不由自主开始惨叫了起来。

　　“对付你们这样作恶多多的恶鬼，还是我们这些修炼之人，更有办法，你若是还继续嘴硬的话，我们不介意将这些方法，一一在你身上尝试一番，对了，我听说油炸鬼，对你们恶鬼来说，是一件极为残忍的事情，要不，一会我们尝试一下，看看传言是不是真的。”

　　林世安那轻飘飘的话语，将宋青峰吓的差点魂飞魄散，不可置信的看着林世安吼道“魔鬼，你是魔鬼，这么残忍的事情，都做的出来，林世安你这样做，难道就不害怕自己会遭天谴吗？”

　　“这个你就不用担心了，对付你这样恶鬼，我们是不会遭天谴的，毕竟，对付你们这些杀了不少无辜百姓的恶鬼来说，无论施展什么手段，都不算过分，怎么样，现在愿意回答我之前问题了吧。

　　其实这种事情，你没有必要瞒着不说，就算你不说，我也能从其他地方知道答案，且就算你们这些落在我手里的鬼王，都极为硬气，什么都不说，我也能自己去寻找答案，你觉得以我的实力，想要知道答案是什么困难的事情，还有那些鬼王们，真的会和你一样硬气吗？”

　　说完，林世安凝聚出一道天雷，往宋青峰的身上击去。之前的雷火，对宋青峰的伤害不小，可和天雷比起来，那这雷火，也不算什么。

　　“林天师放过我吧，只要是我知道的，无论是什么都告诉你。”

　　“早这样说，你就不用受苦了。说吧，其他的鬼王们现在在什么地方，你们又是打算在什么地方，建立鬼城？”

　　“现在大部分的鬼王，都在长安，他们打算在长安建立鬼城。林天师，我知道的，都已经告诉你了，现在是否能放我离开？”

　　“我什么时候，说过要放你离开了。闪电奔雷拳。”一条雷龙从林世安的拳头中飞出，往宋青峰的身上击去。这可一笔不小的经验值和功德点，错过了是会遭天谴的。

　　“林世安，你平哇哦，不过，你要不要高兴的太早了，这人间的鬼王，是杀不尽的，你也阻止不了鬼城的出现，你是不会有好下场的。”刚说到这，宋青峰就在雷龙的攻击下，化为了虚无。

　　“恭喜宿主斩杀七品鬼王一只，获得特殊签到六百次，功德六百点。”“不错，又是六千经验值，加上之前斩杀鬼王的经验值，我现在已经拥有了十九万经验值了。”有这么多的经验值在，应该足够他将修为，提升到六品天师境界。

　　随后，林世安看向功德点这一栏，现在他总共拥有四万八千一百点功德。“系统，功德点除了用来蜕变功法外，还有什么作用？”

　　“宿主这功德点还能用来升机系统，不过，宿主现在拥有的功德点，还不足以让系统升级，宿主请继续努力，赚取更多的功德点。”

　　“系统，你之前不是说，只有前往更为高级的地方，你才能升级吗？”“对呀，不过，宿主你也可以选择用功德来升级，只是，用这种方式来升级的话，无疑是在浪费功德，系统并不建议宿主这样做，当然，若是宿主一定要在人间升级的话，可以用这种办法，这样，系统就能帮助宿主你推演出不属于人间的道法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第223章免费阅读。https://xs.23sk.com 