    其实，天地之间，修士争锋证道，与养蛊有些相像。

    蛊虫在相互竞争中，淘汰掉低等的，高等的更进一步，最终，决出一个最强的。

    华云飞绝对是最有希望脱颖而出的，但也是最难成为最强的。

    不灭天功的吞噬特性，让他能够不断强化自己的体质，快速变强。

    但，这是狠人大帝的法，到最后，华云飞修出的神胎，反而会成为他走上混沌体道路最大的障碍。

    神王应该明白这些道理，不会真的为难华云飞。

    向着姜太虚声音来源的方向，华云飞穿过曲折的通道，从一个废洞，走到了另一个古矿之中。

    古矿的岩壁之上，有许多石骨若隐若现，触目惊心，都是太古生物的化石，与紫山凝结成了一块。

    不久后，华云飞来到了古矿的尽头，这里，有一片光滑的紫色玉壁，犹如镜子一般，可以印照出华云飞的身影。

    突然，华云飞的双眼微微一凝，那紫色玉壁之中，他的身形之后，出现了一个高大而狰狞的身影，其眉心生有独角，肩下生有六臂膀，背生双翼，躯体之上遍布这细密的鳞片。

    它正是那片荒古遗刻之上，出现的太古生物。

    虽然很突然，但是，华云飞早已经知晓了这是什么。

    这便是那只恐怖的太古生物发出的无形恶念，也就是魔性力量的来源。

    只有在这片紫色玉壁之上，才能映照出来。

    那个太古生物还未醒转，所以，魔性力量不算特别强烈。

    华云飞并没有惊慌失措，而是将目光望向了紫色玉壁旁的粗糙岩石之上。

    那是姜太虚被困的地方。

    “你……果然特殊……”

    粗糙岩石中，传出了姜太虚的声音。

    虽然，话语声很平稳，但是，华云飞还是听出了一些惊讶。

    他确实表现出了一些不符合常理的地方，在这种危险恐怖的地方，不探究陌生声音的主人身份，熟络的与之交谈。

    这种情况，不是小白就是老油条。

    而后，突然看见太古生物的形体时，也未慌乱。

    最后，还主动看向姜太虚被困的石壁。

    这一切的种种，突显出了一种神秘。

    已经习惯演戏的华云飞，自然不会忽视这些问题。

    如果是在姬长空那种心怀恶意的老头面前，他绝对要开演。

    但是现在，他遇见的是那个胸怀宽广，心系人族，洒脱而不做作的太虚神王。

    自己表现的越神秘，越能与之产生交集。

    其实，说白了，华云飞就是想上车。

    他修炼了不灭天功，但不能真就与天下人为敌吧？

    上了神王的车，以后说不定能过的好一点。

    “小子见过神王。”

    他朝着岩石行大拜之礼。

    对于这位白衣神王，华云飞内心之中也很敬佩，所以这一拜，心很诚。

    “起来！

    每个人都有自己的秘密，我也不会去探寻，我只知道，你是纯粹的人族，那就够了。”

    华云飞再拜。

    “我教你一式，看你能否领悟。”

    话音刚落，岩壁中便出现了一个干枯的身影，这是姜太虚运用莫大法力显化出的影子。

    华云飞虽然早有预料，但是，真正看见姜太虚的身形之时，还是心中震颤了一下。

    那影子勾勒出了清晰的轮廓，他骨瘦如柴，满头长发，比之躯体还要长，那一根根骨头，清晰可见，非常的狰狞可怖。

    这是大成的神王啊，竟然落到了这般田地，令人唏嘘。

    枯瘦的影子摆出了一个奇怪的姿势，而后，消失不见。

    短短的瞬间，华云飞便感觉到了一股道韵。

    同时，一段非常简短的口诀传入他的心田，非常的艰涩与拗口，很难理解。

    “这就是斗战圣法的起手势？”

    华云飞心中微动，不能平静。

    他退后了十几丈，盘坐下来，开始参悟这种法门。

    短短片刻之间，华云飞就完全沉浸到了这门恐怖的秘术中去了。

    不限于拳脚，不限于腿法，全身处处都可以攻击，每一寸肌肤都能爆发出恐怖的力量。

    他虽然没有叶凡的硬性条件—菩提子，但是，他却有叶凡没有的硬性条件。

    华云飞修有万化圣决，这是狠人大帝专门针对九秘之斗字秘创造的神术，与斗战圣法有异曲同工之妙。

    它们都可以千变万化，都是将万千招式集为一式，并且，万化圣决同样是让全身上下每一寸肌肤都爆发出神力。

    只不过，一个为化，一个为攻。

    因此，华云飞的进展奇快，短短三天便掌握了斗字秘的起手式。

    他一施展出来，瞬间冲出一股强大的战意，仿佛要将天穹都给打穿。

    此时的华云飞心中无比激荡，已经在幻想未来的战斗情景了，他左手万化圣决，化一切秘术为凡俗，右手持斗战圣法，演化杀生大术攻杀敌方，这画面，简直太美。

    这时，石壁中传来了声音。

    “你……的天赋……很强……”

    华云飞心虚，若不是他修习过万化圣决，绝不可能在这么短的时间内就掌握斗字秘的起手式。

    这可是九秘之一，演化无尽攻杀大术的恐怖法门，怎么可能这般容易修成？

    “晚辈只是侥幸成功！”

    “你很好。”

    说完，岩石壁上又有了动静，那个骨瘦嶙峋的身影再次出现。

    这一次，他连续摆出了各种姿势，并传出一段口诀，进入到华云飞的心田之中。

    尽管没有神力涌出，只是一些姿势，但是，华云飞依然感觉到了一股恐怖的压力，仿佛有一尊神袛在那岩石壁中。

    随着斗字秘的展现，一股舍我其谁，天上地下，唯我独尊的气概爆发了出来，华云飞的发丝都被这种气息冲击的向后飞舞。

    一种恐怖的战意弥漫而出，足以令敌人颤抖，足以令天穹颤栗。

    这种秘术太繁复了，攻伐手段，无穷无尽，极尽变化，身体之中的每一寸血肉都是最强大的武器。

    最终，姜太虚的身影越来越慢，无穷变化，陡然变得简单至极，千变万化，终归于一，体现了大道至简的终极道义，无尽攻伐集于一术。

