    第1295章晋级游戏86

    现在的兵力和之前拼掉的兵力，补充了七八成。

    很多是死掉一次后复活又重新赶来的。

    其余的就是中途被一系列思想教育说服的野生玩家。

    在暂时不危机的时间里，观光野生系玩家们围在一起小眼睛朝着前面瞥，小嘴巴不停的嘚吧嘚。

    “前面那就是排名第一和第二的大佬？”

    刚到的玩家还什么都不知道。

    “对啊对啊。”

    比他早到几分钟的普通玩家热情回答，“第一第二居然都是我们6618星的，真是出息了。”

    “其实在最开始的时候，前十里面有三个都是我们6618星的。”

    这是来得更早的野生玩家了，他随即对这些不明真相的萌新吹嘘道，“看到这群人当中那唯一一个身高、长相都很一般的男玩家吗？他就是我们6618蓝星的S003。这小伙子放屁可牛了，口气也很大，刚才连我们友军都差点被熏晕过去。

    这次能够参加他们的世纪之战，以后老子也能和自己的孩子吹嘘了。”

    “放屁的那个吗？”

    有人提出质疑，“我怎么听说S003不是他啊？”

    “有时间讨论这，还不如想想能不能多搞点积分。”

    有的野生玩家自认为清醒，“老实说，比起为这帮大佬们出力，我还是想自己多杀几个S级玩家。又是积分、又是游戏道具奖励，它不香吗？”

    “醒醒吧，你一个人能打赢S级玩家？”

    真正的老油条闻言嗤笑一声，“我不说你一个人能不能打赢S级玩家，100个你是去送的好不。还不如跟着大部队混，几十万人里还真有杀了S级玩家的兄弟。”

    “谁啊？”

    “谁？”

    ……

    一群拿着事情一知半解的玩家被勾起了好奇心。就在他们追问的时候，突然四周出现了几十个黑洞般的传送口。

    “来了！”

    “大家准备！”

    “注意、注意！”

    各个组织的领导者扯破喉咙的大喊。

    与此同时，传送口的人还没出现，大招已经到了。

    一片范围内，尖锐的冰棱从天而降，直接落在下方的普通玩家头上。未曾防备的玩家大部分被冰棱穿刺，有的冰棱甚至直接穿透头颅，玩家当场死亡。

    除了冰，还有风。

    两处被人为制造的龙卷风迅猛的移动，所到之处将来不及逃走的玩家高高卷起，卷起、再抛下，幸运的人缺胳膊断腿，运气差的直接当场死亡。

    跑走的人不代表安全了。

    逃掉了龙卷风，前面还有火海等着他们……

    刚才消失了半天的S级玩家出现了大半。他们消失了这么久，一出现就是有准备的、有计划的对这些普通玩家开始虐杀。

    战场上一片惨乱。

    每一秒钟都有成百上千的人死亡。

    尸体在地上堆积，血液浸透了土地，活着的人每一脚都是踩着前人的尸体上。

    面对S级玩家的联合，几十万的普通玩家被动到就像一只只蝼蚁。

    一些才加入的玩家被吓怕了，哪还管什么大局，已经呆够半小时的玩家直接打开传送装置逃跑，一些刚来的玩家原地躺下，混在尸体中装死。

    军心散乱、人心浮动。

    任由军长、政委、团长、参谋们喊破了嗓子，在混乱的战场上传播的效果不佳。反而引得附近的S级玩家听到，直接将他们斩杀。

    (本章完)

