    “粑粑，你要带萌萌去吃什么好吃的呀？”萌萌眨巴着明澈的大眼睛，充满期待的问道。

    姜沐阳笑问道：“萌萌想吃什么呢？鸡腿？牛排？还是烤鱼？”

    “萌萌都想吃。”萌萌顿时眼眸闪亮，还偷偷咽了咽口水。

    “你这个小吃货。”姜沐阳无奈一笑，说道，“你这么小的肚子，哪里装得下那么多东西。我们今天先吃一种，明天再吃另外一种。只要是萌萌想吃的，爸爸都带你吃，吃个够。”

    “嗯嗯！”

    萌萌连连点头，思考了一下后，抿了抿小嘴问道：“粑粑，我们可以去吃肯德基吗？”

    “当然可以啦，萌萌想吃什么都……嘶——”

    姜沐阳刚点了下头，突然意识到一个严重问题，不由倒吸了一口凉气。

    他，没钱啊！

    姜沐阳一朝穿越归来，兜比脸都干净，身上一毛钱都没有。

    真阳仙尊姜沐阳，重回都市，还没等他开启一路高歌猛进，装逼打脸的逍遥人生，就先遭遇了人生滑铁卢。

    没钱吃饭！

    一分钱难倒英雄汉啊。

    如果只是姜沐阳自己的话，随便对付一口都没问题，甚至不吃都行，但是现在有了萌萌，就不能随便了。

    姜沐阳可舍不得萌萌挨一点饿。

    光吃饱还不行，还得吃好！

    这可让姜沐阳着实犯了难。

    不过很快，姜沐阳目光往后面一瞥，嘴角就微微上扬了起来。

    这不就有人主动送钱来了么？

    随后，姜沐阳抱着萌萌拐进了一个相对人烟稀少的小路。

    马路对面的蝎子见状，直接横穿马路追了上来，也跟进了小路。

    不过在进入小路之后，蝎子却并未发现姜沐阳的身影。

    蝎子眉头皱了起来，放慢脚步，目光警惕的扫视着周围。

    “喂，你，你是在找我和粑粑吗？

    就在这时，一道软萌奶音，突然从蝎子身后传来。

    蝎子脚步一顿，随后缓缓转身。

    就看见姜沐阳一手提着包，一手抱着萌娃，站在四五米处，正冲自己笑。

    萌萌双手捂着小嘴，似乎有点害怕，小脑袋埋到了姜沐阳的怀里。

    “跟了有一段距离了吧？”姜沐阳目光平静的看着蝎子，问道。

    蝎子舔了舔嘴唇，声音沙哑的说道：“不错的感知，竟然能发现我。不过，你却做了一件蠢事，那就是，来到了这僻静的小巷！”

    话音刚落，蝎子直接就动了。

    他双手背在身后，右脚紧紧踩着地面向后一蹬，身体顿时如同离弦的箭一般，向着姜沐阳冲去。

    速度奇快无比。

    瞬间就接近了姜沐阳两米之内。

    蝎子背在身后的双手，同时向前伸出。

    两手中各自出现了一把寒光闪烁的短刀。

    如同毒蛇出洞，一左一右同时刺向姜沐阳两肋。

    看着呆立在原地，似乎完全不知道该如何应对的姜沐阳，蝎子的脸上不由泛起狞笑。

    三米之内，就是蝎子的禁区，不管什么人，只要出现在他三米范围内，他便有把握，轻松取其性命。

    更何况，姜沐阳一手提包一手抱孩子，两手皆被占，他靠什么防御？

    只可惜，老板的命令是把姜沐阳活着带回去，不能直接弄死。

    真是，有点可惜啊。

    “不知死活。”

    姜沐阳目光微寒，脚步一转，身体貌似随意的侧了一下，便完美的躲过了那袭来的两把短刀。

    看似险之又险，实则一切尽在姜沐阳掌握之中。

    蝎子眼看这志在必得的一击居然落空，内心一惊，但动作却不停，继续向前冲，很快便来到了与姜沐阳平行的位置。

    右手一翻，手持短刀向着姜沐阳腰部划了过去。

    然而，姜沐阳的速度更快！

    他闪电般踢出一脚，准确的踢在蝎子用于承重的左腿上。

    蝎子顿时失去平衡，“噗通”一声摔在地上。

    不过蝎子的反应非常快，落地瞬间，便单手撑地，欲以一记扫堂腿，把姜沐阳击倒。

    但是他的左手刚撑住地面，一只脚便狠狠的踩在了手背上。

    蝎子顿时疼的倒吸一口凉气。

    不过剧痛并没有让他胆怯，反而激起了蝎子内心的凶悍。

    他忍着疼痛，右手持刀迅速的划向姜沐阳脚踝。

    但姜沐阳又岂会让他得手，只是随意的踢了一脚，便正中蝎子右手手腕。

    蝎子吃痛，手一松，短刀直接飞了出去。

    紧接着。

    “嘭！”

    姜沐阳一脚闷在蝎子脸上。

    蝎子顿时就好像麻袋一样，被姜沐阳一脚踢飞出去，重重的摔在旁边的石板路上，翻滚了几圈才停下来。

    停下来后，蝎子“噗”的喷出一口鲜血，衣服前襟直接被染红。

    当蝎子再次抬眼看向姜沐阳时，目光之中再无半点戏谑，而是被恐惧所填满！

    “暗，暗劲武者！”蝎子艰难的吐出一句话，内心早已掀起了惊涛骇浪。

    他一定是暗劲武者，否则自己绝对不可能被打得毫无还手之力！

    “踏踏踏！”

    姜沐阳迈步，缓缓走到了蝎子身旁。

    蝎子艰难的咽了下口水，目光都开始颤抖。

    如果早知道姜沐阳是暗劲武者，借他十个胆子，他也不敢来啊。

    “身上有钱吗？”

    姜沐阳居高临下的看着蝎子，问道。

    “啊？”

    蝎子一愣，以为自己听错了。

    姜沐阳眉头一皱，说道：“把你身上的钱，都拿出来！”

    蝎子看到姜沐阳皱眉，心头一跳，连连点头，“有，有钱，有钱。”

    说着，蝎子急急忙忙从裤兜里掏出钱包，把里面接近两千块的现金全部拿出来，递给姜沐阳。

    姜沐阳接过钱，直接装进自己口袋，说道：“这钱算我借你的，没意见吧？”

    “没，没意见。”

    蝎子缩了缩脖子，弱弱的说道。

    “那就好。”姜沐阳满意的点点头，又道，“既然没意见，把你的手机也借我使使。”

    蝎子敢拒绝吗？

    他不敢。

    于是蝎子把手机也递给姜沐阳，还把解锁密码一并告诉了姜沐阳。

    “嗯，不错，很识相，通常识相的人都可以活得久一点。你，自己滚吧。”姜沐阳瞥了蝎子一眼，淡淡的说道。

    说完，姜沐阳转身便走。

    “粑粑。”

    “嗯？”

    “刚才那个是坏蛋吗？”

    “对啊，爸爸专打大坏蛋！”

    “哇哦！粑粑好腻害！”

    ……

    姜沐阳和萌萌的对话声音渐渐变小，直至消失不见。

    蝎子这才颤巍巍的站起身，一瘸一拐的向着另一个方向而去。

    十几分钟后，肯德基内。

    萌萌坐在高高的儿童餐椅上，望着面前堆积如山，泛着诱人油光的鸡排鸡腿鸡翅等各种好吃的，眼眸都放光了。

    姜沐阳指着餐桌上的食物，笑眯眯的说道：“萌萌，这些全都是你的。”

    “哇哦！粑粑你真好，么么么~”

    萌萌欢呼一声，撅起小嘴巴，送给姜沐阳几个飞吻。

    实现了“肯德基自由”的萌萌，此刻幸福得都要窒息啦。

    平时麻麻可不会允许萌萌吃这么多垃圾食品的，还是粑粑好。

    “萌萌慢点吃，小心烫着噎着。”姜沐阳叮嘱道。

    “嗯嗯。”萌萌展现吃货本色，点了点小脑袋之后，就开始埋头大吃。

    看萌萌吃得这么开心，姜沐阳感觉前所未有的满足。

    他喝了一口可乐，便拿出蝎子的手机，翻看了起来。

    社交软件上没什么有用信息，全是跟女网友的撩骚。

    不过通话记录里不久前打进来的一个电话，却引起了姜沐阳的注意。

    这个号码的备注是“龙哥”，而且打进来的时间，正好是姜沐阳离开市局的时间。

    或许，这人就是蝎子背后的人！

    念及至此，姜沐阳直接拨出了这个号码。

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话响了几声，就被接通了。

    姜沐阳没有说话，对方也没有说A话。

    片刻之后，一个粗犷的声音从听筒传出，“姜沐阳，看来我低估你了。”

    姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道：“告诉你老板，如果不想陈家成为历史，就让他带着陈临风亲自到我面前，磕头道歉。”

    说完，姜沐阳直接挂断电话，并且把sim卡拆出来掰断扔在了桌子上。

    另一边，一辆顶配路虎揽胜内，黑龙脸色阴沉的放下手机。

    “姜沐阳……”

    “从现在开始，我亲自跟你玩儿！”

