    ……

    记名弟子，传你一门功法，运气好，再给你件法器，就已经了不得了，完全是放养。相比之下，嫡传弟子不仅有功法传承，不懂的地方，还可以随时来询问老师，只此一点，就远远胜过外门弟子。

    法器就更不用说了，斗法、防御、辅助全都照顾到，多的还会给六七件。

    凤藏云对法器没那么渴求，毕竟当初老师赐下的宝物已经足够她用了。她更希望能待在老师身边，常常请教道理，也好让修为更进一步。

    “从今日起，你就是我门下三弟子。”

    徐君明摊开手掌，数道灵光飞了出来。

    先是一枚赤葫芦。

    “此为储物葫芦，也有‘收拿困杀’诸般妙用，六道禁制中品混元灵宝，也为我门下嫡传弟子标识，今日赐你。”

    “多谢恩师。”

    接着又是一个云遮雾罩的小山。

    “此为崇山，坚固无比，又有亿万重压之大威能，护法败敌，妙用无穷；内含三百万里洞天法界，可做你之道场，六道禁制中品混元灵宝，此宝亦为我门下嫡传弟子标配宝物。”

    下一个，则是一面靛青色的三角灵旗，凤藏云能从中感受到强横的风道灵韵。

    “你主修赤火之道，重杀伐，但手段单一，容易为人所针对。这面风神旗内含七道混元禁制，乃上品混元灵宝，威力无穷。既有护身之能，也能拿来配合你的火焰之道。”

    “风火相随，威力倍增。”

    随着天工道和造化道同时突破混元玄仙境界，徐君明炼制混元灵宝比以前简单多了。

    而且还有天工道人这个帮手在，炼制混元灵宝也比先前快了很多。

    尤其下品和中品混元灵宝更是信手拈来。

    最后则是一面清亮如水的铜镜。

    “此乃大衍神镜，乃我崇山一门镇门至宝，可以助人悟道，也能护持心神，妙用无穷，你当细细体会。”

    随手一挥，大衍神镜飞入凤藏云体内，直接来到丹田中央。

    其余诸宝则落在了她的面前。

    看着三件灵光四射的宝物，凤藏云心中激动。

    深感当初一心修行，早日破境成为嫡传的选择是多么正确。

    “多谢老师赐宝，弟子铭感五内，日后定当好好修行，不坠我崇山一脉的声威。”

    微笑着点了点头。

    “你刚突破，下去休息吧。”

    “是。”

    “石年？”

    姜石年连忙躬身。

    “给你师妹安排一个住处。”

    “是。”

    “师父，我先去了。”

    徐君明挥了挥手后，凤藏云深深一礼，才跟着姜石年离开。

    光芒一闪，徐君明身边出现了一个身穿青袍，头发花白的胖子。

    “奇怪了，你不睡觉跑我这里干嘛？”

    “还记得那玄龟之魂吗？”

    “当然。”

    “他转世了，我能感觉得到。”

    “你想怎么了解这因果？”徐君明点头后道。

    “收他为徒吧，你们几个都有徒弟，我门下也不能一直空着。”

    徐君明‘啧啧’称奇。

    “就你这嗜睡的性子，我还以为这辈子都不收徒了呢。”

    天工道人翻了翻白眼。

    “师父有事，弟子服其劳。我又不是木头人，一辈子除了睡觉没别的要求。日后万一有拆迁，弟子在身边，也省的求你。”

    “难得你这么想。”话锋一转，“怎么找到玄龟的下落？”

    天工道人拿出一枚蓝色玉符。

    “只要这枚玉符发亮，就表明人在附近了，越亮就越近。若是万里以内，玉符就会主动飞出去，得到玉符的人就是我要找的人。”

    伸手接过，简单看了一眼。

    玉符中一组符文，并不算复杂。关键是其中饱含一缕淡薄的元神。

    “虽然主元神被鸿钧和女娲收走了，但混沌神魔灵肉合一，紧密结合，总会有一些残余。”

    元神和肉体合一，才是混沌神魔滴血重生的关键。

    没有了元神，肉体也只是肉体而已。

    这也是当初祖巫们会被斩杀的原因。

    再强的炼气士也会有弱点，就看能不能抓住弱点。

    “你这玉符，可以感应到多远？”

    “三千万里。”

    “才三千万里，洪荒那么大，我岂不是大海捞针？！”

    “你的命运道不是已经晋入大罗了吗？有这玉符为凭，还找不到玄龟下落的话，三个元会的时间真是白过了。”

    徐君明淡淡一笑。

    “我这刚突破混元真仙，就要给你跑腿，真是一刻都不得闲啊。”

    “滚蛋。你已经突破一个元会了。”

    说罢数道灵光飞到徐君明面前。

    “这是你让我炼得灵宝和丹药。”

    说罢，身影缓缓消失。

    看着面前的宝物，微微摇头。

    “这家伙还用上威胁了。”

    挥手收起，迈步来到静室。

    盘膝默坐，亩田大小，闪烁十二色灵光的庆云展开，三朵斗大的淡青色莲花出现在庆云之上。

    可以看出，莲花的外形越来越涣散，颜色越来越淡。

    这说明，他的主修功法，已经快要走出玄门道法的窠臼，真正自成一家了。

    中间的莲花上仍然是葫芦藤托着大衍神镜。

    但可以看出，葫芦藤上的葫芦，已经不再是青涩渺小，而是变成了真正的葫芦。

    这代表，徐君明、任无极他们对十二至道的领悟，已经精进了很多。

    左侧的莲花上，冥魔死幡、玄元控水旗、天机神球、盘古剑、幻神球依次环列。

    右侧莲花上，十七面都天神魔幡，霸气四溢。

    伸手一招，一道流光从封印葫芦中飞了出来。

    落到面前化作一颗天蓝色的透明光球，内中一尊十二头二十四臂的魔神，仿佛冰冻住一般，神秘而又诡异。

    徐君明凝视片刻。

    “暝沧！”

    自从斩杀对方到现在，已经过去了近六个元会，七亿年的时间。

    漫长的时间里，他一直压抑着把对方搜魂的欲望，一直等到现在进阶混元真仙，同时把神魂一道领悟到混元玄仙境界。

    微微吸了口气，法力翻腾。

    丹田内神魂法符瞬间震动起来。

    “搜魂！”

    一股玄奥、强悍、霸道的力量，瞬间深入暝沧元神。

    ‘啊’！

    凄厉的惨叫声瞬间想起。

    十二个蛇头颤动起来，翠绿且渗人的蛇瞳中满是恨意。

    徐君明感觉到一股越发强烈的反抗之力，想要把自己的魂力挤出来。

    “徐、君、明，你休想得逞！！”

    愤怒的声音，惊天动地。

    徐君明神色冷肃。

    “造化神光。”

    乳白色的造化葫芦瞬间洒下一道乳白色的灵光，在它加持下，搜魂之力瞬间强盛了数百倍。

    暝沧魔神的反抗瞬间被镇压。

    很快，他便深入到了暝沧心底最深处，一幕幕画面，出现在面前。

    出乎他的预料，暝沧并不是混沌中化生的混沌巨兽，而是出生在一座类似盘古世界的强大混元世界。

    这个世界也有妖族，但最强大的确实‘冥族’。

    冥族人，有着蛇的头颅和人的身体。

    随着修为不断提升，它们的头颅会越来越多。

    一般而言，如果达到凡境巅峰，也就是元神巅峰，会长出三颗头颅。元阳仙阶段再长三颗，太乙仙和大罗仙阶段各长三颗，混元仙也是如此。

    一个冥族人，如果从凡人成为混元金仙圆满的大能，会有十五个蛇头。

    暝沧魔神成为混元后，便无牵无挂的离开了冥界，在混沌中闯荡。

    中间光怪陆离的事情经历了很多，修为也慢慢提升到了混元玄仙。

    然后他从对方的记忆力看到了熟悉的东西。

    那个围绕无数混沌神石，藏于黑洞中的巨大仙府。

    跟阴影至尊一样，他也是趁着巨石静止的时候，闯了进去。

    因为修为更高，他比阴影至尊在仙府中走的更加深入。而后也得了不少宝贝。

    徐君明心心念念的古旧玉碟便是其中之一。

    更让他惊喜的是，暝沧解释了一些在混沌中修行的通道，从他们嘴里知道了一些关于黑洞仙府的信息。

    这仙府名唤‘苍央’，传闻是无数个纪元前，苍央大尊所留。

    没有人知道这座仙府存在了多少岁月，总之这一片混沌中，无数混沌神魔都知道它的存在。

    而且苍央仙府每隔一个纪元，十二个元会，仙府外围浩瀚如海的混沌神石，便会停下来。

    仙府周围强大的禁制也会停滞，所有修士都可以进入其中一试机缘。

    可惜从苍央仙府存在到现在，从未有人能得到其中最核心的宝物，并寻找到成就大尊的秘密。

    但从中得到宝物的修士却不计其数。

    无数个纪元，苍央仙府中的宝物好像无穷无尽。

    只要进去，总有不少人能得到收获。

    当然，陨落于仙府内部的人更多。

    但丰厚的收获，仍然刺激着修士们疯狂的冒险。

    至于徐君明想要弄清楚的文字，也是从苍央仙府中流传出来。

    众修士称之为‘灵纹’，又名‘苍央灵纹’。

    这种灵纹比神纹高明很多，也更加晦涩而神秘。

    所以，即便过去了无数纪元，人们也只是破解了其中一小部分。

    再加上修士们敝帚自珍，流传在外的‘苍央灵纹’并不多。

    暝沧魔神，费尽心思，甚至用上了几件从苍央仙府中得来的宝物，也不过交换了十三枚苍央灵纹。

    再后来，经过数个元会的修行，暝沧的修为终于来到了混元玄仙圆满。可惜他的道行迟迟无法突破，想要渡过劫难，成就混元金仙，几率不高。

    无奈之下，为了寻求突破的机缘，便开始在混沌中流浪。

    倒霉的很，碰上了盘古开天辟地。

    众所周知，天地开辟的时候法则显化，这时候参悟大道，事半功倍。

    机会难得，对于混沌神魔有致命的吸引力。

    这就像，在一个饿了三天的人面前，放上了刚烹制好的红烧肉，混沌神魔们都快疯了。

    纷纷朝这里飞去。

    一开始盘古大神也怜惜他们悟道艰难，并未阻止。

    但当这些混沌神魔们过于贪婪，想要趁盘古开天，法力消耗巨大，夺取盘古斧、混沌青莲等宝物，并霸占洪荒的时候，大战不可避免的爆发了。

    三千混沌神魔陨落，它们的尸体，成了洪荒壮大的养分。

    但消耗巨大的盘古大神，也无力对抗天地开辟的大劫，直接在洪荒世界道化了。

    暝沧因为伤势过重，完全陷入沉睡当中。

    等他醒来，洪荒已经进入上古时代。

    鸿钧成圣，巨大的威压蔓延天地，让原本打算出世的他瞬间萎靡。

    这可是混元金仙，就是他全盛时期也不是对手，就更何况区区半残之体。

    为了生存，便用秘法分魂一头生活在沼泽深处的太古毒龙，并练成了混元之境。

    再然后，徐君明闯了进来，记忆到此戛然而止。

    看完了所有的一切。

    徐君明收回魂力，缓缓吐了口气。

    虽然没有彻底弄清楚‘苍央灵纹’的秘密，但总算是知道了一些。

    而且对洪荒太初之前，盘古开天的始末也有了彻底的了解，算是收获不菲。

    略一思索，并没有彻底涅灭暝沧魔神的元神。

    暂且封印，收入封印葫芦后。

    左掌摊开，一卷整体呈古旧黄色，边角处有所磨损，透露出沧桑之气的玉碟，出现在眼前。

    拿在眼前缓缓翻开，一个个散发着玄奥晦涩气息的文字，跳跃而出。

    可惜的是，徐君明基本不认识。

    再没有比这个更难受的了，尤其是对一个已经记挂近七个元会的人而言。

    “好再也不是全无收获。”

    当初暝沧魔神从别人手里交换了十三个‘苍央灵纹’，徐君明看过他的记忆后，当然也记住了。

    心中一动，法力跳跃。

    须臾间，十三个复杂至极的苍央灵纹，出现在半空。

    刹那间，一股强大的法则之力散开。

    下一刻，风霜雪雨、雷霆闪电瞬间出现在静室。

    伸手一抹，所有的异相全部消失。

    “原来如此，苍央灵纹乃是法则之力显化。”

    法则代表着大道，至高无上，威能强悍之极。

    相比之下，上古神文只是洪荒世界天道显化后，所形成的的文字。

    虽然对凡人而言，复杂难鸣，但比之灵纹，却差了很多。

    对比十三个苍央灵纹，看着手中的黄色玉碟，完全一样的只有三个。

    “暗、晦、空！”

    品味片刻，目光在两者身上来回游移片刻后，把玉碟收了起来。

    来自后世的他知道，文字的结构有一定的规律可循。有了这十三个参照，加上大衍神镜的辅助，多少都能够推测出一些。

    当然，最后能不能如他所想，还要试过才知道。

    突然，身边灵光浮动。

    天工道人弯腰驼背，且肥头大耳的身影，再次出现在面前。

    “放心，等我忙完手头这点事情，便会去洪荒找你的宝贝徒弟。”

    “我知道，不过我来这里，不是为了这个。”

    “嗯？”

    ‘呼啦’，一个厚重至极，古朴玄奥的卷轴出现在徐君明面前。

