    风玉儿明显松了口气，沉思一会儿，似是在组织语言，只见她缓缓道：“风蔚师弟，你是一年前入门的么？”

    苏浩诧异，问这做什么？但还是答道：“没错！”

    风玉儿道：“风蔚师弟我在你手下毫无还手之力，所以，你才是真正的天才，而我不是！这是我这两天才想明白的。随后我有了一个疑惑，我并非天才，但是为何师尊一直说我是百年难得一见的天才呢？再加上许多事情连在一起，我觉得十分困惑，却说不清楚困惑在哪里。我想问问师弟，同样被誉为天才的你，是否有相同的感觉？”

    苏浩脑子里第一反应就是：“这小丫头该不会有什么被害妄想症吧？”

    这风玉儿果然是被他打击到了。

    他苏浩是何人？不是他自负，他一个二百多岁的人了，一些十几岁的少年拿他来当做参照物，那不得自闭？

    苏浩笑道：“首先纠正一点，我不是天才！我可以明确的告诉你，很多人都说我是天才，但我不是！从前不是，未来也不是！其次，说我天才的，那是因为他们不理解我做的事情，用区区‘天才’两个字，就想磨平我的努力。最后，我曾经也以为总有人要害我，但是当我获得足够强大的力量，拥有自保能力后，那些要害我的人都消失了。所以，若是你担心有人对你不利，大可以努力变强，获取自保的力量。”

    风玉儿迷惘道：“获取足够自保的力量？可是，我连师弟都打不过……”

    苏浩无语道：“你拿我做对比做什么？我又不会害你！”

    风玉儿问道：“我总觉得师弟很厉害。。”

    苏浩失笑道：“为何都是你觉得呢？第六感是会骗人的！”

    风玉儿摇摇头，又问道：“师弟，如何获得自保的力量？”

    苏浩道：“很简单，修炼到筑基境，然后是金丹境、元婴境、合体境。自然而然拥有足够自保力量了。”

    风玉儿道：“不是这样的！在我看到的, 单纯的快速提升境界, 并不能获得足够自保的力量, 想要获得力量，我觉得还要有强大的术法、法器、阵法，就好比我和师弟都是引气境, 却不是师弟对手一般。但是……但是我师尊不让我学这些！”

    苏浩面露诧异之色：“嗯？你师尊不让你学习术法、炼器？”

    风玉儿挣扎了一下，还是道：“风蔚师弟, 我不知道找谁询问, 我觉得大家看我的眼神都怪怪的, 只能找你，我能感觉到你对我没有恶意……我说这些, 你不要说出去可好？”

    苏浩点头。

    风玉儿又道：“师尊一直说我是天才，必能在百年内修成元婴，让我专心修炼, 不能心有旁骛。我想学习术法, 她不愿意教我太多, 只是给了我强大的法器, 跟我说修炼术法浪费时间，还没有法器有用。

    我想学习炼器, 她又说学习炼器浪费时间，可以让其他炼器师帮炼，无论我想学习什么, 师尊都说浪费时间，让我专心提高境界！

    但是前几天被你用‘风弹’打败后, 我明白师尊在骗我。我以前懵懂，觉得师尊有她的道理, 不会多想，但是这几天我辗转难眠, 想的全都是这些问题，我想不明白，师尊为何不让我学习术法和炼器……我知道如此说不孝，我只是有些害怕，不知道如何是好！”

    风玉儿这番话下来，苏浩也察觉到一丝异样，试着道：“或许是想让你先提高修为, 达到元婴后再回头学习术法、炼器呢？”

    风玉儿立刻道：“不是的……昨天晚上，我在床底暗格中找到了一本日记！”

    “日记？”

    风玉儿从怀里小心翼翼的拿出一本破旧的小册子，递给苏浩。

    苏浩接过来一看，和普通日记没什么区别, 其上字迹娟秀，看得出来出自一个女孩子之手，苏浩快速翻看，没一会儿就看完了。

    其上记载的是一名天才女修士的修炼之路，短则几个月记一次，长则几年记一次，时间跨度长达百年。

    重点是，里面透露出来的信息，和风玉儿所说十分类似。同样的催促抓紧时间修炼，同样的不允许学习术法和炼丹炼器浪费时间，然后日记在准备突破金丹境的时候，戛然而止。

    苏浩将日记还回去，看着脸上全是无助和惊慌的少女，缓缓道：“为什么要告诉我？也许我也帮不到你！”

    风玉儿沉默片刻道：“我……我也不知道。其实我一开始找你，只想问一问你有没有察觉到异常的，我只想证明自己的猜测，没想和你说那么多！但是不知不觉……我总觉得，或许你能帮我，或许，你能告诉我如何获得力量。我不知道！”

    在见识到苏浩一个‘风弹’，就将所有同境界弟子轻易击败后，风玉儿如同看到了变得强大的希望，如同看到了一棵救命的稻草，一确认苏浩对她没有恶意后，她就不管不顾的想要抓住。

    苏浩不想插手别人的事，但是又忍不住心中的好奇，这个突然冒出来的少女，让他意识到这个看起来温馨大家庭的仙门，也许并没有表面上那么简单。

    单从仙门内的修士数量就可窥见一斑。

    引气境五百多，筑基境九百多，金丹境七百多，元婴境以上不到四十。修士数量在元婴境就断层了，之前还以为是因为突破元婴境非常困难，但真是如此么？

    现在想来，未必！除了战斗死亡、突破失败而折损外，必然还有其他因素。

    再联系前天面见风大长老时，风彩儿的异样……

    无论如何，风玉儿将来遇到的事情，也是他要面对的事情，或许来得比风玉儿更早上许多！

    对此，苏浩并没有担忧，仅仅是兴趣罢了！或许这与修炼本质有很大的关系！

    看着前面这个显得楚楚可怜的小丫头，苏浩突然笑出声来。

    风玉儿抬头，面上全是惊讶，莫非风蔚师弟不信她？她低声道：“风蔚师弟，为何发笑？”

    苏浩道：“师姐，我修炼速度比你快么？”

    风玉儿立刻道：“当然。比我快上许多，我也从没见过修炼速度比师弟更快的人了。”

    苏浩又问道：“那么，我先修炼到元婴，还是师姐先修炼到元婴？”

    风玉儿答道：“自然是师弟。”

    苏浩问出最后一个问题：“那么，师姐觉得我很厉害，拥有力量？”

    风玉儿肯定道：“我的直觉如此。”

    苏浩笑道：“那么，师姐你在害怕什么呢？”

    风玉儿不明白苏浩的意思。

    苏浩道：“从你的描述，很容易获知，即使有危险，有人对你不利，那也要等你修炼到金丹境顶峰甚至突破元婴境为止。还有如此漫长的时间，你要修炼到元婴境，至少还要百年！那个时候，我早就突破元婴境了，说不定早就合体境了！”

    苏浩声音一如既往的平静，但是那种强大的自信，还是剧烈的传达出来：“也就是说，在你元婴危机来临之前，我早就面对那个所谓的危机了。如你所说，我拥有力量，我必然能将这一切所谓的危机，全都扫平！而你自然安然无恙！”

    “所以，师姐，你在害怕什么呢？”

    风玉儿被苏浩一番话给震慑住了！那种强大的自信扑面而来，让她呆愣愣的看着苏浩。

    脑子里忍不住蹦出一个想法：“对啊！我在担心什么？师弟可以摆平一切！”

    苏浩道：“所以，师姐，你将那本日记烧掉吧！然后回去，安安心心的修炼，当做什么都没有发生就好。你依然是那个你师尊想象中的天才。明白么？”

    风玉儿呆呆的点头，目送苏浩离去。

