    “哎咦哟，吓死俄咧。”马寻山长舒一口气道。

    “自己人啊。”帕哈而木也颓然道。

    这两个偷猎者也算神经强悍，见多识广，仅仅是惊讶了一下下便恢复常态了，两人窝在地窝里，相互看看，看到雇主蓝骁战时，心里却多了一份凛然，隐隐地也感觉危险了。

    那位持枪的神秘人很不悦地看了两位向导一眼，收回了目光，蹲下身子，看着抖索着，惊恐的董淳洁，他笑着问：“找了几年，没想到是这种见面场景吧？”

    “老鳅，你这是叛国，现在回头还来得及。”董淳洁神情激动地，对着持枪的宁知秋喊了句，这时候那怕只要有一个枪口是自己的，也有一线希望，那人笑了笑，回头看老鳅，宁知秋显得有点尴尬，他似乎有点无奈地道着：“董主任，您这国安当得老婆离了，孩子走了，家都没了，还给别人谈爱国，不觉得寒碜么？我也是死过一回的人了，我得到了什么，您也清楚啊。”

    “可这不能成为你叛国的理由啊！你糊涂啊，他是谁？一看这矬个吊样，说汉语都不利索……都不用说是日谍……”董淳洁暴怒之下，只剩下口舌之利，他骂着，重重地呸了无动于衷的宁知秋一口，那位神秘谍客看着他笑笑，好奇地说着：“你一点也不表面那么蠢啊。”

    “你跑不了，今天就是你的死期。”董淳洁恶狠狠地道，像是徒劳的在发泄。

    这位谍客又笑了，笑慢慢地起身道着：“你在试图激怒我？呵呵……时间还有点，演了五年戏，我用五十秒剥下你的伪装……过来。”

    他招手唤着那俩偷猎的，两人稍一迟疑，戴眼镜的蓝骁战一伸手，王海峰一支长枪，喀喀清脆的拉枪栓声音，惊得两人赶紧恭身跑到谍客身侧，这位才是老大，他枪指指董淳洁道着：“把他扒光。”

    啊？董淳洁瞬间有反应了，要挣扎，可不料被两位孔武有力的汉子摁着，劈里叭拉几个耳光扇得嘴角流血，衣服、裤子嘶嘶拉拉被拽下来了，而那位眼镜男蓝骁战，从车里取出一台手持仪器，仔细地扫过已经被剥光的董淳洁，还好，光着没有了，不过一扫到衣服时，嘀嘀做响。

    此时，神秘的谍客手里也拿着几个东西，正是射标枪打在车上的信号源，还有仇笛放到车上的，他笑着看着董淳洁道：“你在诱我，我知道；我在诱你，你也应该知道，想拖延时间，很难啊……知道我想干什么吗？”

    董淳洁光着屁股，全身裸露着，此时方才是万念俱灰，他愕然地看着对方，张口结舌地说不上话来。

    那两位偷猎的，却是有点兴奋地走向了戴兰君………

    ……………………………

    ……………………………

    发起攻击的时间，过去了三分钟，通讯联络中断。

    陈傲在一遍一遍踱着步，信号源还在正常工作，而莫名的通讯中断，让他的心悬起来了，最担心发生的事，终究还是发生了，他急切地问着：“空中编队到达指定位置，还需要多长时间？”

    “十五分钟。”机要员回答着。

    太慢了，可也不能快了，预定的搜索半径就是五十公里，如果进程按计划进行，他们会带着信号源移动，那个时候，才是追踪和抓捕的最佳时机。

    “为什么要把空中编队放这么远？”

    “放近了，如果惊走大鱼，抓到的可能仍然是小喽罗。”

    “对，如果对方是高手，我们跟得太近，肯定会惊走；只有在他们得逞之后，才是最佳的抓捕的时机。”

    “可我们的人岂不是危险了？……算了，等于没说。”

    “可是………”

    各位大员窃窃私语着，现在明白来此的用意了，肯定是等着抓捕成功，趁热打铁，可要是抓捕失利呢？现在的思维都往这个方向上想，怎么想也没有一个万全之策，那位女国安话到中途咽住了，陈傲恰抬起头来，追问着她道：“你想说什么？大胆说，这要命的十几分钟，最怕出现差池。”

    “我是说，如果是个老间谍，那么他对于诱和反诱，应该是相当熟悉的，对这一块不可能没有防备……他肯定想得到董淳洁，肯定会像刘一民那样，药物逼供后再行灭口……我是说，万一他对此防备很严，找到所有的信号源，那么我们岂不是完全盲了，只要在几小时内找不到他，他完全可以办完事，轻装溜走……成败与否全系于信号源的安全与否，还是太冒险了……”

    陈傲愣着，眼皮子一直在跳，他瞠然得有点张口结舌。

    恰在这时，传来了通讯人员的汇报：有信号源发生位移，卫星通讯信号消失……

    一瞬间，满屋鸦雀无声，只剩下了紧张而局促的呼吸，以及面面相觑的目光。

    ………………………………

    ………………………………

    两部卫星电话，全部被浸到了水里，神秘的谍客笑眯眯地看着被剥成光猪的董淳洁，脚尖挑了个裤衩扔给他，老董急促地穿上，糗得咬牙切齿，蓦地喊声响起，他回头看两个偷猎地正按着戴兰君剥衣服，气得就要冲上去。

    咚……眼镜男一枪托砸在他背后，叭唧一下子摔到地上了。

    撕拉……衣服撕了。撕拉、裤子撕了半截，手受伤的戴兰君在拼命的挣扎，冷不丁一脚踹在马寻山的裆部，马寻山嗷声捂着后退，另一个悍人火了，揪着戴兰君的头发，叭叭左右开弓连扇几个耳光，然后一把扯掉了胸罩，不料被扑倒的戴兰君用仅剩的一只手拿着块石头直砸到他膝上，这位也是惨叫一声，噔噔后退。

    她疯也似地喊着：“老鳅……王八蛋，有种你杀了我，来啊，开枪啊……”

    一只血淋淋的手臂垂着，胸前和脸上都有血迹，她仅剩的一只手持着石头块，咬牙切齿地盯着，像随时要拼命的母兽，王海峰和宁知秋脸上须是不好看了，神秘的谍客喊了声：“停！”

    剥的差不多，他抬头示意着蓝骁战，这位不客气地上前一抬脚，踢飞了戴兰君手的石头块，拿仪器一扫，又把剥下的衣服鞋子一扫，朝谍客摇摇头，没有信号源。

    找出来的不少、老董几乎就是个信号发射器，手表、手机、皮带扣、衣领嵌入的、鞋跟嵌入的，足有十几个信号，那人可笑地看着嘴角带血、如丧家犬的老董，眼镜男却从车里拿着一样东西，一看那东西，老董如遭雷击，傻眼了。

    “超时了，用了一分钟啊。”那人戏谑地笑着道。

    车上的、衣服里的、手表、鞋里的，被眼镜男束成一个包，吊到了一个微型飞行器上，有脸盆大小，飞行距离不短，那眼镜男冲老董笑笑，一摁开关，呜声飞行器带着所有的信号源越升越高，在众人的视线里，直飞过山头，不知所踪。

    “现在，我们可以谈谈了，你一定会配合的，对吧？”那人笑着，用枪点点老董的额头。

    “呸。”董淳洁给了他一个直接的回答。

    “不要激动，你的计划应该是诱我出来，然后围捕对吧？最近塔什驻地离这儿有六十多公里，最近的警务单位离这儿四十一公里，我可以告诉你，我昨晚都去过，好像没有安排啊，最近的一个驻军是油料库，离这儿上百公里，那么你们想包围这里，就即便用直升机，也得二十分钟才能到达，不过前提是…得有准确的方位指示……现在，应该没有了吧？”那人笑着道，看看如丧考妣的董淳洁，看看已经万念俱灰的戴兰君，他继续道着：“也许你没安排那么细致，不过我可不敢冒险……我可以告诉你我的计划，我准备带着你走，而且给你准备好了莨＊酸，而后我准备徒步进藏，这么大的地方，我想不出有什么办法可以找到我们。或者，你如果配合，我可以省点事，一起走？”

    董淳洁蓦地被刺激到了，一抬眼，他一字一字、牙中带血地问着：“刘一民，是你杀的？”

    那人笑了，隐晦地道：“你猜呢？反正你就快要见到他了，问他好了。”

    “呸！”董淳洁重重的唾了一口，不过换来了随意的一脚，他被踹到砂石鳞峋的地上，徒劳地、几乎用尽全身的力气试图让自己有点尊严地爬起来，不过一只脚踏在他的背后，打破了他最后的努力，他喘息地，愤恨地说着：“你跑不了……老子有几万国安兄弟，会追到你不死不休。”

    “呵呵……提醒的对，我这张脸见到的人有点多了。”那人抬着枪，戴兰君蓦地心一抽，却见那人出手如电，枪指向傻站的两个偷猎者，砰砰两枪。

    一个额上、一个心口，瞬间绽开了两朵血花，马寻山、帕而哈木像两截木桩，轰然仆倒。

    此时，时间离发起突击，刚过三分钟，那人踏过两人的尸体，走向了戴兰君，戴兰君看着被枪杀的两人，一个疤脸，死鱼一样的眼睛，死不瞑目地正朝向她，一股子怵然的寒意升起，让她全身起着鸡皮疙瘩，巨大的恐怖袭来，她一下子无法自制，全身抖着，像畏冷了；喉咙咽着，像渴了……

    那个恐惧的身影终于在她身前停下了，像是怜香惜玉一样看着衣衫褴缕的戴兰君，挽惜地道：“这两个蠢货下手真重啊，我用您的佩枪解决他们了……这位女士，您的角色应该就是让这位董主任显得武力不足，不堪一击吧？恭喜你，使命完成了。冒昧地问一句，方便告诉我，您现在作何感想吗？”

    “难道你觉得我会向你求饶？”戴兰君呸了口带血的唾沫，努力地坐正了，把撕烂的衣服打结，用枪伤的手，拢了一把头发。

    “值得钦佩。”那人赞了个，客气地道：“不管你求饶不求饶，结果都一样，我会成全你，你死后，我会把你的佩枪交给到你手里，成为击毙两名偷猎嫌疑人的女英雄……”

    他笑了笑，用枪顶着戴兰君的脑门，看着戴兰君凄婉的、带着血迹的面容，嘴里发出了“叭”的声音，让戴兰君蓦地全身一耸，然后他哈哈笑了，笑道：“千古艰难唯一死啊，我没见过真不怕死的……枪。”

    他随手插起了手枪，一伸手，眼镜男把八一杠扔过来，他娴熟地接到手里，老董蓄着力气，一骨碌往起爬，手乱着抓着石块，嘴里骂骂咧咧要拼命，不过被眼镜男连着几脚踹在地上，这一刻，那怕是宁知秋和王海峰也不愿意看到，默默地侧过了头。

    哀莫大于心死、惧莫大于等死，渐显冰冷的尸体就在身边、黑洞洞的枪口慢慢的朝向了她，戴兰君呼吸急促、神情耸动、一种生的留恋让她在这最后的一刹那泪如泉涌………

    …………………………

    …………………………

    “一组、二组、三组…信号偏移，方向西南，速度15公里每小时。”

    “速度在增加……”

    “还在增加……”

    “作战队距离偏移目标21公里，作战队在请求指示。”

    “重复一遍，作战队……”

    桌上的传音急促地响着，15分钟抵达目标，就是在这最后的几分钟，出了意料之外的事。

    有人已经趴到了作战地图上了，几个人商议着：

    “这儿在慕士山的缓坡区，发起攻击到现在四分钟，15公里的速度，应该是奔跑的速度。”

    “乘越野车，山区应该也是这个速度。”

    “如果通过山区，这里是和西藏交界的地带，地形复杂，根本不具体围捕条件，估计也就偷猎者能找到出来的路。”

    “没有发回确认信号，随身信号偏移，我们的人应该已经被挟持走了……这个时候，还犹豫什么？”

    众人神情激愤地，几乎到争吵的地步了，卫星接收的攻击地点画面已经全黑了，偶而瞥眼，能看到眉头紧皱的陈傲正在焦虑地思忖着什么。

    “陈处长，该做决定了，能救就救救他们，难道真的能坐视他们牺牲？”女国安催道。

    “我不怕牺牲，但我怕牺牲的没有价值，地形我仔细研究过，两辆直升机，是我们抓到对方的唯一依仗，万一方向失误，那可就全盘皆输了……再等等，斗谍实践的经验是，谁庙算多一筹，谁就赢面大一分，最后的一筹，还没有出来……再等等……”

    他喃喃地道着，手在抖，心在颤，像要看穿屏幕上那片漆黑的地方究竟发生什么一样……

    ………………………………

    ………………………………

    “等一等！”

    戴兰君轻轻地抚干了眼色的泪，额上的血。

    持枪的人微笑着，他一点也不可怕，杀人的时候都是这种表情，他笑着道：“不会很疼，等你感觉疼，一切就都结束了……我会很尊重地送走你。尽管你不算一个很强的对手。”

    “你错了，今天我要送你……你已经输光筹码了，我可能会死，但你，死定了。”戴兰君越说越平静，平静到无视眼前的恐惧。

    “你的筹码在哪儿？”那人狐疑地看着，戴兰君突然平静的表情，让他起疑了，戴兰君一侧头道：“在王海峰身上。”

    “什么？”那人狐疑地，枪口一下子对准了王海峰，眼镜男拿着仪器在身上扫，却一无所获，老鳅郁闷地道了一句：“她在拖延时间。”

    “老鳅，我一开始就知道你是内鬼……五年来，我们先后招蓦了六十多名随行，你以为在招什么，我们招的就是内鬼，既然知道你是，难道能不留后手？”戴兰君不屑道着。

    “事后诸葛亮啊。”老鳅也有点怒了，这说的，连上级都有点怀疑他了。

    “在水库的时候仇笛调戏我，拿了根木炭说，外面硬了，里面湿了……连仇笛都看出你有问题来了，你真把我们当傻瓜？”戴兰君道，这正是诱他们前来的转折点，眼镜男和神秘男愣了下，趴在地上的老董也愣了下，这兵不厌诈的不错，当神秘男把枪对准戴兰君时，她快速说着：“木炭吸潮，是从外往里干，西北地区气候干燥，雨季湿，旱季干，所以埋久的木炭才会出现外面干、里面湿的特征……你硬说是刚埋下几天的，呵呵，哄我们没到过乡下啊……那么大一个库区，你居然很快就找到了这个烧火地，如果不是刚刚埋下的，那只能说明，你根本就去过哪儿……去那个荒凉的地方干什么？除了非法测绘，还会有其他吗？”

    失误，老鳅苦着脸，悻悻地撇了撇嘴，眼镜男狠狠地瞪了他一眼，气氛有点紧张了。

    “一直知道你就是内奸，你领来的人，怎么可能会有好人？王海峰，你知道你假在哪儿吗？”戴兰君问。

    “哪儿？”王海峰下意识地问。

    “你退役连工作都没找上，老婆也找不上，挣着一两千保安工资，像你这种苦逼，要是有点仇视社会倒正常，那怕有点牢骚我也不意外……可意外的是，董主任一邀请，你扮得就像国产老片里的同志一样，踊跃参战，已经当了婊子，你想立牌坊，还像么？”戴兰君斥着王海峰，王海峰气无可泄地瞪瞪眼，却强自压抑住了。

    老董疯了，抚掌大乐吼着，好，说得好。

    咚咚……眼镜男向他施虐了，重重跺了几脚。

    “这么说我更不能留你了，你离间没有用处，他们已经跟了我几年了，叛国可比叛我严重。”那神秘男枪已经顶到了戴兰君的额头好久了，只是戴兰君的话，让他狐疑地，几次都没有扣下枪机。

    “不，我的任务不是离间，而是把你们……”戴兰君带血的牙齿咬着下唇，一字一顿地道着：“一…网…打…尽！”

    “呵呵……您真幽默，爆发出点力量看看能不能快过子弹。”那人笑道。

    “你真傻……我都知道他们是内奸了，怎么可能没有后手。10秒钟，让你见到分晓。”戴兰君闭上了眼，慢慢翕合着嘴唇数着：“10…9…8…”

    有埋伏？四人狐疑地看看，眼镜男甚至架望远镜看看，都没有发现。

    “她在虚张声势，杀了她。”眼镜男道。

    “6…5…4…。”戴兰君慢慢地数着，拖延着最后的时间，她眼睛颤动着，恍惚间，像看到了仇笛，像他就在她的面前，正准备又一次猝不及防的抱着她，强吻她，她的脸上，泛着幸福的微笑。

    “到…到底怎么回事？”那人狠了几次心没开枪，戴兰君平静的让他恐惧，枪顶上老董了。

    “傻逼，老子在这儿潜伏了两个中队，今天大不了和你同归于尽。”老董嘟囊着，催着老鳅道着：“你开枪啊，开枪啊……”

    “******，都这时候了，还在吹牛。”老鳅气得一脚踢起一片砂石，把董淳洁扑了个灰头土脸。

    “3……2……1点5……”戴兰君最后数不下去了，她睁开眼了。

    就在这个时候，毫元征兆的轰声响了，一公里外，爆炸声后，滚滚浓烟冲天而起，接着又是一声轰声炸起。宁知秋一下看得张口结舌，心凉了一半，那是他准备撤走的车，给人烧了，后备的油箱炸了。

    哈哈哈哈……戴兰君疯狂地笑着，声音兴奋、而眼睛却笑出了泪水，那几个惶恐的，杀人不眨眼的货，此时已经吓得像一个小丑一样。

    “杀了她……快走。”眼镜男蓝骁战提醒着，只要暴露，那可真是追到不死不休了。

    枪刚指过来，戴兰君笑着道：“光看左边，不看右边啊？”

    神秘客蓦地回头，一下子紧张地端平了枪瞄准，他的视线里，出现了一辆狂奔的车，那车像脱缰的野马，飞驰着、怒吼着、跳跃着、卷起着几米高的尘沙，像挟裹着千军万马冲锋而来，根本无视枪口的瞄准。它向着目标，蓄着奔雷一般的气势，冲向目标…………