    此时此刻，纪清凌脑中只有一个想法，原来人真的会被财富冲昏头脑。

    比如现在的她，趴在桌子上傻笑，把纪慧看得一头雾水。

    她的小心肝正在激动的扑扑跳，发财啦！二十一万多上品灵石呐！

    此时台上正在拍卖一件中品宝器的武器，是一件双环，名唤金玉双环。一为金环一为玉环两环相击则铿锵作响，祥音传至千里。

    这是一件适合修习音波功的修士使用的武器，纪慧跟着明昌道君习的就是音波功，但是一直没找到合适的乐器。

    她对那些琴啊萧啊实在是喜欢不起来，也不愿意向她师父一样，直接用喊的。

    这些年她还是一直佩剑，就是想找到一件适合自己的武器。

    她看着那对双环，台上的修士在继续介绍，平时可幻做镯子带在手上之类的。

    越说纪慧越满意，她爹和她师父都给了她灵石，就是让她在合适的时候淘到自己心仪的武器。

    起拍价三十五万中品灵石，原本她以为这类音修用的装备不会有多少竞拍。

    谁知价格一路飙升，一直加到纪慧买不起的高度！

    呃~

    “那个清凌，你有十万中品灵石吗？”第一次开口问人借灵石，纪慧还是有些不好意思的。

    “有，你放心拍，没有我借你。”

    纪慧放心了，向外报出价格，“四十五万中品灵石。”

    加价一直在继续，她这时大概也猜到另外两个人，怕也是音修或家中有人买得也是音波功击一类的法术。

    对于其他人这金玉双环可能用处不大。但是对于音修，这也是难得的机会了。

    加价还在继续，现在已经五十五万中品灵石了。

    纪慧吐出一口气，趴在窝沿上不再继续，算了，她爹说过命里无时莫强求。

    “怎么不拍了，都说了我你借你。”

    “算了，再拍下去就不值得了，以后还有机会，或者听我师父的用筝也好。”

    纪清凌不赞成，“那些乐器多了去了，你要是喜欢早就换了。”

    随后不理纪慧的阻止直接跟着外面报价，最后这件金玉双环以六十五万中品灵石的价格被纪清凌拍下。

    面对侍者送来的玉牌，纪慧犹豫一下接了过来，“你现在是我最大的债主，欠你二十万中品灵石。”

    纪清凌刚说了不用两个字，就被纪慧瞪了回来。她只好说不急不急。

    接下来的几年，纪慧化成拼命仙子，除了修炼，就是出门做任务或者炼丹售卖，很快就进阶为二品炼丹师，早早将这灵石还给了纪清凌。

    这些都是后话了，暂且不提。

    拍卖会还在继续。

    “接下来这件拍卖物品名为幻彩腰带，是一件上品宝器，以集天地间灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用，可挡元婴后期修士数五次攻击！”

    纪清凌听到这些，忙又趴回窗边。

    纪慧看她表情，“你想要？”

    “恩，我之前有一条防御腰带刚出秘境就被一个元婴老道给毁了！”

    说多了都是泪，那是纪清凌的第一件宝器。

    这时那楼下的拍卖师报出起拍价，五万上品灵石。

    陆续有人报出五万一，五万二……

    纪慧就看着纪清凌嘴巴一张一合，跟着其他人一千一千的往上加，最终以九万三千上品灵石的价格将其收入囊中。

    “你这是在秘境里挖到一座灵石矿了？”

    纪清凌嘿嘿的笑，纪慧也只是随口一说，并不会去刨根问底。

    买下幻彩腰带之后，纪清凌就将自己的灵石袋子彻底打开了，恨不得把每一块灵石都花掉。

    混元鞭，混元晶之上缚有金钩，追命勾魂。上品宝器，刚好可以代替自己那条碧云鞭，用来捆人是极好的。

    被混元鞭所伤，重可伤至神魂，鞭伤难以愈合。

    狐头面具，狐眼嵌着红色宝石的狐头饰品，中品宝器，平也时可缩小到拇指大小佩戴在发间。此面具可做为易容之用，幻做一男子或女子的相貌。

    最重要的是可施放出其他气息混淆修士独有的气息，只要对方修为不是太过高深，是无法认出佩戴面具之人。

    纪清凌就这样买买买，恨不得将自己全身的装备换了个遍。

    一度让纪慧怀疑她之前出去那么一会，是不是在路上被什么东西附身了。

    没忍住提醒纪清凌，拍了东西没灵石付可不是挨揍这么简单！

    从珍宝阁出来，纪清凌都觉得自己不一样了，浑身上下都飘着豪气两个字。

    纪慧满意的看看自己手腕上的双环，越看越满意。

    见纪清凌将身上宝器的灵气都悄悄隐了去，还行，知道不能太招摇，不然被打劫是迟早的事。

    毕竟就算是金丹真人，也没人能一身的上品宝器吧？

    接下来的日子，纪慧又投入繁忙的跑腿小妹事业当中，而纪清凌也开始呆子屋内为接下来的大比做准备。

    她深知山外有山，人外有人，师父是让她来给太一门长脸的，万不可大意轻敌。

    ~

    青云宗内门广场之上，今日是大比的第一日。

    第一场是守擂制，一人上台，连续胜过三人则可进入下一轮。

    此次各大门派加上自行来报名的散修有千人之多，第一轮结束后只有三百人能进入下一场。

    第一轮就已经淘汰掉一大半的修士。

    名额有限，都想先上台早早比完拿到晋级名额，越到后面竞争可能越激烈。

    三个擂台同时开始，主持人的话音刚落，就有人飞了上去。

    纪清凌眼前的这个擂台上，站着一个筑基九层的男修。

    他身形瘦长拿着一把折扇，双拳合抱对着擂台下的人行礼，“在下松山赵有亮，愿请各位道友赐教！”

    片刻时间，台下有人飞至擂台，“钱文宗向道友请教。”

    两人互报姓名之后，那主持一声令下，比试开始。

    别看那赵有亮长得的些瘦弱，却攻击手段了得，他那把折扇在空中旋转几圈，从扇骨之间飞出几眉飞剑。

    随便着小飞剑的不停变幻，五把长剑形成一道简单的剑阵将那赵有亮团团围住。

    旁边有人说道：“难怪敢第一个跳上台，这剑阵虽然简单，但那赵姓修士定不是对手！”

