    这杨家老祖可不是一般人，一边怼着清风阁阁主，另一边在看着陈强的反应。

    若是看到陈强皱眉头，他便会乖乖的不再说话，可看着陈强笑了，那笑容还很满意的样子，杨家老祖便是彻底放开了。

    既然陈强并不在意自己骂人，甚至还如看笑话一般，那自己就当是演给他看了又如何。

    “你既然斗不过人家，就不要上赶着去作死，到时候，死到临头了再去求饶可就不美了！”

    他这霹雳扒拉的一顿的说辞，把清风阁阁主整蒙了。

    这扬老头刚才不还是忍着自己，那如今怎么突然就开始反不起来了？

    他一时整愣了，没有看到陈强那笑容满面的样子。

    他看到杨家老祖看着他一副掐着腰，泼妇骂街的样子，便觉得颇为好笑。

    这杨家老祖说起来也有一百多岁了，不说是一个德高望重的存在，但也是一个长寿老者的。

    这谁家这么大岁数的人还跟你有小孩子一样站在大街上掐着要骂人更说话，这可是让人看傻眼了。

    杨家老祖到现在也没死，还活着，就是因会他要脸，要面子，如今居然像泼妇一样骂街，越想越觉得不正常。

    想到这里，他便是看了看一旁的陈强，发现陈强不再是刚才那副皱着眉头的样子，反而是一脸开心的看着杨家老祖的时候，清风阁阁主才才反应过来什么。

    原来杨家老祖是想要趁机讨好陈强啊，越想清风阁阁主越生气，没想到这杨家老祖如此不要脸，居然会舔一个比他小这么多小子的臭脚，想着他便是大骂道：“杨老头，你自己愿意舔他的臭脚，你就自己去舔，不要把我带上！”

    此话一出，杨家老祖便不乐意了。

    自己虽然是真的在捧陈情，可是别人一说，自己还是觉得有些丢人。

    可他也明白，这时候他不能作死，若是让陈强有其他想法可就不好了。

    本质上这清风阁阁主说的没错，她就是在捧着陈强，只有陈强高兴能放他一条生路，能帮助杨家迅速提升，他并不在意是否捧着陈强。

    甚至说陈强要让他往东，他不敢往西，陈强让他喝水，他不敢吃饭，他可是对于这陈强有着巨大的恐惧之感，他在来之前就已经查过了陈强的各种信息，知道这陈强是一个一生气便就会打人的存在，而且他打不动人非死既惨。

    所以这杨家老祖才会事事都哄着陈强，可并不代表他愿意哄着一个和自己实力差不多的清风阁阁主。

    想着他便是指着清风阁阁主说道：“人生嘛，就是为了要死，什么时候死不是死，更何况现在把握你们生死人是我，你可不要抱错了大腿！”

    这清风阁阁主想到了自己手里握着炸弹，能够决定是几个人的生死，便就是硬气不少。

    他看着杨家老祖和陈强，一副我能主宰你们生死的，你赶紧过来跪拜的样子，让杨家老祖生气不已。

    这陈强明明才是能够主宰生死的人，可他从来都没有拿这种态度对着自己，怎么清风阁阁主就抖起来了。

    他自己都不知道埋的炸弹在哪，还好意思在这里叫嚣，这杨家老祖可是查过清风阁阁主的，他若是占了上风，便会叫笑出来，不会那样忍气吞声的。

    他今天有这样的举动，便就说明他没有把握，所以才会一直在这里不停的跳着，不过就是为了拖延时间罢了，想着杨家老子便觉得有些好笑，他们算是看出来这清风阁阁主是什么样子的人了，想着他面对着清风阁阁主说道：“方阁主，你是觉得我傻吗？

    会听信你这样的话。

    你是什么样的人？

    我还能够清楚！”

    杨家老祖没有直面清风阁阁主的话，而是默认了自己就是想要舔陈强，这倒是让陈强有些奇怪。

    他倒是没想到这杨家老祖居然不要脸了，但想想也是，在场的也就他们这几个人，他若是选对了就能够活下去，而这清风阁阁主就是必死无疑，那也就没有人宣传他那点小事。

    可若他选错了人，他就会就此死去，死后了，谁再传他什么坏话，他也不会在意了。

    想着，这陈强便觉这这杨家老祖是个有能力的人，居然能够活出去将自己的脸皮踩在地上，只为了能够为自己播一个活路。

    他倒是挺佩服这杨老头的。

    毕竟能够做到这点的人可是不多呀。

    现在只希望着清风阁的阁主是个识相的，不要再惹他生气不说，他会忍不住将在场的所有人全部都杀掉。

    “你若是真的有办法杀死我们，一早就动手了，何苦等到现在？

    真以为我们都是傻的吗？”

    清风阁阁主听到了杨家老祖的话，气不打一处来。

    他的脸憋得通红的，但是他却没有办法反驳，因为这杨家老祖说的很对，自己就是没有办法瞬间杀死杨家老祖和陈强，才会一直在这里拖延着时间。

    他已经找了许久，能够将这炸弹控制器锁定在三个中的一个，但他叫不准到底是哪一个，他不敢轻举妄动。

    他知道，只要是有一处爆炸就会引起陈强的注意，那么他就必死无疑。

    所以他才会一直在这里拖延时间，哪里想到居然被这杨家老祖给发现了。

    他看着面前的杨家老祖，对着他咬牙切齿的说道：“杨老头，做人留一线，日后好相见，你若是这样，可是得罪了清风阁。

    你可想过后果是什么？

    你们杨家人的性命你都不要了是吗？”

    他这么一说，杨家老祖的脸色便是铁青了起来。

    他可以不在意自己的性命，但是他没有办法不在意杨家人的性命。

    杨家人在他心里面占据了很大的位置，他不能容忍杨家的人出事，若是因为她让杨家人受伤，那他难辞其咎，更不会就这样活着。

    越想越觉得如此，他的脸色变是更难看了，而陈强看着杨家老祖这模样，哪里还能不明白？

    他是被清风阁阁主说中了心中的痛点。

    他也不希望这杨家老祖做什么不好的事，想着便是转过头来，冷冷地看着面前得意洋洋的清风阁阁主。

    

