    “许欣损失了两枚替身人偶，其他人损失了一枚。”

    “钢铁战衣完全报废。”

    “研究所被炸平，所有有研究价值的文献资料全都被摧毁。”

    “唯一有点用的，就是这瓶完整版的基因合剂。”

    夏木双手插在口袋中，缓缓在车厢中踱步。

    而许欣等几个女孩，乖乖的坐成一排，脑袋埋得低低的，大气都不敢喘。

    “这就是你们交给我的答卷，嗯？”

    凶悍的气势席卷而出，几个女孩浑身轻颤，相互对视一眼，不由得将脑袋埋得更低了些。

    苏小小怔怔的看着周围几个姐姐不堪的模样，心知夏木哥哥一定是对她放水了。

    她的周围，没有任何威压的波动。

    心中一暖。

    只要夏木没有真的生气，那几个姐姐就不至于遭受太夸张的惩罚。

    “许欣，我问你，你对其他人的能力了解多少？”

    许欣一怔，心中不自觉的盘算起来。

    几个女孩经常互练，彼此之间都很熟悉。

    但她们之间的练习基本都点到为止，几乎每个人都有着压箱底的能力，很难为其他人所熟知。

    就连许欣，也确实不敢说真的完全熟悉其他几个女孩的能力。

    “身为小队的指挥，若是不能完全掌握其他人的能力，那你有什么资格指挥她们的行动呢？”

    夏木静静站在许欣的面前，注视着这个满面羞愧的女孩。

    在他那面无表情的外表下，深藏起来的内心却是已经要心疼死了。

    但是，他必须这样说。

    接下来他们的目的地，将不再是华夏境内，而是其他国家的领土。

    面对的敌人，也不仅仅只有黑暗生物，还有很多其他国家的异能者小队。

    对于一个小队来说，大盾是基石，精神探测系异能者是双眼，攻击系异能者是四肢，而小队的指挥，才是真正的大脑。

    若是许欣不能快速的成长起来，那即便夏木的实力再强，也不可能永远护住几个女孩不受伤害。

    “欣儿，对不起了。”

    夏木眼神一凝，语气瞬间凝结成冰。

    “从今天开始，所有人开始在生命网训练场训练。”

    “不准外出。”

    此话一出，几个女孩全都沮丧的皱起了眉头。

    她们自以为现在的实力已经足够强悍，经常三三两两的外出，借着搜集物资的名义，实则是享受外界的新鲜空气。

    换做是谁都不可能一直待在装甲房车里，而不觉得憋闷。

    现在被禁足，几个女孩都有些受不了。

    但她们也都了解夏木的良苦用心。

    这次任务，她们暴露出了很多东西。

    彼此间的不熟悉，导致指挥发挥不出所有人的实力。

    配合不默契，纯粹是各打各的。

    若不是有点小聪明，这次恐怕会全军覆没。

    夏木在心里唤出伊迪斯，暂时收回了许欣驾驶钢铁战衣的权限。

    这可谓是完全剥夺了她外出的权力。

    但许欣却只是看了伊迪斯一眼，脸上没有任何的不满，反而是陷入了深深的自责之中。

    “去训练吧，什么时候你们觉得配合足够默契，就来挑战我。”

    夏木挥了挥手。

    “什么时候你们能够在生命网竞技场战胜我，再考虑外出的事儿吧。”

    说完，头也不回的走出了会议室。

    几个女孩对视一眼，感受到身上的压力一下子消失，一个个松了口气。

    “大家，对不起，是我的责任。”许欣犹豫了一会，终于还是开口说道，“虽然夏木惩罚了我们，但他说的话没有错。我对你们的能力并不了解，没法发挥出你们全部的能力，否则这个任务，也不至于失败到这种地步。”

    赵橘听到许欣的话后，急忙凑过来抱住了她的肩膀。

    “说什么呢，这事怎么能怪你呢？我们是好姐妹，是一家人，彼此之间就不应该藏私。这事不怪你，是我们隐瞒了太多东西。”

    “是啊欣儿姐，要是真的追究起来的话，是我们的错。”

    “好了好了，都别自责了，夏木不是说了吗，只要战胜了他，我们就能获得外出的权力。”

    “真是小瞧人啊，走，姐妹们，咱们进生命网训练场，我将我所有的能力都展示给你们看。”

    “我就不信了，臭男人以为自己是谁啊，还真觉得我们打不过他？”

    许欣看着几个女孩叽叽喳喳的模样，心底不可抑制的生出暖洋洋的力量。

    但渐渐的，也更加坚定了要提高自己的决心。

    “夏木，你放心，我们会真正成长起来的。”

    ……

    “α段的基因序列产生了变化，应该是基因合剂中的肽病毒发生逆向改变导致的，你这个研究思路错了。”

    “怎么可能呢！肽病毒的改变是不可控的，怎么可能发生定向改变，你这句话本身就有漏洞！”

    “那你给我解释解释，为什么α段的基因序列会发生改变？”

    “基因引力的作用啊！”

    “胡扯！”

    “……”

    夏木刚一走进细胞研究所的大门，就听到了激烈的争吵声。

    他心中一动，暂时没露出身形，只是悄悄的向里面看去。

    此时，两个身穿隔离服的身影，正肩并肩的激烈争辩着。

    试验台上的试管中，咕嘟嘟的冒着蓝焰，仿佛发生着什么奇妙的变化。

    而在活体试验的区域，一只小白鼠正静静的躺在那里。

    这只小白鼠，四肢强健有力，整个身子大了不止一圈。

    最恐怖的是，它的利齿甚至有十公分长短，上面闪烁着嗜血的锋芒。

    自从夏木让薛炎研究绝兵计划后，不知不觉间，李博士竟也加入了进来。

    一开始，她本不想让自己的救命恩人掺合到这蹚浑水里来。

    但她做梦也想不到，这辆堪称豪华的房车中，竟然有着全世界最顶级的生物实验研究房。

    里面的设备，就连钜星帝国的皇室研究所也难以争辉。

    心中对夏木等人的来历感到惊叹，但另一方面，在和薛炎交谈了几番之后，她就彻底拜服了。

    这些人不仅有着世界顶尖的研究室，参与研究的人员，生物学的造诣也堪称出神入化。

    他们研究了半年的东西，在这个年轻人手中，只坚持了不到三天，就几乎已经被研究透彻。

    终于，冲动战胜了理智。

    这个绝密计划的间接负责人，终于是一同加入到了绝兵计划的研究中来。

    而现在，两人正在为研究的关键步骤发生分歧，各执一词，谁也不肯让步。

    殊不知，夏木早已在两人身后观察了许久许久。

