
　　说着眼睛就红了。

　　叶云的鼻子猛然酸涩，泪水从眼角滑落。

　　她吸着鼻子，去拉叶谨言的手，“言言，你别生气。妈就是……就是不想你那么辛苦……”

　　一个母亲，怎么可能不想陪着儿女一辈子呢？

　　叶谨言深呼吸，擦掉她脸上的泪，心疼不已，“别哭了。我不辛苦，只要你好好的，什么都值得。”

　　……

　　叶谨言给叶云办了转院手续，回到乌城之后，她就开始找工作。

　　她投了很多简历，都被拒绝了。

　　以她的文凭和经验，她不可能被所有人公司都拒绝。

　　就连小公司，她以前看都不看的那种小公司也都拒绝她了。

　　实在是想不明白，她直接找了一家拒绝她的小公司，他们明明很差人，为什么不雇佣她？

　　人家给出了一个她怎么也没有想到的答案。

　　“叶小姐，你是不是得罪了什么人？我想，不仅是我们公司，其他所有公司，都不会用你的。”

　　叶谨言从公司走出来，今天阳光明媚，她却感觉不到一点点的温暖。

　　得罪了什么人？

　　细想起来，她得罪的人好像不少。

　　严家，孟家，还有张凡，还有赵茉茉……

　　她还真是本事，才回来不久，就得罪了这么多人。

　　也不知道是谁在断她的前程。

　　叶谨言没有时间去查是谁在背后这么对她，她现在最重要的就是找到赚钱之路。

　　与她专业对口的公司她是进不了，而且不管做什么工作好像都有人在背后搞鬼。最后，她不得不妥协，去了一家酒吧做服务员。

　　不需要什么文凭，也不需要经验。

　　只要长得漂亮，不是哑巴，会喝酒就行。

　　反正有人培训的。

　　领班叫兰姐，不是很美，但是气质在那里。

　　她扫了一眼新来的人，目光落在叶谨言的身上，打量了一圈，“你们也在这里培训了两天，今天正式上班。之前教你们的最好记清楚了，客人是上帝，你们服务得好，小费就多。要是被投诉了，那就滚蛋。当然，你们之前签的合同上的违约金，也得赔。”

　　几个刚来的小姑娘都很紧张，其实叶谨言也有点。天籁小说网

　　她以前都是做着体面的工作，从来没有想过有一天，她也需要靠美色来赚取金钱。

　　叶谨言被兰姐安排到了金字包间，带她过去之前，特意叮嘱了一句，“来这里玩的都是些有钱的主儿，你要是伺候好了，傍上了大款，那你就能飞出去。但是，你要是没让老板们高兴，或者是得罪了人，可就不好过了。”

　　“我明白。谢谢兰姐。”叶谨言知道，每个行业都不好做，特别是这个行业，水深，人也杂乱。

　　她只是想赚钱，所以不会得罪人的。

　　兰姐见她是个识趣懂事的，很是满意。

　　她敲门之后，让叶谨言进去。

　　叶谨言深呼吸，露出明艳的笑容走进去。

　　里面倒不似想象中的迷乱，没有浓烟，也没有喝多的烂调子。只有三个男人，他们就聊着天，很随和，惬意。

　　叶谨言进去后就盯着桌面上的酒水和果盘，随时注意着客人的动向和眼神，只要他们一动，她就得上前服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1085、得罪了人，断她的前程免费阅读。https://xs.23sk.com 