
　　这女音犹如黄鹂般悦耳，哪怕只是光听声音，也能脑补出一个美少女的形象出来。

　　只是……

　　如果对方在提到“张光沐”这三个字的时候能稍微温柔一点，就更好了。

　　张光沐面无表情，仍旧是那副高冷学霸的姿态。

　　实际上，他已经开始有点麻爪了。

　　按照剧本来看，这个时间节点，《诡秘作业》的主线剧情都还没开始。

　　准确的说，第一幕都还没揭开，只是处在预热阶段而已。

　　“张光沐，你有勇气退婚，没有胆量来见我？”

　　“行！”

　　“你不来见我，我来见你！”

　　少女怒意满盈的声音刚落，修习室门就被一脚踹开。

　　嘭！

　　一名穿着纯白校服的少女现身于众人眼前。

　　她皮肤白皙，面容姣好，留着洋溢着青春活力的马尾辫，双眸开阖犹如剪水，极有灵性，让人见过一眼，就再难忘却。

　　简而言之……

　　这妞美滴很。

　　“我唐阑珊哪里对不起你了？”

　　身着白色校服的少女每说一句话，就前进数步：“还是说，我配不上你张光沐？”

　　她的身上带着一股浓重的戾气，在修习室里横冲直撞，气势极盛，无人敢于阻拦。

　　只听到一阵噼里啪啦的响动声，许多没有摆好的课桌和椅子都被少女暴力撞开。

　　只是几个眨眼的功夫，她就来到了张光沐面前。

　　“直视我！”

　　少女身上那股无形的怨气几乎要化作实质，冲到张光沐脸上。

　　她怒意勃发的声音震的众人噤若寒蝉：“回答我！”

　　张光沐心中无语。

　　好好的奇幻校园剧，为什么会有这种狗血桥段啊？

　　被导演看好，又和漂亮妹子对戏，本该是双重的快乐……

　　怎么现在就感觉不太对味呢？

　　唐阑珊长得的确好，就是性格太凶了，剽悍的雅痞。

　　张光沐感觉李筱筱和她比较起来简直娘的不行。

　　这谁顶着住啊！

　　嗯？

　　不对，李筱筱是男人。

　　唐阑珊却是货真价实的妹子！

　　所以……

　　筱筱兄弟这次没过来，是做出了正确的选择啊。

　　不然的话，两边一对比……

　　虽然好兄弟在颜值方面能打平，但在气势方面，稍一对比，就立刻拉胯了。

　　面对美少女饱含怒火的质问，张光沐只是“嗯”了一声，旋即缓缓抬起头，与被自己退婚的少女四目相对。

　　“……”

　　唐阑珊满腔的怒火，在遇到这纯净的眼神之后，瞬间消散了些许。

　　这眼神之中，没有半分阴私龌龊，只有赤诚坦荡！

　　只有从未做过亏心事的人，才能拥有这样的眼神！

　　原本来势汹汹的唐阑珊，叱责的话到了嘴边，却又自然变成了另外的模样：“如果你有什么理由，那就说出来。”

　　“我唐阑珊算不上通情达理，却也绝不是什么死缠烂打的人。”

　　“如果你的理由能说服我，退婚又有何妨？”

　　白衣少女身上的凶悍气焰稍稍收敛了些许。

　　罗钻立刻向前一步，勉强护在张光沐身前，张口就来：“嫂子，你先别冲动！”

　　“光沐哥人一直很好的！”

　　“他善良、真诚、无私、勇敢、睿智……”

　　噼里啪啦说了一大堆褒义词之后，刺猬头少年顿了顿，认真道：“我相信你们之间，肯定有什么误会！大家把话说开了，应该就好了！”

　　这个时候，修习室里的其他学员们也都先后凑了上来，护在张光沐身前。

　　“就是说啊！张少人这么好，你们肯定是有误会！”

　　“罗钻你让开！我才是张少身边最忠心耿耿的马仔，别抢风头！”

　　“放屁，我才是沐哥最信赖的部下，我一毕业就去他家的公司应聘！”

　　“这美女谁啊？有点凶，但好漂亮啊！气质也很强势！正好是我钟意的类型……打我干啥！我做做白日梦都不行吗？可恶！”

　　“孤陋寡闻，人家唐阑珊是和咱们班导柳雪羽、五班的栗风玲齐名的本校三枝花！”

　　“原来是她啊！长得确实不比咱老班差，颜值都超级能打，很难分出高下啊……只能说，各有优势吧！”

　　“别瞎比比！都闭嘴！让沐哥跟嫂子解释！”

　　这群人一打岔，让唐阑珊的怒气又消退了两分，心态似乎逐渐平稳了下来，

　　她只是目光灼灼地盯着张光沐，安静地等待着一个答案。

　　“……”

　　张光沐叹了口气，迎着唐阑珊的目光，幽幽说道：“二十一世纪，是内容与流量为王的年代。”

　　“跟不上时代的唐家，已经彻底落寞。”

　　“作为张家唯一继承人的我，肩负着振兴家族的责任。”

　　“所以，你已经猜到了正确答案。”

　　张光沐不知道该怎么评价。

　　曹冠导演太特么看得起自己了。

　　剧本里给出的退婚理由就是这么简单且真实，突出一个嫌贫爱富。M.23sk.com

　　这样的设定，让张光沐想要洗白自己，都得来一手特殊操作，才能勉勉强强过关。

　　“我已经猜到了正确答案？”

　　唐阑珊俏美的小脸上浮现出一抹疑惑之色。

　　片刻之后，她面色惨白：“唐家配不上张家，我配不上你……”

　　少女面色由苍白转为血红，话语中的愤怒、不甘和委屈情绪几乎要满溢出来：“张光沐，可以的！你很好！”

　　当愤怒到了极点的时候，唐阑珊的脑海之中突然浮现出一段想法。

　　【张光沐是张光沐，唐阑珊是唐阑珊！】

　　【我和他之间，自此恩断义绝，再也没有任何瓜葛！】

　　【三年！】

　　【给我三年时间，我一定要向所有人证明——不是他张光沐悔婚，而是他配不上我唐阑珊！】

　　少女摇了摇头，自嘲一笑：“我怎么会有这样的想法？”

　　“都说君子报仇，十年不晚。”

　　“我唐阑珊报仇，却是从早到晚！”

　　“哪怕只是一天的委屈，我也受不了！”

　　说着话，白衣少女将手放进兜里，摸出一把冷冰冰的金属制品，平静的语气之中，满是决绝。

　　“张光沐，今天我要就跟你同归于尽！”

　　“咱们一起死吧！”

　　咔擦！

　　保险打开。

　　黑洞洞的射击口对向张光沐。

　　见到这一幕，张光沐整个人都麻了。

　　这个世界的学员们课间休息六十分钟，一天只上四节课，所以，豪门少女随身携带着用于自卫的佩枪，也非常合情合理。

　　只能说，曹冠导演牛逼。

　　理解万岁。

　　唰！

　　原本挡在张光沐身前的一众学员们，立刻做鸟兽散。

　　大家满嘴“卧槽”地撤离了危险区域。

　　唯有刺猬头少年罗钻，双股战战，浑身颤抖，却仍然杵在张光沐身前：“别……别冲动！”

　　“我一个外人，都愿意相信他！”

　　“嫂子，你难道不愿意相信他吗？”

　　“光沐哥肯定有苦衷的！”

　　索命的玩意儿都怼脑袋上了，张光沐却仍旧是那副半死不活的銱样子。

　　他似乎一点都不害怕，嘴角甚至还噙着一抹若有若无的笑容：“呵……”

　　就这？

　　枪林弹雨，爷都闯过来了，还怕这点小场面？

　　呵呵！

　　张光沐心中冷笑。

　　《演绎之书》，给爷加点！

　　今天沐爷就给这妞表演一下什么叫做徒手接子弹！

　　“……”

　　啥？

　　没有可用能力点数？

　　那，那没事了。

　　“张家为求发展，动了南极财团的蛋糕。”

　　在强烈的求生欲驱使下，张光沐演技拉满。

　　他一开口，身上就有一股忧郁气质逐渐弥散出来。

　　“想让我死的人，有很多。”

　　他抬眸看了唐阑珊一眼，旋即不动声色地收回视线。

　　张光沐双眸微暝，一副陷入假寐的模样：“动手的人，不该是你。”

　　“违法犯罪者，必受法律追责。”

　　“你还有大好青春，不应该为我陪葬。”

　　张光沐在《诡秘作业》这部戏里的身体，几乎和现实中没什么区别。

　　他本来就常年脸色苍白，再配合上现在这幅忧郁的气质，瞬间就成为了众人关注的焦点。

　　随时可能暴走的唐阑珊都抢不走张光沐的镜头。

　　一些小女生甚至冒着星星眼，完全忘了现在所处的环境。

　　“忧郁王子啊……这气质，爱了爱了！”

　　“我可以！”

　　“也不知道谁有好运能嫁给张少……除了唐阑珊之外，好像没听过他跟谁有绯闻吧？”

　　唐阑珊觉得自己现在一定是犯了大病。

　　以她的性子，看到张光沐那副漫不经心的銱样子，本该立刻开枪送其魂归幽冥才对。

　　可是……

　　张光沐话语之中的关心，是真实不虚的。

　　换位思考一下……

　　如果自己被人用枪指着脑袋，自己还有闲情逸致关心对方吗？

　　这是何等的善良？！

　　既然，张光沐有着这样一颗金子般的心灵，他怎么会因为嫌贫爱富这样无厘头的原因悔婚？

　　这简直是在侮辱唐阑珊的智商！

　　肯定是有什么更深层次的理由，是她不知道的！

　　心神电转之间，白衣少女从兜里掏出一把铜钱，随手排在桌面上。

　　她目不转睛地盯着张光沐：“过来之前，我特地给自己算了一卦。”

　　“卦象显示大凶，却于死境中暗藏转机。”

　　“寓意否极泰来，逢凶化吉，一飞冲天！”

　　“阿沐，没有人比我更懂你。”

　　“你有不想说的苦衷，对吧？”

　　“我们本来就该休戚与共，执子之手，与子偕老，共同走到最后。”

　　看到她那副真诚的模样，张光沐都有些哑口无言。

　　算卦？

　　认真的吗？

　　都几几年了，还有人信这个？

　　下一刻，唐阑珊重新调整姿势，将射击口对准吃瓜群众罗钻旁边的一团空气：“一分钟，告诉我真相。”

　　“否则我就打死他！”

　　站在张光沐的角度，隐约感觉算卦少女瞄的不太准。

　　要么是她情绪太激动没有瞄准，要么是枪法太菜，要么就是纯粹在装腔作势吓唬人。

　　三点一线，这个角度，明显打不倒人的呀！

　　倒是被牵连进来的刺猬头少年不懂什么枪法，他也不晓得唐阑珊根本没瞄准他，只是本能地举起双手，偏过头看向张光沐，茫然又委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，69卦象！不等三年了！免费阅读。https://xs.23sk.com 