    拓跋紫道：“臣女试试，但不能保证就一定能找到解药。”

    “那此事便交给阿紫你去办。”皇帝说道。

    “陛下，拓跋紫不一定能找到解药，此事交由她去办，并不能保证公主性命无忧。”轩辕雨突然站了出来。

    拓跋紫头也没回，“难道轩辕大小姐有更好的办法？”

    轩辕雨没回答她，直视皇帝，“陛下，多一个人，多一份希望，臣女着实担心公主的安危，臣女也请命为公主找解药。”

    “皇父，绝世牡丹由儿臣所献，儿臣有不可推卸的责任，儿臣也愿与拓跋大小姐一起去寻找解药。”冥天言也站出一步道。

    皇帝沉思片刻，点头允了他们的要求。

    从长秋宫出来，拓跋紫和冥北凉并肩行走，小肉团子在他们两人中间，一手牵着父王，一手牵着娘亲，蹦蹦跳跳十分开心。

    轩辕雨跟在他们身后，看着这一幕，气得想吐血。

    “拓跋大小姐请留步！”冥天言疾步从后面追了上来。

    拓跋紫停下脚步，“淳王殿下何事？”

    冥天言浅笑尔雅，“多谢大小姐在殿内相护，否则本王与母后难脱嫌疑。”

    “我只是说出实话罢了。”拓跋紫说道。

    冥天言笑得更加温文尔雅，虽然拓跋紫这样说，可他心里认定拓跋紫是有心相护。也因此，心情很是不错。

    但，他心情好不到两秒，拓跋紫一句话直接将他的好心情浇灭……

    “淳王殿下和皇后娘娘都是擅于谋算之人，弄盆毒花毒不到别人，毒到乐元公主，说这么脑残的招是你们想出来的，傻子才会信！”

    拓跋紫说完这句话，转身就走。

    冥天言愣在当场……

    擅于谋算？

    这是在拐弯说他们母子阴险狡诈？

    刚刚还以为她有心相护，原来说话还是如此不留情面。

    楚玄烨被皇后扣在了长秋宫，轿子内只剩下拓跋紫一人，冥北凉父子再次死皮赖脸地钻进了她的轿子里。

    “冥北凉，我们来约法三章吧！”拓跋紫没有立即赶他下去。

    “如何约法三章？”冥北凉问。

    “你的儿子我甚是喜欢，他也刚好喜欢跟着我，那我便要了他。”拓跋紫道。

    冥北凉点头，“麒儿跟着他娘亲，本王没有意见。”

    “那好，那我们便来约法三章。”拓跋紫一一说道，“一，儿子跟着我；二，你有探视权，十天见一次儿子，半炷香就得走，你也可以将儿子接回御王府；三，不许缠着我。”

    “这就是约法三章的内容？”冥北凉问。

    拓跋紫看着他，“有意见？”

    “没有。”冥北凉似笑非笑。

    “那约定现在达成，御王殿下请下轿！”拓跋紫直接赶人。

    冥北凉叹了口气，不得不下轿，可怜兮兮地央求，“让本王与麒儿单独说句话。”

    拓跋紫想了想，同意了。

    冥北凉将儿子带到一旁。

    “父王，麒儿感觉你很惨的样子。”小肉团子同情地仰头看着他。

    “知道父王惨，就将这个戴上，找个机会送给你娘亲，不能说是父王给的。”冥北凉塞了个镜子到儿子手里。

