    说话之间，朱楹就是将这一根烟给抽完了，然后将其扔掉，转身朝着自己刚刚所在的位置走了回去。

    金日基在这个时候也是不知道这朱楹的脾性是个什么样的，这是不知道怎么办才好了。

    “我......！“

    金日基还是想要说什么，但是，却发现自己真的是什么都说不出来了。

    这特么的怎么就是说不出来呢。

    好吧，金日基在内心之中感叹着，这特么的真的是很难说啊，这个家伙是真的太厉害，太难缠了。

    “行了，别这个样子，不就是一条人命么，咱们之间也就是互相利用的关系，互相互惠互利。

    你想要的，我可以给你，但是，有句话我还是要告诉你的就是，别在这么的折腾了，这事儿，没什么意思。“

    朱楹在这个时候是不客气的这般说道，这般说道，说着，还是朝着那边的小白那边走去了。

    朱楹的态度是非常非常的明确的。

    不管怎么说，这件事情到了这个阶段这一切就是应该到此为止了。

    这样子继续闹下去的话，最终吃亏的绝对是朱楹这一方，毕竟朱楹这一方是没有任何优势的。

    金日基这个家伙的实力还是比较强横的。

    而这朱楹，虽然说是拥有着超级武器这一种装备。

    但是，朱楹还是没有把握在短时间之内战胜金日基的，这是事实，也是这一点让朱楹不得不承认这件事情。

    金家在帝国之内的底蕴还是很足的，朱楹这个家伙的确是没有将这一点给想到。

    这一次，这金日基算是栽了，栽在了朱楹的手里。

    “你......！“

    “我，我什么我？你以为你还有什么可以威胁到我么？呵呵！“

    朱楹笑道。

    “你，你别欺人太甚！“

    “你，你这么的嚣张，你，你......！“

    “我？我嚣张？我嚣张什么了？我只不过是按照自己的心思来做事，这样子的我，有错么？“

    “你......！“

    金日基很想要说什么，可是，在朱楹面前，他真的是什么话语都是说不出来。

    他能够感受到来自于这个家伙那股气息。

    很明显，这个家伙是真的是不将这件事情放在眼睛里的那种，这是一个很是嚣张的家伙。

    这个，是金日基所感觉到的最深刻的，所以，在这个时候，金日基还能说什么？

    这一刻金日基的内心之中是有着那么几分的憋屈的，但是，又有着那么几分的郁闷，这个，就是他的郁闷。

    在这个时候，他是真心实意的想要找一个人说说话的。

    可是，他真心实意的想找一个人说话，这个人却是这般的不给他面子，这是让他怎么办呢？

    这个，就是一件非常棘手的事情啊，这个事情，他金日基是真的没辙了。

    “哼，你不用再说了，你不就是看中我的这个实力吗？这个事情很简单，只要是你能够达到这个实力，你说，你说怎么样就怎么样好了。“

    金日基说道。

    “哦？这么的说的话，这件事情是我占据了优势咯！“

    朱楹开口说道。

    “是！“

    “那你还有什么想要说的吗？“

    “我......！“

    金日基这一次还是没有任何想要继续说的意思。

    “没话说了，没话说的话就赶紧离开吧，不要耽误我跟小白在这边聊天！“

    朱楹这话说出来了之后，金日基真的是感觉自己这个时候的脸都是丢尽了，真的是丢尽了。

    丢脸，这是赤裸裸的丢脸啊。

    丢脸丢脸丢脸，真的是丢脸丢到姥姥家了，这个朱楹真是太可恶了，他金日基这辈子从未被人如此羞辱过。

    “你，你，你这个家伙，你这个，你......！“

    “你什么你啊？你不是想要找我合作么？现在就有合作的意向，怎么样，你是愿意跟我合作呢，还是愿意让我将你杀了？“

    “你......！“

    金日基这个时候也是真的不知道自己应该说些什么了，在这种时候说些什么好呢？

    “你什么你啊，你到底是同意呢还是不同意？“

    朱楹这个时候直接就是开口问道。

    这种问题，他不是没有考虑过。

    要是换做是其他人这样子对他说话的话，那么，金日基早就是怒火滔天了。

    “好吧，好吧，你赢了，这一次的事情是我输了，既然是输了的话，那么就是我输了，我输的心服口服，我愿意跟你合作！“

    金日基很是无奈的开口说道。

    “哈哈，爽快！“

    朱楹开口笑了起来，随即这就是开始说道：“好，那么，这件事情就这样子决定了，你先去找一下人吧，到时候我会联络你。

    你们一起商量好之后我们再商议一下，到时候，你们就会发现，你们的合作会更加的成功的。

    好了，你可以走了，等我电话。“

    朱楹很是干脆的下逐客令了。

    金日基看着这朱楹，在这一瞬间，是有一些无言以对了。

    “好吧，我走！“

    金日基很是无奈的说道。

    随后就直接是离开了这里，走了出去，离开这里。

    在金日基走出去之后，这个时候，这朱楹就是看着小白。

    “你是不是觉得很好玩儿？“

    朱楹开口问道。

    小白这个时候没有开口，就只是微微一笑。

    “好吧，既然是你这样子说的话，那么，这事情也就是到这里结束了，你说是吧？“

    朱楹看着小白这样子的一副淡然的样子，很是无奈的摇了摇头。

    对于朱楹的这样的反应，这个时候小白也就是耸肩一笑。

    “你呀，还真是让我无语，不过，没有关系，反正，我也不是很喜欢你的。

    我们两个人之间的合作，我想，我们两个人之间应该也不会有多大的交集才对，这点我可是非常肯定的。“

    “恩，你说的是，我也是很肯定的。

    毕竟，我这样的人，可不适合与你这样的人有任何的交集。

    毕竟，你这样的人，可是没少做伤天害理的事情啊，这一点我可是非常清楚的。“

    朱楹开口说道。

    小白听到了朱楹的这番话之后，这就是笑了。

    这个家伙，倒是真的很会说话啊。

    “好吧，这件事情就是到此为止了，你要是真的是这么觉得的话，那么，我也没有必要继续说什么了。

