
　　“咚！”一只硕大铁拳轰碎墙壁。

　　狰狞铠甲挤压进来，这是另一条通道，延伸向不知道什么地方。

　　通道里面，两名死徒漫无目的的游走，骤然被声音吸引过来。

　　然后呯呯两声，像两滩烂泥样死死陷入墙壁中，扣都扣不下来。

　　苏墨快速收回铁掌，甩干净上面的血迹，然后沉默踏步向前。

　　一阵狂风袭过，消失不见。

　　片刻之后，右侧通道整个墙壁发出嗡鸣声，然后整块坍塌。

　　漫天尘土，石块砸落。

　　三头“乌贼”顶着碎石，强硬的挤进通道里。石头打在头部，发出沉闷的声响，一会儿就没了动静。

　　“咝”领头的乌贼叫了一声，它的个头最大，似乎占据领导地位。

　　确定方位之后，三只“乌贼”拨动镰刀，身形模糊的飞掠出去。

　　那只最开始和苏墨搏斗的“乌贼”落在队伍的最后面，不时有绿色的液体滴落，将地面腐蚀坑洞。

　　粗糙的岩壁上，留下一道道镰刀割滑的痕迹，全部被犁了一遍。

　　宽阔的通道中，苏墨还在向前飞掠，但是身形却有一些摇晃。

　　他本就受了重伤，更是被黑海空气中的某些东西侵蚀身体。刚才强行爆发，现在几乎是伤上加伤。

　　与“乌贼”后半段的搏斗中，苏墨一直小心谨慎，没有被它们的迟缓之眼扫中，陷入危局之中。

　　在战斗中，苏墨得出了一些结论。这种迟缓之眼其实是有很大限制的，首先在距离上就是个硬伤。

　　它只能够影响五米范围内的敌人，超出这个距离就没有用了。也就是说，你必须进入敌人五米的范围内，才能够有机会让他中招。

　　其次就是持续时间。

　　迟缓之眼，苏墨已经完整的体会到了它的效果。幻觉中每多出一对眼睛，受术者的速度就会下降一分，最后甚至能够削弱一个阶位。

　　也就是说，如果一名单翼级中了迟缓之眼，还持续到最后。那么他就会暂时失去超频时间效果。

　　功能强大的同时，持续时间自然也成了薄弱点。迟缓之眼只能持续小半个呼吸，这实在是太短了。

　　最后还有施术的速度，与各种瞬发类能力相比，慢的离谱。若非当时苏墨想要一举结果了“乌贼”，否则绝对不可能轻易中招的。

　　思考着，身后传来爆裂声。

　　苏墨脸色一变，明白是那三只乌贼跟上来了，立刻加快速度。

　　数分钟后，前方出现了一条造型平整的通道，周围墙壁很光滑。

　　上面似乎有刀劈斧削的痕迹。

　　一道人影掠过整条通道。

　　尽头处，光明大放。

　　一座残破遗迹矗立在溶洞中，倒塌的墙壁、歪斜的石柱，碎裂的台阶还有爬遍整个地面的苔藓。似乎都在诉说着，那个时代的落寞。

　　苏墨这时候管不了这些东西，他需要找到出口，躲避乌贼追杀。

　　这些遗迹，还是等自己之后有本事了，有能耐了。再来探索吧……

　　身影一闪而逝，掠入通道中。

　　片刻之后，苏墨又从通道里原路返回，手上还提着什么东西。

　　大量丝线包裹，快速抽取着死徒身上的魔纹。剧烈吮吸后，一道漆黑的人形身影掉落在地上。

　　赫然是一只暗黑流浪者！

　　苏墨站在原地，感受着从五脏六腑涌现出来的强大力量。重重握紧拳头，终于！终于啊……

　　“哈哈哈……”低沉的笑声从头盔下传出，然后越来越大越来越大。

　　最后甚至是仰天大笑，苏墨抬起手臂，露出铠甲上的白十字架。

　　十字架在向外延伸，边缘菱角甚至锋利起来，仿佛利剑一般。

　　自此，双翼级达成！

　　超频时间二段+子弹时间+异想体加速能力=三型镇压级无敌！23sk.Com

　　他已经超出了镇压级的范畴，向上方的四型原核，快速逼近。

　　时间流逝，三头怪物终于挤进了通道，追赶上来，全力加速。

　　刚才苏墨几个简单的戏耍，就拉开了双方的距离。这让三头具有部分思想的“乌贼”非常的愤怒。

　　两秒后，数百条镰刀直接斩破通道，扩散到空间中飞舞乱窜。

　　三只个头巨大的“乌贼”一个个挤进来，缓缓站定，停住身形。

　　远处，光亮阴暗之处。

　　一套沉重铠甲矗立在那里，胸口的白十字架如同剑刃般锋利。

　　头盔下传来沉重的呼吸声，仿佛猛兽的嘶吼，等待猎物来临。

　　“乌贼”们确实拥有神智，但那也只是相当于小孩的水准。如果正常人类在追击过程中，看到追击对象停住脚步，转回头来迎击。

　　多半会有所顾虑，思考对手是不是有什么底牌，或者其他东西。

　　所以它们毫不犹豫的怒吼一声向前，口中无数触手弹射出去。

　　整片天空全都是锋利的镰刀。

　　远处，那具铠甲微动，两对钢铁手臂从背后长出来，向外张开。

　　“嗡！”震耳欲聋的嗡鸣声。极限加速带来的振动连带空气，乃至整个溶洞都颤抖起来，石屑飞溅。

　　一条真空通道从苏墨的位置蔓延，笔直延伸到三只“乌贼”旁边。

　　空气中留下一道白色痕迹，那是身体高速挤压空气所带出的。

　　受伤的“乌贼”面前，苏墨骤然出现，身形如同鬼魅一般向前。

　　身后一对硕大手臂笔直轰出。

　　周围数米的空气仿佛在一瞬间被抽空，拳头前方酝酿着一个恐怖的气浪漩涡，无穷力量凝聚其中。

　　轰！呼！

　　先是一声炸响，这头“乌贼”被铁拳当场轰爆，化作漫天血肉。

　　然后是狂风吹袭的声音，后续的拳风刮走鲜血和肉块。旋转着高速拍打在岩壁上，啪嗒几声闷响。

　　！！！！！剩下两只“乌贼”瞪大眼睛，竟然露出恐惧的模样。

　　给老子死！

　　铠甲转瞬即至，半空中六只手臂仿佛蜘蛛一般张开，遮蔽光线。

　　下一秒，所有手臂模糊一片。

　　“乌贼”周遭区域是漫天拳影，一股又一股气浪狠狠刮过地面。如同席卷一切的狂涛，拍裂海岸。

　　一道魁梧身影掠过，拳头狠狠轰在洞壁上，炸出数米宽的深坑。

　　身后，两只“乌贼”消失不见。

　　几秒钟过去，风浪散尽。天上下起了淅沥沥的血雨，里面夹杂肉块，还有几条完整的镰刀触手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，154 双翼级免费阅读。https://xs.23sk.com 