    翌日。

    李牧吃过早饭，便来了魂宠殿。

    门口的守卫认识他，见到他过来，望了他一眼便不再多管。

    到了八点。

    魂宠殿开门，李牧迈步而入。

    在一间房间外面停了下来，这里是姬大人的办公室。

    咚咚！

    “属下李牧求见！”

    “进来！”房间中，传来一道阴冷、无情的声音。

    推开房门，李牧进去再将房门关上。

    姬大人穿着一套黑袍，浑身上下只露出两只眼睛，坐在椅子上面喝茶。

    随意的扫了他一眼，心里一震，后天二重？

    望着他肩膀上面的小白，魂宠也突破了吗？

    对李牧的来意已经猜到了几分。

    “见过大人！”李牧行礼。

    “找我何事？”姬大人问道。

    “我已经突破到后天二重，魂宠也突破到了后天一重，前来认证正式御兽师身份。”李牧道。

    啪！

    啪！

    姬大人拍拍手掌，一名士兵从外面走了进来。

    “将玉牌给他。”

    李牧取出身份玉牌递了过去。

    拿着玉牌这名士兵离去。

    “你们的事情，我都知道了，这件事情错不在你，他死了也就死了。”姬大人道。

    “谢大人体谅！”李牧心里一紧。

    “你要记住一点，死人永远没有利用价值。”

    “属下明白！”

    这时那名士兵再次返回，重新递过来一块身份玉牌。

    与之前相比，材质也换了，变成了青色，正面刻着“御兽师”三字，反面刻着“魂宠殿”三字，“实习”两字彻底的消失不见。

    “你现在是一名正式的御兽师，勉强算是我魂宠殿的人。待会下去以后，去武技殿领取一份武技。这段时间你好生修炼，尽快将修为提升起来，有任务会通知你。”姬大人吩咐。

    “属下明白。”

    离开他的房间，李牧面无表情的向着武技殿走去。

    上次已经来过一次，潮汐瀚海诀就是在这里领的。

    到了武技殿，在一楼挑选一门黄阶下品拳法，叫《十三路黑虎拳》。

    大开大合，速度快，威力强。

    出了魂宠殿，回到自己的院落。

    将小白放下，让它在边上玩。

    翻开十三路黑虎拳，认真的看了起来。

    虽然是黄阶下品，但若将这门拳法修炼至大成，全力出手，爆发出来的威能堪比黄阶中品。

    收起十三路黑虎拳，按照其介绍开始修炼。

    一遍打完。

    李牧停了下来，脸色很苦：“我果然没有修炼天赋！”

    “小白过来。”

    小白飞了过来，落在他的肩膀上面。

    进了卧室，将房门关上。

    手掌按在小白的身上。

    “传功两日。”李牧道。

    【叮！】

    【您给魂宠传了两日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发五十倍暴击。】

    【恭喜您，获得一百日修为。】

    【恭喜您，武技修炼速度提升五十倍。】

    “咦！还能够提升武技的修炼速度？”李牧眼睛一亮。

    压下心里的疑惑，全力运转潮汐瀚海诀炼化这股庞大的灵气。

    数分钟过去。

    这股灵气全部被炼化，而他的修为也提升到了后天三重。

    “再试试看。”

    出了房间，按照十三路黑虎拳的修炼方法，李牧投入到修炼中。

    五十倍修炼速度加持，十三路黑虎拳修炼的很快，到了天黑便被练成。

    一拳轰出，空气中传出巨大的劲爆声。

    “我这一拳，可杀后天三重的武修。”李牧道。

    小白从边上飞了过来，亲昵的拱了拱他的身体。

    “饿了吗？我们下馆子去。”李牧道。

    带着小白出了门，赶在夜禁之前吃完回来。

    以他正式御兽师的身份，就算是夜禁也影响不到他，但多一事不如少一事。

    一夜无话。

    第二天。

    李牧起来的很早，简单的吃过早饭，唤来小白出了门，向着城中的牙行走去。

    这次的事情很简单，调查他被贩卖到雁城的事。

    危机已经解除，但这笔账得清算。

    如果不是穿越者自带福利，这波就被对方彻底坑死了。

    一旦进入先锋营，十条命也不够死的。

    战争可是残酷的，上了战场生死由天。

    到了牙行。

    进了雅间，招待他的还是之前的老熟人老何，李牧从他的手中租了两次房子。

    “客官您改主意了吗？打算将现在住的那套大院买下来？”

    “我问你，城中最大的人贩子是谁？”李牧开门见山。

    老何脸色一沉，刚要拒绝，李牧将御兽师的玉牌取了出来，放在桌子上面。

    “你应该知道这个代表什么。”李牧道。

    魂宠殿在雁城就是天，就算是县令，还有驻扎在这里的边关军团，在他们的面前，也要唯唯诺诺。

    一个小小的牙行，就算背后有背景，也无法和魂宠殿这等超然势力相比。

    “见过大人！”老何吓的跪在地上。

    “这是一百两银票，你放心出了这个门，今天我根本就没有来过。”李牧道。

    “大人您这是何必呢？”老何无奈。

    将城中最大的人贩子如实的说了出来。

    离开牙行，李牧得到自己想要的信息。

    摸着腰间的御兽师玉牌，心里感叹，魂宠殿虽然很危险，但有这层身份在，做事真的很轻松。

    雁城最大的人贩子组织叫【空门】，在城北靠近护城河那一带，为首的人叫虎爷，掌控着雁城周边人贩子生意。

    到了这里。

    李牧找到空门的老巢，在门口停了下来。

    一群人手持刀剑，将他围了起来，目光不善，杀气腾腾。

    不过没有动手。

    李牧扫了他们一眼，目光不屑，别看他们拿着刀剑，实际上体内一点修为也没有，都是一群花把式。

    这样的人来的再多，都不够小白打的。

    “让你们的首领出来。”李牧道。

    “你是谁？来我们这里所谓何事？”一名看似头头的人，从后面走了出来。

    见到李牧肩膀上面的小白，瞳孔一缩，脸上的忌惮更浓重。

    他是御兽师，空门什么时候招惹上了御兽师？

    想到这里。

    唤来一名属下，在他耳边低声交代几句，让他赶紧进去将消息禀告给虎爷。

    “这位大人，我们之间是不是有何误会？”

