    “说来话长？你二伯他，好像有什么故事？”

    对于白家，沐安安最熟悉的就是白离落。

    其他白家人的情况，倒是没有太多关注。

    白离落笑了一下：“我这二伯以前一直深居简出，怪不得你对他没有太多的印象。”

    “实在是他这个人太低调，外面的记者就是想写他也找不出什么东西来写。”

    白离落说到这里，微微叹了一口气：“其实吧，二伯他只是用情太深，走不出来。”

    沐安安有些好奇道：“用情太深？可是我怎么听说你这位二伯从来没有交过女朋友，也没有女伴？”

    白离落道：“你说的没错，这么多年，他就是这么一直孤身一人到现在。”

    “所以，有时候我也在想，这爱情，到底有多大的魔力，能让一个人为那个求而不得的她，历经千帆，依旧矢志不渝。”

    沐安安回想了一下自己刚才见到的那个男人，温和中带着疏离的模样，实在是看不出他会为了一个女人做到那种痴情的地步。

    白离落看着沐安安想事情出神，接着道：“你也觉得难以置信是吧？我以前也这么觉得，但是有一次我听家里人说起，二伯他每年都会有一个月时间，不在家。”

    “你知道他去哪了吗？他去给人扫墓了。”

    “一扫就是一个月，这毅力，啧！”

    沐安安惊呆了：“他每年都花一个月时间去扫墓？”

    “是啊，而且也不能说扫墓了，应该说守陵还差不多。这样的行为，已经坚持有……嗯，七八年了。”

    沐安安听完白离落的话，不由得感慨一声。

    “真是没有想到，你二伯是个性情中人。”

    “不过感情这种东西，本来就没有什么道理可讲。”

    两个人各自感慨了一番过后，又把注意力转到了白离落身上。

    “既然你二伯特意前来告知，想必他已经得到了李家已经计划好对你出手这事儿，落落，你打算怎么办？”

    “毕竟，明枪易躲，暗箭难防。”

    白离落的眼里闪过一丝狠戾：“打算怎么办？大不了鱼死网破！反正外婆已经安全了，我也没有了后顾之忧。”

    听着白离落的话，正在专注开车的墨景辰接了话。

    “鱼死网破？那不还是你吃亏么？你也要想想，你外婆现在是没事了，但是你忍心扔下她一个人在这世上？”

    白离落不吭声。

    她刚才的确是太冲动了，才会有那种极端的想法。

    “李家那边的动静，我已经派人盯着了。”

    “嗯，其他什么都不用管，现在都已经是大年初一了，好好睡一觉，什么烦恼都没有了。”

    沐安安说着，打了一个大大的哈欠：“唔，好困。”

    墨景辰轻声安慰道：“困了就先眯一会儿，等到了我叫你。”

    沐安安本身就已经困得两眼发花，现在听了墨景辰的话，眼睛一闭，真的就睡过去了。

    看到她真睡着了，墨景辰慢慢地将车子靠边停下，然后下车从后备厢收纳箱中取出一条毯子，然后轻轻地盖在沐安安的身上。

    沐安安大概是闻到了熟悉的味道，所以裹着毯子的身体，又往墨景辰的身边凑了凑。

    墨景辰没有半点不耐烦，而是抬手轻轻地拍了拍沐安安的后背，然后调整了一下她的坐姿。

    白离落看着他这一系列利落流畅的动作，直看得眼酸牙酸。

    真没有想到，在外人眼里这个生人勿近的墨三爷，在沭安安面前居然会有如此温柔的一面。

    “白小姐，请稍微等一下，我的助理马上就到。”

    白离落摆了摆手：“我不介意的，今天实在是太感谢你们了，不然的话，我也不知道该怎么办。”

    “不必客气，你是安安在意的朋友，举手之劳而已。”

    白离落看到墨景辰半个身体挡住了车门外的冷风，两个手臂牢牢地护着沐安安，用毯子将她裹得严严实实的，一点冷风都吹不着。

    一直保持着这样别扭的姿势，其实墨景辰是很累的，但是墨景辰神色如常，像是什么事情都没有发生一样。

    “安安能得三爷如此真心相待，真好。”

    白离落很是羡慕地说道：“三爷，不如我现在下车站一会儿，你上来坐吧。”

    墨景辰摇头：“不必了，外面冷，我的助理很快就到。”

    正说话间，一辆车子就停了下来。

    岑凡和田湍急急忙忙地从车上下来。

    “三爷，我们……”

    田湍正要往下说，却看到墨景辰摆了摆手，示意他禁声。

    “安安睡着了，岑凡负责把白小姐和她外婆一起送回去，田湍过来开车。”

    说完，墨景辰就弯腰坐到了后排座。

    睡梦中的沐安安大概是被外面的动静给吵到了，身体扭动了几下。

    墨景辰连忙小声安慰道：“没事没事，安心睡觉，我们马上到家了。”

    白离落下车后，轻轻地关上了车门，又扭头看了一眼，心里暗叹。

    曾经的钢铁直男墨三爷在沐安安面前，已经化为了绕指柔。

    真好啊。

    不过一想到她亲爱的外婆就在另一辆车上，白离落的神情变得更加激动。

    她快步走到另一辆车子旁，然后坐到了后排。

    看到她已经上车后，墨景辰才示意田湍启动了车子离开。

    沐安安这一觉睡得很沉，就算是到了家车子停下，她也没有醒过来。

    墨景辰也没有叫醒她，而是将她整个人环在自己胸前，然后一步一步地朝着屋子里走去。

    等到沐安安醒来，天已经大亮了。

    她睁开眼睛的时候，发现自己居然是在床上，还吓了一跳。

    一直坐在她身边处理文件的墨景辰看到她醒来，连忙放下了手中的文件，柔声道：“肚子饿了吗？想吃什么？我让林妈去做。”

    因为这些天别墅里面住了不少人，所以墨景辰就把一直在另外宅子里负责烧饭的林妈给临时安排了过来。

    “我怎么睡得这么死？落落和她外婆怎么样？”

    “白小姐和她的外婆就住在隔壁，而且我也安排了人在她的宅子周围，你不用担心。”

    沐安安打了一个哈欠，又伸了一个懒腰，这才接着开口。

    “有你安排着，我就放心了，谢谢你，墨景辰。”

    墨景辰欺身而上，将沐安安紧紧地扣在床与他之间。

    他低下头去，认真地看着沐安安：“要感谢我，怎么还叫得这么生分？”

    生分？

    沐安安对上墨景辰的目光：“你想让我改个怎样的称呼？”

    “这个就看你的诚意了，要是诚意不够，你今天就下不了床。”

    嗯，下不了床什么的，用在这个时候，真的好嘛？

    沐安安忍着笑，很是认真地想了想：“要不，叫你景辰？景景？辰辰？还是霸气侧漏的墨三爷？”

    墨景辰抬起手掌，往沐安安的腰侧轻轻地拍了一下。

    “好好想，不然的话，我可要打屁股了。”

    沐安安的脸，一下子就红了。

    “墨景辰，你居然还想打我屁股？我都多大的人了，你怎么可以这么欺侮我？”

    墨景辰没等沐安安嚷嚷完，就直接把她的身体翻了一个面，一只大手十分不客气地往沐安安那个小翘臀重重地拍了一下。

    “应该叫什么，嗯？”

    沐安安没想到墨景辰说动手就动手，这一下虽然落在她身上真不算疼，但是真是丢脸啊。

    沐安安将脑袋深深地埋进被子里。

    呜，她没脸见人了。

    见沐安安不说话，而是选择跟只鸵鸟似地把自己埋进被子里，墨景辰的眼角扬起一抹笑意。

    他大手一捞，就直接把沐安安又重新翻了一个面。

    看着脸颊憋得通红的沐安安，墨景辰伸手往她的鼻子上捏了一下。

    “叫你想个专属的称呼，就这么难？”

    沐安安咬了咬嘴唇，然后，像是豁出去了似的，双臂一伸，圈住了墨景辰的脖颈，然后，双目炯炯地对着墨景辰。

    “老公，满意了吗？”

    墨景辰轻笑一声，低下头去往沐安安的嘴唇上面重重地啄了两下。

    “要是再多叫几声，我会更满意。”

    “不行，叫得太多，你就会听腻了。”

    沐安安哈哈一笑，抬手往墨景辰的胸膛上面那么一推，一个华丽的转身，就翻下了床。

    “时候不早了，我得下楼了。”

    正说着话，墨景辰的手机响了。

    “三爷，李家来人了。”

