    我从地上站起来并未受伤，只是觉得刚刚那一拳居然没打在白礼分身的身上很吃惊，同时吃惊于白礼分身言出法随的可怕道行，这还只是分身罢了，如果是本体的话至少比分身强上数倍。

    白礼的分身望着我也露出了一丝疑惑的神色，好像对于我毫发无损这件事他也不太理解。

    我摊开双手重新向着白礼的分身走了过去，并且开口道：“我如果连你都拿不下的话，那只怕更打不过你的本体了，所以这一战我一定要赢，不仅要赢还要赢的足够强势，赢的足够痛快。”

    说话间妖气宛若恐怖的风暴在地面上席卷起来，我开始主动催动身体内仅仅转化了一小部分的妖气，可即便只是一小部分妖气也足够可怕，化境内的天空异象丛生，天地之中的灵气好似被一个巨大的旋涡吸了过来，而那个旋涡就是我。

    脚下汇聚而来的灵气在妖气的牵引下将我整个人托到了空中，无数怪异的雷霆在我身后乍现，可怕的雷鸣声不绝于耳。

    那是力量，是能够纯粹诠释这两个字的力量，是我这辈子从未接触过，超越了我过去所有秘法，灵气，道行的力量，而这份力量只是我体内磅礴妖气的冰山一角罢了。

    “小子，感觉到了吧？”帝俊的声音在我耳边响起。

    我点点头道：“感觉到了，很强大，强大到让人愉悦，但我对妖法知之甚少如何操控这股力量我还不知道……”

    “无妨，我帮你一把。”

    听见声音的时候我的目光向旁边瞟了一眼，居然看见我释放出的妖气裹挟着地上的沙石和尘埃，居然慢慢变化出了一个模糊的人影，那个人影很可能就是帝俊，沙石组成的人影缓缓伸出手来轻轻放在了我的手上，下一秒混乱无序并且不断向外扩张的能量在这一刻突然变的有序起来，如同百万雄兵在刹那间受到了指挥。

    与此同时我的背后，黑鸦所化巨大的阴影笼罩住了我以及白礼分身的身体，白礼的分身似乎感觉到了一丝不妙，仰起头看着我双目内忽然流出血泪，随后张开嘴喝道：“死。”

    这一声喝没有之前那么大的声音，但却充满力量，已经完全开启妖瞳的我的双眼在这时候看见白礼的分身喝出这一声后，在他面前凝聚出了一团强劲的灵气，而这团灵气和其他灵气不同的是，这团灵气是红色的，闪耀着嗜血的光芒，红色的灵气逐渐凝聚成红色的箭矢，箭矢对准了我，并且在下一秒红色箭矢瞬间消失，随后宛若直接穿过空间般出现在了我的面前，红色箭矢刺中了我的胸口。

    如果换成过去的我，哪怕是学会了娑天六式并且打开了第一重天境的我也完全挡不住这一击，若是过去我必死无疑，但现在我却活了下来，红色灵气所化的箭矢并没有刺穿我的胸口，箭矢的尖端停留在了我胸前几寸的地方，顶端不断散发出可怕的红色气焰但始终无法突破那最后的几寸空间。

    我在这时候慢慢抬起手来，用手抓住了胸前红色灵气所化的箭矢，箭矢宛若恐怖的妖魔居然在我手中剧烈挣扎个不停，我低语道：“也许在过去有无数人因为你的一个字而死无葬身之处，但我不会是其中之一，光靠分身你杀不了我。”

    话音落下，我一把将红色箭矢捏碎，然后手指平移向地面上白礼的分身，手指轻轻一点，接着宛若恐怖风暴的妖气铺天盖地而来，瞬间吞没了白礼的分身，在被妖气吞没的刹那白礼的分身大吼道：“护！”

    灵气化作金光将他全身保护起来，可这有用吗，答案显而易见是没用的，在如此强悍的妖气风暴之下莫说是分身，我相信就连白礼本体来了也一样无法全身而退，风暴吹过之后地面上什么都没有留下，白礼的分身已经被完全毁灭，甚至连他曾经存在过的痕迹都被抹的一干二净。

    我自空中落下，此时帝俊开口问道：“感觉如何？”

    我捏了捏拳头想了想后说道：“还行，也许人真的是无法满足的，因为不满足所以才会一直不断想要变强，现在的我只想变的更强，想看看当我将所有妖气炼化的时候自己能到达何种程度。”

    “呵呵，有野心才会有动力，不过也是时候离开化境了，出去之后只怕还会有一场恶战。”帝俊似乎对我刚刚的话并没有任何反感，还赞赏了一番。

    我回头问道：“黑鸦，刚刚白礼的分身和他本体的实力之间有多大的差距？”

    黑鸦迟疑了一下后说：“如果不论道行只说硬实力的话，刚刚那个分身甚至还比不上当年的他。”

    “当年的他？你是说当年二次进入化境时候的白礼吗，我记得那时候的他刚刚踏入天师境界，而刚刚那个分身的实力至少是四等天师的道行，难不成当年刚刚踏入天师境界的他就比四等天师还强了吗？”

    “白礼之所以被白家称为怪物是有原因的，你不能用常人的目光去看待白礼，纵观整个异界以及我的整个妖生，也没见到过几个如白礼这样天赋异禀的怪物，他就像是上天赐给白家的礼物。”黑鸦对白礼的评价可以说相当高了。

    我笑了笑道：“那我现在和他打，你觉得我能赢吗？”

    “不好说，很难判断。”

    “哈哈，你能给出这个答案已经足够了，说明我的实力至少有几分胜算，走吧，我们返回现实夺回身体，然后和白礼的本体盘盘道。”

    说话间妖气瞬间返回我的体内，我猛地一跃直冲化境的天空而去，随后以妖气直接将化境的天幕打碎，在碎裂的天幕之后是无止尽的灰暗空间，我毫不犹豫冲入灰暗空间内，这时候我听见黑鸦低语道：“我终于离开魂井，离开化境了……”

    “现在的世界已经大不一样。”

    冲破灰暗空间眼前猛地亮了起来，刺眼的光芒照入我的眼中，等看清情况的时候我发现自己已经回到了肉身之中，而此时此刻的我正被五花大绑，锁在高塔前的空地上，周围全是严阵以待的白家弟子，白聼等白家老祖惊恐地盯着我。

