
　　这天，萧云海刚刚把孩子送回学校，就接到了《神雕侠侣》导演陈庆青的电话。

　　“陈导，您高抬贵手，放过我好吗？尹志平这个角色真的不适合我。”

　　《神雕侠侣》在一个星期前，就举行了开机发布会，萧云海还抽出时间去了一趟。

　　吃饭的时候，陈庆青再次向萧云海发出了客串邀请，非让他演尹志平，搞的萧云海是难受至极。

　　好不容易从象山影视城回来，陈庆青也不消停，几乎是两天一个电话，非常执着。

　　陈庆青道：“云海，你不能厚此薄彼呀。我和老杜都是瀚海的导演，你在他的戏里演那么大的一个角色，而在《神雕侠侣》里，却是连个面都不见，这未免也太说不过去了。”

　　萧云海无奈的说道：“陈导，不管您怎么说，反正尹志平的事情，打死我都不会同意。”

　　陈庆青道：“那就不演尹志平，换一个角色。”

　　萧云海问道：“换成谁？”

　　陈庆青道：“霍都或是耶律齐，怎么样？”

　　萧云海沉思一番，道：“不行。这两个角色戏份都非常重，不是一天两天能够拍完的。我让其他演员不准在拍摄《权力》期间轧戏，我自己若是违反了，那就太不合适了。“

　　陈庆青笑道：“昨天老杜来探班，说是《权力》还有两个礼拜才能准备好。以你们这群人的演技，若是进度快点，最多三个月就能杀青。你先来拍一部分，等《权力》杀青后，再来把另一部分补上。你知道武侠剧是非常麻烦的，没有半年的时间，很难完成。”

　　萧云海叹了口气，想了想，道：“行，我就演那个风流倜傥的霍都好了，呵呵，最近比较喜欢演坏蛋。”

　　陈庆青高兴的说道：“太好了。如果能够让婉晴客串一个角色，那就更好了。”

　　萧云海顿时一阵无语。

　　令萧云海没有想到的是陈庆青并不是仅仅说一下，而是迅速付出了行动。

　　“什么？你要演程英。”回家后，萧云海听到赵婉晴的话，不禁惊呼出声。

　　赵婉晴一愣，问道：“程英的戏份并不是太多，而且也不会耽误《权力》的拍摄。你这么大的反应干什么？”

　　萧云海不答反问道：“老婆，陈导是怎么说的？”

　　赵婉晴道：“他就是说想让我客串一个角色，包括耶律燕、公孙绿颚和程英。我挺喜欢程英这个人物，就接了下来。”

　　萧云海道：“他就没有提我的事情？”

　　赵婉晴惊讶的问道：“提你做什么？”

　　刚说完，赵婉晴便反应了过来，望着一脸苦笑的萧云海，道：“老公，你不要告诉我，陈导也找你了？”

　　萧云海点点头，无奈的说道：“半小时前，我刚刚答应出演霍都。这下子，我算是赔了夫人又折兵呀。”

　　赵婉晴没好气的说道：“不就是拍个戏吗？还是你的原著，有什么大不了的。明天早上，我就去象山影视城，下午要拍一场戏，你什么时候过去？”

　　萧云海道：“我是后天的戏。算了，干脆，咱们一起去吧。”

　　把孩子放到父母那边，第二天早上六点，小两口便坐着飞机飞到了宁波机场。

　　走出机场口，萧云海一眼就看到了陈庆青正站在那里等着他们。

　　萧云海连忙走上前去，道：“陈导，你怎么亲自来了？”

　　陈庆青呵呵笑道：“我知道你小子心里肯定憋屈的很，所以我才亲自过来接你，算是给你赔罪了，免得你这个财神爷再把我的拍摄资金给扣了。”

　　赵婉晴道：“陈导，你用不着如此。如果他真的不想出演，别说您了，就算是我家老爷子都劝不了。”

　　萧云海佯怒道：“胡说八道。我的人生格言是听人劝，吃饱饭，从不固执己见。”

　　陈庆青笑道：“只要不生气就好。走，咱们去吃早餐。”

　　萧云海道：“在飞机上，我们都吃过了。时间不早了，咱们还是直奔象山影视城吧。”

　　陈庆青点点头，道：“我就喜欢你这一切以戏为重的态度。走，如果顺利，两个小时就能到。”

　　可惜，天不从人愿，高速路上出现了交通事故，堵了足足两个小时，这才通行。

　　到达影视城的时候，已经是中午十二点了。

　　“陈导，萧哥，婉晴姐，你们终于来了。”酒店大厅，穿着一身白色戏服的白冰露微笑着迎向了两人。

　　后面则跟着陈向阳和李勋，两人同样没有脱去戏服。

　　萧云海呵呵笑道：“这是谁呀？太漂亮了。谁要是能把我们的小龙女给娶回家，那可真是三生有幸了。老婆，你说是不是？”

　　赵婉晴拉着白冰露的手，看向一脸傻笑的陈向阳，道：“没错，我也是这么觉得。”

　　白冰露脸色一红，娇羞道：“你们能不能不要开我的玩笑了？”

　　李勋笑道：“冰露，男大当婚女大当嫁，很正常，用不着不好意思。你面前两位，在大学时候就谈恋爱了，比你们早了好几年呢。”

　　萧云海道：“说起来，我也算是个半个红娘。当时，陈导找我要《神雕侠侣》，我就说你们两个挺合适。现在看来，我的眼光似乎挺不错的。”

　　陈向阳一脸感激的说道：“萧哥，谢谢。”

　　萧云海摆摆手，道：“这是你们的缘分，以后好好对冰露就好。”

　　陈庆青道：“咱们站在大厅里也不是个事儿，还是赶紧去包厢吧。”

　　众人答应一声。

　　走进包厢，里面十多位主创人员正在聊的热火朝天，看到萧云海和赵婉晴，大家连忙站了起来。

　　以萧云海和赵婉晴在娱乐圈的地位，除了一些老人外，没有人敢不起立迎接。

　　哪怕当事人都不觉得是个事儿，那也不行。

　　我们都站了，就你不站，那岂不是在变相的说明我们的地位不如你吗？

　　如此一来，他在剧组里也就寸步难行了。

　　这就是剧组的规矩，等级异常的森严。

　　萧云海和赵婉晴当然不会耍大牌，与大家亲切的打了个招呼。

　　李勋指着一位中年美妇，笑道：“这位就是我们的黄蓉，同样毕业于燕京电影学院，算是你们的师姐。看看，认不认识？”23sk.Com

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“师兄，我和师姐一起演过一部抗战片好不好？”

　　听到赵婉晴的话，萧云海立刻想到了她的身份。

　　当初赵婉晴在横店影视城受伤，就是在这位李玉霞师姐的丈夫张铁山的剧组里。也是在那个时候，萧云海拍摄了《精武英雄》，在国际上一炮而红。

　　李玉霞苦笑道：“婉晴，你一说那部电视剧，我就感到有些不好意思。如果不是我们，你也不会受伤，住了那么多天医院了。”

　　赵婉晴道：“李师姐，这些陈芝麻烂谷子的事情，您还记得呢。”

　　李勋呵呵笑道：“你们这一提，我也想起来了。好像云海的《精武英雄》就是陪婉晴的时候，闲着没事儿拍出来的，对不对？”

　　萧云海道：“师兄，你这说的也太那个了。李师姐，好久不见。在咱们《神雕侠侣》剧组，我最担心的就是黄蓉这个角色。现在陈导慧眼，找您来出演，我算是放下心来了。”

　　李玉霞笑道：“你不要觉得我毁了这个经典人物就好。”

　　萧云海道：“您如果都演不好，那我真不知道谁还能行了。”

　　这倒不是萧云海恭维，李玉霞的演技确实是非常的不错，就算比不上张虹、于月仙这些影后，也是相差不多。

　　陈庆青道：“好了，人到齐了，咱们都坐吧。”

　　众人答应一声，都坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1817章 抵达神雕剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 