    大厅另一侧的通道内是座长长的、旋转向下的阶梯，在众人彻底失去方向前，他们终于摆脱了那些令人感到压抑和眩晕的台阶，进入了另一条石制的通道。

    通道宽约十五尺，高度和普通的房间差不多，兰斯洛一行七人走在其中略微有些拥挤。和这座地下城的其他区域不同，这里的通道天花板上有着黄铜制的吊灯，内里被恒定的魔法火焰为四周提供了柔和的光照。

    在通道的两侧的墙上，每隔一段距离便有着一个挖出来的长方形凹陷，而每隔凹陷内都摆放着一具造型古朴的石棺。

    “这些石棺…好像都没被打开过啊。”布鲁托接连检查了好几座石棺，向同伴宣布他的发现，“盖子盖的严丝合缝，我们真的是在一座充满不死生物的古墓中么？”

    “那这些骷髅又是怎么回事？”塔妮娅指了指墙角的一具尸体，“我已经看到好几具这样的尸体了，难道说从棺材里爬出来后，它们还知道要将盖子盖好？”

    “唔…米尔寇的教会确实有这种服务，通过收取一些费用，确保死者不会在死后被打扰。”小伊莎有些不好意思的说道，“克兰沃的教会是继承自前任的死者之主，所以依然会提供这项服务，不过所有的教会成员都负有义务，去阻止任何邪恶的力量亵渎死者的尸体……”

    “也就是说，一般人可没机会安葬在这种地方。”阿拉密尔耸了耸肩，“而且，正常情况下，被装在棺材里的人是不会穿着锁子甲、手持长剑和盾牌的，不是么？”

    “你的意思是，这些尸体是其他的冒险者？”塔妮娅反应了过来，“可是…是什么杀死他们的？我没感应到任何危险……”

    “在那个亡眼暴君现身前，我也什么都没感应到。”兰斯洛摇了摇头，“还是都小心点吧。”

    通道在众人前方九十度的右转，在前进了几百尺后，又是一个类似的左转。众人很快就察觉到了不对，周围景象似乎是重复的，那些倒在一旁的尸体好像刚才都见过。

    “不对劲。”布鲁托突然停下了脚步，抬手指着路边的一具骸骨，“我确定我至少见过它三次了…咱们是不是在绕圈子啊？”

    “也有可能是有人故意将看上去很像的尸体沿路摆放，制造出一种我们在绕圈子的假象……”卡拉林有些底气不足的说道，“很常见的小伎俩，但确实能骗到不少人……”

    “可想要验证这一点很简单啊。”阿拉密尔走到那具骸骨前，随手扯了一截绷带绑在骸骨的肩膀上，“我们继续向前，如果再见到了这截绷带，那才说明我们确实是在绕圈子。”

    “好办法，我喜欢。”

    布鲁托一拍大腿，迫不及待的朝前走去。通道在不远处再次转向，这次众人都额外留了个心眼，所以他们很容易就发现了另一具一模一样的骸骨。

    “你们看，我说什么来着。”卡拉林这下听起来自信多了，“没有绷带，这足以证明我的推测是对的，不过是个简单的花招……”

    “哈哈，真不愧是个读书人，脑子就是聪明。”

    布鲁托笑着打趣道，其他人也跟着松了一口气，可兰斯洛的眉头依旧紧紧的皱着。他从腰间的小包中掏出一张空白的符纸，手指亮起淡淡的绿光，在符纸上写下了一个简洁但玄奥的符号，接着将符纸伸到了矮人面前，对他说道：

    “舔一下。”

    “啊？”布鲁托闻言一愣，但还是照做了，“这东西干嘛的？辟邪么？”

    “呃，误会了……”兰斯洛反手将符纸拍在了那具骸骨的额头上，“你的口水黏性比较强。”

    “……”

    “至于说这个符纸，那上面有我的一丝神念，只要距离不是太远，我都能感应到它的位置……”

    “不是太远是多远？”

    “百里之内吧。”兰斯洛耸了耸肩，“当然，跨位面就肯定不行了。”

    “厉害。所以你打算用这个干什么？确认我们接下来走了多远么？”

    “我想要搞清楚我们到底是怎么移动的。”兰斯洛摸了摸鼻子，“现在，我们先不要继续前进，而是回到上一具绑了绷带的骸骨那里……我有些事情需要确认。”

    “往回走？”布鲁托奇怪的反问道，“为什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    伙伴们当然也不会在这件事上纠结，他们立即转身，沿着来时的路往回走。没过多久，众人便‘回’到了上一具骸骨所在的地方，但出乎意料的是，这具骸骨上原本该有的绷带不见了，它摆着众人每次见到时都相同的姿势，坐倒在墙角中，武器和盾牌被扔在一旁。

    不同之处在于，从那个姿势中，众人隐隐感受到了它临死前的绝望。

    “这这这这…这什么情况？”年轻矮人的声音听起来非常不好，“卡拉林？你你你…你给解释一下……”

    “我…我也不知道。”学者也一下变的支吾了起来，“小伊莎，你知道这是什么情况么？”

    小姑娘连忙摇头，脸色白的可怕，其余伙伴也是面面相觑，谁都说不出个所以然来。

    “刚才在经过转角时，我对那张符纸的感应突然断了。”最后还是兰斯洛开口道，“我们现在再回头，看看我刚才贴的那张符纸还在不在。”

    伙伴们立即出发，几分钟后，他们再次站在了一具完全相同的骸骨前，但就和精灵之前绑的绷带一样，兰斯洛留下的符纸也不见了，而且他的灵觉也完全感应不到那枚符纸的存在。

    “现在怎么办？”布鲁托眼神惊恐的看着大伙儿，身体止不住的颤抖，“该死的，真是活见鬼了……”

    “你慌什么。”兰斯洛的语气仍然轻松，“现在我们可以确定，虽然看起来像是在不断循环，但这里既不是某种简单的障眼法，也不是什么大型的幻术，用空间扭曲也不太能解释的通…我有一个猜想，会不会是每次我们在经过转角时，都会生成一条全新的廊道？所以才会看上去似乎总在重复，却又无法留下任何记号？”

