    虫族女王淡淡的言辞，听得贾岩有点云里雾里，好像理解，又好像是不理解。

     对症下药，这句话很好理解，可实际上，说是对症下药对付敌人的杀手锏，那么就有点困难了。

    一位星河级的杀手锏，如果那么容易针对，岂不是杀手锏也谈不上杀手锏了。

    “怎么？很难理解么？”

    虫族女王笑了笑，她这具分身的样子完全是地球人，所以笑起来很好看，绝世美女的感觉。

    可当然了，在场的两个人实际都并非是地球人了，连贾岩都谈不上地球人，只是头蚊子怪物，所以大家也就不可能发生什么情况。

    而且贾岩怎么敢与虫族女王发生点什么，别人不杀了他这具分身都算不错了。

    “对，请女王指点。”

    贾岩想了想，既然对方跟自己这么说，肯定是决定要对贾岩透露些什么的了。

    这就好比对方已经认同了贾岩，不然也不会事前就启动教导的模式。

    贾岩本来想加入对方的势力中，就是为了得到其教导，说好听点是加盟，说难听点，就是当属下，如果没有好处，他怎么可能加入。

    毕竟他也是要观察对方的实力的。

    可能虫族女王现在就在对贾岩展示自己的实力。

    而且也确实要展现了，毕竟现在的战斗，已经到了水深火热的程度，她感觉贾岩并非不可能对付那所谓的杀手锏，因为他还有自己的次空间天赋，现在可是在次空间正常的区域，也许他的次空间能够得到更为可观的战斗效果。

    但她不想让贾岩受伤，受伤的话，那么之后的加盟时间就要延长，作为也是天才一员的虫族女王，她可等不了那么久，因为她的时间也是很宝贵的。

    贾岩起码打了这么久，将大部分的星河级敌人都灭杀了，对她而言，就像是得到了自己的认可一样，所以现在并非是觉得贾岩无法进入自己的团队。

    那么贾岩遇到了一点麻烦，她就得站出来，为贾岩解决这麻烦，也好展现自己的实力给对方看看。

    “不错，我不太理解。”

    贾岩并没有否认自己的无知，只是点了点头。

    他还是想不懂，如何的对症下药。

    “呵呵，其实你不懂也很正常，因为你与星河级强者的战斗经验还是太少了，而我就不同了，我与大大小小，厉害的或不厉害的星河级存在，打了起码也有上百个之多吧。所以呢，我在战斗中早就有所思索，强者们的杀手锏，到底是什么东西。”

    虫族女王说出自己打了上百个星河级存在，吓得贾岩都表情一变。

    别看他在这场战斗之中，也跟十几个星河级对战过，加上先前战斗的那些，也有二十个之多了，可数量不是这么算的，贾岩在这次空间大战中，打了十几个星河级存在，却并非是正面战斗，敌人使用杀手锏的次数也不多。

    看虫族女王的样子，就知道她每一个敌人都会动用杀手锏，起码有一大半都被她撑了过来。

    于是对杀手锏的看法，贾岩肯定是没有对方多的。

    见贾岩洗耳恭听的感觉，虫族女王还算是挺满意，毕竟如果找一个狂人来到自己的属下，她也会很头痛。

    “是这样的，我将强者的杀手锏，分为好几种，首先是普通攻击上的杀手锏，比如突然增加自己一倍或者两倍战斗力的，这种的其实说好对付也好对付，说不好对付也不好对付。因为这种杀手锏一般而言，都是最最堂堂正正的王道，增加了本体的力量，就是几乎无解的，唯一的办法，就是等到他力量完结，不然几乎不可力敌。”

    “第二种则是旁门左道的，比如……你的杀手锏，你虽然没承认可你在用的杀手锏，正是那什么陨石爆炸的物质，我也大概能够猜到你这物质是用的什么办法制造的，可我要告诉你，这种外力你也用不了多久，因为这种东西，我现在看着感觉很是粗糙，所以这杀手锏，对我而言是随手就能破之。”

    “第三种，则是比起以上两种都要更为可怕的了，那就是脑波力量的冲击杀手锏，这种杀手锏……杀伤力最为惊人，而且，这也是我在用的杀手锏，不怕告诉你，如果你这样的存在，我只要用一小半的力量，都能够用脑波力量，将你冲击成傻子。”

    “至于其他的杀手锏，其实也是有的，可毕竟都是比较少见到的，所以我就不会再多说了。以后你若是见到了，自己领悟就是了。”

     “嗯？”

    当虫族女王对贾岩说出自己对杀手锏的看法时，贾岩先是一怔，接着表情微微的变化。

    要知道，一个强者的杀手锏，是绝对不会轻易对人家说的，可能虫族女王名气太大了，所以她不介意，可贾岩却不会如此想，毕竟她说出自己的杀手锏，就算是对贾岩的完全认可。

    所以贾岩微微一怔。

    至于虫族女王说他的杀手锏，是那什么陨石爆炸物，贾岩并没有否认。

    因为他如今的实力，或者说越阶战斗的实力上，有一多半还真就落在了那陨石爆炸物上。

    当然了，就如虫族女王所言的，贾岩自己也知道，他的杀手锏并非是好的，甚至过了一段时间，等到遭遇到更为强大的存在后，这杀手锏连一丝的作用都起不到，陨石的能量蕴含或者说体质毕竟是差了极多，贾岩就算将它们的所有潜力开发完毕，都不太可能伤到更为高阶的存在。

    所以未来这杀手锏是注定效果大减的，只是贾岩并非不知道，他甚至都想好了，自己未来的进度是往哪个方向研究。

    只是这想法并不会对虫族女王再多说就是了。

    他在思索虫族女王的言辞。

    “您是说，我现在就要依靠自己的推测之类，想到这位星河中阶存在的杀手锏是什么，然后对症下药？”

    “不错，最好的办法，是用出自己的防御力量，挡过他一次杀手锏攻击，可这就脱离了本质，因为尝过人家一次杀手锏还不死或者重伤，你也就不用太担心他的杀手锏了，所以现在你不能用这个办法，而是要尽量的推测出他的杀手锏是什么，然后对症下药，破掉他的杀手锏，或者让自己的伤害减到最低。”

    “我明白了。”

    贾岩沉默了起来。

    同一时间，他那在星河级追击得有些僵硬的真身，也突然的回过神来。

    双方仍在次行间内飞行追击着。

    “贾岩，你居然还不退，莫非真的想要尝试我的杀手锏不成？哼，若非这杀手锏对我自己也有损害，我早就动用了！”

    贾岩在后方飞行着，听着这位星河中阶存在的叫喊声，依旧是沉默着。

    他开始分析。

    好在情报并不少，甚至可以说很多。

    “首先，他说自己用了杀手锏，会对自己有点伤害，那么依此看，就不会是第三种的旁门左道，因为旁门左道就像我用的陨石爆炸物一样，对自己的伤害应该都没有那么大。”

    “至于第一种，是用自身的强大而来当成载体，力量突然爆增个一倍两倍的，这种的……我看着也不像，因为这位存在的肉体战斗力，不算是太强大，当然了，那是对于星河中阶存在的平均数字来说的。”

    贾岩又再次否定了第一个，其实很好判断，因为对方跟他战斗的时候，虽然在肉身上也碾压他，可实际上却也仅仅是普通的星河中阶的程度，如果是能够爆发出那么可怕的一倍两倍战斗力的，他在肉身上绝对会有什么地方是突出的。

    而现在没有，就说明他并非是第一种的肉身强大那种类型。

    至于剩下的，就只有是第二种的脑波力爆发的类型了……

     “原来如此，他很可能是脑波力量爆发的，而脑波力量的爆发，因为涉及到脑波力量，关乎脑子的东西，是最麻烦且危险的，所以他不愿意动用，而且会造成比较大的伤害，也是很好理解。”

    贾岩突然想明了对方为什么不愿意动用自己的杀手锏，因为脑波力量的爆发杀手锏，对自己的负担绝对是重的，何况脑波力量爆发过后，说不定就要被后面已经取得胜利的其他猎户臂的大军追上，如果到时灭杀了贾岩，却如先前的那些星河初阶生物一样，被一群的恒星级追杀至死，那他就悲哀了，堂堂星河中阶生物被恒星级灭杀，那会是笑话，哪怕灭杀了贾岩，这耻辱都无法忍受。

    所以他不想用。

    更何况，还有一个最大的例证！

    那就是先前，他威胁贾岩的时候，曾经流露出巨大的能量，这能量的感觉，还真就像是脑波力量要爆发的前兆。

    也就是说，这杀手锏，很可能就是一道脑波力量的爆发。

    如果按照远处的星域说辞，其实这样的爆发，叫作‘精神力冲击’。

    对猎户臂这边的存在来说，脑波力量是谁都可以修炼的，而且修炼的人大概都能够修出一定的效果，可对远处的星域生物而言，精神力量，也就是脑波力量，并非是谁都能够修炼的，虽然大家都能够炼，可都需要稍微有点脑波力量独特天赋的存在，修炼了才会事半功倍。

    “那边的星域中，只有精神力比较强大的存在，才会修炼脑波力量的冲击力量，这位星河中阶存在，刚才跟我战斗的时候，并没有动用过多的脑波力量战斗，果然都是战斗上的睿智啊，知道就算在先前动用了，也绝对难以一口气灭杀我，所以就在这等着我呢？”

    贾岩瞬间看了看前方逃逸的星河中阶，再看看背后的猎户臂大军，顿时知道了对方的打算。

    这家伙，一直打打逃逃的，说不定都有什么脱离贾岩追杀的办法，却一直都拖着他追。

    他可能就是打好了计算，到了某个偏远的地方，然后用脑波力量的冲击杀手锏，将贾岩灭杀了，接着在那地方躲开猎户臂大军的搜查，等过了几天，他缓过劲来，那么就可以回头，把猎户臂一口气剿灭了。

    打的算盘倒是挺好。

    可惜，我这边有高人指点。你这梦，算是作到头了！

    贾岩微微一笑，接着，他也认定了对方的杀手锏，是脑波力量的冲击了。

    既然知道了对方的杀手锏方式，那么防御起来，就也有了许多的选择。

    “虽然我对脑波力量的强者，并没有遭遇到过多，可实际上因为我自己的脑波力量就不弱，所以对这点的防御，是绝对有信心的。”

    贾岩默默的感受了一番自己的脑波力量防御，然后感觉还是有点信心的。

    毕竟他在脑波力量上，早于还是弱小的蚊子的时候，就已经有了开发，以至于后面的战斗，许多时候用的脑波力量并非是很少。

    甚至就算到了现在，他看起来并没有动用太多的脑波力量，实际呢，那些陨石的转换，在次空间内部爆炸能量等等，都是通过脑波力量来进行的。

    所以他的脑波力量就算没有专门的煅炼过，可本质上并不弱。

    当然了，比起遥远星域上，有专门煅炼过的脑波力量强者，肯定有一点差距，甚至会有很多的漏洞。

    “可这些漏洞，也是我引诱对方上钩的地方，然后呢，我依靠的东西……”

    贾岩突然笑了。

    因为他虽然没有炼过什么脑波力量的防御法门，可对方若是动用脑波力量的杀招，却只会有一个目标。

    那就是他的脑袋。

    没有哪个脑波力量杀手锏的存在，爆发了几乎全部的力量，却只爆发在别人身体上的，因为爆发过后，不管敌人如何，自己是肯定陷入一定的虚弱期，那么如果没能将对方的脑袋一口气爆掉，哪怕是爆了心脏，可对方仍旧可能还有一定的战斗力，至少都能用出最后的力量，与自己同归于尽，所以他们绝对不会爆别人的身体。

    既然知道了对方的攻击目标，那么贾岩最强的防御方式是什么？

    很显然，那正是他的——湛蓝防御了！