    “可是……可是总要去试试的，万一还有别的机会呢？至少我要知道我妈的墓地在谁的手上。”宋希云说这就往门口走去。

    只是她才打开门，就差点撞上一个正准备进来的身影。

    “宋……夫人。”会子行看清楚站在自己面前的人后，立马往后退了两步，恭敬的喊了一句。

    “嗯。”宋希云这会急着出去，也没在意他的称呼。

    “夫人，你这么急要去哪里？”会子行看了一眼屋内的司北辰，缓声问了一句。

    “你刚才一直都在大厅吗？”宋希云突然开口。

    “嗯，是啊。”会子行有点疑惑她为什么会这么问。

    “你全程都参与了拍卖？”

    “嗯。”会子行继续点头。

    “那你知不知道那块地被谁拍走了？”宋希云的语气急促了些。

    “啊？”听着她这个问题，会子行一脸震惊，随后扭头看了一眼屋内的司北辰。

    “事情都搞定了吗？”司北辰缓步走到两人面前。

    “都已经搞定了，不过合同我们要等到明天才能签。”会子行恭敬的说道。

    “嗯，你先回去吧。”司北辰冲他挥了挥手。

    “是。”会子行应了一句，随后转身离开。

    “等等，我的问题你还没有回答我呢？”宋希云出声喊了一句。

    “夫人，我觉得这个问题你可以问总裁。”会子行说完冲她点了点头，随后快步离开。

    问司北辰？

    宋希云回头看了一眼站在她面前司北辰，眉头微蹙：“你知道是谁拍下的那块地吗？”

    “知道。”

    “是谁？”宋希云眼里涌上一抹亮光。

    “我。”司北辰淡淡说了一个字。

    “啊？”有那么一瞬间，宋希云以为自己出现了幻听。

    “我说是我买下了那块地。”司北辰再次说了一遍。

    “你？真的是你？”宋希云上前一把抓住了他的手。

    “嗯。”

    “可是……你为什么都没有告诉我？而且刚才拍卖会的时候你一直都跟我在房间，难不成是会子行？”宋希云想明白了一点。

    “这个地是苏卫拿出来的，如果我用我的名义去拍，想必还会多出不少问题。”司北辰简单的解释了一句。

    “所以你们是匿名拍的？”

    “嗯。”

    “那你能不能……暂时不要开发，等等我，我会努力凑钱的。”宋希云眼神里带着一丝期盼。

    如果是他的话，说不定真的可以等等她。

    “这个我一个人做不了决定，这么大的项目，肯定是经过董事会的决断才进行的，就算我同意，他们也不会同意。”司北辰垂眸看了她一眼。

    果然不行吗……

    宋希云眼底的亮光一点点暗淡下去，抓着司北辰的手也慢慢松开了。

    “你就只能做到这个地步吗？”看着她这样，司北辰眼底多了几分异样。

    听到他的话，宋希云茫然的抬头看了他一眼。

    “你凭什么觉得就你一句话，我就可以为你搁置两亿五千万的项目？你不觉得你要再拿出一点诚意来吗？”司北辰语气微沉。

    “你……这是什么意思？”宋希云有点没听明白他的话。

    诚意？他想要她怎么表现诚意。

    “先进来再说。”司北辰说完便转身进了房间。

    宋希云自然是立马跟了上去。

    “你会跳舞吗？”司北辰坐在沙发上，慢条斯理地摇晃着手中的红酒杯，缓声问了一句。

    “跳……舞？”宋希云语气有点迟疑。

    “嗯，你要是跳的好，我心情好了，说不定可以考虑一下你的提议。”司北辰单手支着脑袋，说的风轻云淡。

    “……”

    宋希云看了他好一会，确定他不是在开玩笑。

    她总觉得，司北辰有什么地方变得不一样了。

    出门之前他还一脸和煦的，怎么到了这里之后，就变得有点奇奇怪怪，而且现在还说什么跳舞。

    “司北辰，你到底想要干什么？”宋希云出生询问了一句。

    “我不是已经跟你说了吗？我现在心情不是很好，你提的意见我并不是很想听。”司北辰却还是这副模样。

    宋希云咬了咬唇，她实在是不会跳舞，可是一想到那块墓地，只能硬着头皮上。

    司北辰看着她那僵硬的动作，嘴角忍不住一阵抽搐：“你跳的这是什么舞？”

    “广播体操，不仅好看，还能强身健体。”宋希云说的一本正经。

    “……”

    司北辰捏着酒杯的手不由紧了紧，他现在是真的很想掰开这女人的脑袋看一看，里面是不是装的都是浆糊。

    “我看人跳舞，你们都不喜欢他们不穿衣服。”司北辰冷着脸说了一句。

    听到他这话，宋希云的身子立马僵硬了一下，看向他的视线也多了几分诧异。

    “怎么？做不到吗？”司北辰就是想看到她这副样子。

    “是不是我跳了，你就能不动我妈妈的墓地？”宋希云站在原地，紧了紧拳头。

    “你跳了就还有商量的余地，可是你不跳，那就一定没有商量的余地。”司北辰薄唇轻启。

    宋希云眸光微垂，脸色有点惨白，最后还是抬起手将身上的外套脱了下来。

    这一刻她倒是有点感谢出门之前司北辰给她穿了不少衣服，让她能够给自己多做一点心理建设。

    司北辰始终都坐在原地，视线紧紧的落在宋希云身上，似乎是要将她的每一个动作记都记录于心。

    当宋希云脱到只剩下打底衫的时候，手不由得停住了。

    “怎么停下来了？”司北辰风轻云淡的扫了她一眼。

    “为什么？”宋希云抬头看向他。

    “什么为什么？”司北辰装作听不懂她的意思。

    “你为什么要这么做？为什么要故意羞辱我？”宋希云努力的按压住自己的情绪。

    她知道司北辰是故意的，从他带她走进这间房间开始，这一切就是故意设计好的。

    可是她实在想不通，他为什么要这么做。

    “你说我在羞辱你？”听到宋希云的话，司北辰眸光一暗。

    提出这样的要求，除了羞辱还能是什么？

    宋希云胸口涌上一抹自嘲，之前她还觉得司北辰是个不错的人，可是现在看来，他从头到尾，都一直恶劣。

    明明知道她一直都在担心她妈妈墓地的事，可今天还故意给她看这么一出戏。

    宋希云虽然没有开口，不过她的神情已经表明了的想法。

    看着她这个样子，司北辰一时间怒火中烧，上前一把抓住了她的手，将她整个人都甩到了沙发上，然后欺身压上。

    “宋希云，你不是很想要拿回你妈妈的墓地吗？只要你乖乖听我的话，我可以把它还给你。”

    “你……你想要干什么？”宋希云没有想到他会突然这么动作，一时间有点惊吓。

    “我以为我表现的已经很明显了。”

    “你……你刚才只是说跳舞的。”宋希云极力的挣扎，想要摆脱他的禁锢。

    “没错，我刚才确实说要看你跳舞，可是你没有完成，现在我突然不想看。”司北辰一副无赖的模样。

    “我……司北辰，求你，住手……”

    “这个可由不得你。”司北辰自然是不会停手。

    “不要……”宋希云惊呼一声，可是司北辰却直接俯身咬住了她的锁骨。

    唔唔……

    宋希云那还没有说出来的话，立马变成了几道破碎不堪的哼吟。

    司北辰原本不过是想要惩罚她一下，让他长长记性，可不知道为什么，一碰到她，就有点控制不住。

    可是当他的手触摸到宋希云脸的时候，却沾染到了一片冰凉。

