    鹰司寺听了倭人口述,  又问了些细节后，挥手让他们下去，自己坐在那里,  一边看着面前铺展的北海地图一边摸着下巴想事情。

    听到部下回报,  说早花寿死在一个非常漂亮的女子手里，不知为何，他一下子就想到了崔行舟的那个美艳绝伦的王妃。以那个女子面对西洋镜时表现出的警觉和箭术，早花寿死在她的手上倒也不意外。

    不过再细想,  又觉得自己的想法太过荒唐。汉人的儒家礼仪严苛。贵族的妻子更是行走卧坐自有法度。

    一个堂堂王妃，会亲自去□□匪徒？这是对大燕风俗略有了解之人不可想象的。

    所以鹰司寺只是略想了想,  便自觉打消了想法。

    自从淮阳王来到北海后,  自己就诸事不顺。前段时间淮阳王还操练水军,  巡视海岸,  看起来有过海攻打自己老巢的打算。

    自己必须先下手为强,  抢在他们动手前解决掉淮阳王。想做到这点，知己知彼就非常必要了。

    说实在的,  他能在北海盘踞这么久,  自然是朝中有人。

    大燕当初征讨西北,  最后与蛮人部落议和,  得下一座矿藏颇丰的铁矿。

    不过朝廷严禁铁矿外卖,  若是想从中捞取油水，就要有走私铁矿的路径。鹰司寺手下的船队无数，一来二去，便于大燕权臣勾结,  有了一起捞财的渠道。

    现如今,  他对崔行舟不甚了解，于是叫来得力手下猪豚尾夫,  叫他带一些人去和对方接头，了解淮阳王的信息。

    猪豚尾夫精通大燕官话，他乔装成大燕人，混入京城，出了洽谈新近的铁矿生意外，更要调查一下这个搅得北海不得安宁的崔行舟

    当来到一处茶室时，很快便有人与他接洽，来者赫然是石府的管家石温。

    当初崔行舟征讨了西北，正是前人栽树后人乘凉。当时绥王和石家都盯上了这块肥肉，为了将铁矿据为己有，两人为此明争暗，使用了许多手段。可惜后来绥王被崔行舟抓住了把柄，找到了他私卖铁矿的玄机。

    鹬蚌相争渔翁得利，最终还是石义宽技高一筹，将自己的心腹安插在了西北，得以经营铁矿。

    为了得利更丰，他便想到走私铁器，挑选一圈后便看上了北海的倭人鹰司寺。因为他知道这些铁器最终都会被重新熔炼成兵器。

    当初绥王不也是在大燕的境内周转，才被崔行舟抓住了把柄吗？

    石义宽在绥王的身上总结教训，干脆将铁矿卖得远些，倒卖到东瀛和南洋，如此一来，转卖的国家和大燕都远隔大海，他私下里生财的秘密便可以保存妥帖了。

    不过石义宽也是万万没想到，当初的东瀛混混鹰司寺竟然也不是吃素的。靠着走私买卖获利后，竟然招兵买马，在北海落脚，不断试探上岸，大有分割掉北海的意思。

    鹰司寺之前就跟他表明了意图，东瀛太小，子民们都渴望在大陆生活。若是石国丈愿意帮助他分割掉北海，那是最好不过了。

    毕竟北海对于大燕来说，也是鸡肋一块，并非什么福地。

    石义宽没想到鹰司寺竟然怀着这般狼子野心，想收手，却不大好甩开这位合作多时的生意伙伴了。

    不过眼下鹰司寺与崔行舟对上了，对于石义宽来说，却是千载难逢的好机会。

    随着绥王的倒台，刘U皇权巩固。可是对于石义宽来说并非太好的事情。

    皇权巩固，就意味着臣子不好当了。

    而崔行舟这厮更与他不是同道中人。想到他回绝了自己小女儿的联姻之意，又将自己的脸面狠狠摔在地上，石义宽便觉得郁气难平。

    可是如今，崔行舟去北海剿灭匪患，正好跟鹰司寺对上。这两个人无论谁死，他都不吃亏！

    在石义宽看来，事情若是分出轻重缓急的话，他倒是希望崔行舟先死。

    毕竟淮阳王的羽翼壮大了，若想再扳倒就难了。

    而鹰司寺无非是贪图北海而已，让他得逞的话，倒也不急……

    这般打算后，石义宽便将查探到的淮阳王的军事动向整理好后都转给鹰司寺，他则要在故技重施。就像当年看崔行舟与绥王掐架一般，坐当渔翁，笑看鹬蚌相争。

    当关于崔行舟的情报送到鹰司寺的手里时，鹰司寺一目十行地看着，然后便在记录者淮阳王妃柳氏的几顿住了：

    柳氏眠棠，罪臣之女，影传曾在仰山落草为寇，为群匪之首，亦曾与当今万岁有私交，化名陆文，其性狡黠不下于淮阳王是也。

    鹰司寺越看越心惊，简直不敢相信自己的眼睛。那么娇滴滴的女子，怎么可能……是匪？

    再说北海，随着崔行舟带领兵卒在倭人经常肆虐的村庄主动打了一场遭遇战后，海面清平了不少。

    若不是倭人仗着地利，占据了离岸较远的一处海岛，加之最近风浪甚大不利于偷袭，只怕崔行舟要一鼓作气，攻向寇岛了。

    不过崔行舟知道，若是海战变数甚大，那些倭人们常年生活在海上，对于海战熟稔得很。最主要的事他们的海船，简直船身遍布獠刺，让人无法攀爬，而且船只转动灵活。

    反观大燕的战船笨重极了，若是真跟倭人在海上遭遇，只怕占不得什么便宜。

    所以倭人虽然一时不敢上道骚扰。可是大燕的军队这边也要加紧造船，只要夺回寇岛，才可让北海之患彻底消失。

    为此，崔行舟花重金聘请了几位南阳的工匠，改造北海的战船。

    一转眼，淮阳王到北海已经数月，这段时间四处出击大败倭人，倭人已经有段时间没有上岸劫掠。镇南侯也是日夜操劳，救助百姓，所以百姓对淮阳王和w州军大为改观，当地青壮年也纷纷报名参军。

    战船的图纸终于画好，淮阳王立刻筹备建造战船，同时操练水军，大半时间都在水军营寨度过，人也晒得黑了了一些。

    眠棠每天都做些崔行舟喜欢的饭菜，用大食盒提着坐车来到水军营寨送饭。

    这日海上起了大雾，触目望去皆是雾茫茫的一片。

    远处传来吱吱嘎嘎划桨前进的声音，随着声音渐响，一艘小船晃悠悠地在浓雾中逐渐现形，影影绰绰的显露出几个着北海当地人服饰的人影。过了一会，小船来到一处偏僻无人的地方靠岸，几个人先后跳了下来，为首的正是鹰司寺。

    倭人的驻地小岛易守难攻，也是贫瘠不堪，平时的吃穿用度都是抢掠而来。因为淮阳王的打击，倭人有段时日没有上岸，坐吃山空，物质贫乏，很快就要没得东西吃了。

    鹰司寺一向胆子奇大，便算准了天气，趁着大雾掩护，领着几个手下上岸，乔装客商购买些吃食，顺便打探些消息。

    下船后，鹰司寺乔装打扮，领着手下首先来到水军营寨，选了处隐秘的位置仔细瞧看营寨的规模和里面正在操练的水军。

    前几日大燕内探特意传给他消息，说淮阳王开始建造战船，可惜战船都是在营寨里秘密打造，他看了半天也没看到一点战船的影子。

    可是若再想靠前些，却不能了。

    这时，一辆马车来到营寨门口，车帘撩开，一位风华绝代的女子款款下了车，一个侍女提个食盒跟在后面。

    苍梧郡这几日连连降雨，所以眠棠并未穿绸鞋，而是脱了鞋袜，穿了便于在泥地上行走的木屐。身上所穿着的衣裙，也是北海流行了露出脚踝的薄裙，断袖低胸，很是凉爽，衬得她的身姿愈显窈窕。

    鹰司寺心中激动，一因为离得较远，看不清清那女子的面容，但只凭那绰约的风姿，他猜测便是那个射了他一箭让他念念不忘的淮阳王妃。

    他抬头看了看日头，小心翼翼地举起西洋镜，避免反出光亮，仔细打量，果然正是许久未见的柳眠棠，云鬓高高梳起，露出细白的脖颈，行走之间，自是另一番风流。

    今日观这女子仿佛比上次更加妩媚动人，让他心中砰砰跳动不已。

    恰好早花寿出事时唯一的漏网之鱼也跟随他出来，鹰司寺把西洋镜给那人，让他看看可认识这个女子。

    那倭人只看了一眼，脸色苍白地就放下了镜子，对鹰司寺说道：“是她……就是这个女人亲手砍下下了早花首领的首级。”

    鹰司寺岁虽然一早也这么想，可是听那部下亲口承认，心里还是咯噔一声。

    真是难以想象，她曾经搭在自己的手腕上诊脉的那一只纤细酥手是如何拿握刀剑，砍下人头的……

    眠棠不知有人正在窥探自己，只拉着姐姐崔芙的手道：“姐姐小心些走，船坞头里更加泥泞，仔细别摔着了。”

    崔芙前些阵子一直呕吐，请了赵泉前来切脉后发现，她已经怀了两个月的身孕。

    李光才听了简直欣喜若狂，差一点就将崔芙供在床上，免得她磕碰出了意外。

    不过他跟淮阳王一样，这几日为了赶着监督战船，不得回家，所以这次她便和柳眠棠一起，来给夫君送些吃的。

    赵泉作为护花的使者，也跟着一起前往，一边摇着扇子，一边替二位夫人擎着油伞。

    :

