    “这一片宝地可以升华星空巨兽。”

    “若真的可以升华星空巨兽的话，那么也就意味着我们的实力也将精进许多！”

    “没错是这个道理！”

    虚空之上，一个个人影降临而下，淡漠的声音吐声道。

    言语之中，尽是兴奋之色。

    星空巨兽堪称他们武道修者的一个重要的力量因素。

    星辰闪耀，夺目绽放。

    “轰！”

    苏东皇一众立于原地，没有任何的动作。

    就在这个时候，少年忽然间察觉到了一双极为可怕的双瞳凝视而来。

    那一种能量是无穷的霸道。

    宛若一双来自上苍之瞳似得，俯瞰弱者。

    他朝着目光看去，在远处，一道身材修长笔直的青年男子立于苍穹之上，他身穿一袭黑色的长袍，双目冰寒，可怕至极。

    弥漫着的气息更显无穷的霸道与兽气。

    在男子身后，同样是凌立着一道道气息无比可怕的青年男女，气势，都是爆发而出。

    相当的惊人。

    “万族的？”

    苏东皇神色淡漠的看向男子，淡漠的吐声道。

    “万族？”

    冷小凝、顾青、林霄三人的脸色登时一变。

    顺着苏东皇的目光看去，在他们的双眼之中，有着一丝丝冷冽的杀意爆射着。

    杀光流窜，汇聚一处，宛若化作了杀意神剑，洞穿一切似得。

    对于万族，他们有着强烈的杀心。

    必须将荒芜大地的万族天骄都横扫干净。

    “呵。”

    远处的男子自然察觉到了三人的目光，淡然的嘲笑了一声。

    便是收回了目光，而此时他的眼眸之中，流露出了一丝不屑。

    废物任凯。

    竟然因为你，将我们的计划损失一旦。

    这一次，我会将这些家伙一起擒到的。

    任何帮助这些家伙的人，都将是我万族的敌人，诸天星域的敌人。

    男子阴冷的一笑道，随后便是转身，降临了一处。

    当初来救顾青二人的家伙，也不会放下的。

    应该就是那少年。

    从头到尾，顾青这两个家伙，对于那少年，都是毕恭毕敬的，那么就是此人救了他们。

    “呵呵。”

    “敢与我们万族为敌。”

    “找死。”

    男子双瞳一丝狭长的光束爆射而出，宛若电芒。

    “公子，那家伙是万族的吗？”

    冷小凝出声道。

    顾青、林霄二人的脸色也是异常的森然。

    对于此人有着必杀之心。

    “应该是没错。”

    苏东皇淡淡的一笑道，只不过他的眼眸之中，也是爆发出了无尽的杀芒而出，冷冽霸道，可怕至极。

    解决掉了一名黑蟒族的家伙，又蹦跶出了一人。

    “这个家伙我会亲自杀掉的！”

    冷小凝眼中一道幽芒绽放，极度的可怕，杀意流转，生出狂暴之意。

    “好。”

    苏东皇点了点头道，此时的他已经不能向人皇傀儡借助力量了，这万族的天骄，还真的需要小凝出手。

    现在他急需底牌！

    不能这么被动着。

    发现了万族的天骄，狩猎城的一众人，脸色也都是沉重了下来。

    不敢有任何的马虎眼。

    “终于到了。”

    叶婉清以及风白等人也是缓缓的来到了这一片区域。

    现场汇聚的天骄，约莫在五十多名，当然这并非是七大界域所有汇聚而来的天骄。

    也是就近界域的天骄，现身。

    若是隔着很远的天骄，即便是身法非凡来到此地，怕也得不到任何的机缘。

    恐怕时间都浪费了。

    “不行了，这片区域所生出的星辰气息太诱人了。”

    “根本忍不住。”

    虚空之上，一各个声音放声道，他们的眼中尽是激动的光芒。

    “走！”

    “本少先去看一下。”

    一名青年男子已经忍不住了，当即爆射而下。

    想要去体验这宝地的机缘，眼眸充满了狂热之色。

    然而刚降临而下，这宝地周遭，便是化作了无数的神剑利刃　爆射而出。

    “噗嗤。”

    “什么！”

    这名男子的脸色当即惨白，一双眼睛尽是死灰之色。

    他还没有体验到好处。

    就直接阵亡了？？

    不甘呢！

    “什么？”

    现场诸多天骄神色微变。

    发生什么事情了？

    “在这宝地四面，应该是存在某种禁制的，方才出手那人没有发现这一点。”

    “擅自踏入了宝地，所以引起了禁制力量的抵抗，将其当场击毙。”

    “这一点，我们早就发现了，所以没有出手。”

    “这应该是何人布置下来的。”

    虚空之上，有天骄双眼虚眯，淡淡的吐声道。

    “原来是这一遭。”

    “到底是何人布置的禁制？”

    又有人提出了疑问道。

    众人都是一脸迷惑，但同时他们的脸色极度的寒冷，双眼之中暴动着可怕的杀意。

    这布置禁制的家伙，让他们有一种想要杀死他的冲动！

    “……”

    “咚！”

    就在这一刻，一道身材修长的青年，降临苍穹之上，神色霸道至极，眼眸杀意无双。

    而在他身后一群人影现身而下，诸多天骄的眼眸都是冷若异常的凝视着虚空之人。

    他们身份都不凡。

    然而这些家伙，竟然敢站在他们他们头顶之上？

    他们的眼眸登时冰冷了起来。

    “那不是段少吗？”

    有人自然认出了降临之人，不由的吐声道。

    这段少在玄阳界域之中，算是一个风头正盛的恐怖存在，掌握了不少的禁术。

    实力虽然不是站在顶尖之上，但也是一位极为拥有着超强潜力的存在。

    “段少？”

    苏东皇闻言，眼眸虚眯了一下，此人倒是和某人长得有几分相似。

    他说的人正是段绝天。

    似乎已经料到了，接下来怕是有麻烦找上门来。

    “诸位，此地禁制，是我们布置的。”

    男子气势不凡，隐隐的有着可怕的气势在咆哮着，在爆发着，听闻的众人，脸色更是一沉了。

    “你这是什么意思？”

    有天骄寻声问道。

    “这宝地是于我们地盘所发现的，我们自然可以布置一些禁制手段。”

    男子吐声道。

    “混蛋！找死！”

    众人闻言，脸色更是一沉，双眼之中，产生了极度的杀意。

    这家伙简直是找死。

    似乎感受到了众人狂暴的杀意，段杀天的脸色也是有些不好看，他的眼眸低垂。

    “我布置这个禁制是有原因的，就想问诸位打听一个人！”

    “过后，我会直接解开这个禁制的。”

    段杀天沉声道。

    面前的诸多天骄，都是不凡人物，若是此时和这些天骄发生冲突的话，他们会很危险。

    不能因为一个苏东皇让他们身陷险境。

    “何人？”

    听到是因为需要打听人，诸多天骄的脸色才缓和了起来。

    “近日我弟弟段绝天于青云界内被杀，杀人者名叫苏东皇！”

    “不知道诸位有没有人知道此人的，若是知道的话，我段杀天必然重谢！”

    虚空之上的男子看着现场众人缓缓的吐声道，语气之中，充满了霸道之意和强烈的杀意。

    原来是自己的弟弟被杀了。

    段绝天？

    青云界内？

    众人神色微变。

    叶婉清以及风白的双眼登时一震。

    苏东皇？

    不正是方才的那家伙吗？

    秦晴的脸色也是变了起来，苏东皇杀了此人的弟弟？

    二人的俏眸都是带着惊骇之意。

    显然没有想到苏东皇还做了这种事情，但是想到了苏东皇的行事风格后，她们也没有觉得有什么意外。

    风白的眼眸一冷，眼中暗生毒计！

    这是你自己落在本少的面前，可就别怪本少心狠手辣了。

    “嗯？”

    狩猎城的众人闻言，不由的一变。

    此人是找苏少？苏少杀了他的弟弟？

    苏东皇神色平静无比，并没有任何异样。

    “又来了一个不知死活的家伙。”

    冷小凝眼眸有着一道杀意。

    最近好多这样的蚂蚱出现在他们面前蹦跶着，让她非常的不爽。

    “不知道诸位有没有人知道这苏东皇的！”

    段杀天继续吐声道，脸色愈发的难看，难道苏东皇在场的众人都不认识？

    这也不由的让他眼眸有些阴翳。

    内心非常的暴怒。

    不会知道他段杀天在找他，所以藏起来了吧。

    若真的是如此的话，这恐怕就有些难办了，七大界域何其宏大，就算是花费时间找这苏东皇。

    也不知道能不能找到。

    若是有心藏匿的话，他段杀天恐怕还真的会失败。

    “这人我们是听过，名字和万年前的诸天星域的传奇人物一样。”

    “但没有见过。”

    “还挺可笑了，自称杀神苏东皇！”

    众人闻言，当即吐声道，眼眸之中，尽是讥讽嘲笑。

    “没见过？”

    段杀天的脸色不由的一沉。

    难道白费了。

    那苏东皇并没有来这里？

    “段兄，这苏东皇你不必找了。”

    突然间一名男子迈步而出，平淡的一笑道，此人正是风白。

    “嗯？”

    “你什么意思？”

    段杀天皱眉道，脸色有些冰冷。

    “呵呵！”

    “你想找的人，就在你眼皮底下！”

    风白咧嘴一笑道，脸上露出了阴冷的神色。

