    周六是个让人心旷神怡的日子，一早醒来，龙小武电话来了：“老弟，中午请你吃饭，务必参加哦！”

    “你可别说你有事啊，我看到你房间灯亮了！”我一看，才发现自己忘记关灯了！太累了。

    “有啥好事！我亲爱的小武哥哥竟然一大早请我吃饭！”我打趣道。

    “你来了就知道了。”龙小武说得神神秘秘，我用力揉了揉眼睛，脑子里努力回忆今天的工作安排，确认没啥事后，便答应了他的邀请。

    随便弄了点早餐后，就来到楼下散步，走了几步，觉得没啥意思，又回家里准备看电影了！

    “干嘛呢？起床没有？”表哥的电话过来了。

    “起来了，哥你还好吧？”

    “头痛，我这身体是真老了！中午去哪？”

    “中午你驾驶员龙小武说请我吃饭来着！”我如实和表哥说，这件事我觉得并没有什么可隐瞒的。

    “他刚才也神神秘秘和我说，中午想请我吃饭，我婉拒了，虽然是我的司机、部队生活也无聊，但我还是希望他能踏实点！不希望他和外边的世界接触太多。”表哥说得这些我觉得很有道理。

    “那我该不该去呢？哥！我也不知道他到底想干啥？”我这时有点不想去了。

    “你没事去去也行！把我提醒他别和社会接触太多，他们司机整天开个车到处浪，到时候心浮躁了，就完蛋了。”表哥说完，便挂了电话。

    中午，龙小武开着普利维亚接我了，换了民牌，基本上部D领导用车都有两块牌照，一块部D牌照，一块民牌，而且民牌很有特点，几乎都是现在普通人挂不了的纯数字牌照，所以有人开玩笑：如果在路上看到纯数字牌照的新款红旗、商务车，千万离远点…

    部D司机也分两种，开流动车的和开“固定用车”（专车）的，流动用车的驾驶员基本上汽车中队不派单，就不能出去，拿不到车钥匙；而专车驾驶员车钥匙都在他们自己身上，极少把车钥匙挂在车队值班室，所以他们开车出去较为方便！当然一般小号车也不敢随便开，毕竟出去了老百姓可不管你是谁开的，他们只知道这个车号就代表着某位领导…所以风险也大！

    “小武哥，今天到底为啥啊？”我还是没忍住问。

    “我的王大秘书弟弟，你就尽管吃饭哈！到了地点你就知道了！”他一边说，一边按了按方向盘底下放着的联邦警灯遥控器，顿时发出“嘟嘟”特定机关特有的喇叭声，前头交警立即示意我们从逆向车道开过去。

    “现在部D开车也要小心了，每年地方交警也会把军车违章记录打包发给总队级后勤保障B；对一些违章过多了，也要批评！”龙小武给我解释。

    “那你还这样…”

    “赶时间，老弟！”他解释道，“以前我们的车是啥都不怕，地方没有执法权，信息平台也不畅通，现在这样蛮好，至少交通安全很多了！”

    一位驾驶员能讲这些，确实说明他觉悟还蛮高。

    好容易到了中饭地点，发现是一家隐藏在巷子里的餐厅，到了包厢，周江也在！一同的，还有省里几位副省Z的司机！他们在包厢里聊天，俨然已经很熟，我摸不着头脑，一头雾水。

    “老弟来了！”周江看到我来了站起身和我握手，其他司机也认识我，纷纷起身给我让座，我让大家不用这样，然后坐在周江身边。

    “老弟，我刚还在兄弟们聊起你呢！你可是我们的希望！最年轻的秘书！”周江一说，其他人都纷纷附和，让我一下子鸡皮疙瘩起来了。

    “上菜上菜，兄弟们搞起来！”龙小武一说，接着开酒、撕碗包装的声音此起彼伏。

    龙小武提了一瓶酒：“今天把最好的哥哥们都叫过来，主要是想要大家见证一件事，我今天要和周江哥结拜，我们有福同享，有难同当！”

    他一说，我整个人愣住了，但随即也和大家鼓起掌，我很疑惑：“如果是这个目的，他咋上午还敢邀请表哥来？只能说明他很了解表哥，知道表哥肯定不会参加饭局，又约我，主要是周江是我介绍认识的，同时叫上我，即使开车出去，也有借口！”

    所以，领导身边的人，真的没有傻子，都是人精！相比，我真的似乎太单纯了。

    说完，他们俩都大口把酒喝了！这就算结拜礼成了！我还在迷迷糊糊当中，这时候我注意到，龙小武手机也换了，手上还一块手表…

    我也很疑惑，周江为什么这么拉拢龙小武呢？至于吗？后来我才知道，他不缺钱，缺的是面子，在道南省城，不管去哪，只要没啥事！都是龙小武开车接送！这多有面子啊！

    我相信这些手机和手表，八成是周江送的，不得不说，周江很会拉拢人心！

    其他副省Z的司机，这时也开始恭喜，接着又都敬我酒，我有点招架不住！

    饭后大家又纷纷加我微信，如今，我微信已经有很多很多朋友了，我按关系远近都分了类：A代表我的亲戚家属；B代表各年龄阶段我的老师；C代表我的同学；D代表工作后认识关系较好的朋友；E表示wj总队的干部战士；F代表县一级工作关系认识的干部；G代表地市一级工作关系认识的干部；H代表关系较好的县市干部；I代表省直单位干部…

    老板和李哥都在A一栏，朗哥以前在A，现在在D，这样一分类，一目了然，便于管理。

    吃完饭，大家起身离开，周江公司的工作人员给我们一人送了一个小礼物，我瞄了眼，是烟，我偷偷放在龙小武车上，待回家后，再给他发消息，表示自己不抽烟，烟要么他留下，要么还给周江。

    对了，吃完饭后，我也开始叫周江哥了，在这段时间的工作中，私底下遇到前辈我都要么叫哥，要么叫职位…毕竟年轻，多点礼貌总没坏处。

    下午五点左右，龙小武敲门，我开门后他进来，自己去冰箱里拿了瓶水咕咕往里灌！我没说任何，我知道他会和我说些什么！

    “你很奇怪我为什么和周哥结拜吧？”

    “没有啊，我觉得遇到志同道合的，这很正常！”

    “周哥人很义气，我之前家里出了点事！他二话不说给我了我五万，还说先拿去花，后来我父母凑足了钱给他，他不要！看着我手机坏了，直接送了一台手机给我，还把发票都给我了！”龙小武坐在沙发上。

    “我理解，我也觉得周哥很不错，会做人，我想问你，你的钱哪去了，你在部队这么多年了，工资也有一万多了吧？”我问。

    “我泡妞不要钱呐？我们汽车中队好多司机都是如此…”他说完，我倒想起来了！的确如此！好像…

    他说着说着就睡着了，我看着打着呼噜的他，陷入沉思！

