    陈靖洋说：“我们要拥有自主签发这种护照的权力。毕竟我们要的不是自己获利，而是为整个南洋的华人谋福祉。”

    “如果有华人需要的话，我们要拥有可以给他们颁发护照，为他们提供庇护的权力。”

    内斯肯斯说道：“这当然是没有问题的！类似殖民地护照什么的，我们荷兰都是将签发权交给当地总督的。”

    陈靖洋问道：“那么最后一个问题就是，这么大的事儿，你真的有决定权吗？”

    内斯肯斯笑着说道：“阁下应该已经看过我交给你的文书了，我拥有女王给予我的全权授权。”

    说到这里，内斯肯斯凭借自己多年来的经验判断，陈靖洋已经被自己说动了。

    于是他便装作一副“你占便宜”了的样子对陈靖洋说：“虽然我非常不应该这么做，但我还是要告诉阁下。”

    “在我接到任命之时，女王陛下曾经叮嘱过我。只要我们能保住婆罗洲的矿场，那么我可以答应阁下的一切要求，只要您的要求是我们荷兰能做到的。”

    王一鹤此时的精神已经有些恍惚了，因为他也能看出来，双方之间的分歧越来越小。

    甚至，当两边谈到现在这个地步的时候，事儿就算是谈成了！可他到现在都没看明白，局势是怎么发展到现在这个地步的？

    他只知道赌局赌输之后，他要付出的赌资让他非常心痛。

    对陈靖洋来说，现在这个结果已经是最好的结果了，至少整个兰芳乃至整个南洋的华人都能拥有一个拿得出手的身份。

    至少从今以后，华人们不至于走到哪里拿的都是殖民地护照了。

    而且，虽然护照上还挂着荷兰的名字。但是实际上，荷兰人也不过就是占了个面子上的便宜。

    更重要的是，陈靖洋本就憋着用荷兰的名头坑死荷兰人，所以荷兰现在占的这个便宜以后会不会害死荷兰还两说呢？

    总得上来，陈靖洋已经拿到了自己想要的东西。

    至于说这份协议是否能真正的签订下来，那还要看荷兰的威廉明娜女王那里怎么想？

    等到谈判临近尾声的时候，内斯肯斯突然问了陈靖洋一个问题：“陈先生，我能否问您一个问题？”

    陈靖洋笑着说：“我知道你想问什么？你无非就是想知道我跟英国人的关系，是否真的就是像你们判断的那样对吧？”

    内斯肯斯笑着说：“陈先生的智慧真是让人惊叹。”

    陈靖洋说：“时至今日，我跟英国人的关系究竟如何还重要吗？”

    内斯肯斯一愣，随即他便笑了。因为他明白了，无论陈靖洋从前是从哪来的？至少现在，他们荷兰和陈靖洋就是并肩对抗英国的战友。

    于是，内斯肯斯便带着这个疑问离开了。

    直到内斯肯斯离开，王一鹤的脑袋还是晕乎乎的。他知道自己输了，可他完全不明白自己究竟输在哪里了？自己怎么就稀里糊涂的输了呢？

    等到内斯肯斯离开之后，王一鹤终于还是忍不住说道：“陈大统制，在下愿赌服输。只是在下有些疑问，还望大统制不吝赐教，荷兰人为什么那么怕你？”

    陈靖洋说：“荷兰人怕我确实没错，但他们更怕英国人。”

    “荷兰人如果拼尽全力的话，确实有希望消灭我们。”

    “可是在我们被灭亡之前，如果我们不顾一切的攻击英国人，然后再把英国往荷兰人这边引，这点我们还是能做到的。”

    “既然王兄弟认为自己对洋人还是比较了解的，那你觉得如果英国人一路追杀我们到荷兰人的地盘上之后，在英国人和荷兰人之间会发生什么事？”

    王一鹤一愣，随即他便恍然大悟！

    难怪荷兰人这么怕陈靖洋？难怪陈靖洋敢说，兰芳这块土地华人要是留不住，荷兰人也别想要，原来所有的奥秘都在这里面了啊！

    王一鹤心中叹服，但是嘴上却还带着苦笑：“小弟服了！愿赌服输，小弟这就将无烟火药的供货来源告诉陈大统制。”

    陈靖洋笑着说：“其实我已经猜到了你说的那个渠道是什么？”

    王一鹤满脸的不信：“这不可能！虽然打赌输了，但是有关那条线，我透露的信息很少，你不可能猜得出来。”

    陈靖洋满脸的微笑，王一鹤看着陈靖洋脸上的笑容，他脸上的不信和自信都渐渐的被消融了。

    终于，他还是有些气短的问道：“你不会真的猜出来了吧？”

    陈靖洋说：“你给的信息已经够多的了。你说人家曾经可以供给一两万人的火药消耗，而且现在它的客户都不在了。”

    “在南洋，符合这个条件的只有一家——西班牙人！我说的可对？”

    王一鹤一脸不可置信的问道：“这你都能猜到？”

    陈靖洋一脸理所当然的说道：“这有何难？西班牙人曾经在菲律宾也有一支数量较为庞大的殖民地军队。”

    “这支军队长期驻扎在菲律宾，自然要解决自己的弹药消耗问题，所以西班牙人在这里有子弹和火药的加工厂非常正常。”

    “可是在一年多以前，他们在美西战争之中输给了美国人，菲律宾被他们让给了美国。”

    “如果他们在菲律宾有私营的火药加工厂，那么作为私人资产是不用被西班牙政府移交给美国人的。”

    “但是，西班牙的军队都已经撤离了，工厂的客户自然也就不见了。”

    “要是美国人打着占便宜的想法，存心想要低价收购这间工厂，那么工厂主人心疼自家的产业不愿意便宜卖，硬顶到现在也不是什么难以理解的事儿。”

    “最重要的是，一两万人的军队！在这几年，能让这么大规模的部队从南洋消失的事件，也就只有美西战争了吧？”

    “我就此猜到你的供货渠道就是西班牙人有什么奇怪的吗？”

    王一鹤苦笑：“或许在你看来没什么奇怪的，但是我敢说，猜不到这一点的大有人在！”

    说着，王一鹤对陈靖洋拱了拱手说：“陈大统制大才！小弟服了！”

    “但是，对于你我二人的路线之争。小弟绝不认输！我相信日后的事实会向你我证明，我们两人到底谁对谁错？”

