    “冰魄台？”

    待太上与大长老一行走后，冰尘问道。

    冰眸眼露歉意道：“给夫君添麻烦了。”

    冰尘晒然一笑道：“不过是与那冰鸿比试一番，倒也难不倒为夫，倒是让眸儿你难做了。”

    冰眸轻叹口气。

    “不要怪我师尊，她也很为难，都怪大师兄，一大把年纪了，还不安生，看来什么时候得想个法拾缀他一顿了。”冰眸说道。

    冰尘摇头一笑。

    “其实这冰灵果，对我来说倒也并非有多重要，若大长老想要，拿去便是。”冰尘说道。

    冰眸抿嘴一笑道:“夫君不要，可以给别人啊，瑶儿对这第一枚冰灵果可是觊觎已久了。”

    “哦。”冰尘笑了笑道:“我算是明白怎么回事了，说吧，是不是什么把柄被瑶儿给抓住了，才这么卖力地帮她。”

    冰眸嗔了冰尘一眼道:“夫君就这么认为妾身吗？都是自家姐妹，妾身自然要偏袒一些的。”

    ......

    半日之后，冰魄凤坛传送阵所在广场。

    当冰尘等人到来之时，此地已聚集多人，郝然便是大长老、二长老、冰鸿等人，甚至其中还有一道冰尘熟悉的面孔，三长老。

    看到那三长老，冰尘嘴角微微抽动了几许，第一时间便想到了他的无耻。

    “倒是热闹啊。”冰眸不冷不热道。

    大长老、二长老略感尴尬，三长老则背着手，作出一副高人模样。

    “师妹，要不，咱们不......争了？”大长老说道。

    冰眸冷冷一笑。

    “大师兄不是什么事都喜欢与我斗一斗吗？怎么，这箭在弦上，大师兄又想收弓了？”冰眸嘲弄道。

    大长老尴尬着笑了笑。

    “老夫这不是担心一会拂了师妹的面子吗。”大长老说道。

    冰眸目光一冷。

    “大师兄还是担心一下自己吧。”冰眸冷冷道。

    话到此处，冰眸嘴角露出了一丝讥笑:“若冰尘真输给了冰鸿，想来大师兄就更应该为自己多多担心。”

    大长老嘴角一抽，他怕的就是这些。

    ......

    传送阵台华光一闪，一阵眩晕，冰尘等人出现在了一片冰原。

    放眼望去，积雪皑皑。四周寒风凛冽，但其内却夹杂浓郁灵气。

    虽大雪积淀，但却绿意覆盖，甚至还有不少粉黛点缀，倒也不失一番冰雪美景。

    被冰眸真元裹带，一个瞬移，众人来到了一处冰铸广场。

    广场边上，数座宫殿矗立，冰尘很明显地觉察出，其内皆有一缕若有若无的气息存在。

    广场中央，一冰树挺立。其枝若冰松，苍劲有力，其叶若冰针，寒芒慑人。

    冰树共分九层，自上而下，覆盖渐广。其最下方一层，枝繁叶茂，几乎囊括大半广场，粗略估计，至少覆盖方圆十里。

    数团幽光隐于枝叶之间，若仔细看去便可发现，乃是一枚枚晶莹剔透，纯净无垢的灵果隐于其内。

    不多不少，每层一枚，刚好九枚。

    并且冰尘还发现，其最上方那枚，明显个头最大，幽光最盛。

    “冰凝玄松！”冰尘自语。

    七品灵树，冰凝玄松！

    “哦，原来它叫冰凝玄松啊。”冰眸说道。

    冰尘点头。

    “七品灵树，其果蕴含磅礴冰灵力，可助人感悟冰系力量。其枝干乃锻造冰系法宝上上之选，其坚硬程度，不亚于普通道阶法宝。就连其叶，也可祭炼为不错的冰系暗器，若冰魄玄针以其叶来代替，普通天阶防御法宝，大都难以抵御。”冰尘说道。

    “这么厉害！”冰眸惊讶道。

    “其厉害之处，还远不止这些。”冰尘说道:“若其生长在极寒之地，甚至有可能成长到八品甚至九品程度。浮墟界某一大宗便有一棵冰凝玄松，八品顶峰层次，被那个宗门当做护宗之宝来用，纵使神尊初期强者也对其无可奈何。”

    冰眸大惊。

    一株八品巅峰冰凝玄松，可阻挡神尊强者进犯！这话若非从冰尘口中说出，她是绝对不会相信。

    那这么说，自己宗门这株七品冰凝玄松，岂不神王之下，无人可破！

    似看出冰眸所想，冰尘摇头一笑道:“这株冰凝玄松，其品阶虽已甄至七品，但却根本无法发挥其该有的强悍，莫说阻止神王境强者，就连普通虚神境都可将之毁灭。”

    冰眸一愣，问道:“为何？”

    “还是与此方世界的凋零有关，其当年刚进阶到七品之境，便因无法汲取天地之力而终止衍变，如今只是虚有品阶，甚至都已濒临倒退，想来再过个数十年，其就会因耗尽生机本源退至六品，甚至死亡。”冰尘说道。

    冰眸一惊，赶紧问道:“可有补救之法？”

    冰尘摇头一叹道:“此树如今最缺的乃是神性物质，此方世界如今神性物质少得可怜，它根本就无法从天地中汲取，凋零，那是迟早的事。”

    冰眸怔神，看着冰凝玄松，心里五味杂陈。

    ......

    “都来了。”

    一道冷幽幽地声音传来，下一瞬，一名女子突然出现，站在了冰尘等人不远之处。

    众人见礼。

    “拜见师尊！”

    “拜见太上！”

    女子点头，目光扫视一圈，挥手间，真元裹带众人，下一刻，随着一阵天旋地转，冰尘等人来到了一处白玉铸成的广场之上。

    广场不大，粗略估计只有方圆数里左右。然，在广场中央，冰尘等人对面，却有一坡长长的石梯。

    顺着石梯向上望去，在其顶部，有一尊高数十丈的雕像矗立。

    雕像白玉，纯净无垢。沧桑古意，不染纤尘。

    女子其形，生动其意。长裙飘飞，灵动若仙。

    一眼望去，女子翩然若仙，让人自惭形秽。其势冰冷，又让人不敢直视，不敢亵渎。

    “天地不扰其势，这女子，不简单啊。”冰尘自语道。

    “切勿妄语，此乃开宗祖师，不可亵渎。”冰眸赶紧传音道。

    冰尘点头，随之说道:“倒是我以前小看了冰魄宗，眸儿，若我没猜错，你们开宗祖师恐已堪破尊境。”

    “神尊！”冰眸一惊。

    “不错，唯有神尊强者，才可做到天地不扰其势。”冰尘说道。

    然，话到此处，冰尘又微微皱眉。

    “为何邪药记忆之中，没有这号人物？她若成就神尊，又岂只留下道劫传承？”

    冰尘疑惑。

    ......

    “此方便是冰魄台，你二人尽己所能，攀登悟道梯。此乃试炼，亦是机缘，望你二人好好把握。”太上说道。

    冰尘、冰鸿对其抱拳一拜。

    “夫君，若有可能，尽量尝试沟通冰魄台。这里乃是我冰魄宗传承之地，当年曾有先辈从冰魄台悟得祖师传承。”冰眸传音道。

    冰尘点头，随之一步踏出，迈入第一阶梯。

    “冰台证心，更是证人，当年我止于四十九梯，今日不知又当如何？”冰鸿轻语。

    冰尘闻言，回头看了一眼，笑了笑道:“以冰鸿兄资质，想来六十梯不成问题。”

    冰鸿摇头一笑，神色有些无奈。

    “借长老吉言，冰鸿自家人知自家事，若能攀上五十五梯，便已是弟子极尽，妄不敢对六十梯有所觊觎。”冰鸿说道。

    冰尘摇头，随之再度迈出，攀上第二梯。

    冰魄台，共九十九梯。

    据冰眸所说，从古至今，无一人攀上顶峰。冰魄宗历代先辈，其攀登最高者，曾抵临六十九之数。那人后来曾惊艳一个时代，盖压十大仙宗，无人敢与之撄锋。

    而冰眸，在其就任宗主之时，曾攀上悟道梯第六十五层。这个成绩，纵观冰魄宗历代先辈，也已算是佼佼之辈。

    “悟道梯。”

    冰尘摇头。

    自他踏上第一层时，便已知晓其精妙所在。

    石梯并无特别，就是普通玉石，之所以称其为试炼之梯，悟道之梯，其原因便在于其顶端那白玉雕像。

    冰寒威压摄人心神，既考验一个人的心智，又考验那人对冰寒之力的领悟程度。当然，也是对冰寒之力的契合度。

    第二阶，第三阶......第九阶！

    冰尘未做任何停留，一口气来到了第九阶之上。

    回头一看，冰尘摇头一笑。

    此时的冰鸿，也已来到第六阶。观其神色，也并未有何困难之意。然，与冰尘不一样的是，冰鸿虽每隔几息迈出一步，但此时其双眼已然闭上，郝然已经入定，正在感悟那冰寒之力。

    “此子倒也还不错。”冰尘自语道。

    冰尘自认眼光也还不错，自之前见到冰鸿的第一眼，他便在观察此人。

    目光纯净，心性应该不坏，特别是当其知晓冰眸在将第一枚冰灵果赐予自己之时，他也只是暗自一叹，观其神色，倒是有几分可惜，但却并无什么嫉妒或怨愤。

    而此时，从其抵御冰寒威压，展现出的种种来看，冰尘对其更是生起了几分欣赏之意。

    “日后得空倒也可以提点他几分。”冰尘自语道。

    回头看向前方，冰尘眉头微皱。

    “每上一阶，冰寒压迫便强盛一分。若照此下去，待到第九十九阶，岂不是相比于现在要强盛十倍。”

    “十倍！”冰尘摇头一叹。

    如今他感受到的压力，据他估计，应该已是道劫层次，若再加十倍，郝然已经逼近甚至已经破入虚神层次。

    “倒也还有些挑战，只是就是不知是否就这么简单。”冰尘自语。

    脚步再提，然，当冰尘踏上第十阶之际，其心神突然一震！

    ......

