    “先看看情况再说，要是有什么行动，随时联系我。”

    这是龙隐给杨啸的回复。

    杨家沟明面上的实力，距离华家的差距，可不是一点半点。

    所以，杨家沟也只能从华家的风水和祖坟上动手，通过其他的手段去对付华家。

    风水的手段，虽然非常诡异，但是，这样的能力是不会瞬间致命的。

    而且，以华家的实力，杨家沟即便想要用风水术去对付华家，恐怕也不容易。

    退一万步来说，即便杨家沟对付了华家又如何？

    大不了他出手保住华天山和华强就行了。

    至于其他人，该死就死吧！让龙隐更加重视的是，还是杨家沟那种诡异的杀人能力。

    只是不断地拜人，就可以把人拜死？

    这样的能力，他也是第一次听说。

    甚至巫族的传承里面，他现在还没有接收到类似的传承，他也不清楚这到底是怎么回事。

    上一次在杨家沟发现风水局-刀山和风水局-火海，又发现了一个幻影迷宫，他对杨家沟就非常重视。

    现在得知杨家沟还有“拜神”杀人的能力，他的心中，对杨家沟的重视，又提升了一个档次。

    杨啸只得说道：“好吧，那到时候我再联系公子。”

    然后，他也参合到杨家沟的商讨之中，看看用什么办法来对付华家。

    而另一边，华云飞重伤了，让华家也是怒火冲天。

    小小的杨家沟，居然能够让他们尊敬的人重伤？

    “叔叔，我立刻让家族的高手过来，然后去宰了杨家沟的那群畜生！”

    华国豪愤怒地说道，“这群盗墓贼，大家是不想搭理他们，他们也没有惹到什么大不了的人，所以才让他们延续到现在。

    现在既然敢惹到华家，那就把杨家沟都铲除了吧！”

    他们华家如果能够倾巢出动，解决一个杨家沟还是很有把握的。

    现在一共有六大天位，还有众多高手，以及华家还有很多的其他力量，会对付不了杨家沟？

    华云飞神色有些难看地摆摆手，说道：“现在不宜去对付他们，而且，要是我们妄自行动，又要被监察者盯上了。”

    他现在对“拜神杀人”的那一招，依然非常忌惮。

    在没有弄清楚情况之前，或者没有找到克制之前，他是不会轻易去杨家沟的。

    因为他已经相当于死过两次了——余沧海死了一次，华云飞死了一次——所以，他现在比其他人更加怕死。

    当然，监察者也是一个重要的原因。

    还有一个原因是，杨家沟那么多宝物，留着以后有把握的时候，再一锅端不好吗？

    “老夫恨不能哪里能够吸收足够的灵气，只要让老夫能够发挥出金丹全部的实力，老夫拍死你们比拍蚊子还要简单！”

    华云飞在心中发狠。

    要是有足够的灵气，他会让杨家沟的人一个也拜不下去，然后就统统被他杀光了。

    到时候一道天雷下去，他倒要看看谁能拜神？

    甚至说，他站在杨家沟外面，直接召唤天雷就把杨家沟灭了，都不用走进杨家沟。

    可惜啊，这个星球为什么没有灵气？

    他现在心中都是怨念，巴不得现在就能够登上龙岛去。

    可惜的是，现在龙岛没有任何信息。

    因为华云飞的忌惮，华家没有对杨家沟有其他的想法。

    而杨家沟这一边，也是心生忌惮，每天都开启着各种阵法，生怕华家到来。

    在阵法的笼罩下，杨家沟的人出入都非常不方便。

    这样的情况，在持续了七八天以后，才终于把各种阵法停止了。

    但是，杨家沟对外人的警戒，提高了许多倍。

    在戒备的同时，杨家沟也在寻思反击。

    因为只有千日做贼，没有千日防贼的道理，他们可不敢把信心寄托于华家的仁慈。

    最放心的情况，当然还是让华家都去死为好。

    “杨啸，杨猛，你们各带领一路人，去探听下华家的情况。

    先摸清楚他们的信息，然后再对他们动手。

    不过你们要注意安全，华家的实力是非常强大的，别一不小心被他们抓住了。”

    杨再旭吩咐道，“这一次的行动，因为太过危险，允许你们选择一些宝物带上。

    而且，人数不宜过多，最好简单一些为好。”

    杨啸和杨猛分别点头，然后带着两名随从，又从杨家沟的宝库里面，挑选了宝物。

    随后，他们悄悄离开了杨家沟。

    杨猛离开杨家沟以后，他自然就前往中州了。

    而杨啸，在离开杨家沟以后，他开始联系龙隐。

    说实话，要去华家的大本营，他心中是一点底细都没有。

    如果龙隐这里给华天山和华强打声招呼，他或许有活着回来的机会。

    可是，他还没有联系龙隐，就接到了武巨源的电话。

    “小姨父，光明矿业集团出大问题了。”

    武巨源焦急地说道。

    杨啸大吃一惊，光明矿业集团那是龙隐的集团，交给武巨源管理的，现在怎么出问题了？

    他急忙问道：“出什么问题了？

    我警告你，你最好小心你的人头。

    真要惹出大事，我也保不住你。”

    武巨源苦笑道：“不是光明矿业集团出问题了，而是我这里出问题了。

    武耀文他们他们好几次针对我手下的公司，然后我就动用了光明矿业集团的力量回击，打压了他们嚣张的气焰。

    现在，我掌管光明矿业集团的事情，被家族知道了。

    按照我那个便宜老爹的意思，是让我把光明矿业集团收归武家，然后他承认我这个儿子。

    否则的话，他就要找我算账。

    我现在被他逼迫得没有办法，才给你打电话，你赶紧看看那位有什么办法没有，要不然，我是抵挡不了家族的势力的。”

    杨啸恼怒地说道：“我看你们武家是想找死了！”

    武巨源疑惑地说道：“小姨父，这光明矿业集团背后的人到底是谁？”

    他真的有些不解，怎么听杨啸的意思，连武家都没有放在眼中？

    他们武家，是三等家族，还不是实力弱小的那种三等家族。

    所以，他不知道杨啸为什么会说这样的话。

    杨啸不耐烦地说道：“早就告诉你了，不要去询问。

    我警告你，这件事情最好不要和你有关，否则你就完蛋了。

    我现在立刻通知公子，看看公子怎么定夺。”

    

