    洪水旗大厅。

    林渊拉着唐洋的手微微用力，朗声说道：

    “好！从今日起，唐兄弟与洪水旗便与我林渊一起。一统明教，驱除鞑虏！”

    林渊声音爽朗，周身恐怖的气息早已经散去，无影无踪。

    氤氲紫气缓缓扩散，厅内犹如春风和煦。

    随着唐洋做出了决定，林渊的脑海中便闪出了一条提示。

    【成功收服洪水旗势力，获得潜力点数*200。】

    而与此同时，洪水旗所有人的心中都闪过莫名的感觉。

    刚才他们一些人还对林渊有些反感，甚至是愤怒与不服气。

    但是现在，这种感觉烟消云散。

    他们也不知道是为什么。

    只是心中有种感觉，林渊能够成为他们老大的老大，理所当然。

    而林渊的意念一动，他的脑海里就多出来一个界面。

    【忠诚度系统】

    带着好奇，林渊打开了系统页面。

    只见系统及其简单，陈列着几个人的名字以及他们对自己的忠诚度。

    【庄铮：85】

    【徐四：90】

    【常七：86】

    【朱八：75】

    【唐洋：58】

    系统并没有列出所有教众对自己的忠诚度，只有几个头目。

    通过系统，林渊能够明确的知道每个人对自己忠诚度的具体数值。

    这样的功能，极其便利。

    林渊都不由得感慨，即便系统只有这样一个功能，在现实之中都够变态的了。

    而通过系统，林渊也知道了忠诚度的分级。

    忠诚度在20以下，那是就是完全不忠诚，必定背叛。

    忠诚度在20-40间，是表面忠诚，看情况不对就很可能会叛变。

    忠诚度在40-60间，是一般忠诚，但会为自己权衡利弊。

    忠诚度在60以上，是比较忠诚的，能够为林渊牺牲自己大部分利益。

    忠诚度在80以上，相当于极其忠诚，无论林渊变成什么样，也会不离不弃。

    如今看来，自己的几位得力干将，对自己的忠诚度都在一个安全的范围内。

    只是一个人的忠诚度让林渊有些意外。

    朱八。

    朱八的忠诚度竟然不是在80以上。

    林渊不由得看向朱八。

    这寻常的一眼，却让朱八有一种被看透的感觉。

    他也说不出为什么，只是觉得林渊的威慑更胜从前。

    林渊没有说什么，毕竟朱八目前的忠诚是比较可靠的。

    数值较低，或许与他自身的性格有关。

    而唐洋的忠诚度还不高，林渊决定给他再施加一些压力。

    “老唐啊！”

    林渊一脸和煦的笑容，一巴掌拍在唐洋的肩膀。

    “如今我的统一大业，第一步就是来到你们洪水旗啊！”

    “你觉得接下来我对谁下手……嘿嘿，继续收服谁比较好？”

    唐洋识趣的将林渊让到主位上坐下，自己则是坐在林渊身旁偏下的位置。

    听到林渊的问话，唐洋一怔，随即说道：

    “林大哥，咱们五行旗各自的实力都差不多，不过依我看来，接下来还是厚土旗最为合适。”

    听到这话，常七和朱八脸上露出果然如此的笑容。

    因为五行旗之间的克制关系，大家都知道洪水旗心里对厚土旗分外不爽，就像是土克水，火克金一样。

    如今洪水旗刚刚被收服，唐洋自然想要拉着厚土旗一起下水。

    “为何？”林渊问道。

    “首先，厚土旗距离我们位置比较近，我们正好顺路过去。”

    “其次，厚土旗最近被元兵侵扰，颜垣也被那个新来的元兵首领打伤。他们如今的实力比较弱，我们对付他们也会比较容易一些。”

    “而且，颜垣本来就心思缜密，如果我们先对别人动手，只怕他就会反应过来，不好对付了。”

    林渊就静静的看着他。

    很明显，唐洋对自己的新身份适应的很快。

    直接就当起了林渊的狗头军师。

    不过林渊承认，唐洋说的不错。

    “嗯。”

    林渊微微颔首。

    毕竟是老牌的掌旗使，对于局势的判断还是有一些水平的。

    他的想法，与林渊不谋而合。

    林渊本来的路线，便是先收服洪水与厚土两个摇摆不定的。

    然后拉拢巨木旗这个亲和队伍。

    最后裹挟大势，直接碾压烈火旗！

    “给你半个时辰处理好旗内事务，半个时辰之后，与我一同前往厚土旗。”

    “呃，是！”

    唐洋领命下去，与手下交代事情。

    林渊的想法很简单，唐洋对自己的忠诚度还比较低，所以他要带着唐洋。

    一路上展现自己的实力，让这个老滑头别做出错误的选择。

    否则大家都很麻烦。

    一炷香的时间过去，唐洋就带着十名亲信，与林渊走出去。

    很快，众人便来到了厚土旗的地盘。

    远远的，他们便听到一阵厮杀声音。

    林渊等人一皱眉，抬眼望去，只见两方人马在前方的山地交战。

    其中一方乃是元兵，足有二三百人。

    而另一方不过百人，乃是厚土旗的兄弟。

    只见厚土旗的众人各持铁铲，推着一车车泥沙石灰，像是泥瓦匠。

    只见他们围着山地有规律的游走，每走几步，便向下铲地，或者倒入砂石。

    随着元兵的厮杀，已经有不少厚土旗的教众死在地上。

    但是其他人恍若未见，只是在铲地。

    忽然，厚土旗的众人竟然站成了一排。

    只见他们同时用铁铲向下一挖，身前的山地竟然瞬间坍塌。

    整个地面直接陷落下去，近百名元兵直接跌落近山石之中，伤亡惨重。

    原来，明教五行旗各有特色。

    这厚土旗，便类似工程兵部队，最擅长的，是挖地道战壕陷阱。

    而厚土旗的掌旗使颜垣，更是擅长土木工程。

    他们之前不断游走，正是在战场上根据地势做出一个陷阱。这一铲子下去，让山地坍塌。

    只是厚土旗并不擅长正面战斗，突然对抗这许多的元兵，已经被逼入绝境。

    忽然，在元兵的后方，传来一声大喝。

    林渊手臂一挥，大声喝道：

    “锐金旗林渊，与洪水旗唐洋前来助阵！”

    “洪水旗，沿着坍塌的山体从高处喷射酸液！”

    “锐金旗众人手持飞斧，有元兵从中爬出来的，就地格杀！”

    两旗教众，听了林渊的命令。

    仿佛下意识的便遵从。

    而经过林渊的命令，他们的配合似乎比平时更好一些。

    没人能说出来为什么。

    只是这种感觉，很好。

    不知不觉，一些洪水旗的教众也觉得在林渊的指挥下如鱼得水。

    酸液横飞，飞斧杀落。

    那些被困在泥土之中的元兵很快便被尽数歼灭。

    而这时候，元兵大队也回过神来。

    只见一人骑着高头大马，指向林渊。

    那人一声青色衣衫，背后背着一柄双手大剑。

    “那人便是林渊！兄弟们，拿下他便是荣华富贵！”

    听了命令，元兵的眼中闪着贪婪与凶恶，朝着林渊冲上来。

    唐洋靠近林渊说道：“这人乃是元兵新首领的五位手下之一，他们五人师出同门，都用一柄双手大剑。”

    “他们五人一起，有一门阵法很厉害，就是他们将厚土旗掌旗使颜垣重伤。”

    “看他模样，可能是老五，柳青山。”

    林渊点了点头。

    柳青山？

    没听过。

    什么无名小卒也敢在自己面前叫嚣？

    大手一挥，林渊冷冷的道：“都杀了！”

