    动作很重，安静的夜空里都听到了声音！

    　　宋邵言直接走到宋邵钧的面前，冷声道：“我的家务事，你少插手！”

    　　说完，宋邵言绕过车头，往驾驶位走。

    　　宋邵言启动车子，踩下油门，没有再跟宋邵钧争论一句，也懒得争论，开车就走。

    　　“宋邵言，你怎么来了爷爷家？你不是在出差吗？”宁安费解。

    　　“出差？出差就不能回来了吗？还是说，你不想我回来，嗯？”宋邵言冷声道。

    　　“我没有这个想法，你别用小人之心度君子之腹。你如果回来，应该提前给我打个电话，我可以去机场接你。”

    　　“提前打个电话，那我岂不是看不到花前月下，你侬我侬的场景了？还真是良辰美景，才子佳人，很是登对儿啊。”宋邵言阴阳怪气。

    　　宁安偏过头，她在他的眼里看到了不可理喻的光芒。

    　　同时，还有他那张阴沉到极点的脸，满是阴云覆盖，嘴角边是嘲讽的弧度。

    　　“说真的，我今天晚上可真是惊喜，我这平日里不解风情、在床上都不会叫的妻子，也会跟男人在七夕节的夜晚幽会，卿卿我我。邵钧看上你哪点了？口味还真是重。”

    　　“宋邵言，你别太过分！”宁安炸毛。

    　　她没想到宋邵言会说出这种话来，她不知道他跟他的朋友是不是也会这么说她。

    　　她在他眼里真得是一文不值！

    　　“我说错了吗？哦，我想想，他看上你哪点了？脸蛋？胸？呵呵，你要什么没什么，可能他就是看上嫂子了。这层身份，很是刺激啊。”宋邵言毫不留情，眼眸冰冷。

    　　“宋邵言，我跟邵钧以前没交集，你别在这血口喷人。”

    　　“宁安，你哪来的脸说没交集？嗯？”

    　　忽然，宋邵言怒了，腾出一只手拆开信封，将里面几十张照片洋洋洒洒扔在了宁安的身上！

    　　照片边角锋利，一不小心，宁安的脖子被划了一下。

    　　血，流了出来。

    　　宁安吃痛地皱眉，脸色苍白。

    　　她低下头，打开车内的灯。

    　　原来……

    　　不是别的，正是上次跟顾回音起争执时，顾回音拍的！

    　　她上了宋邵钧的车，宋邵钧袒护她。

    　　“宁安，你胆子可不小，勾搭小叔子？是我没满足你，还是说他比我厉害？我才在外出差几天，你就这样。真看不出来，你还有勾`引人的本事！”

    　　宁安低头看着照片，瞳孔紧缩，眼底是深沉的寒意。

    　　她的脸色变了，变得很难看。

    　　顾回音这个女人不死心，还是偷拍了照片，甚至给了宋邵言。

    　　宁安眼中波澜涌动，如潮水一般，久久不息。

    　　宋邵言的话很刺耳，但她听多了，也麻木了。

    　　她将照片全部装进信封，淡淡道——

    　　“你怎么不问问，她为什么要拍这些照片。哦，问了你也不会信我。我就说那些天你为什么对我这么好，原来是弟弟回来了。怕爷爷把宋氏给了邵钧？嗯？”

    　　宁安回想起那些天，他对她确实很好，脚受伤了帮她敷，车子坏了送她去上班。

