

    夙离：“......”

    鬼见愁的熊玩意儿，形容的可真好啊。

    夙离心累的叹了一口气，他也同样觉得难以置信。

    小六又皮又作就算了，关键是祁渊那个牲口也不遑多让，两个鬼见愁的熊玩意儿凑在了一起，这完全是一加一不等于且大于二啊，是成倍的往上叠加。

    等等......

    夙离一想到那两个熊玩意，他突然神色一僵，然后看着水薇薇道：“你觉得，祁渊那个牲口出去买单了吗？”

    水薇薇：“......”

    她觉得，祁渊被小六那么一气之后，很有可能不会去买单了！！！

    他俩没猜错，被轩辕小六气过之后的祁渊果然逃单了，最后去买单人的是夙离，夙离这一单买的简直是咬牙切齿，掏钱的时候将祁渊从头骂到了脚。

    说好了他请客的，结果他居然逃单？？

    不知道老子现在养着六道那群人，穷得都快回青丘去搬老底了吗？！！

    估摸是见夙离脸都气绿了，水薇薇只能安慰道：“你应该这么想，幸好之前咱们没有去兰苑。这么一想后，是不是就舒服多了？”

    夙离神色复杂地看了她一眼，他完全没有觉得哪里舒服了！

    “少君......”水家小狐狸无奈地看着他，“一顿小龙虾而已，你真的不用这么抠，说出去很丢咱们青丘的脸的。”

    堂堂青丘的少君，为了一顿小龙虾这么抠抠搜搜的，说出去只怕都没人会相信。

    青丘少君还是不痛快，特别是回了六道之后，在灵武研发室瞧见逃单的祁渊之后，脸上的神色就越发不痛快了。

    可再不痛快又能如何？

    研发室里没人多看他一眼，所有人的目光都在研发室的那台光脑屏幕上面。

    光脑的屏幕前，穿着一身白色工作服的室长正拿着一只激光笔在屏幕上一边比划一边对屋里人做解释：“经过我们用特别的方法修复，从雪花的视频中已经恢复了当时的画面。你们看这里...凌晨一点五十分的时候画面还是正常的，但在凌晨两点整的时候，画面才开始被异常能量干扰。而受到干扰的原因就在这里.....“

    灵武研发室的室长叫关飒，是个三十多岁的漂亮女人，虽然穿着一身工作服，鼻梁上还架了个金边框的眼镜，神色也冷冰冰的，但也难以遮掩她那一身御姐的气质。

    她手中的激光笔点在了光脑的大屏幕中，落下了一个红色的小点，而红色小点正好落在林子里的那个小荷塘里。

    “放大了看就能看到一团黑气。”关飒冷冰冰地道：“我们专门用异能量分析仪分析过，数据表示超标。但当时它在这个小荷塘下面，也并没有干扰到监控画面，直到......”

    说着，屏幕里的画面被往后拉了一点儿，时间显示在凌晨两点三十五分的时候，画面里多出了一个女孩子的身影，而出现在画面中的女孩子正是第四名遇害人——白洁。

    关飒继续道：“直到第四个遇害者出现在监控范围里，监控的画面才因为干扰突然消失。但从我们修复过来的画面中来看，完全可以看出来，第四个遇害者的神智似乎并不清醒。”

    画面被定格在了白洁的脸上，并被一再发大。

    研发室里的所有人都能够清晰的瞧出，白洁脸上的表情是完全放空的，仿佛是一个没有灵魂的人偶，受到了某些牵引，十分缓慢地出现在了这片林子里。

    “然后你们再看这里。”关飒将手中的激光笔又移到了小荷塘里，神色淡漠，声音冷静地道：“从遇害人出现之后，刚才那团黑气将变了，从现在这个形状上看，你们看是不是像个人藏在里面？”

    那团黑气被拉长了好大一圈，从画面里看上去的确像是有个人藏在了水下，只不过天色太黑了，所以并不能看清池底里究竟是个什么情况，只能瞧见一团很大的黑影。

    关飒再次将画面播放，然后又迅速暂定，指着里面的白洁就道：“你们再看她的目光，虽然还是没什么变化，但她的眼神明显是聚焦了，而且看的方向正好是池底的那团黑影。这么看上去，就明显能够看出来是那团黑影在召唤她一般。”

    轩辕天歌仔细地瞧着屏幕里的人，而后偏头看向夙离，问道：“你去看过现场，也接触过尸体，没发现她身上有什么异常的气息？如此明显的控制，不可能留不下什么痕迹来才对。”

    夙离的神色严肃了不少，他眯眼瞅着屏幕里的人，道：“并没有任何的发现。”说完，他又看向轩辕天歌，无奈地道：“我擅长的并不是这个，你就算让我把遇害人翻来覆去的检查，但这种被操控的事情，若不是亲眼瞧见，只是事后的话，我根本就察觉不到。”

    不是夙离不行，而是真的术业有专攻。

    让他跟人打架，或者摆弄空间什么的，他肯定能行，可像这种事情，专业的还是要数驱魔龙族的人。

    轩辕天歌也没有同他计较，只是又看向了屏幕里，“遇害人的尸体现在在哪儿？”

    “在咱们楼上的解剖室里放着的，不过这一位现在还没有送过来。”水薇薇道。

    轩辕天歌起身，先冲关飒点了点头，然后才道：“去看看吧。”

