    闻蔓承认她现在的心理很是矛盾。

    她一方面十分想见到这个男人，另外又觉得这个男人总会让自己感到难堪。

    随后也便没再理会，转身走进了屋内。

    而墨聿谨也只是微微的笑了笑，他现在越来越觉得和这个女人在一起会感受到快乐了。

    要知道自己作为墨氏集团的boss这么长时间了。

    不管面对什么样的大佬也不能让他的心里有半点波澜。

    但每次只要和这女人在一起，就会感到十分的举动以及欢快。

    下一刻他便步入到了屋内，他倒要看看那个所谓的南羽到底是何方神圣。

    那些顶尖医师进入到屋内时，正好碰上了身穿白大褂的南羽。

    此时他还是那一副装扮，戴着白框眼镜，整个人就像那斯文败类一样。

    南羽看到而来的这些人后，面色微微有些不喜。

    因为正如之前闻蔓所说的，他不喜欢家里太过于热闹。

    而那些顶尖医师此时也是感觉到了些许的不同。

    因为他们能从这个人的装扮上就判断出他是一个医生，但到底是什么实力，他们还不是很清楚。

    但他自内而外发出的那种气势，却丝毫不亚于他们这些顶尖的医师。

    “好了，赶紧开始治疗吧。”

    墨聿谨坐在了沙发上，修长的双腿杜尔兰的交叉者。

    随后命令那些顶尖医师开始治疗，他可不想看到闻蔓出任何的问题。

    那些顶尖医师此时也是不肯有任何的耽搁，当即就准备给闻蔓号脉。

    可闻蔓去不自觉的后退了两步。

    下一刻闻蔓看向了身旁的南羽，整个人微微有些为难。

    因为自己这一年以来都是靠着南羽的治疗，现如今让其他的医生给他治疗，总感觉有点怪怪的。

    毕竟同行是冤家，虽然也许南羽并不在意这些，但他的心中不是很舒服。

    可闻蔓的这一举动让那些顶尖医师都不由得有些不喜。

    他们都是东市甚至于帝都顶尖医院里的大能，走到哪都是令人尊敬的如今。

    看闻蔓这架势是有些不相信他们了。

    “夫人您请坐好，放心吧，有我们几人绝对能将你的病给药到病除的。”

    “是啊，墨总已经吩咐过我们了，今天我们一定会治好你的。”

    “至于你面前的这个医生到底是何方神圣我不知道，但我希望你能够相信我们。”

    “我们这些人比起他的医术来说，不知道要强过多少倍。”

    这些顶尖医师此时都是一副高傲的态度，其实想来也对他们很多人都已经是荣誉挂满全身了。

    如果今天不是墨聿谨的命令的话，恐怕其余人一辈子也求不到他们。

    但现如今他们竟然被人给怀疑了，如果此人不是闻蔓的话，他们非得当场暴的不可。

    不过看在墨聿谨的面子上，也是不敢轻举妄动。

    而在沙发上坐着的墨聿谨显然没有理会，是想看看接下来到底会发生些什么。

    这也正是自己自来的用意，他必须要搞清楚南羽这个人的真正底气，否则的话他连睡觉都睡不安稳。

    “喂，麻烦问问，你是师从何人现如今又在哪个医院里就职？”

    一个医师语气不善的对着南羽开口，明显是想要为难南羽。

    因为在他们看来此人大多不过是个赤脚医生罢了，还敢给尊贵的闻蔓看病，也不怕闪了他的舌头。

    南羽对此脸色还是一如既往的平静。

    显然这些人引不起他任何的波动。

    “师从何人不便开口，我也没有在任何的医院就这样。”

    听完南羽的这些话后，那些医生都发出了放肆的笑声。

    “原来没有在哪个医院就职啊，那这样吧，我们现在要开始给夫人治病了。”

    “麻烦你站的远一点或者你站在旁边观看也行，正好给你长一些见识，只要你不打扰到我们就好。”

    “没错，到时候如果你所治疗的真的没有错误的话，我们倒是可以给你引荐一个出路。”

    “行了行了，别说那么多了，赶紧快治疗吧。”

    几个医师笑了笑，但碍于墨聿谨在场也便没再开口了。

    闻蔓看着如今的这一幕，也只能是坐下来伸出了手。

    随后那些人更是轮番上阵，施展出了浑身解数。

    那架势好似今天非要把闻蔓的病给治好了不可。

    要不然的话，墨聿谨的那怒火，他们可是承受不起的。

    可渐渐的他们的神情由之前的谈笑风生变得凝重无比。

    因为他们通过仪器已经感知到了闻蔓的身上隐藏着一股剧烈的毒素。

    并且那毒素她们也是从来都没有见过。

    “此毒素到底是什么毒素呀？为什么？从来都没有听说过，难道是国外的最新产品吗？”

    “我觉得也不像，我才刚从国外进修回来，也从来没有见过这样毒气剧烈的毒素啊。”

    “真的是很难想象夫人到底是怎么扛过这一年的。”

    “我觉得也是，我们对这种毒素虽然不是了解的很清楚，但像这这种难缠的毒素一般来说毒效发作很快。”

    “一个人很难撑过一周，这一年到底是怎样支撑过来的？”

    “老夫行医这么多年了，救过中毒的人也是不计其数，但这一次却真的是没有一点的头绪。”

    那些医生此时都是有些摸不着头脑。

    看到这一幕，墨聿谨的面色微微有些凝重，随后又不自觉的看向了闻蔓。

    难道这个女人这么长时间以来就一直遭受着这种痛苦吗？还是说那南羽真的是一个顶尖医师。

    能让这些医师都束手无策的问题在他的手上就能够迎刃而解吗？

    “你们到底看好了没有？到底是什么问题？”

    “这个墨总有些抱歉，我们正在查，很快的。”

    “快点。”

    “是！”

    下一刻那些医师又是号脉，又是给闻蔓做的检查，又是一群人在一起商讨。

    足足折腾了好几个小时，此时她们全都是一头雾水。

    同时看向墨聿谨那锐利的眼神，每个人都是冷汗直流。

    因为经过这么长时间，他们完全没有一点头绪啊！

    别说是给闻蔓开药方了，他们现如今连闻蔓体内的毒素到底是什么都没有搞清楚。

