    所谓的封印者，便是修为超过了百炼境九重巅峰的武修，为了进入这通玄尊者葬地神宫，强行将自身的修为封印，让自身的实力，保持在百炼境九重巅峰的境界，进而，不会受到葬地神宫内的禁制压制。

    封印者的修为，虽然看起来同样是百炼境九重巅峰，可是，因为他们都是更高境界的武修，至少也是炼魂境以上。

    这也就意味着，他们无论是对力量的掌控，还是对星魂的理解和运用，都比正常的百炼境九重巅峰武修要强横许多，能发挥出更加强大的力量。

    尹家竟然连封印者都出现了。

    显然，尹家对葬地神宫之行，不只是准备了兽皮古卷这么简单。

    “不管你要干什么，总之小心为妙，尹家的人，对你的仇恨，可比我要大得多！”

    很快，古一就追上了楚然，两人齐身展翼，话语也同时传入楚然的耳中。

    “嗯。”

    楚然点了点头。

    就在这时，他原本看着远方滔天火幕的眼睛，蓦然微微一挑，惊声低语：“火幕现，骨殿出？”

    这六个字，赫然便是灵阴幽蛊焰焰灵传来的。

    “你是说，这火幕之下，就是埋骨殿？”

    古一惊疑的看向楚然。

    “应该是！”

    楚然微微点了点头，随后两人同时加快了飞掠的速度，很快，两人就来到了火幕两里之外，缓缓落在地上。

    而此时，这火幕外围的区域，已经聚集了很多人。

    精神力略微感应之间，就感应到了许多熟悉的身影，这些人，几乎都是各大势力之人。

    包括横山宗的万浩。

    曼陀罗宗的云紫蝶和江媚儿。

    落寒居的晁俊。

    万毒门的花仙子等等。

    甚至就连楚然以为早已全军覆没的灵一剑派的人，竟然也有再出现。

    而且数量依旧还有不少！

    其他宗派的人数，也都有增加。

    俨然，这些大势力派来这葬地神宫的人，都不只有一批！

    不过还好，这些人此时，都分散的很远，如果不是精神力查探，甚至连肉眼都看不到。

    精神力传回的消息，让楚然不由得微微蹙了蹙眉。

    这些势力，他几乎都得罪了一遍。

    一旦碰面，无论是哪一方实力，估计都是一番血战。

    最主要的是，这些能在这连番混乱之中活下来的各大势力之人，恐怕都是精英中的精英，弱者早已被淘汰！

    “我们怎么办？冲进去吗？”

    看着楚然眉头紧锁的样子，古一低声问道。

    “等……”

    楚然刚想说话，就突然看到有一道身影，发出一声低吼，直接冲向了火幕。

    “嘭！”

    在这道身影接触到火幕的瞬间，整个身体瞬间燃烧，只来得及传出一声尖叫，体内血肉灵魂直接蒸发，化成一团气体，被吞入灵阴幽蛊焰之中，剩下的骸骨，直接化成齑粉，飘散于天地间。

    “我草！”

    这一幕，让古一瞬间一哆嗦，忍不住直接爆了粗口，下意识的后退了两步。

    进？

    进个屁！

    楚然没再多说什么，灵阴幽蛊焰，即便是没有焰灵的灵阴幽蛊焰，也是十大灵焰之一，其恐怖的威能，在这里，几乎没人能扛得住。

    就连那些封印者，也是如此。

    沉默间，楚然直接打开空间袋，将灵阴幽蛊焰的焰灵释放了出来。

    这一小撮焰灵火苗，在感应到前方的火幕的瞬间，立刻发出一声惊喜的嗡鸣，火苗跳动的明显雀跃了几分。

    “你那里有弓箭吗？”

    楚然看向古一。

    “你要弓箭干什么？这撮小火苗是……”

    古一虽然有些疑惑，却也拿出了一把弓箭递给了楚然，不过，她的眼睛，却一直盯在灵阴幽蛊焰的焰灵上，眼中惊疑难掩。

    片息之后，忍不住发出一声低呼：“灵阴幽蛊焰……焰灵？！”

    “没错！”

    楚然点了点头，随后直接拉开弓箭，将焰灵的小火苗放在箭矢之上。

    抬手间，满弓之箭，一箭射向了火幕。

    “嘭！”

    在箭矢靠近火幕的瞬间，便直接化成了齑粉，但是焰灵，却直接消失不见了。

    就在焰灵没入灵阴幽蛊焰中的瞬间，从天而降的璀璨火幕，瞬间变了颜色。

    从之前的炙热火幕，倏然步上一抹阴幽之力。

    一股股无形的幽寒气息，顷刻间，让这方圆数百里区域的温度，都骤降了几分。

    让无数人眼中闪过惊容，忍不住打了一个寒颤。

    正在人群狐疑之间，火幕之中，突然喷薄出滚滚火浪，顷刻间席卷向人群。

    这突如其来的变故，瞬间让无数人大惊失色。

    刹那惊呼连天，人群慌乱后撤。

    可是，火浪席卷的速度太快了。

    那些距离火幕比较近的人，几乎转眼间，就被火狼席卷全身。

    整个身体的血肉和灵魂，直接化成雾气，被卷入火狼之中，肉躯化成齑粉湮灭，和之前冲向火幕的人，同样的下场。

    转眼之间，就有不下数千人，湮灭在这火狼席卷之下。

    不过，这其中，绝大多数都是一些小势力的人和一些散修，修为较低。

    实力在九重境以上的武修，大多数都避免了这一恐怖的事情发生。

    在火浪席卷过来的前一瞬发觉，退避。

    不过，任凭的漫天火浪席卷吞噬生灵灵魂血肉，却有一处，似乎是这整片区域的净土，漫天火浪席卷周围一切，却唯独没有席卷这一小片区域。

    这里，就是楚然和古一站着的位置。

    在两人的周边，滚滚火浪咆哮震天，可两人却岿然不动，恐怖至极的火浪，却尽皆绕着两人而过。

    而这一幕，也立刻被无数人察觉。

    人们皆以为，这里便是所谓的“火幕现，骨殿出”六个字中的古殿出现的地方。

    活下来的人群，几乎瞬间朝着楚然两人这里疯狂涌来。

    不过，很快就又有不下数千的人群，被再度爆发的火浪卷入其中，被湮灭了灵魂和血肉，化成齑粉。

    这一次，人们终于学乖了。

    没人再敢横冲直撞，皆绕行而来。

    “是他！！”

    “是那个楚然！！’

    “卷了我们宝物的家伙！”

    “竟然会是他！”

    “我要弄死他！”

    下一刻，远方的人群中，突然爆发出滚荡的咆哮，呼声震天之间，尽是滚滚杀机。

    仇人见面，分外眼红的杀机！

