    他想要的结果是，姐姐教训这个男的，而不是姐姐给这个男的道歉。

    姐姐这么一道歉，他就感觉姐姐是偏向这个男的。

    “姐姐，你变了，之前你不是这样子的，你现在变得偏心了，你偏心他！”小白止嘟着嘴，不悦地说。

    “哦！小白止，你误会姐姐了！”苏言初忍不住轻笑了起来，“姐姐一直偏心这位哥哥的，之前只是他没有在而已！”

    小白止：……

    下一刻，他就哇地假哭了起来。

    “姐姐，你竟然是这样的姐姐，我好惨呐，我要哭啦！”他一边哭一边说。

    明眼人都可以看得出他是假哭，苏言初也不例外。

    所以她只是扫小白止一眼，没有说什么。

    小白止假哭了片刻，发现并没有人要理他的意思，渐渐也就放弃了假哭。

    “姐姐，你是不是真的嫌弃我了？”最终，他可怜兮兮地看着苏言初，开口问。

    “绝对没有嫌弃你的意思，但是你是不是应该先去见你师父了？”苏言初笑了笑，随后有些夸张地开口说，“你都不知道，你师父最近可辛苦了，连头发都没有几根了呢。你进城之后，竟然没有第一时间去看他，他知道之后，肯定会生气的，要是一不小心，被气坏了，头发都掉光了，那可怎么办呢？我让你陆川哥哥赶紧送你过去见你师父，好不好？”

    小白止认真地想了一会，点了点头。

    见小白止答应了，苏言初就朝着陆川的方向使了一个眼色，示意他赶紧把人送走。

    陆川嘴角抽了抽，他怀疑楼主为了摆脱小朋友的纠缠，所以利用叶神医胡扯一通，甚至把他拖下水。

    但是他没有证据，无奈之下，他只能拎着小朋友离开了。

    小白止被陆川拎着后脑勺的衣服提起来，往外带，他没有在挣扎，安静地垂着手脚，看向苏言初，开口说：“姐姐我回头来找你！”

    “嗯！”苏言初点点头。

    小白止被陆川提着离开之后，云放才过来拜见云北寒。

    看到自家王爷拽着王妃不松手，云放将眼光移开了，不得不说，自家王爷真的是被王妃吃得死死的。

    不过，好像也只有王妃不怕王爷了。

    哦，刚才那个不知天高地厚的臭小子不算。

    “该干嘛干嘛去。”扫了一眼云放，云北寒挥挥手，让他离开，自己则是坐得又靠近了苏言初几分。

    云放：……

    他觉得，自己是继小白止之后，第二被撵的人。

    -

    小白止被陆川领着往外走，他小小的脑袋认真地想了想，开口问：“陆川哥哥，刚才姐姐身边的那个男的是谁？”

    知己知彼，才能百战不殆。

    他决定先了解这个男的的全部资料，下一次见到他，才能好好地收拾他。

    “那个男的啊？”陆川笑了笑，“他是你姐姐的未婚夫君，是东临的寒王！”

    小白止：……

    他没有想到，姐姐竟然还有一个未婚夫君。

    那就是姐夫了？

    这么说来，他刚才是不是把姐夫给得罪了，看着姐姐是挺喜欢他的，那这个所谓的姐夫会不会给姐姐吹枕边风，让姐姐不理他呢？

    如果是这样，就太糟糕了！

    “既然是姐夫，还是姐姐喜欢的人。那我自然也会对他好的。不过刚才的事情，也不能怪我是吧？他一个大人，竟然推小朋友，是有点过分的，你说是不是？他应该不会记恨的，对吧？”小白止尝试为自己的行为做一些狡辩，得出那个所谓姐夫不会吹枕边风的结论。

    “你对他的冷血无情，简直是一无所知。”陆川凉凉地开口说，“我第一次见到主上的时候，想要去抓主上的手，还没有碰到，就差点被杀了，手也差点被砍了。如果不知主上拦着，你现在见到的我，就是一只鬼魂了。”

    小白止：……

    听起来很惨的样子，原来那个所谓的姐夫竟然这么凶残的吗？

    听起来，那个所谓的姐夫对他还是挺好的，虽然推了他一下，但他只是跌倒了而已，连擦伤都没有。

    比这些要死要活的，简直好太多了。

    好吧好吧，他就看在这个所谓的姐夫还有点良心的的份上，就原谅他了。

    想着，小白止像个大爷一样，双手抱胸，直视前方，任凭陆川拎着自己往前走。

    “要不然你下来走吧。”陆川看了一眼被自己提着的小团子，开口说。

    “不要，这样就挺好的。”小白止目不斜视、不为所动，淡定地表示拒绝。

    陆川：……

    “瞧着你这样子，还以为你是来巡视你的领地的呢。”陆川看着这小团子，忍不住吐槽了一句。

    “哼！”小白止傲娇地哼了一声，不再说话。

    -

    因为疫情结束了，所以萧州牧第一时间就上书了皇帝，告诉皇帝这里的情况。

    同时，也将云千重煽动百姓，影响叶神医、张太医等人抗击疫情的事情，也一并上书给了皇帝。

    于此同时，张太医的上书之中，也提到了这件事。

    而身为寒王侍卫统领的云放，在上表的时候，也重点提了这件事，同时强调寒王希望能够严惩。

    皇帝看着这三分奏折，知道自己这个儿子肯定是保不住了，所以直接让派了钦差，带着圣旨来查案。

    钦差很快就到了，在众人的关注下，调查了三天，就宣布了结果。

    最终，云千重被剥夺了王位，流放边疆。

    同样被流放边疆，还有阿三。

    此时的阿三，已经是没有任何的怨言了，有一个皇子陪他流放，他还有什么不满的呢？

    云千重被押送边疆的当天，苏言初换了一声白色为主，天蓝色修饰点缀的衣服，打算出门。

    而在门口处，她遇到了一身红衣的的云北寒。

    云北寒看到少女一身新衣，妆容是细细细细描过的，精致好看，一颦一笑百媚生。

    这样的她，无论走到什么地方，

    他心头一紧，山前去，拽着她的手。

    “初初，你要去哪？”

    她这个妆容，似乎是为了去见谁，才专门描的。

    苏言初知道他在想什么，嘴角稍稍勾了勾，嗓音清雅悦耳：“云千重算是旧识，于情于理，我都应该去给他送行。”

    云北寒：……<!--over-->

