    因为留里克的影响，整个罗斯部族于寒冷的冬季，突然爆发出强大活力。

    这活力的根源只有一个——对财富与力量的渴望。

    普通的战士对生活的要求，要有一条好船，有一把自己的钢剑，一个漂亮听话的妻子，以及木箱里的满登登的银币。

    最关键的就是银币，只要有钱，个人的渴望都能实现！

    三月底，曾经大肆捕猎的海豹猎手发现，海域的许多区域，冰块随时有碎裂的可能，他们都有着很好的视力，在晴朗的傍晚，他们已经能看到波光粼粼的海面。

    好消息迅速传遍整个部族，所有族人连同客居者无不兴奋万分。

    与海冰融化同时发生的，还有陆路冰雪的消融。

    人们再也不用担心积雪会压坏房子，反而一些人需要考虑自家房顶的茅草的防水能力。

    白天，罗斯堡内杂乱的道路几经踩踏就成泥巴酱，夜晚它们又被冻结。

    寒气逼人的时光退去了，罗斯堡周边的积雪也退去很多，一些地方重新出现绿色，野草正式开始萌动！

    少量被开肯的土地第一时间投入使用，只是播种的不是麦子，而是洋葱。

    三月二十八日，儒略历的春分日，大祭司维利亚带着自己的部下，还有那些帮忙做肥皂的部族少女，大家于石船祭台进行了一次小小的祭祀。

    从这一天开始，白天越来越长，九十二天后的那一天，罗斯堡将没有黑夜。

    小祭祀仅是一个开始，当海岸的冰消失，目力可见的海域只有一些浮冰，那一天就是罗斯部族的“春节”！

    节日的脚步越来越近，维利亚找到奥托，令他前往自己的居所，除了说明今年“春季大祭”的日子，也要向他问清楚，即将撼动罗斯部族平静的大事件的详情。

    维利亚虽是老迈龙钟，她的还没有老年痴呆。这段日子她听到手下说明分一些关于战争的可能性。

    战争？跟谁？！

    啊，居然是哥特兰人，年轻人终于觉得自己的斧头足够锋利，终于打算报仇了！

    儒略历四月六日，一个平静却有暗流涌动的早晨。

    渔民往天，他们相信未来一段时间必是晴朗少风。根据往年的经验，春季大祭就在为来几天发生，渔民们有一种迷信，那就是大祭之后海波平静，出海捞鱼就把不会被海怪抓走。

    然而，人人都知道，当海冰融化，折服漫长冬季的海鱼早以膘肥体壮，运气好的人甚至能抓到超过两个stika长度的大鱼。

    已经有勇敢者冒着被海冰撞死，或是被传说中海怪抓走的风险，把渔船推到海里，组团躲避冰块开始捞鱼。

    所有的造船作坊全部打开船坞的木门，无论是新造的大船，还是修缮的老船，大规模的堆积在海滩，就等着祭祀一过，第一时间将它们推入海中。

    禁渔政策？不！这是不存在。

    罗斯部族完全是被极寒逼得一年有近半年的蛰伏，只要海冰融化就必须捕鱼作业。

    春季大祭于他们，就是罗斯人的开渔节。

    由于气候变得颇为温和，奥托就披着一件皮衣，大摇大摆的跟在传信儿祭司身后，走进祭司长屋。

    进了这间房就像是进了家，他将皮衣扔给祭司，以一身干练麻衣的形象，随性地盘腿坐在老态龙钟的维利亚面前。

    “大祭司，你召唤我。有什么事要向我说明？关于祭祀的事？”

    “当然！一切就和往年一样。”

    维利亚轻咳自己的嗓子，没有任何的拖沓，直白道：“我夜观天象，也知晓了海冰情况。今年的时间已经定下来了，就在四月十五日，也就是九天以后。”

    奥托稍稍沉思了一下，缓缓道：“比昨日早了一天。”

    “春季大祭的日期每年都有所不同，重要的是我们做了祭祀。”维利亚苦口婆心的叮嘱：“大祭之后，你已然要带着族人前往诺夫哥罗德。你现在就要立刻着手此事！”

    “是，今年我依旧不会让你失望。”

    “你当然不会让我失望，但是！”维利亚伸着脖子，苍老的手紧紧攥住自己的拐杖，她态度非常严肃的询问到：“首领，我听说了一些事。你打算带着族人发动战争？！”

    战争？！但凡听到这个词汇，奥托完全是基于本能的保持警惕。

    “看看你紧张的样子，那些传言看来都是真的。首领，这么多年后，你终于打算为你的弟弟报仇了。”

    这一刻，奥托百口莫辩。

    不过关于战争的事，祭司们一直都是支持的。维利亚年事已高，她漫长的人生中见证了罗斯人的北上拓荒，以及与周边民族的征战。

    直到现在，罗斯人未尝败绩！失败是什么？无人知晓。

    奥托想了想，诚实的解释：“关于这件事，其实我还没有拿定主意。”

    “哦？其实你内心里有反对的意思？”维利亚故意这么问，言外之意其实就是鼓励首领出兵。

    “弟弟被杀之事，我一辈子忘不了，这个仇我必须找哥特兰人报。但是，我们很快发起行动是否有利，我们的族人们是否同仇敌忾？现在，部族里的年轻人与其是渴望报仇，不如说是要抢走哥特兰人的财宝。他们是勇敢的，我支持他们，我也不会抑制住他们的大胆尝试。”

    维利亚眯起眼睛，顺着说：“其实你内心里是担心年轻人的举措，会严重违背你接下来的计划？”

    “啊！知我者还是你，伟大的祭司。”奥托振作起来长出一口气。

    维利亚已经看透了奥托的心思，这便说：“我们的未来需要那些年轻的力量，再说我们蛰伏在罗斯堡祈求山脉与寒冷的庇护，这根本不是一个长久之计。我们必须打出去，年轻人缺乏首领的正确指挥，他们会弄出乱子。”

    “是的，所以我打算建立一个新据点，那里必须是能种植麦子的温暖地域，也要离我们的敌人足够远。我已经选好大概的地点，也做好准备，我将用一些时间把定居点建设好，争取在新的冬季前吃上我们自己种的麦子。”

    维利亚点点头：“这件事我也知晓，我完全支持你的决定。”

    “当祭祀结束后，我会把部族的精明人士聚在一起，我要和他们好好商议这些事。”

    “连同南下向哥特兰人复仇？你们确实要聚在一起好好商议。首领，想必今年我们的部族将倾巢而出，你身为首领就是在冒险。”

    从维利亚的口气了，奥托感受到一丝危险。仇当然要报，就是时机把握的是否合理？

    他勉强回答：“我一定会安排好，我们所有的举措都会胜利。”

    “你们必须胜利，但愿我们只有极少的损失。”说罢，维利亚长叹一声，突然她的眼睛猛地睁大：“还有一件事，这几天留里克都没有到我这里，听说他在铁匠铺？难道还是关于钢剑的事？”

    “这……其实是另一些事。”

    奥托实在不想多言，所谓自己的儿子在见识到大商人古尔德的玻璃酒瓶，就“当场耳朵幻听，听到奥丁神谕”，于是高高兴兴跑到铁匠铺是探讨制作玻璃瓶的事宜。儿子要做的事还从没有失败过，奥托相信儿子有可能成功，并因此挣到更多的钱。

    就是奥托这段日子把经历主要放在新的航行上。

    部族的孩子们？他们自由玩闹去吧，在罗斯堡这片小天地自由奔跑，去做野蛮的游戏。

    “也许留里克又有一些奇思妙想。”维利亚继续问，“他就待在铁匠铺，继续想要挣钱？”

    “是……是吧。他现在沉迷于挣钱，我不得不承认留里克真是一个商业天才。”

    “仅仅是为了挣钱？”维利亚审问道：“首领，你隐瞒了什么。”

    奥托咬了咬牙，不经意间透露出自己的不悦：“留里克他……他打算建立自己的势力，至少要有一百个仆人，还要雇佣一支只忠诚于他自己的卫队。他打算自己花钱养着这一群人，如果他乐意，可能还打算养更多的人。”

    听到这些，维利亚的心脏好似被一只无形的手捏了一下。

    她的心脏猛烈激动，苍老的手不禁死死按住心脏的位置，在奥托的惊恐中静坐了一阵子，才缓过劲来。

    “大祭司，你……你没事吧。”

    “我没事，还死不了。”维利亚咬了咬那最后的几颗牙，昂起透露闭上双眼，做出一副沉思模样。

    “大祭司，你真的没事？”

    “我很正常。”维利亚仰天长叹，空洞的眼神看着长屋大梁，叹言：“留里克确实和你不一样，奥托。你只是想当一个酋长，而他，想做奥古斯都！”

    “奥古斯都？这是什么意思。”奥托疑惑道。

    奥托并不知晓“奥古斯都”这个词汇的意思，甚至觉得它的发音和自己的名字有点相似。

    继续望着大梁的维利亚欣慰地笑出声：“我的首领，也许你的儿子有一点，将成为整个联盟的盟主。甚至还不仅仅如此！如果他可以把整片海域征服，如果成功了，他就是奥古斯都。”

    统一正片海域？奥托本人确实没有这样的野心，甚至觉得这毫无必要，也犯不着关心。儿子继承罗斯大酋长的位置，只要把族人们管理好，让所有人都能得到想要的，就是一个很好的酋长。奥托觉得，自己的儿子奋斗的最终成果，最多就是担任部族联盟的盟主，让罗斯部族取代梅拉伦部族的存在。

    “大祭司，你说的奥古斯都，到底是什么意思，难道……难道比Fuherra（最大的首领，即部族盟主）更伟大？”

    “当然。罗马人的首领就叫做奥古斯都，法兰克的王也想得到这个头衔，一旦是知道了这个头衔的伟大，所有有实力的人都想得到他。我早就教过你的留里克这个词汇，看来他是真的打算实施了。”

    “嗯？就从他打算豢养一群仆人和卫士开始？”奥托不解的问。

    “也许吧。首领，你可以回去了。好好想想我说的话，我还要继续准备祭祀的事。”

    “但是这个词汇……”

    “不要多问。”维利亚摆摆手，“做你该做的事，支持你儿子的所有举措。”

    奥托没有多想，既然大祭司不想让自己久留，那就早点离开。他出了门，并没有太把维利亚关于“奥古斯都”的话放在心上。

    但是维利亚为此非常放心，她实在想不通，自己和奥托对话，怎就脑海里突然蹦出这么一个词汇？

    对，冥冥之中定是神谕！

    对！一定是奥丁又下了祝福，会将留里克引导成所有北方人的“奥古斯都”，也就是这片纷争不断的寒冷世界的至尊。奥古斯都本意就是“至尊”，至今欧洲世界仍没有一个比它更高级的词汇，哪怕是未来也不会有。

    维利亚是从那些罗马来的黑衣人那里获悉这个词汇，也知道这是一个人可以获得的最高级的荣誉头衔，当然获得它的人也必须拥有对一片广阔地域的绝对掌控。对于凡人，奥古斯都就好比神一般的存在！

    维利亚就是这么理解的，并对这个词充满敬仰。

    她仍要忙活祭祀的事，亦是需要分出人手继续从事肥皂制作，以赚到更多的银币。

    从祭司开始着手肥皂的制作，曾经贫困的祭司们突然变得富有。

    有道是留里克吃肉，祭司们就啃食一些骨头上的碎肉渣与骨头汤，即便如此她们仍然赚的大笔财富。几个月以来，祭司们已经累计赚到了八百枚银币，因为肥皂一旦做好就被拿走，并第一时间由留里克交付购买款项。这种只要生产就能第一时间见到现银的好日子，真是如梦如幻。

    有了钱，祭祀也就能办得更华丽，也更有庄重感。

    有了钱，所有的祭司开始针对自己梳妆打扮，用她们自己做的肥皂将躯体和衣服清洗得干干净净，亦是购买了新的麻布衣料，裁缝出大量的新衣。为了祭祀的顺利，她们连同那些帮佣的部族少女，也准备了新的小号的亚麻长袍。

    所有人变得整洁，也因为佩戴着宝石琥珀，人变得更加美丽。

    九天的时间真是非常短暂，大祭的日子近在咫尺，这一天终于到了！