    修罗法相！此时的修炼法相，没有先前高达百丈那么庞大，只有十米左右大小。

    之前为了渡劫不得不拼命，甚至连神魂之力都调用，燃烧精血，才能凝聚百丈法相。

    但现在。

    一枚符箓，还没资格逼他拼命。

    “破！”

    唐明低喝，持剑劈落，修罗法相噙着狰狞面容轰然落下。

    轰隆！虚空震荡。

    一道无形气劲迸出，周围人赶紧躲避。

    浑厚的气劲爆出阵阵闷响。

    只听咔嚓一声，‘镇’字裂开一道缝隙。

    乔鹤言脸色骤然变得雪白。

    龙虎山天师符箓，竟然被破了？

    眼看唐玄天那冰冷淡漠的目光，他只觉得浑身颤栗，想也没想，拖着鲜血淋漓的身子朝远处奔逃。

    趁着符箓余威还能阻拦，他必须要逃离此地。

    “跑得掉吗？”

    “我要杀你，天上地下，你能跑哪去？”

    唐明语气幽幽，修罗法相轰然运转，直接将‘镇’字符箓碾压破碎，眉心处紫电印记闪烁。

    唰！一道紫电瞬间消失。

    这个印记，代表着极道之境，可封锁空间，让唐明初入元婴境，便能掌控空间法则。

    最诡异的是，这道印记还能封锁修士的紫府！对元婴可以造成实质性伤害！“嘭！”

    前方爆出一道血沫。

    乔鹤言肉身破裂，一道残魂疯狂逃窜。

    “范老！范老救命啊！”

    “范老，我是金陵城修士联盟盟主，获得过紫禁城认可，救我啊！”

    乔鹤言发出惊惧求饶声。

    “修士联盟诸位道友，快，联手阻止唐玄天！”

    “我以盟主之令，命令你们拦住他！”

    无人回话。

    不仅范中天没有回应。

    就连周围的强者，也是沉默不已，和先前口诛笔伐唐明时，判若两人。

    “下辈子，说话注意点。”

    唐明破空而至，修罗剑瞬斩而落，直接将乔鹤言的原因斩为两截，手劲一震，将两道虚幻的元婴之力，丢向后方。

    “吼！”

    黑龙魂和独角蛟龙飞扑过来，一口将其吞下。

    ……全场死寂无声。

    寒风猎猎，空气中充斥着浓郁血腥味。

    唐明矗立在夜色中，周身衣袍布满鲜血，在劲风中吹得猎猎声响，尤其是眉心处那道紫电印记，更是散发出极致的冰寒。

    今夜，实在是太过波澜。

    药王谷和南岭众多强者攻入金陵城。

    而唐玄天破镜后，更是大开杀戒，所有踏入紫林公园心怀不轨者，尽皆杀无赦。

    就连站在公园外界，未曾踏入一步的元婴境后期乔鹤言，也因为激怒唐玄天被斩杀！就这一晚。

    不算药王谷和南岭修士，金陵城陨落的元婴境就多达六位！若是算上隐世修士，以及金丹境，死亡人数直接超过了四十人！从紫林公园最深处，杀到外围。

    一路屠戮。

    一路都是尸体碎片。

    到现在，空气中还飘散着浓郁血腥味。

    人魔！这一刻。

    众人心中浮现出两字评价，那便是——人魔！……唐明扫视全场，眸光冰冷。

    “我知道你们在想什么，不外乎觉得我唐某人暴戾嗜杀，无法无天。”

    “但你们扣心自问！”

    “如果我渡劫被那些人破坏，我是什么下场？

    我被药王谷和南岭修士抓去，又是什么结果？”

    “还是那句话，杀人者，人恒杀之。”

    唐明语气冰冷，眸中寒芒闪烁：“除开那些人，尔等闻风而来，也未免不是打着歪心思。”

    “我若真的渡劫失败，你们确定能忍得住诱惑按耐不动吗？”

    众人沉默。

    不少人眼眸闪烁，压下内心的惊动。

    正如唐玄天所说，他们之所以赶过来，也是想着浑水摸鱼的打算，也有着想着坐收渔翁之利所以才没冲进紫林公园。

    可谁也没想到。

    唐玄天在重重围杀下，渡劫成功了！不仅成功，而且实力暴涨，杀得人心胆寒！“我说这些，并不是想要解释什么。”

    “我唐玄天也从来不是什么圣人，说到底，天道无情，人心淡漠，修士的世界更讲究肉弱强食。”

    唐明幽冷的话语传递开来，令人胆寒：“强者生，弱者死，杀伐到底便是天地大道！”

    “还是那句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀伐到底，我唐玄天就算当那人魔，又有何妨！”

    我唐玄天就算当那人魔，又有何妨！人群震动。

    谁都没想到，唐玄天竟然自己承认了这人魔身份！人魔人魔。

    为魔者，举世皆敌。

    好大的口气！好狂的话语！他这是断定自己，可以举世皆敌，亦能绝世无敌？

    “哈哈哈，说得好！”

    “当杀则杀，对付某些墙头草，与其任由跳腾，还不如一劳永逸杀伐到底！”

    一道大笑声响起。

    前方，金陵军部将主李振，手持红缨大刀，浑身浴血，杀气沸腾破空而来。

    红缨大刀上，布满缺口。

    甚至戎装上满是伤口，腹部一道剑痕深可见骨。

    “唐玄天乃我军部挂职教官，受我军部庇护，今日贼人入城破我金陵城，唐玄天镇守有功，当大赏！”

    “本将主会联合其他将主，上报京都为唐玄天请功！”

    李振张狂大笑。

    陡然间，他笑声停滞，抬眸，持刀，杀气沸腾！“贼人来袭，某些人一边享受世俗红利，一边却又受贼人怂恿，想两面通吃耍激灵！”

    “我军部开战，发现叛逃者杀无赦！发现避战者杀无赦！发现为祸世俗者杀无赦！”

    “今日金陵城大战，全城管制，有人不帮忙也就算了，竟敢知法犯法搅乱世俗安定，袭杀军部教官，这是死罪！”

    李振双目赤红，犹如一头嗜血的狂暴野兽。

    同一时刻。

    唰！唰！唰！又有六名军部将主破空而至，个个浑身浴血，杀气滔天。

    其中一名魁梧将主，左臂直接断裂，后背血肉模糊直见背骨，如此惨烈的伤势，此人依旧煞气沸腾。

    “他奶奶的！”

    “老子在外面拼命，某些杂种却在内城捣乱，真当我将门好欺负不成？”

    “大战起，袭杀军部教官视为华夏叛徒，当杀！”

    魁梧将主怒吼连连，怒发冲冠，血气灌涌。

    一名名将主，铁血杀意沸腾。

    

