    比赛开始！

    上百辆车一同出发，顿时吸引了所有人的注意力，再加上云隐忍村那特色的大嗓门讲解，一时间众人纷纷兴奋了起来，不停的怒吼着。

    “领先的是来自木叶的旗木卡卡西！”相比较于木叶那种优雅、婉约，云隐忍村的主持人却显得更加豪放，直接光着膀子，手握麦克风，站在高处怒吼道，“百米加速零点一秒，那拉风的车尾，散发着银光的车身，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众！让我们欢呼起来吧！一骑绝尘！”

    “卡卡西！卡卡西！~”

    观众们情绪顿时被调动了起来。

    然而。

    这场比赛从一开始便已经注定不同凡响了。

    毕竟。

    这是属于忍者的比赛！

    在比赛开始的那一瞬间……

    各忍村忍者便开始手段百出。

    有凭借喷射而出的苦无，不停的戳爆赛车的轮胎；也有控制子母车，拦住了后方的去路；还有直接从窗一旁伸出一只巨大的手，让前面拖着跑；甚至有一路跑，一路放水让后面的车滑倒。

    当然这些都不算什么。

    只是。

    “砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    富有沉默的看着从那辆紫色车，不停飞出来的起爆符，然后，僵硬的扭过头看着香奈，“这就是她的秘密武器？”

    真朴素无华啊~

    话落。

    香奈无奈一笑，点了点头，“是的！”

    “以前多么节俭懂事的女孩啊~”富有顿时唏嘘的摇了摇头，看着那短短几分钟就炸了好几张起爆符的小南，“现在怎么就变成这个样子了？”

    要知道。

    小南她……

    以前可是连一张起爆符都省着用的啊~

    怎么现在成了这个样子了？

    果然。

    并不是任何人都跟他一样，就算再有钱依旧保持着初心。

    “她说是富有你教的，不开心就炸，遇到危险就炸，看到有人勾三搭四的就炸！不要省！富有哥有钱！”香奈神秘一笑，眨了眨眼睛，“小南可是准备了许多起爆符呢！来的时候还给我塞了一大堆！”

    “……嘿……嘿嘿！”富有尴尬一笑，“还是不能太任性，得好好教导女孩子才行，这么浪费是不行的！”

    话落。

    又转过头，继续看着比赛，扯开话题，赶紧说道，“快看！快看！已经到了云隐忍村设定的第一道关卡——断崖飞跃了！”

    就是……百米断崖！

    只有飞跃过这百米断崖才能够进入下一个跑到，只不过因为前段时间限制了飞行超过十秒，因此，想要拖着这么大个车在十秒飞过去可不是那么简单的。

    而且还别说。

    云隐忍村设定的跑道真长啊~

    此时。

    众赛车手也已经接近那赛车到越来越近了。

    只不过。

    想要飞过这百米断崖也不是那么容易的，一不小心可能就结束比赛，进入云隐医疗部中躺着看比赛了。

    听说。

    为了准备这次忍者赛车大赛，云隐忍村可是安排了不少医疗忍者在附近候命的，一旦发生意外，立刻前往支援。

    可想而知这次比赛是多么惊险的了。

    因此，不少车辆都开始减缓了下来，担心自己一个不留神冲了出去，然后，摔到了底下！

    这就是忍者赛车。

    恐怖如斯！

    普通人亦看着心惊胆跳。

    然而。

    依旧有几个人没有减速。

    卡卡西望着前面的断崖，双手熟练的控制着方向盘，微皱了下眉头，便直接松开，然后，猛踩油门！

    “轰！”

    一声强劲的引擎声顿时冒出。

    那银色的车仿佛化作了一头可怕的机械巨兽，不停的咆哮着。

    【麻烦你了，三尾！】

    【包在我身上吧！】

    在所有人的注视下，银车直接望着断崖冲去，没有一点减速，甚至还加速了！

    只不过。

    这么长的断崖，若是底下没有助力，光靠车尾那喷漆想要直接冲过去根本不可能的。

    你以为你会旋风冲锋龙卷风啊！

    加速旋转冲了过去。

    就在众人暗自冷笑木叶英雄——旗木卡卡西不自量力，直接坠崖时。

    只见。

    突然。

    车后的喷射瞬间猛增！

    然后。

    猩红的查克拉直接包裹着那辆银色的车，两道喷射直接化作了一道，似乎还有三跳尾罢从背后冒了出来。

    “这是啥？”

    就在众人懵逼着时。

    一道！

    一道巨大的能量炮从车尾冒了出来！

    在强劲的推力下，瞬间把银车推到了悬崖对面。

    安全通关！

    “嘶~？！”

    在场所有人顿时倒抽了口冷气。

    “这是……”

    尾兽玉？！

    还能这样玩？

    那家伙疯了吗？

    然而。

    “旗木卡卡西吗？”开着褐色车的二位由木人从震惊中回过神来，也微微一笑，然后，淡淡的说道，“二尾麻烦你了。”

    【现在忍界都玩得这么疯了吗？】

    它们可怕的尾兽……

    现在居然沦落为赛车的助力？

    但听到了由木人的话，二尾还是‘喵’一声，然后，似有爪子从车上伸出，接着……车子仿若化作了一头幽蓝的猫，直接从侧壁跳跃而去！

    登山猫！

    虽然绕了些远路，但依旧从过渡过了断崖。

    此时。

    八尾人柱力奇拉比看到两位后辈居然都成功渡过了断崖，整个人顿时激动了，“哟哟哟~，刺激的忍者赛车，尾手玉小猫猫，不可思议的跳过去，哦耶~，搭档，该我们了！”

    “早就准备好了！”

    话一落。

    八条尾巴直接从车尾伸了出来，整辆车如同刚才那辆银车一般不上了猩红可怕的查克拉。

    接着。

    就在众人以为八尾也要来一发尾兽玉时。

    只见。

    那辆牛头车直接油门一踩，向着断崖从了过去，只不过……出乎预料的，并没有尾兽玉出现。

    八条尾巴直接疯狂的旋转了起来！

    然后。

    它。

    飞起来了！

    所有人都沉默了下来。

    佩服！佩服！

    这时。

    “那是九尾。”

    又来一头尾兽。

    然而。

    啥花里胡巧的都没有，直接跳了过去。

    此时。

    通过断崖的全部都是人柱力赛车手。

    顿时。

    “作弊！作弊！这是作弊！”

    落后的赛车手不满意了，纷纷向着举办方云隐忍村投诉到。

    “身为赛车手！怎么能够借助尾兽的力量？这不公平！”

    不停的谴责着。

    希望给那群人柱力处罚。

    然而。

    “这是忍者赛车比赛！”四代雷影直接接过麦克风，怒吼道，“出了时空间忍术不能用之外，其余任何的忍术都能够用！丢脸的家伙！你们可是忍者啊！用你们的手段来获得胜利吧！”

    话落。

    全场再次欢呼了起来。

    而其余车手……亦沉默了下来。

    对了。

    他们可是忍者啊！

    只不过。

    此时。

    按照岩隐忍村合作要求，正缩在不远处看着比赛的大蛇丸，嘴角顿时微微一僵。

    这玩意。

    跟忍者有什么关系？！

    尤其是当看到一只蛤蟆扛着一辆巴士跳过断崖后，内心突然有句话不知道当讲不当讲。

    【现在的忍界玩得真疯啊~】

