    叶胜浑然不知有一只玄天蚁从他捂着脖子的手指缝处钻了出来，并且它竟是能在虚空中悬浮爬行，爬着爬着竟是钻入空间中消失不见。

    “什么东西咬我？”

    叶胜疼得呲牙咧嘴，整张脸都涨红了，收回手一看，手掌上一点血迹也没有。

    可是脖子上的疼痛就如同是钩子将肉生生给挑出来般，更像是某种生物锋利有力的口器所致。

    承受痛苦的同时，叶胜眼神疑惑的环顾四周，后方有一个昏暗的通道，能容纳五个人行走，不知通向何方。

    前方则是一片地下暗河，暗河不知有多长，望眼看去也是黑漆漆的一片，但能看到漆黑的暗河水流在涌动。

    叶胜不知道自己是怎么来到这里的，他之前只是想坐在那块石头上休息一下，却没想到屁股突然落空，整个人浸塑坠落，眼前一黑，意识空白。

    当他醒过来时就发现自己飘在一条地下暗河中，显然是来到了地底世界。

    而且脖子还被不知名的东西给咬了，古怪的是连一点血都没流出，还疼的要命。

    “算了，既来之则安之，先看看这里到底是什么鬼地方。只是不知道小宇子他们能不能找到我跟上来！”

    叶胜逐渐适应了疼痛，痛感也在渐渐淡去，所幸冷静下来。

    他担心的是卓宇他们能不能找到他。

    不过他相信以卓宇的聪明才智，应该会发现他消失的原因。

    这就是他内心对卓宇的信任感。

    叶胜触摸脖子疼痛的部位，别说流血，连一点伤口和凸起也没有，就是没有破损时触摸皮肤的感觉。

    这里也没有镜子，他也看不到伤口是什么情况，痛感也渐渐淡去，叶胜也懒得理那么多，最主要的是身体没出现什么异常。

    “这里会不会第三层？第二层的那座五指山看起来就是幻境，此地说不定也是。”

    “我不会真的是误打误撞的进入了第三层？”

    叶胜心中想道，随即看向前方昏暗的通道，一股幽秘森然的气息从其中传出。

    叶胜同修神魂之力，但也看不出通道中的情况。

    在一个未知的地方，最难的就是不了解这里的情况瞎乱跑。

    　？尤其是在入夜的神修塔，凤渊之前一直说神修塔入夜后怎么怎么的危险，叶胜不敢轻举妄动进入通道中观察情况。

    但是不进去的话，待在这里也不是解决的办法。

    他想等卓宇，说不定此时已经发现他的失踪，正在想办法来寻找自己。

    可有一点他不敢确定，他们真的会找到这里吗？

    最重要的是，周梦心在神修塔第九层多待一会，所受的伤害就会越大，他必须要争分夺秒前往第九层。

    或者老天爷让他先来到这里，就是天意呢？让他先抓紧前往下一层。

    经过一番心里挣扎和分析之后，叶胜还是决定先自己向前探寻，想要快点救出周梦心的想法变得更为的强烈和坚定。

    即便前方有什么危险，他也要闯过去。

    叶胜神色一凝，眼神坚定的望着前方漆黑的通道，径直走了进去。

    在踏入昏暗通道的那一刻，叶胜的意识忽然间有些恍惚，内心涌起一股冰凉之意。

    这一走，仿佛踏入了地狱……

    地下暗河的某一处，上方有一个宽十丈，不知有多高，仿佛能直接通向上界的深穴，此时有三道身影急速坠落。

    随即响起三道扑腾的落水声，三道身影纷纷从水中浮出了水面，正是卓宇、七彩兔子和凤渊三个。

    “好冷的地下河，都快要把兔爷给冻僵了！”

    七彩兔子面呈寒色，冻得声音都扭曲变音，颤抖的说道。

    七彩兔子落水的那一刻，嘴巴没有闭紧，直接呛了一大口冰冷刺骨的寒水入体，再加上寒水淹没大半个身子，浑身的血液都冻僵了。

    卓宇和凤渊身属至阳，在落入地下寒河时，体内的至阳之力将寒河中涌入的寒意给化解。

    七彩兔子的本源之力属阴，再遇到这么冷的地下暗河，身体难免有些受不了。

    而且，这条地下暗河，也不是普通的暗河。

    卓宇也发现了黑色暗河的不对劲。

    武圣深渊在灵府空间中蹲守爆发出滔天的至阳之力，涌遍全身，抵挡黑色暗河的至阴之力。

    若不是暗河中蕴含的至阴之力，强到某种令武圣神源都发生如此变化的程度，武圣神源不会这般激动。

    “快，快上岸！”

    卓宇大声对七彩兔子和凤渊喊道，他指着前方约莫三十丈之外的岸边。

    武圣真意抵挡暗河的至阴之力的同时，他也感受到了一股深入灵魂般的森然危机正在迅速靠近他们。

    神魂之力无法感知这条神秘暗河中的情况，但直觉与内心皆是发出警告，让他赶紧上岸。

    凤渊却惊喝道：“你看兔子，他动不了了。”

    卓宇看去，发现七彩兔子浑身布满冰蓝色的寒霜，神情呆滞，如一块冰坨子飘在水上。

    他的和之前叶胜被丹青湖中那诡异生物的邪气攻击后，体内邪气发作时的样子一模一样。

    而且他越飘越远。

    卓宇眉头紧皱，难道这条地下暗河与丹青湖的黑暗水域是相连的？

    那么正在莫名迅速靠近的危机，难不成就是……

    “凤渊，你快上岸，不要停留！”

    卓宇对凤渊说道，心头充满了莫名的寒意，一身血液都凉了一大半，施展龙影鲲步，迅速游向飘远他们被冻僵的七彩兔子。

    “那你……”

    凤渊话还没说完，卓宇一下子就游出去了十多丈，愣了愣，本想跟上去，但从卓宇的话中听出了他好像发现了什么东西。

    对方不容置疑的语气，让凤渊想要帮忙的念头打消，先迅速向岸边游去。

    直觉告诉他，如果他跟上去，非但帮不上忙，反而还会帮倒忙。

    只希望卓宇能够顺利将七彩兔子救回来。

    一时间，还算平静的地下暗河，水势变得汹涌了起来，就好像有一群可怕的生物正在暗河的深处推波助澜。

    然而这水势正好将距离岸边不远的凤渊给推上了岸，凤渊爬上岸后，身上的寒意骤散大半，松了口气。

    当他担忧的看向暗河远处时，正好依稀看到卓宇的人头。

    砰！

    可就在这时，卓宇所在的那片区域突然冲起一道带着岩浆之色，丈许宽高的喷泉，立马将卓宇给淹没。

    同时一股能融化万物的炙热之意瞬间呼啸至岸边。

