

               棋盘摆好。

    薛士阳笑了下：“棋盘规矩，红子先行。”

    苏启同样笑着说：“别后悔哈，要是让我先走，你未必能够挡得住我的攻击。”

    薛士阳大笑：“那你最好给我一个大大的惊喜”

    “我已经多年未曾棋逢对手。”

    “请！”

    苏启笑着摇了摇头，没有客气。

    拿着炮直接架在了当心线。

    “当心炮，是背后的杀招，苏总的杀气很重。”

    薛士阳笑着摇头，推进了一步中线的兵。

    “杀气重，那也要看遇到什么人和事。”

    “这个世界本就是如此，大鱼吃小鱼，身上不带点杀气，那些牛鬼蛇神就会靠近你。”

    “我只不过是在自卫罢了。”

    苏启同样笑着推进了一个兵，让出了一个马位。

    薛士阳同样把炮架在了旁边兵卒后面：“苏总此言有理，但我们不都向往着有个公平的世界吗？”

    苏启摇头：“公平？不达到一定程度，何来公平可言。”

    “人的命运本身就分三六九等，有些人生下来就有豪宅，豪车，财富等着他继承。”

    “但有些人，他们一生下来，却只能劳苦一生，你说何来公平可言。”

    说完苏启把马子隔开。

    “不不不，苏总，命运是有定数。但是，人定胜天，苏总身上不就已经得到了应证吗？”

    “谁会想到，我湖东一个贫穷山村的伢子，今天会达到这样的高度？”

    薛士阳动了一步棋。

    苏启笑着把车给拉了出来：“有时候，出一小步，是为了直杀对方老巢。”

    “我苏启，不过是走了点时运而已。”

    “是吗？”薛士阳笑着落棋：“棋盘如人生，谁会知道后面发生什么。”

    苏启把车直接一架到底，顶在了对方的马下，逼死了这边的马和未出的车，同样守住了将下一线。

    “领导，你危险了。”

    薛士阳看着这部棋，眉头紧锁住了。

    车是棋盘上横冲直撞的杀手，苏启用炮吸引了自己的注意力，但真正的目的是为了这个杀手冲出来杀棋子。

    这样的杀气，让薛士阳的心头也感觉到了心惊。

    良久后才回过神来。

    两个人也不在说话，在这棋盘上较量了下来。

    旁边的人也尽可能的保持着安静。

    又过了一会，苏启拿着另外一个车落在了对方的一线：“将军，领导，你输了。”

    薛士阳一愣，随后哈哈大笑道：“我原本以为，你会杀光了我的棋子才会将军。”

    “但我没有想到，你最终还是没有这么做。”

    “苏总，你身上的杀气重，但的不至于没有脑子，你清楚的知道自己的目的是什么。”

    “为了自己的目标。甚至可以放弃别人丢出的诱饵。”

    “三星村的金凤凰果然名不虚传，佩服。”

    苏启也笑了下：“薛省长，见笑了。”

    薛士阳笑了下：“不见笑，让我领教了。”

    “苏总，我听说你这次来长洲，也是盯着一个将要吃的，刚好好像我也要吃，要不咱们两个人聊聊？”

    旁边江飞面色大惊，不可思议的望着薛士阳。

    然后明白了什么，赶紧瞪着旁边的几个手下：“你们先出去，在外面等着。”

    “门也给我带上，没有我的允许，任何人都不能放进来！”

    几个手下面色凝重的点了点头，赶紧小跑了出去。

    门被带上后，苏启开口说：“薛省长，你说的这个将，是不是汪健民？”

    薛省长笑了下：“整个长洲的人都知道。”

    “我薛士阳一直以来想打了这个汪健民。”

    “同样的，也都知道我薛士阳奈何不了他，已经有很多人在背后戳我的脊梁骨。”

    “苏启的到来，或许会改变很多湖东省的事情。”

    苏启望着他半天才开口说：“万象地产，有三分之一的股份是我的，也就是说，我也是万象地产的大股东。”

    “汪健民的手比挺大，竟然把另外两个股东给直接弄了进去。”

    “我如果不回来的话，只怕万象地产也早就成了他的囊中之物。”

    “这个人心太狠，他想吃了我万象地产，那么我回来帮助万象地产，吃了嘉业地产好了。”

    薛士阳笑着说：“商界的事情我不会插手，但是，如果万象地产，能够全盘接受嘉业地产的话。这也是一件好事。”

    “我非常乐意看到有真能量的企业，在湖东落地开花。”

    “不过，苏总啊，别怪我没有提醒你，汪健民的根基可能在燕城。”

    “你想动他，并不是这么容易。”

    苏启眉头紧锁，站起来，点了一根烟走动了几步后说：“这个我知道，两代经营的人脉关系。不可谓不庞大，我已经准备发动燕城几个领导的关系了。”

    薛士阳摇了摇头：“这事部委的人管不了，当然了，应老能管。”

    “不过他已经陪同大领导出国访问，这一时半会也回不来吧。”

    “万象高管的事情拖不得，他们的动作会非常快，一旦从法院里走一趟，那么事情就会落实。”

    “所以我建议你可以找另外一个人，只要这个人出面，估计燕城里的那些人就可以被镇住。”

    “只要燕城的某些人被镇住了。”

    “苏总，这里，我来唱主角。”

    “你当观众就好。”

    苏启皱着眉头想了下说：“领导，你直接跟我说吧，谁，可以镇住燕城。”

    薛士阳大笑了一声：“难道老许没有告诉你吗，还有三个月，他马上就会调任到燕城去。”

    “而且以后大领导出国的随行当中，他会常伴左右，还是最亲近的那种。”

    苏启听后神色大变，呼吸都有些急促了起来！

    他万万没有想到，自己的这个老学长再次开挂！这才过去云省多久，马上又要往上爬。

    中海做过市长，然后又做过一省的省长！

    调任到了燕城后，薛士阳话没有说透。

    只是说以后会随着大领导到处访问，还是最亲近的那个。

    这足够说明一切了！许才良，在五年以后换届，他极为有可能是那个最大的位置！