    胡可儿笑意盈盈的望向秦枫：

    “小哥哥，你的挑战来了呦~可不要让我们失望呀~”

    “小妮子，我记住你了，有时间好好调教你！”

    胡可儿故意惊讶的花容失色：

    以萧馨月为首，所有美女投向胡可儿一个怒目表情。

    “别以为戴上一个龟壳就怕了你！”

    “准备好了没有，我要发球了！”

    秦枫说完，所有人不再看向秦枫。

    而是把眼神全部投向场地另一边的克鲁斯三个老外。

    反正看秦枫，也看不清他是怎么发球的，除了姿势标准优美外，她们更关注老外是怎么被秦枫打爆的。

    ‘呯！’

    ‘嗷！’

    ‘嘭！’

    又是三声。

    我曹德雷~

    王凯旋和马涛下巴都惊掉了。

    因为，被击中脑袋的首先是瑞肯。

    安全帽被击碎！

    四分五裂！

    左眼根本睁不开！

    仰面摔倒，躺在沙滩上，一动不动。

    这特么也太猛了，怕不是给砸成脑震荡吧？

    戴上安全帽也没鸟用！

    克鲁斯和拉斐尔互相看了对方一眼，下一秒，两人撒丫子跑路。

    “法克，快特么跑！”

    让下瑞肯一人躺在沙滩上怀疑人生，克鲁斯可不想重蹈瑞肯覆辙。

    脑袋肿成猪头也就算了，过段时间还能康复。

    这要是闷头砸成脑震荡，或者跟拉斐尔似的，鸡飞蛋打，彻底完蛋！

    两人落荒而逃，逃之夭夭。

    柳蒹葭和萧馨月懵了，不是说好的打排球嘛。

    这可倒好，我们两只手连球都没碰到一下。

    这就结束了？

    柳蒹葭终于体会到任强张力那些替补队员的感受：我们还没准备好呢，比赛就结束了。

    这也许就是传说中的躺赢吧。

    “耶！胜利喽！小哥哥鹰喽！小哥哥鹰喽！”

    “喂，你说话注意词汇，是赢了！”

    “小哥哥威武霸气强无敌！”

    “爱了爱了~”

    “来来，让开都让开，小哥哥辛苦了，快让小哥哥补充水分，我这有椰汁！”

    就发了几个球，秦枫哪来的什么辛苦。

    本想继续享受阳光沙滩，却被胡可儿强行按在躺椅上。

    其他美女们一个个递水的递水，揉腿的揉腿。

    一只不甘寂寞的玉手，秦枫弄不清是谁的，直接从大腿上…

    “不好！”

    离秦枫最近的胡可儿尖叫一声：

    “小哥哥昏迷了！”

    秦枫：我特么好好的闭眼休息会，哪来的昏迷？

    “人工呼吸！对，人工呼吸！”

    还没等其他人反应过来，就连秦枫都还沉浸在疑惑和纳闷的情绪之中。

    紧跟着火热的红唇直接印在了秦枫嘴上。

    “我没…”

    “唔唔…”

    感受到胡可儿醉翁之意不在酒，可她人工呼吸的动作明显十分生疏。

    毕竟不是专业人员。

    第一次？

    萧馨月：

    “胡可儿，你给我住嘴！”

    赵珊珊：

    “放开他，让沃来！”

    秦枫：

    尴尬了~

    ……

    傍晚，天边夕阳将天色染成红彤彤一片。

    远处海水波澜荡漾，成群的鱼儿出来觅食。

    清澈到可以用肉眼看见鱼儿畅游的海水，细腻到犹如盐粒一般的白色沙滩，以及椰林成群，美女如云。

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    “来吧，让红包来的更猛烈一些吧！”

    倒挂金钩！

    红包被沙滩上的秦枫一记倒挂金钩，稳稳点中。

    ‘红包领取成功！奖励：远古蛙人潜水技能！’

    王凯旋和马涛两人手里拿着冲浪板，打算下海游泳。

    “老大，你去哪？”

    秦枫背着一个鱼篓筐：

    “蒹葭说待会要海边野炊烧烤，我听说深海的鱼虾、螃蟹味道不错，我准备去抓几只尝尝鲜，”

    我特么…

    王凯旋和马涛两人当场惊了，只觉头顶一群乌鸦飞过：

    “老大，你去海里抓螃蟹？没搞错吧？这可是大海，”

    深海抓螃蟹，尝鲜？

    你当你是美人鱼啊，能在海里呼吸？

    你踢球踢的好，排球打的好，还能去海底呼吸抓鱼，这么牛逼，你咋不上天？

    “废话，不去海里抓，难道去鱼缸里？”

    马涛：

    “为什么我无力反驳？”

    王凯旋：

    “老大，你要是能从海里抓上来螃蟹鱼虾，我直播插电风扇！”

    “算了吧，你那小鸡就算发怒也碰不到扇秦！”

    王凯旋：…

    秦枫走了。

    柳蒹葭组织全班同学捡拾枯树枝之类，在她指挥下，四十多个人井井有条。

    有人搬饮料，有人准备烧烤用具，有人抬桌椅板凳。

    萧馨月几个美女也加入进来，把自己带的零食小吃之类，全部贡献出来。

    就等着来一场热闹大party。

    发现大家都在各种忙活，唯独不见秦枫。

    柳蒹葭拽住王凯旋问：

    “哎，你见到秦枫没有，我找了一圈，那家伙跑哪去了？”

    “柳老师你猜，”

    “那家伙一到干活的时候就跑的比谁都快，该不会找地方睡觉去了吧？”

    “柳老师我好希望你这么惦记我…”

    “别扯没用的，那小子去哪了？”

    王凯旋一指波涛荡漾的海水：

    “老大穿着短裤去海里抓螃蟹去了！”

    “什么？”

    柳蒹葭惊呆了。

    长这么大，还是第一次听说有人徒手去海里抓螃蟹！

    “胖子，你开什么玩笑！”

    赤手空拳抓鱼，真当鱼虾呆头呆脑呢！

    “柳老师，我真没开玩笑，不信你可以问问马涛，我俩亲眼所见！”

    柳蒹葭去找马涛佐证去了。

    众美女一听秦枫去海里抓海鲜，一个个脸上的惊讶完全不亚于柳蒹葭。

    “我的妈，小哥哥不会口渴了，去喝海水吧？”

    “你似不似傻？海水是咸的，不能喝！”

    “小哥哥不会被风浪卷走了吧？”

    “我听说这片海域环境非常好，经常有帝王蟹出没，”

    “你想说什么？”

    “我想说，帝王蟹要是把小哥哥抓住，哦不是，钳住小哥哥的下边，那就惨了~”

    众美女：

    “你给我去死！”

    ……

    “珊瑚岛果然不愧是国内最著名的度假胜地！真的有帝王蟹！”

    秦枫从岸边朝海底游出，带上专业护目镜的他，能将海底景色看的一览无余。

    有‘远古蛙人’潜水技能加持，秦枫在海里犹如龙回深海。

    各种姿势不断变幻，游刃有余。

    上天入地，是少年时代每个男生的梦想。

    上天无外乎飞行，这就算了，除非亲自驾驶飞机。

    至于入地，开车疾速飙车算一个。

    另外一个则是水里潜泳。

    但是在海底潜泳，没有十几年甚至几十年专业潜水训练，是不可能做到的。

