    山谷当中。

    三道气息不凡的身影，正站立在一旁，监视着整个山谷的行动。

    这三人，其中一人身穿黑色锦服，大概五、六十岁，但童颜鹤发，精神抖擞。

    这人，正是一直服侍在狄仇身边的郑老。

    此时郑老一边观看山谷当中对地龙蜥的围剿，一边不由的看了一眼山谷外的方向，缓缓的说道：

    “曾长老、张长老，今天应该就可以把所有的地龙蜥成功围剿，到时候就可以和我一起去围杀苏暮雪和林邪了吧？”

    “这个自然没问题。”为首的曾姓长老回道。

    他一双眼睛微微的斜了郑老一眼，似乎想到了什么，又缓缓的说道：“说来也是抱歉，让郑老足足等了我们三天的时间。”

    “但是也希望郑老理解，地龙蜥精血对于咱们青龙宗来说有着重要的意义，一旦今天这捕获成功，咱们青龙宗的内门弟子们，将会实力集体攀升一个台阶！”

    “这个任务和计划，也是咱们掌门大人亲自监督和审看的，宗门也付出了大量的努力。”

    “毕竟这里靠近苍剑宗，咱们一举一动得小心一点为好，以宗门利益为重！”

    郑老抱拳道：“这个我自然明白，所以才在这里耐心等待三天。”

    曾姓长老听闻满意点头，这时他话锋一转，又说道：“苏暮雪可是苍剑宗实力最强的长老之一。”

    “虽然说咱们这边足有四人，但对付起来也是有些棘手的……”

    曾姓长老说到这里，一双眼睛直直的盯着郑老。

    这一次地龙蜥峡谷任务，加上此时正在对付六品地龙蜥首领的黑衣人长老，青龙宗一共来了三位长老，再加上郑老，一共就是四位。

    此时，郑老内心已经是破口大骂，他自然明白对方的意思，但脸上还是露出一抹笑容：“曾长老、张长老你们放心，咱们这一次的目标主要是对付苏暮雪的徒弟林邪。”

    “所以就算苏暮雪那个小娘皮难以对付，咱们只要纠缠住，然后让其他人弟子围杀林邪即好。”

    “狄仇少爷如今已经是咱们宗的传承弟子，修为一日千里，日后会跟各位前辈多多交流，不会亏待各位的！”

    曾姓长老和张姓长老听闻立即微微满意的点头，不错，这个狄仇和郑老能记住这个人情就好，不要自己辛辛苦苦帮他一手，结果就翻脸不认人了。

    另外一边，郑老此时却是脸色有些微微的阴沉。

    这三个家伙真的是不知好歹，让他们帮忙做一点事情都要叽叽歪歪，说个不停，真的是不识趣！

    等后面狄仇当上掌门了，一定让你们好看！

    简单交流一下后面的任务，三人又重新看向了峡谷中间。

    此时另外一位陈姓长老和那一头地龙蜥首领的战斗已经到了结束的尾端。

    地龙蜥首领全身鲜血，皮开肉绽，动作越来越慢，其他的地龙蜥也同样被逼到了角落，奄奄一息，快要全军覆没。

    曾长老和张长老欣喜的点头，这个计划制定了将近一个月，如今终于快要成功了！

    一旦得到这么多的地龙蜥精血，青龙宗的内门弟子们实力将会上升一个台阶，三个月后的灵水之争，青龙宗的赢面顿时就又更高了一层！

    山谷脊背上。

    “师父，下面人这么多，咱们对付得了吗？”林邪看着下方青龙宗的大量人马，担忧的对苏暮雪说道。

    苏暮雪精致的脸庞上出现了一抹傲气和恨意：“一群青龙宗的杂碎，我直接碾死！”

    话毕，苏暮雪二话不说，直接就从山谷上跳了出来，化作一道紫色残影，浩浩荡荡的朝下方的青龙宗众人杀去！

    动静巨大，在山壁上拉出了一条土龙。

    林邪在一旁看的目瞪口呆，自己的师父好霸气……

    “咻！”

    “轰！”

    苏暮雪不愧是苍剑宗鼎鼎有名的大长老，从她从跳出来到杀入到青龙宗的阵营当中，整个过程不到一个眨眼的事情！

    而直到她紫色身影威猛无匹的杀入，周围的青龙宗弟子纷纷被砸飞，青龙宗的人才反应过来。

    苏暮雪一出现，直接就杀向那位此时正在和地龙蜥首领交手的陈姓长老。

    陈姓长老反应不及，整个身体犹如破碎的包袱，一头砸在了身后的山壁上，砸出一个人形坑洞，抠都抠不出来。

    山壁上，林邪和林小荷又看呆了！

    这……这就是自己的师父吗？

    好像强的一匹！

    “苏暮雪！！！”

    另外一边，等到陈姓长老被砸飞出来，正在闲聊郑老三人，这时才猛然反应过来。

    三人又惊又怒的看着场中突然出现的苏暮雪，内心惊涛骇浪，波涛翻滚！

    这是怎么回事？

    怎么苏暮雪突然出现在了这里？

    这不可能！

    这个大阵可是掌门耗费大量心血设下的，除非阵法大师，否则根本就不可能察觉得到！

    苏暮雪是怎么知道的？

    “杀！”

    “快点困住她！”

    “其他人继续对付地龙蜥首领，快要死了！”

    “是！”

    整个山谷警戒声大作，青龙宗的三位长老更是第一时间就呈现一个品字形，朝苏暮雪爆射而去！

    “来啊！”

    “让我看看你们有什么能耐！”

    看着这三人，往日里平淡冷傲没有多少表情的苏暮雪，此时却是展现出咬牙切齿的痛恨和愤怒！

    她一声低吼，浩荡的灵力瞬间从苏暮雪的后背释放而出！

    一道气息惊人的武魂气息，瞬间释放！

    只见那竟然是一头全身皮毛雪白，足有九道尾巴的狐狸！

    “这是地阶上品武魂，九尾灵狐！”

    山谷上，林邪一看苏暮雪释放出来的武魂，有点惊住了！

    怪不得苏暮雪这么强大，原来她的武魂，竟然是地阶上品的！

    与此同时，林邪也恍然大悟为什么苏暮雪平时的一颦一笑，一举一动都带着一股天然的魅惑力了！

    原来是因为苏暮雪体内武魂的关系！

    九灵灵狐是天生的魅惑灵兽，像是一道天然的磁场，会引起所有雄性生物的注意和欣赏，难以避免！

