    顾念还不知道自己被人给盯上了，陆原和傅立阳那天给她又刷了一波积分，她现在的积分已经有400分了。

    果然前期她被渣男虐得越惨，到后面打脸积分就涨得越快。

    她现在除了时不时的晕厥以外，每天好吃好喝的，闲下来就画画漫画。

    傅立阳一来，她对着窗口发发呆装忧郁，每当这时候对方的打脸值就蹭蹭地往上涨，积分拿到手软。

    可以说顾念现在的生活惬意极了。

    于是现在身心舒畅的顾念，大手一挥将一份文件邮寄了出去。

    陆原和傅立阳的积分她都拿到了，就差一个陆拾了。

    这场戏最终还是要三个人一起刷才完整。

    于是那边还在为了业务奔波的陆拾，就收到了一份厚厚的文件包裹。

    打开一看，居然是一份漫画独家代理和运营的合同，一份授权书，除此之外还有一封信。

    陆拾一下子就认出来了，这是网上那个漫画的作者。

    那封信的内容很短，三言两语讲了感谢他喜欢自己的漫画，得知他自己最近在创业，对方帮不上什么忙，这个漫画作品可以交给他来运营，他可以全权做主。

    陆拾都惊呆了。

    他知道网络这个漫画作品最近是爆火，引起了很多话题，他知道肯定有很多漫画平台，甚至是一些集团公司都想和这个作者合作。

    他本来作为粉丝是很替对方开心的，可是没有等到对方和别的平台签约，反而收到了这样一份合同。

    要说不感动是假的，可是陆拾自己开的是画廊，业务不对口，又不会运营，这个作品放在自己手上只会浪费了。

    于是他半是感动，半是担忧地私信了对方，表示自己可能担不起这个重任。

    却换来对方一句，没事，我相信你。

    陆拾顿时愣住了，顾念曾经也是这么和他说的。

    她曾经对着自己伸出了手，把自己从那个无边无际的黑暗中拉了出来。

    陆拾看着眼前的私信回复，久久说不出话来。

    会是你么？

    这个想法刚出现在脑海中，陆拾自己都笑了一下。

    哪儿有那么巧的事情。

    但对方的好意让陆拾心里觉得暖暖的，突然就有了几分干劲。

    其实画廊开了那么久都没什么生意，陆拾心里早就想转型了，现在艺术品代理这一块几乎已经被陆家给垄断了。

    其余的画廊几乎都是在亏损，背后都靠着别的公司勉强存活，好多私人画廊都倒闭了。

    现在这份漫画的运营合同给了他一个契机，自己为什么不能做漫画风格的画廊呢，再结合线上，把自己的名气给打出来。

    这么想着，陆拾顿时就有了灵感。

    他兴冲冲地整理了一份策划文案，挑选了几家信誉不错的漫画平台，然后打算上门谈合作。

    幸运的是，顾念给他的这个代理权非常好用，对方一听他是网络上那部爆火漫画的代理人，都特别热情地把对方迎了进来。

    陆拾其实非常有商业天赋，哪怕他没有正式接触过陆家的业务，但从小耳濡目染，策划案做得也像模像样的。

    果然平台的负责人看了策划案，都起了几分兴趣。

    这次的合作没费多少力气就达成了。

    签订合同的那天，负责人颇为遗憾地对着陆原说。

    “其实这个漫画的作者我们也接触了几次，想邀请她入驻到我们平台，但对方拒绝了。”

    “我们还一直在想对方会去别的哪个平台，却没想她最后选择了你。”

    陆拾也对着负责人笑了笑，这也是他的幸运，多亏了这个作者，他这次的生意才会那么幸运。

    如果哪天能见到的话，那他一定要好好谢谢对方。

    在合同签下没过多久，顾念的这部漫画作品在各大平台上线了，一时间关于这部漫画的话题在网络上直接上了热搜，跟着出名的还有一个名字。

    是一个画廊的名字，叫顾居，陆拾专门给自己的画廊起了一个带着顾念影子的名字。

    别的画廊放眼看去都是高大上的油画啊，素描啊这种艺术品。

    可是这个画廊里面有不少漫画作品，装修也很独特，吸引了不少年轻人来这里打卡。

    最重要的是，画廊收藏了现在网络人气最高的漫画原作。

    那是顾念特地送给他的，说如果有人想收藏，他也可以卖。

    但陆拾舍不得，就挂在正中间，当一个镇店之宝。

    顾居的名气打上去了以后，有不少画家觉得这间画廊的风格十分新颖，选择了和陆拾签约，做一些别具一格的艺术品，倒也挺受欢迎的。

    于是就这样，陆拾愣是在激烈的商业竞争中，以独特的风格杀出了一条血路。

    现在有不少游客，也会专门到他的店里打卡，有看顺眼的艺术品也会挑一两件带走。

    只是店中间那幅漫画原作，有人出了很高的价钱想和陆拾买，但他说什么都不卖。

    于是这幅画的价格被越炒越高，最后竟然成了一个天价数字。

    至此，陆拾的事业终于有了些起色。

    他看着自己店里面挂的原作，打算亲自去见见这个作者，好好感谢对方。

    一切都在变得更好，等他感谢完这个作者，他就去找顾念。

    他现在终于能够告诉对方，他是真心实意的喜欢她，不是为了和他哥怄气，也不是一时冲动。

    是顾念给了他勇气，让他下定决心离开陆家。

    他现在也有足够的资本可以打下自己的一片天地了，这份成果也应该和顾念分享。

    他还想告诉顾念，等顾居的经营再完善一些，他打算重拾画笔，和顾念一起画画。

    说不定他们俩到了七老八十了，还能像之前一样，一起帮对方找灵感，然后互相吐槽对方的画。

    陆拾想着，脸上不由露出了一个笑容。

    这个画面如此美好，他只是这么想着，就觉得心里一阵悸动，满满的都是对未来的期许。

    顾念，你再等等我。

