 “地榜我知道，天榜是什么？”叶宇问道。  秦

    妖娆回答道：“天榜是阴阳学院真正的底蕴，阴阳学院之所以被人敬畏，就是因为天榜的存在。”  

    “什么意思？”叶宇好奇的问道。  “

    于不败你知道吧？”秦妖娆说道，“他实力很强吧！”  

    “就他还叫强？”叶宇不屑说道，“我几巴掌就扇飞的人，垃圾而已，你不会说他也是天榜中人吧，那这天榜也太没水准了吧！”  秦

    妖娆被堵得慌，原本准备继续说下去的话根本没法说下去了。这家伙就不能稍微谦虚一点吗？  

    秦妖娆也懒得搭理叶宇，自顾自的说道：“于不败自然很强，要不然怎么能坐稳地榜榜首那么久。在这一届的学员中，难碰敌手！”  “

    什么难碰敌手啊，弱的如鸡，我打沙包一样打他！”  

    秦妖娆怒目而视，盯着叶宇说道：“你还要不要听了？”  “

    你继续！继续！”叶宇摊开手示意秦妖娆继续。  

    秦妖娆横了叶宇一眼道：“可于不败就是成为榜首许久，实力强横无比，但是好几次冲击天榜都以失败告终！”  “

    这我就放心了，我还以为他这等弱鸡都能成为天榜中人呢！”叶宇感叹道。  

    “难道你不应该担心吗？于不败都不能成为天榜中人，那天榜中的强大可想而知了。”秦妖娆对着叶宇说道，“能成为天榜的人，都有属于自己的绝技。有些人体质逆天，有些人得恐怖传承，有些人得神秘绝技。这也造成天榜中人战力惊人。”  

    “别人说于不败也是体质逆天呢，金石体，也不见怎么样啊！”叶宇说道。  

    诗静依这时候却在叶宇耳边说道：“如果于不败是金石王体的话，或许有资格进去天榜。他的金石体虽然不错，但是凭借着体质没资格进去。”  这

    一句话让叶宇一怔，王体是什么存在？叶宇这些天看了很多书，也有一些了解。王体代表着体质中的王者，一些强大的王体，甚至比起圣体神体都要强大。但就算普通的王体，他们借着体质孕育的势，也能展现出难以想象的力量，更能从自己的体质大势中得到特殊的大道。  也

    就是说，如果是王体的话。他们轻易可以得天地造化，体质能赐予他们一些无上的秘术。  

    “这些人或许其他方面不如于不败，但是凭借着体质、绝技、传承等手段，于不败碰到的话，绝对有败无胜！”秦妖娆说道，“他们独有的手段，谁都不知道能展现怎么样的杀伤力。甚至有些人，掌握圣王法，甚至古帝法！”  这

    一句话让叶宇心都要惊跳起来，这等法根本不是他能想象的，多强无法想象。就算一个普通的修行者，施展如此品级的法也有无敌之势。  “

    天榜中人都这么吓人？”叶宇惊悚道。  

    秦妖娆说道：“这只是个别，圣王法和古帝法又不是大白菜，谁都能掌握。”  叶

    宇听到这句话松了一口气，心想这才正常，真要是谁都掌握。那以后自己见到天榜中人都要避开。  

    不过叶宇想到自己的逍遥游，这是一种极道法，比起他们还要恐怖。只不过自己得到的是残缺的，而且以自己的实力只能施展其部分精髓。  

    “我只能施展部分精髓，我就不信他们得到圣王法就能完全施展出来。这么一想，也用不着太过畏惧！”叶宇嘀咕。  “

    我有没有资格成为天榜中人？”叶宇突然问道，他想要对比一下。  

    秦妖娆说道：“和于不败一战，证明你有入围的资格，但是能不能进去很难说。”  

    “靠？我那样的战力都只是有资格？你可别吓唬人！天榜中人都有这么强大？”叶宇不信。  

    秦妖娆说道：“如果你能展现出在阴冢的那股势，那进入其中就毫无悬念了。只是凭借着上次展现的战力，天榜中任何一个人都能迎战你。可能他们的力量不如你浑厚，但一些绝技能让他们的战力成几倍暴涨！”  

    “还需要那股势？”叶宇摇头道，“我要能展现那股势，挡住至于排名突破天人境吗？就算是天人境，我也只能展现出一息那股势！”  

    秦妖娆见过自己的势，叶宇也没必要在她面前隐藏。  

    “如此的话，那你能不能进入天榜就是两说了！”秦妖娆说道，“一个人的战力有很多凭借的因数。你此时的优点就是力量深厚，就算天榜中人也没有几个能比得上的。可这一项，不足以让你进入其中！”  

    “进入其中有什么好处吗？”叶宇问道。  

    “代表着阴阳学院的核心，阴阳学院的很多地方都能自由出入。比如古阁，每一周能进入三次，每次都能有两个时辰！”  

    “还有要是你足够优秀，为学院做的贡献足够多的话，有资格得到阴阳学院的大势洗礼，甚至……能养出阴阳体！”  

    叶宇对养出阴阳体没什么兴趣，但是能进入每周进入古阁却很开心。古阁中有不少的战技，自己缺的就是这个。  “

    怎么样才能进入？”叶宇问道。  “

    一是你足够强大，学院自然会邀请你进去。另外一种是，你能打败天榜中的存在！”秦妖娆说道。  

    “天榜排名名单有吗？我明天就去挑战！”叶宇自信满满。  诗

    静依这时候有些不好意思的扯了扯叶宇，不让叶宇胡说八道。  

    “怎么了？”叶宇对着诗静依说道，“杜启喜他们等都没战技，等我去古阁学上一批，然后教给他们！”  

    诗静依只能为叶宇解释道：“天榜没有排名，因为每一个人都是独一无二的。他们都有自己的绝学。如果未曾真正交手，难以说谁强谁胜。而且天榜不像地榜，排名的只是天人境以下，最近几年进入的学员。天榜的名单，是一直存在的。也就是说，有可能数十届前的学员，此时还在天榜中。”  秦

    妖娆说道：“不错！天榜中的存在，甚至有神洲王者级的人物，甚至是法身境的存在！”  法

    身境，东胜神洲的顶尖强者，阴阳学院的院长，就是这个境界。天榜中人，居然有媲美院长的存在？  

    ……  实

    力境界：红尘境界，蕴灵境，洗髓境，圣胎境，天人境，神通境，道种境（王者），法身境（金身境），法则境（大能）…… 