    星芒图案犹如花瓣四散一样，刹那袭遍全身。

    一声来自远古的雄浑之叹息幽幽响起。

    大量密集的紫金色物质从身体各处忽然涌出，就连自己的头部也逐渐被覆盖，当全身都如同蠕动的机体时，身体开始猛然高涨起来，背后的无名之禁忌长刀也在这一刻变大了许多。

    周围剩余的斗战魔姬则是好奇的看着自己的王，眼中爆发出明亮的光彩。显然斗战古神之气息让她们更感亲切。

    当时间过去十秒之时，没有瞳孔的猩红眼睛赫然睁开了，斗战二星变身技能依然完成。

    并没有马上传送过去，而是打开了背包，看了看选择了：神圣翅膀：六芒诞生之光翼！

    六根巨长的散发白色光辉的光翼从背后生长了出来，每根光翼躯体中，尤其是连接在身体部位的光翼中又伸出来更多细长的光翼，与此同时一道模糊的，超大型气流羽翼隐隐约约出现在背后，这个朦胧的气流羽翼随着光翼的飘动而摆动。

    整体看上去非常有型，极有震撼力！

    下一刻，心念一动，二星斗战变身体瞬间消失在这里，让周围的斗战魔姬眼中茫然，不清楚自己的王为什么会突然消失了。

    “哇哈哈哈，上帝啊！这太奇妙了，我飞翔了！”衣阿华驾驶着飞龙座椅，深刻体验着此时的感觉，实在是太舒服了。以后我大衣阿华就可以永远翱翔在天际了！

    他心念一动，胯下的飞龙似有感应，立刻窜向高空，体验急速上升的快感，这时他猛一回头看向下方越来越小的玩家，哈哈声再次从嘴里发出。太爽了啊，北美区哪一个玩家可以飞行？一个都没有，唯有我自己啊！！

    当他回过头来看向天空中，在他的背后一个空白的空间中忽然撕裂了一道口子，但是因为处于移动状态，衣阿华的身影与这道诡异的空间撕裂正不断拉开距离。

    地下的玩家正在专心致志的攻打BOSS，都没有发现几百米高的空中出现的异常，至于衣阿华那更是没有了。

    首先从这道空间撕裂的口子出来的是一根洁白光辉的光翼之根，紧接着一道似机械似肉体的巨大手掌抓在了口子的两边，最后一颗头颅伸了出来，无情血腥的双眼盯着眼前这一切。

    系统：您受到北美主神诅咒效果，全体属性-15！

    系统：您受到北美主神的标记，请提高警惕！

    系统：您处于该地区全面敌对状态，见到任何玩家，皆可杀无赦！

    三道系统的消息马上出现了，至于全体属性-15，而不是当初的-5，则是因为入侵者的等级发生了变化，那么受到的削弱也会相应的提升。只不过这对楚幽来讲根本没有任何影响，反正都是一刀秒，他有这个自信！

    同时自己在北美区五等兵的加成属性也立刻被激活了。

    侵入者五等兵（北美区）效果：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外损失1000经验值！

    玩家幽夜：北美位阶点数：1289位阶点数，五等兵。对于北美大区玩家伤害有额外加成，+0.8%攻击力，+0.2%暴击！

    ‘嗡！’得一声，一道巨大的身影刹那从空间撕裂的口子瞬间窜出来！

    打开宠物界面，心念一动，神宠帝姬赫然从巨大的身体背后显现了出来。

    “走！”六根光翼轨迹有序地一振一拍，身体急速朝上方提升而去，帝姬见后则是丝毫不落与自己，紧紧跟随，两人开启高速朝不远处的上方龙影迅速追去！

    衣阿华还在体验着快感，根本就没有察觉到身后急速扑来的危险！

    “你又跑哪去了？还不快下来打BOSS？”何俊凯张望了一下，没有发现飞龙的身影，立刻对着好友衣阿华说道，在他看来虽然九阶宠物还是成长期，但造成的伤害却是比很多玩家都要高的，这能大大加速推到BOSS的进程。

    “哈哈，马上回来！”衣阿华又是一声大笑，不再提升高度，准备再来一次从高空俯冲的极爽体验。

    就当龙身开始弯曲，龙头已经朝下准备拍动翅膀时，这条幼龙忽然一眨，眼睛刹那盯住了来袭的两大黑影！同时一道恐惧之感不可阻挡的从内心冒出。

    系统：您得宠物感受到威压效果，受到了恐惧，属性下降飞行状态受到影响。

    刹那之中，衣阿华就得到了这条忽然冒出来的系统提示信息。这让他大为不解！

    衣阿华眼中闪过茫然，他能感觉到胯下的飞龙身体绷得很厉害，有的肌肉部位甚至出现了僵化，这是极大的紧张带来的负面状态。

    系统：警告！您处于极度的危险之中，请做好战斗准备，您触发了隐藏任务！

    周围的云雾刹那般掠过，目标已经越来越接近了。与此同时楚幽也出现了系统的提示。

    系统：您的宠物神宠帝姬感受到进化之路，请求您允许帝姬吞噬对方九阶宠物，是否允许？！

    这还用考虑吗？当然是允许啊！

    这时，衣阿华刹那转头，眼睛死死盯着已经快要接近的楚幽与身后的帝姬，同时他也看到了楚幽头上那显现着的标记。

    域外五等兵，邪恶势力敌对玩家！

    这个标记，对于北美区玩家而言，已经是一个标志性象征，因为它代表着‘那个人’的身份！

    这怎么可能？？？！衣阿华简直不敢相信。

    两者之间也在这时刹那接近了，与此同时楚幽眼中闪过一丝犹豫，因为根据自己的经验来看，如果第一下就把衣阿华给秒了得话，那么他的宠物是会直接消失的。

    所以楚幽瞬间决定了，那是要等帝姬先出手再看情况！

    帝姬万年冰冷的神色在这一刻出现了变化，她那古井不波的清寂心境泛起一阵奇异涟漪！

    这一刻帝姬背后的巨大翅膀光芒大涨，她刹那般直接撞向了九阶宠物飞龙，这一下，差点就把坐在上面的衣阿华给震下去。

    衣阿华急忙稳住身体，就当这一刻，他的余光感受到一张黑影快速朝自己拍过来，当他刹那转头看向那个方向时，他发现那是这个不明生物的巨大翅膀，其中这只翅膀上面有一个似眼睛的图案，此刻正在隐隐发亮。

    “啪！”衣阿华愕然被帝姬的翅膀给扇了下去，从接近千米的高空中，以自由落体的方式掉了下去。

    “啊！！！”一声极为惨烈痛苦的声音逐渐远去。

    挥动的这只翅膀这时紧紧把幼体飞龙的身体给缠绕了起来，另一只翅膀也是同样如此，整对巨大翅膀隐隐散发着诡异莫名的气息。

    幼体飞龙此刻不断剧烈挣扎，眼中甚至出现了血丝，可以看出它现在极为害怕！

    悲鸣的龙吟声从这条飞龙口中叫出来，让听其者无不动容，似乎能够呼唤出任何生灵的悲怜之心。

    楚幽早已经历过这等惨象，内心丝毫不为所动，至于帝姬，那就更不可能了。

    系统：玩家衣阿华死亡！

    这时发现，那缠绕在飞龙的帝姬翅膀正在慢慢扩大，似要把整个飞龙给包囊住。

    ......

     PS：感谢檀玉小宝以及诸位的打赏，非常感谢读者大大们的支持，请继续支持我！向大家推荐一首今日发现的纯电音，很好听的，名字：Windfall，歌手：TheFatRat。