    此时，梁国正一脸焦灼的坐在办公室内，看着手中的一份文件，陷入了长长的沉思！

    说心里话，他真觉得自己今年走了背字，怎么麻烦事一个接着一个的向他涌来。

    就在今天清晨，几名上山砍柴的村民在近郊的丛林里发现了近三十具尸体，当地警方已经将此事汇报了上来。

    一次死了近三十个人，这可是他任职生涯中从未有过的事情。

    可这件事情，他并没有向上级汇报，而是立即派人封锁了现场，并且谢绝了所有记者媒体的采访。

    毕竟此事一旦散布到社会上，其恶劣的影响绝对会让整个青阳市都陷入恐慌之中。

    可就在他抽烟之时，却突然想到沈东就住在两公里外的郊区，这让他很难不将此事和沈东联系在一起。

    因为自从沈东来到青阳市后，他就从来都没有消停过一天。

    有了这种猜想后，他立即给沈东拨去了电话。

    三根烟燃尽，沈东总算是出现在了办公室门口。

    他也不是第一次来这里找梁国正，如同进自己家门似的，格外的随意，刚刚还热情的跟那些警员们打着招呼。

    “老梁，啥事儿的，愁成这幅模样？是不是老婆跟人家跑了？”

    沈东自顾自的从抽屉里翻出一盒好茶叶，昨晚吃得太油腻，又喝了不少酒，需要这上好的普洱茶刮刮油。

    梁国正虽然有些心疼自己的茶叶，但却并没有阻止沈东，直接将手中的那份文件扔到了沈东面前：“看看吧，你干的？”

    沈东抿了一口茶，看了一眼那份文件，并没有隐瞒，点头道：“对，昨晚我就想给你打电话的，但有事耽搁了。”

    “沈东，你真的能让我省省心吗？我还想多活二十年。”

    梁国正一副欲哭无泪的表情看着沈东。

    尽管沈东没有否认，可他却没有权限逮捕沈东。

    毕竟谁让人家沈东的身份牛呢？

    上次杨康抓了沈东，还没干什么呢，人家督查院的院长就亲自出面捞沈东了。

    “这事儿不怪我，你知道那个炸得连渣都不剩的人是谁吗？黄守明...”

    沈东坐下后，将昨晚的事情一五一十的说了出来。

    听完后，梁国正的脸色难看到了极点。

    他们可是没有丝毫的松懈，依旧在全城搜捕，可那群人居然还敢光明正大的出现，并绑架了林婉秋。

    他摸了摸额头上的冷汗，亲自给沈东倒了一杯茶，严肃的脸上浮现出谄媚的笑容：“沈...沈东，那个林董事长没事吧？”

    他也是生怕沈东怪罪他办事不力，所以才如此讨好沈东。

    “有我在，能有什么事？只是可惜啊，一个活口都没抓到。”

    沈东知道梁国正的那点儿小心思，不过他还真没打算怪罪梁国正，毕竟那两个组织善于隐藏，而且隐藏得很深，一般的警察还真抓不到他们。

    “你说一共有两个组织，对吗？”

    梁国正心中暗惊，这还真是一条不错的线索。

    “对，不过怎么说呢？黄守明所在的那个组织，总感觉有点儿像邪/教，他们有着狂热的信仰和不怕死的精神，黄守明估计知道他们在我手底下逃不掉了，所以一声令下，那十多个人居然齐刷刷的自尽，不带丝毫犹豫的。”

    沈东想起昨晚的事情，心头就一阵惋惜：“同时他们在自尽之前，还齐声念了一句，什么侍奉我神，鞠躬尽瘁...”

    梁国正听得是心惊肉跳，这等邪恶的组织一旦在炎国境内生根发芽，到时候想要打击，肯定不是那么的容易。

    而且最重要的是，这群人居然不怕死，这就很头疼了。

    万一把那个组织逼急了，让他们手底下的人绑着炸药包冲进热闹的街道内，后果真的不堪设想。

    “我觉得这就是我们的突破口，你查查最近几年来，我们炎国的境内有没有关于这种组织的档案，我会打电话给你权限的，你尽快把此事调查清楚。”

    沈东现在也知道自己的家里是有多么的牛逼，想要调查这种事情，他一句话，全国的宗卷任凭他调阅查看。

    梁国正一脸迷惑的看向沈东，他真的是对沈东的身份越来越好奇了。

    不过凭借多年断案的经验，他隐隐猜测，说不定沈东就是最上面的领导派遣来专门调查这两个组织的。

    毕竟这两个组织太过于可怕，如果让警察和军队介入调查，很难保证不会将对方逼得狗急跳墙，从而做出疯狂的事情来。

    所以派遣专人下来秘密调查，是最好的选择。

    ...

    一个寒酸的房间内，小六子忍着锁骨的剧痛给自己倒了一杯水，咕咕的喝了下去。

    虚弱无力的躺在床上，望着窗外鸣叫的知了，陷入了长长的沉思。

    她的脑海中突然出现了一个可笑的念头，如果自己不是人，而是一只飞鸟，哪怕是一只知了也好。

    因为这样她就能享受自由自在、无忧无虑的生活。

    但她想，就算自己是一只鸟儿，按照自己的命运，恐怕也无法遨游天空，只会被关在笼子里，囚禁至死。

    想到这些，她的心中就一阵酸涩，脑海中忍不住浮现出了沈东的身影，鼻息间好似嗅到了沈东身上那独有的气息，那是自由的味道。

    “小六，你的伤，好些了吗？”

    就在小六陷入神往之时，耳边突然传来了一道熟悉的声音，将她拉回了现实。

    她回过神来，扭头看向自己的床边，艰难的想要起身，却被对方给轻轻的按住了：“小六，你别动了，我给你熬了鸡汤，你趁热喝吧。”

    “小五哥，谢谢你！”

    小六张开嘴，任由小五给她嘴里喂着暖和的鸡汤。

    在喝完鸡汤后，她原本惨白的脸色这才恢复了些许的血色。

    “小六，有一句话，我不知道该不该问。”

    小五将保温盒放到旁边的桌子上，很是忐忑的看着小六子。

    想当初和他们一起进入组织的孩子有三十五个，现如今还活在世上的也就那么几个。

    他们没有名字，只有编号。

    小五和小六、十七号、二十号这四人从小的感情就很好。

    可二十号因为想要逃离组织，结果被抓了回来，处以极刑之后被大火活活烤死。

    而十七号则是因为一次任务失败，重伤回来后，被老板当众斩去手脚，下落不知所踪。

    在组织力，小五是小六唯一的精神依靠，也是唯一的一个朋友。

    所以面对小五的询问，小六苦笑一声：“小五哥，有什么话，你直说吧。吞吞吐吐的，可不像你。”

    “你昨晚，是怎么在沈东和屠夫的手底下逃出来的？”

    小五很严肃的看着小六子，可眼神却有些飘忽不定。

    因为他觉得自己不应该问这个问题，毕竟老板也没察觉到任何的不妥，自己万一调查出了真相，说不一定会因此而害了小六子。

    小六子的脸色瞬间冷了下来，她直勾勾的看着小五，问道：“是老板来让你问的吗？”

    “不是！”

    小五很肯定的说道：“昨晚老板让我去事发地点看过，我发现屠夫带去的人都死了，而今天我得知，沈东安然无恙的出现在青阳市。虽然我不知道沈东的真实实力，但我清楚，他能够杀掉屠夫全身而退，其本身的实力已经达到了恐怖的境界。”

    “所以我不相信，凭借重伤的你，还能够从沈东的手底下逃出来。”

    “小六，你老实告诉我，你是不是打算背叛组织？”

    听见小五的这个问题，小六子的心狠狠的抽了一下。

    她缓缓的扭过头去望向窗外，原本平平无奇的眸子中突然闪烁着阵阵精光。

    她知道她老板之所以讨厌她的眼睛，就是因为她的眼睛里有希望的光芒，有自由的种子。

    所以她无时无刻不在隐藏着这种情绪。

    可如今她听见小五点破了她的心思时，那种光芒再度回到了她的眼中。

    小五比小六子大上几岁，在他心中一直将小六子当成自己的亲妹妹。

    可以说小六子有任何的心思，都逃不过他的眼睛。

    所以当看见小六子这幅沉默的模样时，他顿时急了，急忙扑身上前抓住小六子的肩膀，言语紧张且急促：“小六，你醒醒吧，你是逃不掉的，难道你忘了二十号的下场了吗？这个组织太强大了，就算我们逃到天涯海角，也会被抓回来的。在这世上，你是我唯一的亲人，我不想让你遭受意外。”

    “小五哥！”

    小六子突然扭头，目光灼灼的看向小五：“你已经完全被他们驯化了，你无法说动我，我也无法说服你。不过我可以向你保证，没有百分之百的把握，我是不会拿自己的命冒险的。”

    说到此处，她再度将脑袋看向窗外，树上的那只知了已经飞走了，而她的心也好像跟随着那只知了飞到了蓝天之下：“我渴望自由，哪怕只是一天的自由也好。哥，你不会明白的，自由对于我而言，比生命更可贵。”

    “如果不是这一丝希望支持着我，我活不到今天。”

    突然，小五紧紧捏住小六子肩膀的手松动了几分。

    他觉得小五说得对，他已经完全被驯化了，整个人乃至是灵魂都变得麻木不堪，甚至不知道自己想要什么，活着的意义又是什么。

    他现在能活着，完全是因为他畏惧死亡。

    在这一瞬间，他的心头似乎有着某种信念，正在不断动摇他对组织的忠诚。

    在他的认知里，他的命是组织给的，背叛组织等同于丢掉性命。

    可这番觉悟此刻却好似要崩塌。

    他缓缓起身，走到门口后，却又停下了脚步：“小六，如果你要行动，跟哥说一声，哥掩护你。我希望你能带着这份意志，替我活下去，活出意义来。”

