    第240章 盘古真灵再现，后土悟道

    看着那群正朝这飞来的怨灵，滚滚皱了皱眉，看了眼身旁的后土，见她正望着那群怨灵发呆，心里忽然有种不好的感觉，随即，两只熊掌合十，霎时间，天空被黑白二色所笼罩，一个巨大的两仪图案出现，作用在那群怨灵的身上，将他们全都裹挟着朝血海飞去。

    办完这事后，滚滚放下熊掌，对后土说道：“祖巫，我们回去吧。”

    闻言，后土低头看了眼这头突然出手的胖熊，目光在它身上停留了好一会儿，然后，摇了摇头，说道：“不，继续走走。”

    说完，后土迈开脚步，离开黄林，朝另一个方向走去。

    对此，滚滚有些不愿，它跟上后土，扁着嘴说道：“有什么好走的嘛？洪荒虽然很美，但并没有几处福地能与不周山媲美，我们还是赶快回不周山吧，这样早些和帝江祖巫他们联手，也能让斩妖剑早日出世。”

    听到这话，后土停下了脚步，沉默了一会儿后，说道：“曾经，我也寄希望于斩妖剑，但就在你告诉我当时道祖若是不出现，巫妖提前决战，我们的胜算不到六成后，我豁然明白，斩妖剑影响不了巫妖战局，它并没有能帮我们打败妖族的力量。”

    “祖巫……”没想到后土会突然这么说，滚滚呆住了。

    斩妖剑专克妖族，怎么说影响不了战局呢，难道……她是反应到那一茬了？

    “没错，即使斩妖剑可以让我们不用再顾虑妖魂难以消灭之事，可周天星斗大阵却是我们无法逃避的难题，只要妖族还有周天星斗大阵，我巫族就没有必胜的把握。此战，好不容易将太一重创，可我巫族的胜算仍然不高，就算得到了斩妖剑又能如何呢？不过是影响不了大局的轻微增幅罢了。”看着滚滚脸上的表情，后土轻声说道。

    说完，仰天叹了口气：“唉~”

    听到后土这么说，见她果然是想明白这一茬了，滚滚一时间也不知道该说些什么，想要安慰她，但……不能泄露天机的自己该怎么安慰她呢？

    滚滚暂时想不到。

    “不说这个了，滚滚，既然你不想随便走走，那我们就不随便了，你陪我去血海一趟吧。”突然，后土继续说道。

    “血海？”滚滚一惊，身上浓密的毛发差点都竖了起来。

    “嗯。”后土微微颔首，解释道：“一路上我们遇到了这么多怨灵，没有被我们遇到的肯定更多，如此数量的怨灵无论早晚，最终都会飘到血海，也不知道血海如今是怎样的一个情况，若是有朝一日，血海再也无法容纳怨灵，它们今后便只能游走在洪荒之中，逐渐地失去灵智，生出野性，直到彻底被怨气所侵蚀，沦入魔道。”

    “魔道？祖巫，即使这样也不关我们什么事吧？我们又不是玄门神祗，玄门和魔道的冲突与我们无关。”心里的不安越发严重了，滚滚连忙对后土说道。

    没有想到滚滚居然会说出这种话来，后土皱了皱眉，严肃道：“魔道不仅是玄门，更是整个洪荒所有非魔族生灵的大敌，当年魔祖罗睺为了成圣，甚至想献祭整个洪荒，所以，大地上的生灵陨落后，他们的元神若是沦为了魔灵，那我身为地皇，绝对不能坐视不理。”

    说着，后土迈步前进，目标：血海。

    望着后土前进的背影，滚滚的心情极度不好。

    其实，那些道理它又何尝不懂？只是，道理归道理，比起讲道理，它更想留住后土。

    说句很自私的话，这洪荒众生能救则救，救不了，它也不会难过，它承认，它是一头很自私，没什么大爱的熊，它只要身边的人都好好的，这就够了，至于外面……

    管他洪水滔天，死了多少生灵，逝者的元神又会不会入魔，我照旧过我的日子。

    想着，滚滚向前奔去，追上了后土，猛地一把抱住她的大腿，对她着急道：“祖巫，不要去血海，我们……回不周山吧，好不好？”

    滚滚的语气中带着一丝恳求。

    “嗯？”没想到滚滚对于自己还想继续走走，去血海看看一事居然如此激动，后土低头望着它，脸上闪过一抹不解之色。

    “嗡~”就在这时，突然，她那还不够圆满的元神猛烈地颤抖了一下。

    ……

    与此同时，首阳山。

    盘坐在蒲团上正在悟道的老子，他的元神突然一振，一点灵光从其中飞出。

    昆仑山，玉清宫中。

    和老子的情况一样，一点灵光也从元始的元神中飞出。

    金鳌岛，碧游宫中。

    通天的元神中也飞出了一点灵光。

    三道灵光于虚空中相遇，刹那间，融合在了一起，并穿梭空间，在后土来不及反应，滚滚根本就没有发现的情况下，没入到了后土的体内。

    然后，在后土那存在缺陷的元神意识中，她见到了一个手持神斧，顶天立地的身影，他，他是……

    “父神！”后土全身都在颤抖，抬头仰望着这尊身影，惊骇道。

    听到这声父神，这尊原本背对着后土的身影缓缓转过头来，看着她，接着，一道浩大的声音响起：“孩子，你做好觉悟了吗？”

    “觉悟？”后土愣住了，什么觉悟，她要做什么觉悟？

    “如果没有，那便听它的话，回不周山去，回去的路是平坦顺利的，而前路……将充满荆棘！”

    “父神，孩儿不懂，孩儿需要做些什么，为什么您会这么说，为什么滚滚又要拦住我，非要劝我回不周山？”心情莫名沉重了起来，后土抬起头，对盘古问道。

    闻言，盘古仅存的一点真灵叹了口气，然后，望着后土元神意识里的天空，无奈道：“我开辟了洪荒，但还没有做完所有的事情，最后的事情……属于你，我的孩子。”

    “我？”

    “作为盘古，我希望你能继承我的遗志，补全洪荒；但作为父神，我希望你能听外面那个小家伙的，回不周山去，总之，命运已无，未来如何，由你自己决定吧！”盘古感叹道。

    “嗡~”随即，真灵消散，这尊顶天立地的身影消失不见，取而代之的是一片呼啸阴森的场面，周围无数的鬼魂在嚎叫，无尽的怨气在侵染着洪荒上的灵气。

    看到这些画面，后土黛眉紧锁，知道这些大多都是惨死在金乌之祸里的生灵的元神。

    “嗖！”很快，画面再次一转，四面八方，许多生灵出世的画面映入到她的眼帘，到处都充满了笑语，给巫一种非常温馨的感觉。

    温馨？

    是的，后土是这么觉得的。

    只是，这时画面再次一变，左边是死去的生灵，他们的元神化作了怨灵，正在嚎叫，右边是刚出世的生灵，他们的父母正抱着他们，彼此发出开心的笑声，当然，也有孩子的哭声。

    这一左一右，两种截然不同的场景笼罩在后土的元神意识里，让她既茫然，又烦躁，而在这极度糟糕的情绪中，突然间，她仿佛明白了什么。

    洪荒是自己父神用尽生命开辟出来的，日月，山川河流，乃至天地间的生灵，他们的元神也都来自自己父神遗留的力量。

    没错，像女娲造人，人是女娲用息壤造出来的，但人族的元神呢，从何而来？不可能是凭空出现的。他们来自洪荒的孕育，而洪荒的孕育皆来自于盘古。

    也就是说，后天一切的生灵，他们最本质的生命起源是——盘古！

    生灵不断地诞生，死去的生灵以元神的形态永远存在，甚至还有化作怨灵，乃至入魔的风险，再这样下去，被自己父神的身躯所滋养的洪荒，一直都在输出力量，创造着生灵最重要的元神，终有一日，等父神遗留的力量枯竭，洪荒……将会彻底毁灭的！

    想明白这一点后，后土终于明白，盘古为什么说要补全洪荒了，原来洪荒真的不全，现在的运转是在竭泽而渔。

    但是，该怎么补全洪荒呢？

    这个疑问刚出现在后土的脑海中，突然，她又想起了许多年前她在小虞山看到滚滚用洗灵鼎收纳妖魂，将他们的元神洗去记忆，散去法力，还原成最初时的三魂七魄的画面，那时，她看到滚滚这么做，还有一些感悟，还说了一个词出来，那个词是……

    “轮回！”

    “嗡~”后土刚喃喃念出这个词，顿时，她的元神再次一颤，这一次，她瞪大了双眼，瞳孔剧烈收缩。

    她明白了。

    她什么都明白了。

    原来……盘古没有做完的事情是这个，难怪，难怪他问自己做好觉悟了吗，难怪滚滚在得知自己想要去血海后，抱住自己的腿劝自己回不周山，原来，自己该做的事竟然是这个。

    几秒后，后土低着头，闭上眼睛，整个巫沉默不语。

    同时，她元神意识里的那些画面也渐渐地消失了，只是，那三道分别从三清的元神里飞出来的灵光虽然消散，但却散落在了后土的元神里，并没有离开，而这一点，此时的后土并没有察觉，或者说就算察觉了，她也没有心情去关心。

    她现在心里想着的就只有……轮回！

    沉默了许久，终于，后土睁开了双眼，望向现实的风景，低头看着抱住自己大腿的滚滚，脸上露出一抹欣慰的笑容，伸手摸着它的脑袋，对它说道：“你现在做的，和你曾经心里想的截然不同，滚滚，我……很开心，真的。”

    “祖巫……”不明白后土这话是什么意思，不过，滚滚敏锐地发现，后土她似乎变了，和刚才很大的区别，发生什么事了？

    不对，什么都没有发生啊。

    滚滚很是疑惑。

    “滚滚，我忽然想吃肉了，你去帮我猎杀一头凶兽回来，好吗？”就在滚滚心里想着事情的时候，后土话题一转，对它说道。

    听到这话，滚滚抱住后土大腿的手臂下意识地更加用力了。

    不行，不安的感觉越来越强烈，怨灵，血海，想要支走自己，难道……

    滚滚有了一个可怕的猜测。

    虽然早就知道会有这么一日，但它能说，这一天的来临实在太快了，它都还没有做好心理准备吗？

    不，不能答应她，不能让她离开！

    想着，滚滚咽了口口水，抬头望着后土，对她说道：“祖巫，不周山里养着很多凶兽，我们回去，现在就回去，好不好？”

    “滚滚。龙族镇压海眼，凤族镇压火山，麒麟以修为许祥瑞，方式虽然不同，但本质都是向天道求取功德用以庇护种群，所以，只要有足够的功德，无论未来局势如何，巫族……都不会有事的，对不对？”听到了滚滚的心声，虽然心声显露出来的信息并不多，但这么多年下来，后土也知道，自己的滚滚有着非常诡异的能力，即使在量劫中也能知道未来会发生什么大事，所以，她知道，滚滚猜到自己接下来想要去做些什么了，它……舍不得自己，其实，自己又何尝舍得它呢？摸着它毛绒绒的大脑袋，对它问道。

    听到这个问题，滚滚连连摇头，说道：“不，祖巫，巫族有盘古大神的开天功德庇佑，又有您这些年治理大地的功德，够了，已经够了。”

    “若是没有卷入量劫，确实足够了，但在量劫之中，身为量劫主角，这……不够。而且父神的开天功德，我巫族继承的并不多，大多都被三清给继承去了。”后土摇了摇头道。

    “祖巫……”这一刻，滚滚基本可以断定了，在自己不知情的时候，后土……她悟道了，她……就要离开自己了。

    想着，滚滚用尽了它全部的力气抱住后土的大腿，什么也不说了，总之，就是不松手。

    “滚滚，帮我照看好巫族，拜托了。”即使是祖巫，也被滚滚这全部的力气抱着有些疼痛，但此时，后土却没有责骂它，相反，脸上露出开心的笑容，对它说道。

    说完，身影逐渐变得透明起来。

    “不要，祖巫，不要走！”滚滚瞪大了双眼，喊道。

    “嗖！”话落，大地法则波动，后土的身影消失在了这里，出现在了血海的岸边，大地的尽头。

    (本章完)

