    爆米花这东西，偶尔吃一点还是蛮不错的。

    可要是一口气吃下去两大桶，那滋味……

    啧啧。

    更何况，今晚萧云还陪林巧巧应酬了一趟饭局。

    此时，他的胃里，那一桌子的大鱼大肉还没彻底消化呢！

    果不其然，才过了一阵，萧云便开始感觉肚子里涨得难受。

    各种气体在肠胃之中闹腾得不亦乐乎，并且随时有从某个部位冲出来的可能。

    坐在两个女神级别的美女中间，要是突然来那么一下，别说气味儿，光是那响声就够尴尬的了。

    虽然萧云想到可以用点穴的方法来憋住，可他忽然灵机一动，想到与其夹在这中间受罪，不如推说自己要去方便溜出去喘口气！

    萧云当即就跟二人打了声招呼，然后赶紧出了影厅，一溜小跑进了卫生间。

    躲在卫生间里，萧云飞速运行了一道体内的真气，才感觉肚子里松快了不少。

    待彻底解决利索了，萧云不禁默默嘀咕道，好端端的一场约会，硬是被何小语给搞成了这个样子。

    真不知道她是怎么想的，自己明明都已经拒绝得那么清楚了，她居然还要跟过来！

    想到这儿，萧云烦闷不已。

    他奶奶的，老子还不回去了呢！

    你们俩不是都挺能耐的吗？

    那就在里面随便掐吧！

    萧云嘀嘀咕咕地想道。

    于是，他干脆直接出了影城，在外面找了个地方坐下，琢磨着散场之后该怎么办。

    不料才没隔了多久，一抬头，就看见林雪儿跟何小语也出来了。

    这两个大美女，林雪儿高冷娇艳，如同一朵开在雪山之巅的玫瑰；何小语素雅恬淡，仿佛一支雨后池塘里的荷花。

    此时，两人正站在影院门口四处张望。

    路过的男人纷纷侧目，都在好奇这样的两个大美女，到底是在找哪个男人。

    “我在这儿呢！”萧云深深吸了一口气，而后站了起来，朝两人喊道。

    两人见状，互相对视了一眼，然后你争我抢地快步走了过来。

    “怎么自己跑出来了呢？”林雪儿关切地问道：“是不是哪里不舒服了？”

    “没有，里面太闷了，我出来透一口气。”萧云赶紧解释道。

    “那就别看了，赶紧回家休息吧。”何小语在一旁说着，也是一脸的担忧。

    萧云瞟了一眼两个女人，心里暗暗想道，按照目前这个局面，与其夹在两个人中间，真还不如回去睡觉呢！

    于是便装作一副有气无力的模样，无奈地点了下头。

    三人一同到了楼下。

    走到车子面前时，何小语突然说道：“对了萧云，你现在住哪儿？明天我去看看你，你这副病恹恹的模样，真让人不放心。”

    林雪儿环抱双手，冷笑道：“不是说青梅竹马么？连他住在哪儿都不知道？”

    何小语脸上僵了一下，而后嗔怪地戳了戳萧云的脑门，笑道：“谁让这个傻瓜把手机弄丢了，才失联了这么久的。”

    说着，她旁若无人地拉开了副驾驶的门，自顾自的就坐了上去。

    萧云顿时一愣。

    这要说太晚了不好打到车回家，顺路送送她，也就算了。

    可何小语当着自己女朋友的面，竟然直接坐到了副驾驶座上。

    这算什么意思？！

    “愣着干什么？上车呀！”何小语笑盈盈的说道。

    萧云尴尬不已，急忙说道：“小语，雪儿是我女朋友，你让她坐后排……”

    可不等萧云说完，林雪儿却一把拉开了驾驶座的车门，自己坐了上去，也不说话。

    萧云见状，赶紧把车钥匙递给了林雪儿，而后像个犯错的小学生一样，耷拉着头坐到了后排座位上。

    何小语就住在附近，没一会儿就到了。

    下车前，她特意转过身来，甜甜地朝萧云笑了下，柔声说道：“萧云，你身体不舒服，就别送我上去了，我自己走就可以。”

    说完，还朝林雪儿嫣然一笑，这才开门下车，扬长而去。

    林雪儿斜了一眼何小语的背影，也不说什么，像是示威似的猛轰了几脚油门，这才掉头离开了。

    “你们俩感情不错呀，去她家几次了呀？”车开出去一段路后，林雪儿冷冷地问了一句。

    萧云有点憋屈。

    本来，这也算是他和林雪儿第一次约会。

    原本他期待着，今晚会是一个浪漫温馨的夜晚，可愣是被何小语这女人给搅合了。

    临走了，还要当着林雪儿的面，突然来那么一句暧昧的话，这不是把自己往死里整吗？

    这何小语到底是想干什么？！

    萧云一边窝火地想着，一边说道：“雪儿，你就别跟我闹别扭了，你明知道她是故意的……”

    话音刚落，林雪儿便一脚刹车停在了路边。

    她猛地扭过头来，两只美丽的大眼睛里，似乎汪满了委屈与不安，却又倔强地盖上了一抹寒意。

    “萧云，你能处理好和她的事吗？”

    萧云心头一怔，顿时觉得愧疚不已。

    他连忙点了点头，将身子探到了过去，紧紧的握住了林雪儿柔嫩的小手，说道：“我能！雪儿，你不要生我的气了！明天，我会补偿你一个完美的约会！”

    林雪儿那双比花儿还美艳的双眼里，登时光彩连连。

    她绝美的小脸上绽放出了一个笑容，这样的笑容很是让萧云有些陶醉：“好！”

    将林雪儿送回林家别墅后，萧云才回到了顶秀青溪。

    路过七号别墅时，瞟见屋子里黑压压的一片，一副没有人住的模样。

    想起兰岚撕破伪装后的狠辣，与宋凝玉得知真相时的绝望，萧云心绪繁杂。

    一夜无话。

    第二天一早，萧云想到之前请林雪儿吃的，不是麻辣烫就是肯德基，还没有带她好好吃过什么正经八百的大餐。

    可自己又不知道有哪些地方的档次能配得上林雪儿，于是便给金寻桃打了个电话，让她帮忙找个高档的餐厅订个位置。

    不一会儿，金寻桃便发来了一个地址。

    如月山庄。

    萧云上网查了查才知道，这个山庄在整个中阳市鲜有人知。

    但是，对于中阳市的上流社会来说，如月山庄却是一个极为出名的地方。

    这里经过了风水大师布置，不仅整个山庄的布局精美异常，而且还形成了一个独特的环境！

    山庄内四季温暖，青山绿叶，花卉常开！

    而且，山庄里的饭菜，全部都是自己栽种的。

    因此，无论是饭菜的味道，还是营养价值，都是远远的胜过外面的任何一家餐厅。

    当然，相对的，在这里吃一顿的价钱，自然也不是一个小数目。

    低了十几万，多了几百万也不是没有可能的！

