    “这里是福音团队广播，莉莉正在为您播报。最新消息：福音搜救小队扩充为两个分队，当前已启动了社区清理任务。

    下面是另一则消息：昨日救回的一名呈现血疫感染症状的幸存者，通过福音团队的精心照顾和治疗后，现在高热消退，正在逐步恢复健康。

    接下来我为大家分享一个不需要烤箱的糕点做法，只需要一套蒸锅和水就行了，具体做法是：

    ……

    ……”

    自昨天偶然刷到广播后，今天各地的幸存者准时准点打开了收音机，没想到他们听到了一个更加震撼的消息：福音团队接纳了呈现血疫感染症状的幸存者，并治愈了他！

    天啊！

    “啪。”一只手关掉了节目完毕后只剩白噪音的收音机，那人转过身对着安全屋里面的其他几人说道：“我们现在需要投票决定，是继续在这里等待救援，还是主动冒险穿过红色区域前去福音社区。来吧，大家开始表决。”

    ******

    艾格的提案得到了洛克神父的批准，并迅速执行了。

    在会上，无论艾格说的再雷厉风行，但是必须的程序还是要遵守的。

    所有提案必须要由董事长洛克神父批准才能执行，也就是说所有命令只能由董事长发出。

    这是艾格为了防止团队因为权力分散陷入低效率而设定的制度。

    让艾格万万没想到的是，提出这个制度的是他，维护这个制度的是他，而第一个破坏这个制度的人，也是他。

    二分队的队长艾格李正带领着他的唯一队员乔安娜朝着社区走去。

    今天乔安娜换上了莉莉提供的衣服和艾薇拉提供的裙子，这两人明显不同风格的衣服被她混穿在一起，还挺不错的样子。

    只能说，青春漂亮的女生，怎么穿都好看。

    艾格埋头赶路，乔安娜则对今天的事仿佛早有心理预期，艾格不说话，乔安娜也不开口。

    这次，艾格选择的是丁字路口左边的那条通道，也就是第一次艾格和万斯一起去面包房的那条路。

    丁字路的下面是昨天他们走过的那段，丁字路的右边是警察局。从警察局到丁字路的中心点，估计会有不少感染者，具体分布状况得去了实地观察才知道。

    艾格的近战武器是那把手锤，乔安娜则借出了万斯的那把伐木斧。

    在进入社区后，由于对感染者的情况有了比较充分的了解，在两人合作偷袭下，很顺利的连续杀死三个挡路的感染者，艾格和乔安娜顺利潜入到面包店里。

    乔安娜刚进入面包店，艾格伸手将面包店的门关上，轻轻的拍了一下乔安娜的肩膀，然后拉着她的手朝里面走去。

    乔安娜的脸有一些发红，她不知道自己此时该顺从还是拒绝。

    说实话，这小子其实长得还不错，而且很有本事，还救过自己的命；但是他可是太小了，乔安娜听艾薇拉谈起过，艾格今年才十岁！

    天啊，才十岁的孩子，这可是犯罪！

    但是不知道为什么，乔安娜心中反而隐隐带着点不可告人的期盼。

    艾格带着乔安娜走到了橱柜后面，然后拉着她一同坐在了地板上。

    乔安娜左右看了一下，这里有些窄小，但是躺下两个人是没问题的，只是贴了瓷砖的地面可能会有些凉，不过可以将脱下的衣服垫在地上，这样就会好一些。

    正在乔安娜胡思乱想时，艾格打开橱柜，从里面掏出了两罐气泡水。

    “来，请你喝气泡水。”艾格将手里的一个汽水罐递给乔安娜，他咧嘴一笑，露出了满口的白牙。

    “啊？你带我来这里，就是为了请我喝气泡水？”乔安娜以为自己是不是听错了。

    今天刚出门，乔安娜就一厢情愿的认为艾格利用职权将他们两人调到同一组，并且迫不及待的带着她出门，为的就是找个僻静的角落，让乔安娜给艾格发一些福利。

    结果……艾格给乔安娜发了一罐气泡水。

    “对啊。”艾格将气泡水递给乔安娜后，打开了自己的那一罐。“呲”，光听着这声音就是一种享受。

    艾格喝了一口气泡水后，对着乔安娜得意的说道：“这可是我发掘到的一个存货点。当时由于负重有限，所以没有带上这些。昨天在你家里将你的气泡水都喝光了，所以今天我送你一罐。”

    乔安娜低着头一言不发的拿着气泡水拉罐在手中不停的转，此时此景和她原本预想的场景差异太大，难道她现在敢对艾格说，我不是要气泡，我是要打泡？

    他还是一个十岁的孩子，你这个婊子！

    乔安娜拿着汽水罐恼怒的敲了一下自己的头，正在享受气泡水的艾格对她的举动看不懂了。

    “你，不爱喝气泡水？”艾格充满疑惑的问道。

    乔安娜对着艾格做了一个尽力冲淡尴尬的微笑，然后说道：“我喜欢摇掉气泡再喝。”

    艾格一听，怒拍大腿，高！果然是同道中人。他对乔安娜竖起了一根大拇指。

    而乔安娜面对那根大拇指，真的快要掩饰不住自己的尴尬了。

    ******

    今天的拾荒任务很简单，艾格和乔安娜尽可能的多背运面粉回福音教堂。

    福音团队人口增加了不少，食物消耗量很大，搜救分队首先得满足人们的食物消耗。

    走运的是，在面包店的仓库中，面粉袋码得满满的，大家只需要隔几天来背一趟，就能吃很久。

    但是，面粉毕竟是有限的，当它们吃完了呢。

    艾格觉得生存危机并没有离他们远去，反而越来越近，第一个无法逾越的难关就是粮食危机。

    今天一整天，艾格和乔安娜来回走了两趟，到了傍晚吃饭时，艾格累得馒头都快拿不起来了。

    这时候，艾格突然想到了一个很重要的问题，在座的阿美利坚人民，你们的车呢？

    艾格立刻把这个问题提了出来，万斯慢条斯理的表示他的皮卡在家里，因为他家是在靠近警察局那边，所以一直没敢回去取。

    接着，玛利亚修女结结巴巴的说，教堂的车在血疫爆发的第一天，她在驾驶中为了躲避一个扑向车头的感染者，直接冲到山坡下的草地里，把水箱磕破了。

    考虑了一下后，艾格提议明天万斯跟随二分队去他家取车，大家（洛克神父和万斯）商量了一下后，同意了。

    今天该艾格值下半夜。

    半夜，闹钟响了，艾格打着哈欠起床后，出门随地小解，然后习惯性的走到隔离弗兰的杂物间去看一眼，当艾格看到门上的锁掉在地上后，瞬间睡意全无。

    艾格将肩上的枪取下端在手里，轻轻的拉动枪栓，把子弹顶到枪膛里，然后蹑手蹑脚的走了过去。

    杂物间的门虚掩着，艾格走到门口正准备伸手推门时，突然他听到里面传出了女人的喘息声。

    艾格瞬间屏住了呼吸，他弓着背将枪口放低对着地面，过了几秒，又是一阵女人的喘息声传出，他果然没有幻听。

    弗兰的隔离间里有女人。

    弗兰正在隔离间里搞女人。

    弗兰违反了隔离制度！

    艾格正想冲过去一把拉开房门，但是他突然想起了早晨，某个人脸上的微表情。

    ……

    这里是阿美利坚。

    ……

    他们之间的关系几年前就早结束了。

    ……

    现在不过是两情相悦，各取所需。

    ……

    艾格轻轻的转过身，以几乎爬行的姿态用更轻的脚步离开了，在这边耽搁了好一会，乔安娜要抱怨自己换班来迟了吧。

    也不对，乔安娜的手机早没电了，她不知道时间。

    呃，乔安娜和莉莉睡在一起，莉莉的房间里有一个台式夜光石英钟。

    对了，明天可以把弗兰拉出来当苦力了，既然你精力恢复了，可不要白白浪费在了晚上。

    黑暗中，艾格脸上挂着一丝无法被观察到的邪恶微笑，当然了，他完全不知道自己在白天错过了什么。

