    叶飞笑着调侃道：“要知道，我可比你强，要是真遇到连我都无法处理的危险，你觉得你能帮上我的忙吗？”

    李玄空老脸一红，道：“飞哥，你也太打击人了……”

    “哈哈，开个玩笑，你还是很强的。”

    叶飞哈哈一笑，然后直接御剑，朝着打斗声音传来的位置急掠而去。

    也就几分钟，叶飞便抵达了声音的来源处，也看到了下方的景象。

    只见，一头身上长着蓝色的毛发，黑色的斑纹，四肢粗壮如树干，尾巴粗长如钢鞭，四爪锋利如刀刃，身高达到两三米，外形酷似地球上的老虎的凶兽正在与五名女子激战！

    透过皎洁的月光，叶飞也能清楚地看清这五名女子的相貌。

    其中一名女子身穿一身雪白色的长裙，身材玲珑有致，双目湛湛有神，肌肤胜雪，气质卓然出众。

    其他四名女子则是都穿着一身青色的长裙，长得也还不错，只不过在气质上却略逊那白衣女子一筹。

    而且，让叶飞震惊的是，这五名女子的修为不俗，白衣女子的修为达到了御神境大成，其他四名女子的修为也达到了御神境小成！

    虽然真武界强者如云，武者众多，但叶飞还是极少看到有女子能达到这么高的修为。

    不过，更让叶飞惊骇的是，这头老虎的修为竟然达到了神武境小成！

    难怪那四个青衣女子都负了伤，面对这等凶兽，一般武者还真的难以招架。

    毕竟，像这种凶兽，没有人性，只有兽性，武者在它眼里，恐怕也是只猎物罢了。

    叶飞还是第一次看到武者和这等凶兽战斗，倒是觉得挺有意思，所以并没有着急帮忙，而是打算看看再说。

    这时候，这五名女子一起凝聚起真力，朝着这头凶兽招呼上去，发出“嘭嘭嘭”的炸响，可是，这头老虎的毛皮却如同钢铁铠甲，坚不可摧，根本就打不穿！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，嘀咕道：“还挺厉害嘛。”

    “吼！！——”

    这头老虎因为受到了挑衅，直接张开了血盆大口，露出锋利如钢刀的尖锐牙齿，发出了一声咆哮，震彻整个山林！

    这一声虎啸，气势磅礴，激荡出一阵阵真力波纹，愣是吓得森林中的其他鸟兽疯狂逃窜！

    这激荡出来的力量波纹，凶悍无比，愣是将它周围的数棵苍天大树都给震断，倒塌下去！

    叶飞忍不住啧啧嘴，心中暗叹，老虎在地球上就是百兽之王，没想到在真武界，竟然依旧是如此牛逼。

    “快防御！！”

    那个白衣女子眼神惊恐，娇喝了一声！

    “玄冰盾甲！！”

    一时间，这五个女子同时释放真力，在自己的身前凝聚出了一面冰蓝色的巨大冰盾！

    寒气逼人，使得整个森林的气温都下降了十几度！

    可是，这五名女子打出来的冰盾根本没起到多大作用，也就坚持了十几秒钟，就直接被冲刷出来的力量波纹给震碎！

    咔咔咔！！

    冰盾破碎，化作了碎片落在了地上，而后化作了一滩滩水。

    不过，好在因为及时做出了防御，所以，当这五面冰盾震碎后，这冲刷出来的力量波纹也消散了！

    “这头幽冥玄虎的皮肉太厚，我们如果攻击它的身体根本起不到作用……”

    白衣女子手持长剑，柳眉紧蹙，说了句。

    在森林上空的叶飞听到这话，撇撇嘴，道：“原来这畜生的名字叫‘幽冥玄虎’，嗯，名字倒是还挺霸气的。”

    “小姐，那我们该怎么办？”一名女子急声问道。

    白衣女子皱了皱眉，稍稍一想，道：“傲梅、山茶、水仙、海棠，看来，现在我们只能攻击它的头部了，这样或许能够杀了这头畜生！”

    “好！！”

    其他四名女子同时点头。

    随即，五名女子一起再度调动起玄冰真力，凝聚在在手中，而后朝着幽冥玄虎的脑袋打了出去！

    五道玄冰真力化作了五根粗壮的冰锥，朝着幽冥玄虎的脑袋刺了过去！

    然而，就在这五根冰锥刺来的瞬间，幽冥玄虎却是当即做出了反应，庞大的身体灵活无比，朝着旁边一闪，便避开了这五根冰锥！

    轰轰轰！！

    这五根冰锥撞击在了后方的几棵大树上，直接将那几棵大树给撞得倒塌！

    “吼！！——”

    幽冥玄虎咆哮一声，硕大的双眸中充斥着暴戾怒火！

    它直接一个俯冲，朝着距离她最近的山茶猛扑了过去！

    山茶眼见幽冥玄虎朝着自己扑来，赶紧一个闪身，这次堪堪避开！

    呼哧！！

    幽冥玄虎那如同钢刀一般的利爪扑了个空，将地面上的尘土都给翻卷了起来！

    “玄冰利箭！！”

    山茶在避开幽冥玄虎的攻击后，调动起真力，右臂骤然一挥！

    嗽嗽嗽！！

    漫天的冰箭朝着幽冥玄虎的后脑勺夺射而去！

    眼看着就要击中，但幽冥玄虎却是感知到了，那条如同钢鞭一般的巨尾直接一扫！

    嗑嗑嗑！！

    伴随着一阵脆裂声，这数根冰箭直接被打成了粉碎！

    “玄冰神掌！！”

    “寒冰利剑！！”

    “六月飞霜！！”

    “铁锁魂钩！！”

    趁着这个间隙，其他四名女子赶紧催动真力，发起了进攻！

    “吼！！——”

    可是，不等这几道真力靠近，幽冥玄虎直接一记咆哮，一道冰冷的真力犹如一枚巨炮一般从它的嘴里喷了出来！

    轰！！——

    伴随着一阵轰隆炸响，这四名女子的进攻全部被摧毁！

    强大真力碰撞，将周围的大树震塌，方圆百米之地全部被夷为平地！

    没有了大树的阻拦，这头幽冥玄虎完全变得肆无忌惮，朝着前方的四面女子狂冲了过去，扬起沙土阵阵！！

    “孽畜！！”

    名叫山茶的女子娇喝一声，身体一闪，直接挡在了这头幽冥玄虎的前方，然后将全部的真力都给调动了起来，然后打了出去！

    “玄冰幕布！！”

    只见，在这名女子的前方出现了一片高达六七米，厚达一两米的巨大冰墙，挡住了幽冥玄虎的去路！

    轰！！！

    幽冥玄虎猛地朝着这面冰墙发起了冲击，撞得整个冰墙和大地都跟着颤动了起来！

    “傲梅、水仙、海棠，赶紧掩护小姐离开这里，我来拖住这头孽畜！”

    名叫山茶的女子回头冲其中三名青衣女子喊了一声。

    “这怎么行？！”

    傲梅脸色一变，道：“山茶，我们走了，你怎么办？

    这头孽畜根本就不是你一人能应付得了的！”

    “就是，我们要是走了，你可就死定了！”海棠也焦急地道。

    “要是我的性命能够换来小姐的命，那我死也值了！”山茶一脸坚定地道。

    “那我们和你一起拖着这头畜生！”

    “对，没错，要死一起死！”

    “小姐，你赶紧离开这里，我们来拖住它！”

    “小姐，快走啊！！”

    其他四名女子也冲到了山茶的身边，一起释放真力，加固冰墙，抵挡幽冥玄虎的攻击。

    但那头幽冥玄虎却并没有停下来，而是一次次地发起猛烈地冲撞，震得大地颤动，冰屑乱飞！

    那名白衣女子眼眶发红，眼见这四名婢女要为了自己而死，很是痛心和后悔！

    要不是自己贪玩，跑到这里来，也不会招惹到这头幽冥玄虎！

    她虽然想过要去叫人来帮忙，可是，冥渊森林距离玄武城有二十多里，一个来回要花费不少时间。

    恐怕等人叫来了，那山茶四人肯定早被这头孽畜给杀了。

    可自己留下来，也起不到太大的帮助。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    白衣女子心急如焚，却不知道该如何是好……

