    项宁双手撑着方柔耳旁两侧，就那么低着头，俯身盯着方柔，他吞咽着口水，喉结滚动，直接是看呆了。

    此刻的方柔，霞飞双颊，而那双眼眸含水，带着一丝悸动一丝不安和一丝期待，她的心脏正在疯狂的跳动着，每一下就像是打桩机似的。

    “项···项宁，能不能···能不能挪一下？”方柔不敢在和项宁对视，因为他的那双眼眸真的是太具有吸引力和侵略性了，这让方柔有那么点不安。

    原本项宁还极力压制着自己内心的躁动的，但看到如此可人的方柔，他俯身而下，方柔吓得紧紧的闭上了双眼，但就连她自己的没意识到，她自己微微抬起下巴，就像是准备迎合项宁一般。

    不过忽然的，她只觉得额头上有一个温润的触感传来，很轻，很柔和，很奇怪的，她能感受到项宁的那种说不清的情感···

    方柔睁开眼睛，一脸错愕的看着项宁，此刻项宁已经坐了回去，正伸着手挠着脸颊，眼眸无处安放，反正看哪里，就是没看向方柔。

    方柔呢，也已经慢慢的坐了起来，看着这样的项宁，顿时就笑了起来，那声音很是悦耳，就像是精灵一般，然后她慢慢的将自己有些凌乱的头发抚好。

    “别···别笑了。”项宁觉得那是尴尬的很，这要是被李云飞听见了，他得怎么解释？而且自己刚才亲了下方柔的额头，她会不会觉得自己···

    “项宁。”

    “啊？”

    “嗯！”项宁瞪大了双眼，这一瞬间，他只觉得自己被十万伏特级别的雷给劈了一下，不管是大脑还是心脏，在这一刻停止了一般。

    “呆子。”说完，方柔便起身离开了。

    而项宁呢，还微微张着嘴巴，目光呆滞，三分钟后，项宁大口大口的喘着粗气，他是真的坚持不住了，他整整憋了三分钟的气，差点没背过气去。

    而也正是如此，他才慢慢的回过神来，他伸出手，摸了摸自己的嘴唇，顿时就傻呵呵的笑了起来，软软的，好像还有点甜。

    “咚咚咚。”

    项宁朝着车外看去：“你来干啥？”

    “给你送洗漱用品，赶紧洗完漱就早点休息吧，明天一大早就出发了。”

    ···

    “等会，你那啥眼神！”李云飞觉得项宁的眼神很奇怪。

    “你是不是因为嫉妒？”

    “嫉妒，我嫉妒你什么？”

    “呵呵，我懂的，你不用解释了，东西放那吧。”

    “什么东西？你给我解释清楚，你说什么？”

    ·····

    第二天早晨，项宁就被早起的李云飞给叫醒了，项宁看着车外拿着洗漱用品的李云飞，打了个哈欠。

    “走，一起去？”

    “呵呵。”

    李云飞：“······”

    他是到现在都不知道项宁想表达什么，昨天也是，莫名其妙的。

    洗完漱吃完早餐也没见到方柔的影子，这让想了一晚上的项宁有些小失落，到了临走前，方柔才出现。

    两人四目相对，项宁笑了笑挥挥手道：“放心吧，我不会有事的。”

    “嗯，我等你回来。”方柔看着救援小队离开的背影，低声道：“一定要回来啊！”

    ······

    而因为耽误了一天的缘故，支援小队决定直接上公路前往蓝沧江，因为有项宁在的缘故，一路上倒是连一头凶兽都没。

    李云飞也是乐得清闲。

    “老大，让项宁来真的是太明智了，不过为什么我觉得他背上的那把武器那么瘆人啊。”

    “呵呵，你要是觉得不瘆人，我现在就可以申请上头让你去进修了。”

    “啊？”

    “那把武器，说是一把武器，但实际上，跟凶兽也没什么区别。”

    “什么意思？”他是了解一些关于兽核的消息的，但就听不懂李云飞说的话了。

    “呵呵，看吧，你想了解它的机会来了，看完，你就知道为什么我会这么说了。”李云飞让车队停下，因为在公路上，正有一头凶兽在啃食着另一头凶兽的尸体。

    “白色苍月，是兽将级狼型凶兽！”小六看着那头凶兽有些激动，这种凶兽很是稀少，以速度见长，攻击力也是相当的强，通体雪白，是一个天生的猎人。

    “老大，如果你上的话，有把握击杀它吗？”

    “有，但机会不大，它想逃跑的话，我这种类型的武者并不适合追击。”李云飞很老实道。

    “那你现在不打算下去帮项宁吗，他已经走上前了。”小六道。

    “问题不大，让狙击手瞄着，有危险就开枪。”

    “是。”

    而项宁这边，自从出发后，他就隐约能感觉到身后吞噬者的躁动，它所传递出的消息是···它饿了，没错，它···饿了。

    关于这个，艾丽娅跟他提起过，就算成了兵器，那它的前缀还是带着生物两字，是生物就需要能量，而补充能量最快的方法就是进食。

    项宁看着眼前那头他不认识的白色苍月，说实话，对于现在的项宁来说已经感受不到它所散发出来的气势了，或者手，不受那种影响了。

    他握住刀柄，将其指向白色苍月，白色苍月抬起头，看着手握吞噬者的项宁，瞳孔微微一缩，虽然有些忌惮项宁手中的武器，但没用，白色苍月很骄傲，这就像是刻在骨子里一般，自打它们出身，就注定了它们会成为一个可怕的狩猎者。

    “人···类！”

    万物的法则，越是强大的生物，所能繁育的后代就越是稀少，这就像是所谓的生物圈，兔子被老鹰吃，但老鹰的数量永远都没兔子多一样。

    白色苍月稀少是没错，但它们的实力确实同阶最强的那一阶级！

    项宁目光如鹰，他明白，眼前的凶兽跟暗金巨蜥王有的一比，但星级不高，拥有威严王座的他能压制白色苍月百分之二十的实力，综合下来，那也是五五开的局面。

    这得归功于项宁拥有bug一样的技能，破绽洞察。

    “开始了。”李云飞嘴角翘起，话音刚落，两道身影便直接消失在原地。

