    

    
我一个人行走在冷清的街头，却没有了年轻时的孤单。

    
我的心中，再也不可能只装着我自己，一个人一旦有了牵挂，他的心就会变得无限大。

    
我相信有一天我的心中也能够装下整个的世界！

    
今天，我只想保护好自己重要的人。

    
胡秋一定遇见了让她感觉到危险的事情，否则的话她不会这么谨慎！

    
如果我没有猜错的话，一定跟眼镜男所说的那位天字长老有关系。

    
而且我也相信眼镜男所说他是一个极其恐怖而危险的人物，强大到让胡秋都感到惊恐。

    
可是，我却不相信这个世界上会有杀不死的人。

    
如果事情真的如我猜想的这般，那么我现在最需要做的就是要搞清楚到底发生了什么事情？

    
拿出手机，我逐字输入手机号码，然后拨了出去。

    
“喂！哪位？”

    
电话那边传来胖子熟悉的声音，我不由得长长的松了口气。

    
“你现在在哪？”我开门见山的问道。

    
电话那边明显的愣了一下，紧接着便听到胖子那有些生冷的声音。

    
“我说你们烦不烦呀？我不买房，别再给我打电话了！”

    
我微微一愣，刚想说是我的时候，却又连忙把话给吞了回去。

    
因为据我所知，胖子从来都没有接到过类似的骚扰电话。

    
“不好意思，打错了！”

    
说完这话之后，我直接就挂断了电话，然后停在了原地，习惯性的皱起了眉头。

    
我知道，胖子可能也出事了。

    
如此看来，胖子应该也回到了江城，或许她很有可能和胡秋坐的是同一趟航班也说不了。

    
事情比我想象的还要复杂。

    
正想着的功夫，一辆出租车缓缓地经过这里，我伸手将其拦了下来。

    
半个多小时之后，车子在汉城的西郊陵园停了下来，这是我第二次来这里，这里同样是胡老爷子要下葬的地方。

    
上次在这里，接连被被老苗子和欧阳云睿偷袭，两个人一个用蛊，一个养着水鬼，我差一点就折在这里。

    
不过同样的，这里还有着我们张家的阴司，我现在来，就是为了找他。

    
跟司机交代一声，让他在湖边等我之后，我直接就向着山谷上的墓地走了过去。

    
行走之间，我不由得抬眼看去，想再观赏一下此处的风水格局。

    
可是这一看之下，我却感觉到了一丝异常，和上一次有些不同。

    
之前看这里，虽然山无大势，也没有凌厉之机，但南北延绵，胜在厚重，犹如老僧卧禅，特别是南北两个山头，蜿蜒曲折向内收紧，将整片墓地范围笼罩其中，明显的佛抱金莲之象，处处透着祥瑞。

    
加上山脚之下水流不惊，以山为屏，上吉之水，无不透露着这里的绝佳风水格局。

    
可是，此时此刻，我却在山腰处看到了一团灰蒙蒙的黑灰色雾气，让我感觉到了有些不可思议。

    
汉城本就少山，这里虽然地势偏高能俯瞰汉城，但是却也是藏风之处，即便是有雾气升腾，也会快速消散。

    
所以正常情况下，这些氤氲之气，多半会在湖面行成，断然不会在山谷之中，况且还如此厚重，甚至凝而不散在夜里显形，这显然不太正常。

    
可惜，现在天色未亮，夜里无法看透风水，我也只能是收回了目光。

    
很快，我就来到了老爷子的墓地附近，略微查看之后，除了被人打扫过修缮过之外，并没有发现什么异常，这才微微的松了口气。

    
随后，我暗暗的念诵起咒语，很快墓地周围就刮起了一股阴风，一个熟悉的身影，缓缓的从黑暗中走出来。

    
这黑影径直的走到我的面前，对着我微微一抱拳，恭敬的道：“张家阴司张全有，见过少爷！”

    
我点了点头，对着他挥了挥手，“不必拘礼，我今天来是有点事情想要问你。”

    
“什么事？”张全有连忙问道。

    
“我走之后，胡家的人可有人来过这里？”

    
“回少爷的话，有人来打扫过，至于是不是胡家的人，我不知道。”

    
“除此之外呢，还有没有其他人？”我再次问道。

    
张全有摇了摇头　“没有。”

    
“没人？你确定吗？”

    
“确定！”

    
我抬头看着山腰中的雾气，问道：“那里的雾气是怎么回事？”

    
张全有看了过去，微微错愕了片刻。

    
“什么雾气！”

    
我不禁一愣，“山腰上的一团乌黑之气，你看不见吗？”

    
张全有再次看了看，随后摇头。

    
我盯着他，仔细的看了一会，不过看他的样子，好像真的是看不见。

    
“算了，没什么要紧的，你回去吧，注意留意周边情况，有什么事随时跟你汇报。”

    
说着，我拿出一个纸人，递到了张全有的手中。

    
张全有说了声是，然后转身，随着一阵阴风消失不见。

    
我看着张全有消失的地方，眼中闪过一丝冰冷。

    
驻足片刻之后，我选择了转身离开，临走之前，几只蛊虫被我无声无息的留在了枯草个碎石中。

    
又是半个多小时以后，汽车停在了一家咖啡馆前。

    
不久前，我曾经在这里喝过咖啡，和胡秋的小姑胡曼一起，当然还包括赵玉洲。

    
如果说此时此刻的胡家还有谁有可能会对我透露一点消息的话，那么也只剩下胡曼了。

    
毕竟她给我的感觉还算是比较中立，心眼儿也没有那么坏，最关键的是她对老爷子很孝顺，那60个亿，应该就是她汇入进来的。

    
看了看时间，估计再有一个时辰天应该就能大亮了，我决定在这里等一等。

    
街道对面有一家早餐店，已经开始了营生，刚刚出笼的包子热气腾腾而起，在橘黄色的灯光下弥漫开来，给了这冰冷的街道，注入了一丝温度。

    
我走进去，在最靠近窗户的位置坐了下来，一边吃着早餐，一边买耐心的等待着。

    
终于，在等待了两个时辰以后，咖啡店终于开了门。

    
没想到的是，胡曼竟然也来了，匆匆忙忙的进了咖啡馆之中。

    
我站起来，裹了裹头上的兜帽，走出了早餐店。

    
“先生不好意思，我们九点半开始营业！”这个女服务员把我拦了下来。

    
我抬起头，将兜帽下的双眼漏了出来。

    
一阵红光闪过，服务员了瞬间愣在了原地。

    
我直接跨过了她，向着上一次的房间走了过去。

    
果然，房门虚掩着，胡曼就在里面？

    
我伸出手，轻轻一推，走了进去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->