 “什么期待？”

“早点拿下南叔叔啊。”

“去你的，我根本没那心思，是你南叔叔追的我。”

“切，当我是瞎子啊，明明是你先喜欢人家的。”

“走开，走开，不和你们说了。”

慕少华问道：“无忧呢。”

“爷爷，那个泡泡糖你就别问了，只要我爸在家，基本就黏在我爸身上，谁都带不走，你要看她只能去家里了。”

慕少华点点头，对于小泡泡的脾性也是了解的，“小宝，你过来给爷爷弹一曲，爷爷刚刚被荼毒了耳朵。”

“哈哈，看我的。”

小宝一坐下去，整个人就像是在发光一样，手指灵活的穿梭着，清幽的古琴曲倾泻而出，慕少华微微闭着眼睛，一脸享受。

南浩然刚开始没听出慕菲弹得差，但是有了比较，一下子就听出来了，真的是高下立显。

慕菲嫉妒得眼睛都红了，有些委屈得朝着南浩然道：“真是人比人气死人啊，我小时侯真的苦练过的。”

父亲喜欢什么，她就练什么。

二宝摇摇头，“姑姑，你说出了我们的心声，我们可是天天被碾压的，不过现在已经习惯了，这么优秀的人是我的妹妹，我应该感到骄傲的。”

“我很理解你们，真的。”

大宝又道：“小宝只是用了三分力而已，不然我们会难看。”

二宝歪到在的大宝的身上，“我们真的是难兄难弟了。”

“没事，家里还有一个小的，可以碾压。”

二宝摇摇头，“我有点担心啊，咱家小泡泡估计也不是省油的灯。”

“你们都够了，不知道多少人羡慕你们，你们已经是别人家的孩子了。”

看慕菲一脸艳羡，南浩然附在她的耳边道：“我们早点把生孩子这事情提上日程来。”

慕菲白了他一眼，“谁要和你生孩子啊。”

“你们家有双胞胎的基因啊，不能浪费了。”

“你倒是会想，生孩子这种事情得一个个来，我宁愿多生两次，也不愿一次两个，太要命了。”

南浩然想起秦半月的事情，心头也是一紧，“好像是这么回事，那还是一个一个的来好了。”

“我只生一个。”

“你高兴就好。”

“算你会说话。”

慕老太太刚好下楼来，听到他们讨论这个问题，吐槽道：“已经在讨论生几个的问题了？

进展这么快的吗？”

“奶奶，你睡好了啊。”

慕菲立马上前扶着慕老太太。

“老夫人。”

慕老太太白了一眼南浩然，“还叫老夫人啊。”

慕菲瞪了南浩然一眼，怎么这么不识趣啊，这算是认可了他的身份。

南浩然面色一喜，立马改口，“奶奶。”

慕老太太点点头，拍了一下南浩然的肩膀，“以前我还想过你这么优秀的小伙子到底最后会便宜谁啊，没想到最后是肥水不流外人田啊，我们内部消化解决了。”

老太太其实一直都是欣赏南浩然的，也算是一路看着他成长起来的，虽说他家里的情况是复杂了些，但是他人品好，他们两人又是真的看上眼，她也没什么好反对的。

结婚这种事情，彼此有情比什么都重要。

“奶奶，你就别笑话我了。”

“好了好了，以后就是一家人了。

小宝，换个清心一点的曲子。”

“得令，太奶奶。”

小宝立马换了个曲子。

慕少华看着这么厉害的小孙女，真的是感慨万千，这孩子真的是太优秀了，这小手像是有魔力一样，同样一首曲子她弹出来就完全是不一样的感觉。

因为有三宝的加入，整个晚餐的氛围还是很愉悦的。

“菲菲，浩然，你们是打算结婚了吗？”

慕老太太随便问道。

南浩然回答道：“我是想早点结婚的，我的岁数不小了，不过主要看慕菲的意思。”

“你怎么这样啊，把锅甩在我身上是怎么回事。”

“这事情主要看你啊。”

慕菲气呼呼的道：“不想结。”

“那你什么时候想结一定要跟我说。”

这木头，说的都是些什么话啊，“哼，我就这么耗你一辈子。”

南浩然轻轻咳了一下，弱弱的道：“没必要这么狠吧。”

他都三十多了，真的耗不起了。

看着女儿在南浩然面前撒娇，慕少华心里很不是滋味，慕菲这一面倒是很少见，尤其是现在长大了，都不怎么用这种口吻和他说话的。

慕老太太一点也不意外，女孩子嘛，遇到那个愿意宠着纵着的人，娇俏一点是很正常的事情，间接说明他们感情好。

“哎哟哟，感觉被秀了一脸的恩爱。”

二宝起哄。

“怎么哪儿都有你啊，乖乖吃饭，你真的是戏精了，以后可以考虑进娱乐圈发展。”

慕菲看着二宝。

“去什么娱乐圈啊，那个圈子乱七八糟的。”

慕少华极其不赞同。

慕菲撇撇嘴，“爸，我也只是随口一说，对于没背景的人来说会很辛苦，但是我们家二宝想要去，谁敢对他下手啊，不带怕的，只要二宝想就可以。”

“前阵子有人找我去拍广告，我都拒绝了呢。”

“你没兴趣吗？”

“没想过，拍戏我觉得挺好玩的，拍广告暂时没想过。”

慕少华又道：“现在的任务是好好学习，咱们家男孩子不多，还是专注于家族事业的好。”

慕老太太忍不住怼了儿子一句，“你当年要是有这种觉悟，我们也不用这么辛苦。”

慕少华老脸一红，他不是不想，而是真的不擅长此道，这种事情也不能强求不是，“妈，都过去的事情了，你就不要再说了。”

“我可说了，我们家不重男轻女，女孩子要是有本事，想当公司的总裁也是可以的。”

说话的时候，慕老太太看向小宝。

小宝眨眨眼，小嘴撅得老高了，“太奶奶，你别看我啊，我没兴趣的。”

“兴趣是可以从小培养的。”

慕老太太很看好小宝，觉得公司要是交在小宝的手中，必然会再上一个台阶，主要看她愿不愿意了。

“太奶奶，你别吓我，我可是跟大宝二宝说好了，以后他们赚钱养我，我在家当米虫的。”

她可不要像她爸一样，天天被公司的事情绊住脚步，想陪老妈出门旅行一趟都要再三的调整工作进度，那样的日子太悲催了。

她只想珍惜这辈子来之不易的缘分，好好的走下去。

如若依旧不能，她不知道自己会发什么疯，做出什么疯狂的事情来。

“能不能有点出息了？”

“不想有啊。”

慕老太太无奈的摇摇头，这孩子真的是太佛系了，她是真的觉得挺遗憾的。

“大宝二宝，你们答应我的事情不许反悔啊。”

大宝二宝都是宠妹狂魔，毫不犹豫的点头。

“你们三哦。”

慕老太太无奈的摇摇头。

 