    “看来你心里还没有完全解气啊丫头。”南宫流云低笑着看着她，见她神色间变幻不定，他的目光温柔，妖冶逼人，“还不够是吗？那再来？从这里刺进去？还是这里？或者是这里？”

    　　“南宫流云，你别发疯了！你快给我住手！听到没有！”苏落神色复杂地瞪着他，如果不是看在他虚弱苍白的份上，她绝对会一巴掌挥过去。

    　　他凭什么用自己的生命来逼迫她？！

    　　如果可以，她当真想转身就走，丢下这个不将他自己性命放在眼里的男人，任由他自生自灭癫狂毁灭去。

    　　但是不能，因为她背负着害他走火入魔的责任。

    　　“原谅我了吗？”南宫流云喘着气，俊颜上虚汗淋漓，却认真地端详着她。

    　　“我……”苏落冷冷地瞪向他，余光扫过那饮血的匕首，血色在阳光下发出诡异阴冷的光芒，苏落心中一悸，鬼使神差地朝他吼叫：“原谅了！我原谅你了！”

    　　她知道，如果她敢说“我从未责怪过你”这句话，那么，下一刻不是他掐死她，就是逼要她掐死他。

    　　因为这两句话，饱含的意思截然不同。我从未责怪过你，代表的是我从未在乎过你，所以不曾责备你。

    　　而这个男人，对细节的考究，简直到了吹毛求疵的地步。

    　　“那……就……好……”南宫流云苍白的笑容中闪过一丝满意，他似乎硬撑着，直到这一刻，松懈下来后，他顿时栽倒在地。

    　　“南宫流云！”苏落急忙抱住他，火急火燎的大叫。

    　　倒在她怀中的南宫流云脸上布满冷汗，嘴唇乌紫，全身像在冷水里浸透过一样，几乎能抹下一层水来。苏落能够清晰地感觉到，即使他已经昏迷，但是浑身仍然不住地颤抖，抑制不住地颤抖。

    　　刚才，他就在这种情况下，强撑着，逼她去杀他！

    　　苏落不怕遇到凶残之人，但是对自己都能凶残到这种地步的人，她怕！

    　　“都是因为你！如果不是你，殿下也不会这样！”凌风见到南宫流云晕倒，赶紧跑到他身边，一把抢过南宫流云的身体，一边仰头朝苏落大吼。

    　　苏落被他吼的气血翻涌，几乎一口鲜血翻涌而出。

    　　她咬紧牙关，才勉强将咽喉中的腥甜咽下去，冷声对凌风道：“现在你吼我也没用！最重要的是想办法去救他！我对这些不熟！现在全靠你了！”

    　　凌风双目赤红，犹如被困的凶兽，死死瞪了苏落一眼，抱着南宫流云的身子就上了龙鳞马，他坐在车辕上扬起马鞭就要走。

    　　想了想，他终究还是冷着脸朝苏落嘶吼：“时间紧迫，还不快上马车！”

    　　以他的本意，自然是将苏落丢下，丢的越远越好，但凌风不是傻子，他深切地了解到苏落在南宫流云心目中的特殊地位，那是连瑶池仙子都不曾到过的地方。

    　　如若殿下醒来看不到苏落这妖孽，又要死要活怎么办！

    　　此时，凌风的恶劣态度对于苏落来说完全忽略不计，她只担心南宫流云，若是他因为她而出事，她这辈子都会自责难过。

    　　所以，苏落二话不说跳上马车，朝凌风道：“还不快走！”

