    林小虎在外面等着，花正豪开车，他坐在副驾驶上。

    等姚远上车了，林小虎说，“阿威一大早去了田各派出所。”

    “去看看。”

    花正豪连忙驾车往田各派出所方向去。

    经过三角洲路口时，姚远特意观察了一下停在各个饭店门前的重载货车，有不少运铁矿石的。去往龙城钢铁厂的车也要从这里经过，然后往西走，经过西海县城后沿着国道继续西行将近二百公里抵达龙城钢铁厂。

    一个白天下来，顺利的话，铁矿石码头-龙城钢铁厂这条路线，能够跑两个来回。

    黑色皇冠车就停在田各派出所门前，姚远没下车，让林小虎进去看情况。

    不多时，林小虎返身出来，上车报告道，“他们要求每个人罚款五千块，阿威让我问你怎么办。”

    姚远想了想，一笑，道，“把肥威当提款机了，让他交吧，先把人弄出来再说。”

    “好。”

    林小虎连忙去了。

    几十人的情况下，意味着这是一笔十多万的罚款。

    那辆解放牌CA141卡车也被扣了，就停在派出所院子里，林威也交了车的罚款，让刘师傅他们开车走。

    出来后，林威心疼地说，“十三万五，一个月的收入就这么没了。”

    “派出所怎么说？”姚远问。

    林威说，“你猜得没错，是田各交警中队借用派出所的地方，他们说我们属于无证经营，宝马机械的营业执照他们不认。”

    “够嚣张的，行，这事先到这，你去忙你的。”姚远说，打量着特意穿了白色短袖衬衣和黑色西裤还有皮鞋的林威。

    林威犹豫着说道，“那要怎么办，维修队现在有三十多人呢，总不能就这么闲着。”

    “不是从西林农场收了很多旧车旧机械吗，让他们整备起来吧，也可以练练手。”姚远说。

    “好，那我回去了。”

    林威屁颠屁颠地走了。

    等了一会儿，姚远让花正豪远远跟上林威。

    今天林威特意打扮了一下，现在满脑子都是邱小梅以及接下来和邱小梅家人见面的事情。

    黑色皇冠车开进西林农场机关大院时，吸引了所有人的目光，门卫还下意识的立正敬礼呢。

    在大家的概念里，坐在车里的百分之百是大领导。

    林威下车，本想上楼去找邱小梅的，突然想起什么来，站在车边自言自语，“小梅说让我在车边等着不要上楼，嗯，我往她办公室打电话。”

    他拿出大哥大打电话。

    这一幕马上引来了关注，有的赶紧报告领导去。

    开高级轿车，手拿大哥大，这不是领导了，而是大老板。

    邱小梅每隔一阵子就会转到走廊这里往大院门口看，远远看到车子开进来之后，她回到办公室坐下，佯作淡定地工作着。

    办公室电话响起，同事接起，然后说，“小梅，找你的。”

    “哦。”邱小梅佯作很忙的样子，装模作样整理了一下案上的单子，这才起身去接电话。

    “喂，阿威啊，我在忙呢，你到了？要不你等等吧，我先忙工作，等下向科长请个假才能走的，嗯嗯嗯，你先等等吧。”

    邱小梅一副工作为重的样子，挂了电话，对同事笑了笑。

    她这个话不是随便说的，因为她看见科长正好从门口那里走进来，她侧对着的，所以故意提高了一些声音。

    出纳科长何红是一位身材丰盈的熟女，三十多岁的样子，喜欢穿紧凑的衣服，本来就很凹凸有致的身材，于是就越发惹人注目了。相貌属于中上水平，但身材加分甚多。

    “小梅啊，留下有个开皇冠车的帅哥，是来找你的吧？”何红笑吟吟地问。

    邱小梅心道，林威那副猪哥样称得上帅哥？

    当然，一切都看在那台据说售价八十万的皇冠车份上。

    “何姐，是一个朋友。”邱小梅笑着说。

    何红说，“那还不快去，人家在等着呢。”

    “我先把报表做了。”邱小梅说着坐下来继续忙活起来。

    何红走过来，眉开眼笑地说，“让这么大个老板在下面晒太阳，你心可真够大的。别忙了，赶紧去吧。”

    “那，何姐，我今天请假吧，阿威说要去市里逛逛百货大厦，买空调电视机洗衣机电冰箱什么的。”邱小梅尽量风淡云轻地说。

    几位同事耳朵都竖得高高的，坐在电话机边上的女孩子羡慕地说，“一口气置办四大家电啊，小梅，你们是有情况啊！”

    “对啊对啊，空调电视机洗衣机电冰箱，这可是现在最流行的结婚四大件，老实交代，是不是准备办好事了？”有同事笑着问道。

    邱小梅微微摇着头，一边收拾东西一边解释说，“没有没有，真的是普通朋友而已，我是陪他去逛的，他这个人不太关心这些事，我平时关注得多一些，可以给他一些参考意见。”

    “早晚的事，早晚都是你的，真羡慕你啊小梅，嫁入豪门了你这是。”何红笑着道，“快去吧，别让人家久等了，这大太阳的。”

    邱小梅挎着小包步伐缓缓的车门，下楼，走路的速度比往日要慢上一些。一路上很热情地和遇上的同事打招呼，比往日少了几分高冷。

    “小梅下班了啊？”

    “嗯，请半天假出去一趟，朋友在下面等着了。”

    “开皇冠车的帅哥是来接你的啊？”

    “嗯，一个朋友。”

    “这么有钱的朋友，是男朋友吧？”

    “呵呵。”

    享受足了众人瞩目的优越感，到了林威这里，没有急着上车，而是找话和林威说。邱小梅知道，楼上有很多双眼睛在偷偷的看着，而且都是羡慕嫉妒恨的目光，这让她感到舒坦。

    林威抹了一把汗水，说，“小梅，上车再说吧，天气太热了，车上有空调。”

    其实他是尴尬的，有很多人在往这边看，他脸皮子薄。

    邱小梅皱着眉头说，“我不是跟你说过，不要开车进来这里等我，你看，大家都在看着呢，不知道的还以为我和你在处对象，我一个女孩子可受不了那些闲言碎语。”

    身高足有一米七五、体重二百斤的肥威，在娇小的邱小梅面前，像是被拔了牙的老虎，又像是被圈养的猪，洋溢着笑脸，不断的点头道歉，“对不起对不起，我，我记性不太好，下一次一定注意。”

    “走吧，都看着呢。”邱小梅这才走到车门前，但是她不会开车门。

    林威没注意到，小跑着绕过车尾上车，等了一阵子才发现邱小梅没上车，又连忙下车，纳闷地问，“小梅，怎么了？”

    邱小梅的脸色一阵白一阵红，“林威你有没有点绅士风度啊，不知道替我开车门吗？”

    “哦哦哦，对不起。”林威连忙跑过来拉开车门让邱小梅上车。

    在办公室窗户那里围观的出纳科等人纷纷窃窃私语。

    “邱小梅也太过分了吧，真把自己当富家小姐了啊？”

    “就是，还要让人帮着开车门，不知道的还以为是什么大领导的女儿呢，真够装的。”

    “怕是不会开车门吧，这么高级的轿车，她估计见都没见过……”

    “嘻嘻嘻……”

    物资科长郝东川的办公室在一楼，他冷眼看着这一幕，等到林威开车走了之后，他回到办公桌那边坐下，拿起电话打了个号码，“林副总吗？我是郝东川，是是是，好，我和姚先生说话。”

    “姚先生，对对对，林总过来了，邱小梅刚刚上了他的车，这会儿已经出大院大门了。姚先生你太客气了，怎么算也轮到我请客了，好的好的，我等你电话。”

    挂了电话，郝东川心满意足地哼起了小曲儿。

    任谁也想不到，前段时间还在卖电子表的小年轻，现在已经成了手握上千万美元外贸订单的大老板。郝东川庆幸当时自己帮了姚远的忙，仅仅是因为余铁力和姚远的关系。

    没想到结下的这个善缘，现在看来大概是这些年里做得最对的一件事了。

    林威驾车往市区去，姚远在后面悄悄跟着。

    一直到了百货大厦。

    姚远下车远远地跟上，看着林威陪着邱小梅挑选空调，挑选彩电，挑选洗衣机和冰箱。

    他气得直骂，“狗日的，自家就是卖电器的，他倒好，跑去帮衬竞争对手了！”

    林小虎听了当没听到，花正豪听了之后嘴角直抽。

    如果认为姚远对林威生气了，你要是帮腔骂，那就大错特错了。这段时间大家也都看出来了，姚远最看重的反而是平日里经常恶语相向的林威，而不是他们当中的任何一个。

    林小虎的地位是超然的，因为姚远救了他妹妹的命，他替姚远做事是不计回报的。其他人则不同，谁都想发达，是有利益关系的，那就不能不拎的清清楚楚，不去得罪不该得罪的人。

    看见林威狗腿子似的围着邱小梅转，姚远更气了。

    “这狗日的也不找块镜子照一照看看自己的德性，邱小梅看上的是他的人吗，要不是大几十万的皇冠车开着，大哥大拿着，他就是个路人甲！这傻逼气死我了！”姚远抚着胸口咬牙切齿地骂。

    花正豪越听越心惊，打定主意绝对不搭腔，绝对不参合他们兄弟俩的事！

    林小虎却是沉声分析道，“如果邱小梅的背后是刘耀宗在指使，他的最终目的是你，但是我看不懂邱小梅的这个操作是什么意思。”

    姚远冷哼地说，“搂草打兔子，邱小梅这种女人，有便宜不占那才怪了。”

    他突然想起了有小虎牙的方晓慧，可爱的外表之内，是一颗相当海王的心，包裹着的是绿茶女的魂魄。

    把自己置于弱势一方，用模棱两可的语言和扭曲的道德观进行绑架，迫使男人不断的送钱送物，典型的绿茶行为。

    现在看来，这个邱小梅基本上也是这一类型，只不过现在还看不出来她的段位水平。

    林威很利索的付款，叫了搬运工把四大件搬了下去。

    这会儿姚远才发现，这狗日的早就联系好了卡车，装车后浩浩荡荡的就走了，惹来不少行人的注目。

    彩电不算稀奇了，但是空调这玩意绝对是稀罕物，这年头家里装空调的极少，大多是企事业单位在用。别说其他的，普通家庭光是电压就不达标，想用也没法用。

    现在的空调可都是电老虎，耗电量很是可观。

    姚远他们一直跟到了西林农场在雨夏区的家属大院，看着林威指挥着搬运工把卡车上的四大件往楼上搬。

    西林农场在雨夏区有很多地，都是建国后分过来的，离渡口不远的这里是最大的一个家属院，都是来三层到五层的楼房，住的大多是机关干部家属，在附近人们眼里，西林农场职工家属院是有钱人家庭住的地方。

    双职工月工资六七百块，逢年过节各种福利，叫寻常市民家庭羡慕不已。

    原以为林威会跟着上楼见邱小梅的父母，事情的发展却朝着姚远最不想看到的一个方向走去……

    林威和邱小梅在楼下说了几句话后，林威失魂落魄地上车走了，邱小梅站在那里一直看着他离开。

    “卧槽，绿茶无疑了，肥威到底是什么时候瞎的？”姚远以手加额，叹气说。

    花正豪连忙请示，“姚先生，现在怎么办，还跟吗？”

    姚远想了想，道，“你们先回去。”

    他下车。

    花正豪还在犹豫，林小虎让他开车，开出去后不久，林小虎下车，花正豪开车回门店。一般情况下，林小虎是不会轻易离开姚远的，他给自己的定位就是姚远的保镖。

    姚远站在墙角那里观察着邱小梅，发现她既没有上楼回家的意思，也没有往什么地方去的迹象。

    点了根烟抽了几口，约莫等了十来分钟，一个人骑着摩托车进来了。

    不是刘耀宗是谁？

    姚远看到邱小梅上了车，刘耀宗一拧油门往外走。

    姚远顿时急了，失策了失策了，不该让花正豪开车回去的。

    正着急呢，又看见个人骑着摩托车从大院深处出来，是一台拆了后货架子的本田125。

    嘿，竟是陈家豪！

