    守望者们最终没有对自己的堕落同伴痛下杀手。

    一方面，这个在过去一万年中抱团取暖的组织不会放弃每一个还有救的同伴，另一方面，有拍板决定权的娜萨选择了相信布莱克。

    倒不是说娜萨女士成为了臭海盗的“黑暗智慧”的另一个“受害者”，而是经过这一段时间的相处后，守望者副官已经摸清楚了臭海盗的一些行事规则。

    这个家伙毫无疑问是个很坏的混蛋。

    但他在重要事务上几乎从不说谎，最多会隐瞒一些关键信息来引导诱惑目标，而且在德鲁斯瓦、在麦卡贡、在风暴神殿攻防战等等事务上，臭海盗的接连胜利也给了娜萨一些信心。

    诚然，选择相信一个非敌非友的邪恶家伙的建议是一项非常冒险的行为，但在眼下这个处境里，娜萨依然很有勇气和决断的承担了必要的风险。

    她派出了自己麾下的六名新兵，指示她们将两个被布莱克的心灵沉睡弄进深度睡眠的堕落守望者送回地表，交给圣光教宗冕下亲自看守。

    剩下的人跟着布莱克继续向前。

    在一路干脆利落的清理掉了三队巡逻的虚空造物后，在风暴熔炉下方的某个类似于“胃囊”一样的恶心区域中，她们终于找到了剩余的守望者们。

    好消息是，被古神唤引完全堕落的守望者们只有第一批失踪的以塞拉·月卫为首的十几人。

    坏消息是，半月前在大海上被袭击的第二批被俘者，现在都以被装入虚空之卵的姿态横列于充满了粘液和虚空腐蚀的墙壁四周。

    就像是一颗颗正在跳动的“堕落心脏”。

    那些特制的虚空之卵外表上的每一次闪光，都有深沉的紫黑色流光缠绕。

    如果不能终止这一看就很邪恶的“堕落仪式”，或许再过不久，千须之魔恩佐斯就会拥有一支完全由守望者组成，成员近百人的“堕落暗杀者”。

    啧啧，一群疯癫又没有底线，以腐蚀世界，传播污染为己任的堕落守望者们，想想就让人脖子发凉。

    在这样一群堕落守望者们面前隐遁潜行更没有意义，处于这个虚空之地，她们的感官已经被极大的强化，偷袭什么的根本不可能成功。

    于是在双方碰面的一瞬，激烈的战斗就像是火药桶被火星点燃，瞬间进入白热化。

    高喊着恩佐斯之名的堕落者们刚冲上来，迎面就被一波精准箭雨又压了回去。

    以风行者妈妈为首的三位传奇游侠作为支援火力，精准又致命的快速射击在交战场面中拉出一道不可逾越的火线。

    她们三人的配合以手中战弓和箭矢主导了战场，将战斗分割成三个区域。

    娜萨带来的援军守望者们靠着数量优势在交战一瞬，就把那些堕落守望者们压制住，又有资深大德鲁伊不拘一格的偷袭和禁锢法术。

    这让战斗局势飞快明了。

    但所谓兵对兵，将对将，在母狼们互相厮杀的同时，娜萨也对上了最危险最麻烦的那个家伙。

    塞拉·月卫。

    这个同为典狱长玛维副官之一的资深典狱官显然从虚空的侵蚀中获得了更多的力量，她沉默着手持带着锁链的双棱锥，在这个恶心胃囊区域的中心应对着娜萨的无情突袭。

    那原本墨绿色的猫头鹰战盔已经被她萦绕躯体的阴影塑造成了紫黑色，让她在作战中就像是个虚空幽灵，每一次位移都会在原地留下一个怪异的虚空幻影。

    最糟糕的是，塞拉·月卫作为资深典狱官，她随身带着两名复仇之魂作为助手。

    在塞拉·月卫本身已经融入虚空的时刻，那两名早已失去自我意识的复仇之魂理所当然也成为了虚空能量的载体。

    娜萨也带着一名复仇之魂。

    因而看着是一对一，实际上是三对二的战局。

    面对这种知根知底的战斗，数量上不在优势的娜萨在交战瞬间就打的很辛苦。

    她会的，塞拉都会。

    而塞拉被虚空赐予的新力量，则是她完全没有了解过的。

    一瞬间就被压制的感觉很糟，好在她也并非单独前来。

    “去对付那两个影子，我来和她打一架。”

    刚才一直在伪装成弓箭手摸鱼的布莱克收起灵弦长弓，嗖的一下闪现到被打的节节败退的娜萨身旁，以传奇长剑和源质月刃挡住了塞拉的一记暗影突袭，随口对身旁的娜萨说：

    “把它们引来，别干扰我。”

    “你行不行？”

    娜萨女士喘着气说：

    “她的守望者战技远在你之上，一万年中，塞拉面对过的对手比你见过的人都多。”

    “我承认，我在守望者战技层面或许不如她。”

    海盗一个错身躲开眼前堕落守望者的空翻侧踹，甩手一个暗影之怒回敬过去，他的心魔被唤醒，狂笑着覆盖在布莱克的战甲上。

    以心灵震爆做起手式，另一只手中已扣住精神鞭挞的黑色黯光向前狠狠一甩，如狼般凶狠扑上来的塞拉·月卫就在无形的精神爆鸣中翻滚着跳了回去。

    布莱克好整以暇的朝眼前砸了一个燃烧着暗影烈焰的布莱克之手，正式进入了狂轰滥炸的施法者炮台模式。

    还有心情用恶魔语回答到：

    “但你是知道我的，除了守望者之外，我还有很多身份...说起来，你是在担心我吗？娜萨女士，我劝你别这么做。

    我们可是敌人呢。

    我们的关系变得融洽之后，会让我下一次揍你们的时候于心不忍。

    这对你我来说可都不是什么好事。”

    娜萨这一瞬再不关心臭海盗的死活，转身带着自己的复仇之魂，对上了塞拉的两个虚空之魂。

    说起来也是神奇...

    在如此焦灼的战斗中听到布莱克的例行扯淡之后，她心里居然有了一丝诡异的安心感。这个满嘴骚话的男人，还真是能用与众不同的方式给人带来见鬼的“安全感”呢。

    恶魔化的布莱克反手取出罪人之脊来给自己增加魔法伤害，挥动爪子扣死一个逃出法镰的受苦灵魂，给自己加了个临时魔法强化的BUFF。

    又对悬浮在自己身边的萨奇尔之颅命令到：

    “去，缠住她，我要憋个大招。”

    “我可不是你的仆人，我愚蠢的邪恶学徒。”

    萨奇尔老大爷哼哼唧唧的不想去。

    它这会正观察恩佐斯这个血肉熔炉呢，阿古斯世界可没有这样的玩意，直面虚空的神秘让身为施法者的老大爷感觉大开眼界。

    “我说，德莱尼人可能很快就要来艾泽拉斯了。”

    布莱克威胁到：

    “信不信我给你找个骚蹄子女人的身体？”

    “哇，你以前没这么恶毒的！我去还不行吗？”

    老大爷大骂了一声。

    嗖的一下用传送将自己的颅骨精准送到在地狱火雨中来回穿梭，躲避布莱克丢出的黑煤球暗影箭的塞拉·月卫身旁。

    堕落守望者很显然是准备来一次长距离的突袭，进入布莱克身旁，再用守望者囚笼做禁锢，最后来一次威力十足的黑月缚杀结束战斗。

    这是她们应对施法者的标准战术，斩首成功率极高！

    但萨奇尔之颅的突然到来让塞拉毫无准备。

    尤其是在这邪恶的颅骨嘎嘎奸笑着将七八个诅咒全部施加在她身上一瞬，守望者的暗影护甲魔法几乎被瞬间破开。

    她用一个优雅到近乎艺术的守望者空翻躲开了萨奇尔之颅的魔能冲击，在遁入阴影的一瞬手中的棱锥丢出，锁链哗哗作响间正砸在邪恶之颅的额头正面。

    老大爷的魔能冲击被扑面而来的虚空能量瞬间湮灭，就像是哑了火。

    但这个反击也让萨奇尔暴躁起来，这疯狂的失落之魂的情绪本就不稳定，被虚空冲击之后立刻进入了暴躁状态。

    甚至不需要海盗操纵，萨奇尔就尖叫着开始召唤各种恶魔。

    它死之前是阿古斯世界最强大的召唤师，这会罕见的露了一手倒是让布莱克眼界大开，在邪能征召的狂啸中，大大小小的恶魔传送门在战场上开启。

    海盗见过的，没见过的恶魔从其中冲出来，它们没头没尾的到处乱冲，根本找不到塞拉·月卫隐匿之地，却也把眼前弄的乱成了一锅粥。

    “她肯定在瞄准我的脑袋，但我并不在意。”

    恶魔化的布莱克面无表情的看着四周，他在心里对已经准备就绪的萨拉塔斯说：

    “等我把她从隐匿中抓出来的时候，你狠狠给她一下，但收着力气，别把她真弄疯了，我留着她还有用呢。”

    “我觉得你最好小心一点。”

    萨拉塔斯吐槽道：

    “这个月卫和你之前面对的传奇不一样，她本就很厉害，不算是战技还是经验都在上流，现在被虚空强化后，已完全具备了一击杀掉你的能力。”

    “我要是能被她一击杀了，我当场把这把剑吃下去你信不信？”

    海盗吐槽道：

    “让玛维那个臭女人来还差不多，你真以为我这段时间在玩乐吗？”

    话音刚落，一道黑影破空而来，尖锐之物穿刺中，布莱克身前三十秒刷新一次的魔法盾瞬间破盾。

    他身为守望者每天覆盖一次的暗影护甲也被利刃裁开。

    包裹在虚空之影中的塞拉·月卫猫头鹰战盔下的双眼闪耀着红光，左手棱锥的去势已尽，却已在现身瞬间破除掉海盗的所有防护。

    右手棱锥蓄势待发，一轮紫色的月弧在海盗眼前豁然浮现，三道虚空锁链自左右窜出将布莱克的恶魔之躯禁锢于原地。

    这是海盗一直在眼馋的守望者高阶战技·黑月缚杀的起手式，第二段伤害就该一锥子刺穿臭海盗的脑门。

    尽管在皈依虚空后，塞拉·月卫明显失去了黑月之力的加持，但恩佐斯对她很慷慨，虚空在她体内浮动的能量完全不比黑月之力弱。

    反而因为虚空加持，让月卫女士这一击还额外附带了心智冲击的效果。

    虚空嘛，就这样，时时刻刻不忘逼逼叨。

    “砰”

    志在必得的黑月缚杀二段突袭的尖锥，稳稳停在了海盗额头前方，塞拉·月卫眼中光芒浮动，她还想继续推进。

    但被覆盖着腐败美感的宝石点缀的恶魔之爪扣住的手腕根本无力向前推进。

    在守望者和萨拉塔斯的惊呼声中，本已经在恶魔之形下临时突破传奇力量的臭海盗身上还在翻滚着更厚重的暗影余波。

    就像是一下子打开了某个“限制器”，让这恶魔形态的各项能力瞬间提升三分之一还多一点，三道束缚他的锁链在瞬间崩碎。

    在布莱克的另一只爪子里，统御符咒的晦暗碎光正在散落。

    这臭海盗在被刺杀的一瞬就把自己开发出的，用于临时强化仆从恶魔的统御符咒丢在了自己身上。

    导致他的恐惧魔王形态，一下子突破到了恐惧领主的位阶上。

    这个强化的时间很短很短，只有十秒不到，但在眼下这个瞬间决定生死的环境下已经完全足够了。

    “怎么了？之前没见过我这样会‘二段变身’的英俊恶魔吗？”

    布莱克那更加扭曲的恶魔之容上露出一个渗人的笑容，在暗红色眼罩下燃烧的双眼中，他说：

    “这还是我从之前强化伊利丹的恶魔形态中得到的灵感呢，我能用它强化我的仆从，自然也能用它来强化我自己。

    唔，这可是我在术士之道上的压箱底招数。

    千万不能随口乱说哦。”

    “轰”

    布莱克固定住刺杀失手的塞拉·月卫的一瞬，在他的满嘴骚话中萨拉塔斯哈哈笑着以不可阻挡的姿态，从心灵层面涌入眼前堕落守望者的心智中。

    几乎在瞬间就将她的抵抗击溃，将她迷茫的灵魂俘虏。

    本来没这么容易的。

    践行黑月之道的守望者们的心灵被艾露恩的意志保护着。

    任何心灵魔法对她们的效果都会严重削弱，看看那些俘虏们就知道，恩佐斯的仆从们想要腐蚀守望者都得花时间慢慢熬。

    但眼前这个精灵已经从黑月之道转入了虚空力量中，艾露恩无法庇护她了。

    至于恩佐斯的庇护意志？

    别开玩笑了。

    那玩意对其他人或许很麻烦，但对于虚空同源的萨拉塔斯而言几乎薄如一张纸。

    “啪”

    布莱克松开了塞拉·月卫的手腕，他解除了强化过的恶魔变形，在黑烟摇曳，双翼展开的幻象中站立于原地。

    眼前的堕落守望者全身都在颤抖，在布莱克的无声注视下，塞拉·月卫收回锋锐的棱锥，低下头，在屈辱的呜咽中缓缓半跪于海盗脚下。

    “恩佐斯把你改造的真不错...”

    臭海盗伸手在塞拉·月卫的猫头鹰战盔上敲了敲，他说：

    “我就不客气的收下了，虚空精灵月卫女士，我的海盗典狱官，现在，趁其他人还没发现赶紧跑吧。

    躲回我的船上去，等我办完正事后，我们再来谈论一下你未来的‘职业规划’。”

