
成都合江亭边，昔日喧嚣的码头，已被层层兵丁隔开。两个紫衣官人离了合江亭，来到栈桥，相对长揖。其中一个向码头上数百男女挥手致意，再与一行人上了官船。

“总算回朝了，我还以为此生再无这一日。”

踏上官船，许光凝叹道。

陪在他身边的老人正是王仲修，笑道：“官家终究念着学士，怎么也不会让学士久放在外。”

再看向岸上，目光满含不舍，他又叹道：“倒是我，怎么也想不到，这么快又要回京了。”

政和六年八月，许光凝结束了成都知府的任期，回京任中书侍郎。政和新制，太宰少宰兼中书和门下侍郎，另设中书、门下侍郎经办具体事务，这个职务离旧制的参知政事就只差半步。

许光凝喟然：“茂崖就捡好的说，哪里是官家惦记着我，分明是你那位本家新晋，想要钳制蔡太师，才把我这个陈年老货翻了出来。”

王仲修眯眼笑道：“若非官家所念，王黼又怎能找到学士这尊老货？”

船夫的嵩杆撑在岸边，官船缓缓离岸，两人进了船舱，踞案对坐，继续刚才的话题。

许光凝道：“茂崖你说得对，此番我得用，非王黼之功，而是官家有心。王黼此人，虽有贤名，却是借阉宦而起，天下人皆知，我怎能与他同一个鼻孔出气。待我回京，他才知此事是作差了。”

王仲修劝道：“学士还是先示之以静，在官家那边立稳根脚，再作打算。”

指头叩着桌案，许光凝心中的盘算显然不止这一点，他有些无奈地道：“我也想稳，可王黼却不想稳，我怕刚回去，他就要生什么事，逼我亮明姿态。小人之辈皆是如此，不弄险行偏，就不能彰功扬名。”

王仲修拂须苦笑：“学士说得是，这王黼竟然为王冲授官之事，在殿上吵闹喧哗……”

“你们王家，什么人都有啊。王黼不说了，这个王冲，真没想到，去了泸州，竟然是猛虎入林，搅出偌大风波。十七岁的安抚司机宜，嘿，十七岁……除了蔡太师、郑相公和邓家的，朝堂竟然再无人说话，如今的政风，真是让人看不懂。换在三十年前，王黼一个，王冲一个，早就被人骂得狗血淋头了。”

许光凝摇着头，嘴里在说王黼和王冲，心中却在想着自己回京后的艰难。

王仲修倒为王冲说好话：“终究没有出身，而且也只是沿边安抚司的书写机宜，不是经略安抚司，我想那王冲，也志不在此。”

许光凝点头：“说得是，叔兴此番上京，该能考入太学。”

两人举杯，杯中都非混浊的黄酒，而是清澈的一品海棠露，王仲修笑道：“承学士吉言了，这些日子有了历练，他自己倒有几分信心。也祝学士前程亨通，另外……再贺学士得美人青睐。”

许光凝赶紧摆手道：“茂崖莫要害我，这话入了你们王家媳妇的耳里，我可少不得苦吃。梁大家只是随行，她有心去汴梁另拓事业，我既与她有旧，伸手帮一把罢了。”

王仲修哈哈一笑：“学士真有心，还是能留住人的……”

许光凝只淡淡一笑，王仲修也知此事根底，笑着叹了一声可惜，便再不谈。年初到任的成都府路转运使周焘是个好色之徒，对梁月绣垂涎不已。只因许光凝在，他不便强逼。如今许光凝离任，接任许光凝之职的正是周焘，梁月绣的前景可想而知。

王仲修也很佩服梁月绣的决断，她抢在周焘接任之前，找许光凝赎了身，随许光凝去汴梁。这事在成都闹得风言风语，许光凝若收了梁月绣，就变成了他与周焘的私情之争。因此尽管梁月绣有心依傍，他也不敢将这个才貌出众，风情万种的娇娃收入囊中。

“是啊，可惜了……”

许光凝这一声叹却不为自己，而是为王冲，他还记得，当初王冲也看中了月绣坊里那个小舞娘，可惜梁月绣不愿放弃，这事就拖了一阵，随后王冲父亲出事，也就耽搁了。现在那个小舞娘就在船上，王冲如果知道，不知会作何想。

大概也就如自己一样，叹一声可惜罢了。男儿自当重前程，他此番入京，跻身朝堂中枢，自然得谨慎，不能受风月之事牵累。而王冲少年得官，前途似锦，也不该将这件小事放在心上。

官船另一处船舱里，一身布衣，不施脂粉的梁月绣显得清雅恬静，而她身边的豆蔻少女，即便布衣也掩不住秀丽之色，蹙着眉头，令人一见生怜。

梁月绣心疼地道：“女儿，你本可以去海棠渡的，娘不会拦你，娘现在知道女人的苦了。”

梁锦奴摇头，抱着梁月绣的胳膊道：“我再走了，还有谁来陪娘？”

梁月绣脸上笑着，眼角却已湿热。被周焘逼迫这些日子，恍若噩梦，她一点都不愿去回想。如果周焘是许光凝那样的士大夫，她勉强自己，从了也就从了。可此人只为她的姿色，对她的琴棋书画以及乐舞之技不感兴趣，家中媵妾还无数，待之甚苛，似乎还有虐死过人的传言。这样的人，她怎敢把下半辈子交出去？

尽管她万般不愿，但想到入此人家门的可怕日子，也不得不咬牙断了自己在成都的事业，去汴梁重新来过。她虽已年近三十，可乐舞之技还在，青楼一行，天下人虽重姿容，汴梁却更重风雅，她这样的人自有伸展之地。尚幸许光凝的人情味很足，趁着还未交割知府大权时，容她赎了身，还带她一同去汴梁。

说到赎身，梁月绣就百感交集，这就叫日久见人心。她将月绣坊交还成都府时，还希望手下的女儿们都能跟她走，却没想到，除了梁锦奴，竟无一人愿意跟从她。月绣坊是官坊，她走后，改个名字，依旧是官府所重之地，这里的乐户女子，待遇比一般青楼强得多，自然没多少人愿意跟她去汴梁从头打拼。

梁月锈叹道：“可你，就真的舍了那个王冲？”

梁锦奴小脑袋扎得低低的，嗯了一声，鼻音浓浓的。

“女儿舍不得，可没有女儿陪着，娘该怎么办？终究是娘养育了女儿，再说他……”

往日幕幕在心头闪过，花轿里给自己当支柱，鼓励自己大胆起舞，想及那时，脚踝似乎又被一股热意裹住。那一夜里，为他作嘴舌手臂，更是从未有过的经历，他的信赖，甚至那点小小的依赖，都是她夜夜品味的美妙感觉。

但是，那一对年纪相仿，姿容不逊于她的姊妹，让原本沉浸在幸福期待中的她猛醒。她是乐户女子，她对于他，似乎只是锦上添花，而不是命定之配。她找来找去，除了姿容，舞技，还有那一夜里对他的那点小小帮助外，似乎再难找到一定要他倾心的东西，总而言之，越想着他的好，越想着他为她所作的，她就越自卑，越不敢面对他。

如果他依旧在为脱父亲之罪挣扎，她也没想过其他，就为那一点恩情，以及依旧懵懂的情愫，她也要等下去，就算不再出现在他面前，也要默默在远处看着他。但现在，他已声名鹊起，她觉得，可以毫无牵挂地离开了。

梁锦奴的心声，梁月绣多少也知一些，想及自己之前拼命阻着王冲，既是后悔又是庆幸，她带着些颤音问：“娘之前对你并不好，就把你当作生财之物，你为何还对娘这么好？”

“养育之恩，女儿绝不敢忘，那些日子娘在夜里哭，女儿也在哭。”

梁锦奴的回答让梁月绣再忍不住，将她拥入怀里，哽咽道：“好女儿，娘以前真是亏待了你！从今往后，你就是我真的女儿！”

八月水急，官船顺江而下，很快就将合江亭抛在后面。不多时，官船便路过了海棠渡，看着熙熙攘攘的渡口，梁锦奴忽然痛哭失声：“娘，我好想他！”

梁月绣将她抱得更紧，嘴里没说话，心中却道，那王冲也是个负心汉，早前身处逆境，不跟女儿联络也情有可原，可成了官人，都还没递来只言片语，也不怪女儿灰了心。

“记得去年你在海棠楼，见着他离开时，就说过，他忘了你也好。现在你该对自己说，忘了他也好。”

劝解没起一点作用，梁锦奴哭道：“女儿忘不掉，也不想忘，女儿要记一辈子！”

梁月锈叹气，拍着她单薄的脊背，幽幽道：“娘也曾跟你一样，心里有个人，总忘不掉。不过……时间总能淡了这些。”

江水湍急而下，便如时光，一去不回头。

海棠渡南面，王家宅院，就在王冲曾经调笑李银月的后院里，两个十四五岁的少女正各忙各的，两张白皙如玉的脸颊上，眉目分毫不差，但眉目间所蕴的气息却迥然相异。

穿着素清孺裙的少女，专心致志地修剪着盆花，宁静的气息仿若画上的仙子般出尘。而另一个套着红黄艳纹褙子的少女，手里拨拉着算盘珠子，嘴里念念有词，显得灵动活泼。

“七月净纸行纯利是……七百三十二贯四百六十文，怎么增速只有……六个百分点，比六月的增速少了两个百分点！行里的柜头是不是黑了我们的钱！现在的人啊，心都是怎么长的！？”

帐目算下来，玉莲生气了，举起算盘，蓬蓬砸着桌子。

香莲头也不回地教育着：“你啊，被冲哥哥那套东西搞晕了么？那是增速，又不是总数！只要增速是正的，就一直在涨，要是月月都七八个百分点的涨，那一年就得翻好几个滚。我看你这性子，真干不了算账这事。”

玉莲无力地把脑袋趴在桌案上哼哼道：“你以为我想啊，邓五哥也不在了，就靠那个牙都没长齐的林大郎，我可不放心。”

她伸手朝半空抓着，似乎在拧某个负心人的衣领：“冲哥哥……你再不回来，一只勤勤恳恳的小蜜蜂就快要累死了！”

香莲依旧面无表情：“让你来作盆花你说作腻了，让你去书院听课，你又说会招蜂惹蝶，都是自找的。”

玉莲的思维一向很跳脱：“听说冲哥哥在泸州也很招蜂惹蝶，那个僰家小娘子，到底是自己找上门的，还是冲哥哥忍耐不住，随便找的吃嘴？”

喀嚓一声，香莲手中的剪刀径直将一株秋海棠的主枝剪断，她黑着脸，咬着牙地道：“他敢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336564"  chaptername="第一百三十七章  物非人非时已变">加入书签</a>
</div>
