    

    “刺激？”贺谨思愣了一下，随即轻叹了一声：“我确实知道了一件陈年旧事，对我冲击很大。”

    “你还真出事了？到底怎么回事？有没有什么需要我帮忙的？”

    听到这话，穆亦辰一下子严肃起来。

    平时互损归互损，但是，真的遇到事情，他肯定还是站在兄弟这边。

    贺谨思抿了抿唇，思索了一会儿，最后还是决定，把真相说出来。

    他的这些事，本来也不可能一直瞒着穆家夫妇，而且，这事还需要他们一家帮忙，总不能靠骗吧？

    他深吸了一口气，“亦辰，我……我发现滕思晴给我生了个儿子。”

    “你说……你说什么？？”穆亦辰吃惊得倒抽了一口凉气。

    “你在逗我？还是精神出了问题？你们都分手多少年了，你说她给你生了个儿子？！怎么生的？你们什么时候又勾搭上了？这几年你一直告诉兄弟们，说你跟她没联系了，原来都是骗我们？背地里连儿子都生了？”

    “不是……不是这个意思。”贺谨思急忙解释：“是……当年我跟思晴分手的时候，她就已经怀孕了，还在国外把孩子生了下来，但我一直不知道。直到最近，我才凑巧知道这件事，还见到了我儿子。”

    听完这段叙述，穆亦辰半天都说不出话来。

    过了好一会儿，他才消化了这段信息，缓缓吐出了一个“靠”字。

    他以为他跟洛晨曦的事情已经够狗血了，没想到，贺谨思和滕思晴的事情一点都不逊色。

    更让穆亦辰难以接受的是，按照这样说起来，贺谨思的儿子还真比他家糖糖大。

    搞半天，他其实生宝宝的速度在兄弟里只排第三？

    不过，就凭现在只有他一个人有小公主和二胎，他还是赢了！

    穆亦辰好不容易找回了自信，但紧接着，他又察觉到另一个不太对劲的地方。

    “慢着，你找儿子就找儿子吧，是件好事，我恭喜你。但是，这事跟我家糖糖有什么关系？你干嘛来拐我女儿？你给我说清楚。”

    “呃，这个……”贺谨思又心虚地按了一下太阳穴。

    他直觉穆亦辰听完解释之后，会更想打死他和他家清泽。

    “就是那个……我跟我儿子不是好几年没见了吗？思晴现在也很排斥跟我见面。我想找机会跟儿子相处，正好我们光曦影业有个电影要拍，里面有个角色，很适合我儿子……我就邀请我儿子去剧组。但思晴死活不肯同意。我们在D国已经吵了几次了……”

    穆亦辰越听越不耐烦，“能不能简单点？我对你的爱情故事和亲子故事都没兴趣，我就想知道，你拐我的小公主是想干什么！”

    贺谨思这么迂回，本来就是想多铺垫一下，让这个消息听起来不那么让人难以接受。

    但穆亦辰现在不乐意听，他也只能硬着头皮，直入重点。

    “咳咳……去年糖糖不是在《华丽转身》剧组客串过吗？当时跟她搭戏的小男孩，其实就是我儿子清泽。”

