    “猴儿酒？”

    “怎么可能？”

    “这个世界上真有猴儿酒？”

    看着屏幕眼前盛着的晶莹剔透的液体，一众粉丝大叫了起来。

    自古传说猴子就会酿酒，而且还是酿酒高手。

    几千年来，人们都将猴子酿的酒称之为猴儿酒。

    只是这么多年，对于大众来说，猴儿酒是只闻其名，从来就没有见过真正的猴儿酒。

    没想到，莫白直播的时候，竟然出现了这种传说当中的名酒。

    “看这液体的颜色晶莹剔透，又有一点粘，感觉有一些像米酒。”

    “应该不是米酒，猴子哪里来的米，应该是果酒。”

    “可能是，猴子过冬的时候会将采摘好的果子放到山洞里。但当季如果不缺粮食的时候，这些果子就会因为长期堆压在一块逐渐发酵，最终酿成这种猴儿酒。”

    “应该是这样，猴子采集山中的果实，堆积，位于底层的果实经过上层果物挤压破裂，产生果浆，同时，由于上层果物阻隔了空气，最终导致果浆与附着在一般果物表皮的野生酵母菌产生反应，酿造成酒。”

    “上面的都是人才，这都知道。”

    “莫白也是牛逼，用了一只野兔，几只鸟就换来了这种可遇不可求的猴儿酒。”

    “大白，我出1000块，我要这个猴儿酒。”

    “滚粗，1000块，这种猴儿酒百年难遇，1万块都不卖。”

    “当大白是缺钱的人吗，别说1万了，10万都不可能。不过，还是眼红妒忌恨。”

    一众粉丝虽然没有喝过猴儿酒，但此时却是眼睛都发直了。

    “小猴子，这是送给我的吗？”

    虽然这种酒对于猴子他们来说也不见得珍贵，但对于人类来说，那可当真是难得的奇珍。

    哪怕就是莫白，这时亦是有一些激动。

    小猴子似乎听懂了莫白的话，不时点头。

    “谢谢你，小猴子。”

    莫白摸了摸小猴子的头，无比的欣喜。

    然后，又从背后拿出一个杯子。

    这是莫白喝水的杯子，也是过滤的杯子。

    这么难提的奇珍，莫白可没想过立即就喝掉，还是带回去好好品味。

    “今天的奇遇太神奇了，莫白竟然与小猴子结下了如此大的缘份。”

    “怎么感觉这一些猴子都这么聪明。”

    “这有什么，你去一趟峨眉山，你会发现更聪明的猴子都有。”

    “那是。不过，要我说这也得与大白的人品有关。”

    “说得对，这种事儿普通人哪怕是一辈子也碰不上的。”

    “应该是大白写了西游记，写出了一个旷世妖猴孙悟空，这才结下的缘份。”

    “6666……这还真可以有。”

    莫白西游记当中孙大圣可真是打出了诺大的名堂。

    这一些山中的猴子，大概也是感受到了人类对于他们的喜爱，这才与莫白结下了缘份。

    “小猴子，我们有缘再见。”

    将小猴子送来的猴儿酒收好，莫白有些不舍的离开了这里。

    “大白，那猴儿酒怎么样，拿出来尝尝呗。”

    “对呀，大白，尝尝那猴儿酒怎么样。”

    莫白继续上路。

    但这时，频道里的一众看客却是不时让莫白试尝下猴儿酒。

    “不行，才这么一点，喝完那就没了。”

    莫白摇头。

    虽然他也很想喝。

    但是，如此奇珍，应该好好珍惜才对。

    “唉，好吧，大白，你小心点，你已经在神农架深处了，里面可是有不少大型攻击类动物。”

    “是呀，大白，里面的一些动物可不比这一些猴子，有一些动物非常具有攻击性。还有，你那猴儿酒是个危险品，据说有不少动物都很喜欢喝猴儿酒。”

    见莫白不答应，众人也没办法。

    不过，看到莫白越往越深处，不少粉丝也担心起来。

    “不会吧，其他的动物也喜欢喝？”

    这一点莫白还真不知道。

    “应该喜欢的。刚才搜索了一下，猴儿酒不只是猴子喜欢喝，还有其他的一些动物也喜欢喝。很多时候因为猴儿酒，一些动物都会与这一些猴子发生战争。”

    “真的假的。”

    “我也不知道是真的还是假的，但百科里面这样写的，所以，大白，你还是小心点吧。”

    原始森林可不是闹着玩的。

    外围还好，一进入深处，什么危险的事情都有可能发生。

    哪怕你就是在食物很充足的情况之下，也有可能发生危险。

    “OK，放心吧，我会的。”

    莫白点头。

    只是，莫白也没有想到，仅仅只是前行了1个小时，意想不到的事情发生了。

    “长臂猿。”

    与之前十几只猴子一样，几十只长臂猿却是在前面拦住了莫白的去路。

    “我靠，他们想干嘛？”

    莫白目瞪口呆：“难道也想吃烤肉，不过，不可能呀。”

    “完了，大白，好像长臂猿闻到了猴儿酒的味道了，要抢你包里的猴儿酒。”

    刚才提醒的一句话很快便得到了验证。

    是的。

    长臂猿不可能想吃烤肉，毕竟他们没吃过，也没碰到过莫白。

    长臂猿也不是那种善于攻击他人的动物，但为什么拦着莫白的去路。

    只有一个可能，它们闻到了莫白包里猴儿酒的味道。

    “别过来。”

    似乎为了验证之前网友说的，其中一只领头的长臂猿赫然一下子朝着莫白后背的包扑了过来。

    显然，这只长臂猿是闻到了包里猴儿酒的味道。

    莫白往后一退，躲闪了过去。

    随后，莫白迅速拿出了军刀，但犹豫了一会，却是又放了回去。

    “大白，你怎么搞的，刀都不用，你想与这几只长臂猿肉博吗？”

    众人不解，但莫白却是无比的头痛：“妈蛋，这些长臂猿好像是国家二级保护动物。”

    这一说，所有人傻眼了。

    “二级保护动物。”

    “我靠，我怎么没想到这还是保护动物呢。”

    “妈呀，这还怎么打？”

    “保护动物就是哪怕他伤了你，你也不能伤了他呀。”

    “好吧，这还是直播，有视频有直相，大白要是拿出了刀，分分钟森林警察就会来到。”

    无数网友泪流满面。

    “对了，大白，前几天你吃的野兔是不是保护动物？”

    “野兔是个屁，不过，大白用箭射下来的几只鸟……那就。”

    “那几只鸟呀……”

    这么一说，莫白也是咯噔一声，这一趟旅游回去，不会被警察扣进去吧。

    “大家别说了。”

    莫白心都在滴血。

    原以为自己是老司机了，没想到，竟然将这茬给忘了。

    “好吧，不说了，大白，那现在怎么办？”

    “能怎么办。跑呀……”

    打又不能打，杀又不能杀。

    能怎么办，只能跑了。

    不多做思考，莫白拔腿就跑。