    苏陌都还没来及反应，就被韩娜拽走了，他都有点傻眼了，自己是不是捅了什么篓子了？他顿时有种不好的预感。

    紫蝶抱着可爱小熊，一副天真无邪的样子望向紫晴。

    “姐姐，我们去吗？”

    紫晴叹了一口气说道：“去吧，不跟去，等会韩娜又搞出事来。”

    “欧耶，吃大餐咯！”

    紫蝶十分开心欢呼道。

    张文静兴致不高的说道：“你们去吧，我就不去了。”

    紫晴则是劝说道：“一起去吧，不管怎么说，我们这次能够有舰船，一切都要归功苏陌。再说了，还是一个寝室的，难得苏陌请客，总不能这点面子都不给吧。”

    张文静听到这里，也没在坚持，她将手上书合上放在桌子上，起身淡淡的说道。

    “走吧！”

    --------------------------------------------

    不久之后，紫晴开着车带着苏陌他们来到二环，公司附近一处超级繁华的商业街。

    这里建筑物看起来都很高级，一排过去的门店装修极其有档次感。在这边活动的人群，每个人穿着都十分得体，各个看起来，气质都很不错，不是高级白领，就是老板。

    “哒哒，就这里！这家店最近在做活动，还在优惠期！”

    韩娜兴奋的指着前面不远处一家，叫做极鲜居的高级餐厅。

    紫晴看了一眼，虽说她很想吐槽韩娜，这种死皮赖脸的精神。不过，有一点还是要夸赞她的。

    韩娜在吃的方面选择，还是非常出色的。

    这家店据说口碑还是不错的。

    唯一有点美中不足的就是，这家餐厅的消费稍微高了那么一些，点菜时候必须克制一点。

    “咳咳，稍微等下，我发个讯息。”

    “啊，还有别人要来？”

    韩娜也是微微一愣，她也没想到苏陌还要叫人。其实别看韩娜有点疯，她多多少少还是有点底线的，不会往死里坑。

    她原本想着，五个人吃这家，其实也还好。毕竟苏陌收入那么高，可以承担的起，只是没想到他还要叫人。

    “嗯。”

    苏陌拿起手机，将地址发给了林子诺。

    很快苏陌就受到林子诺的回信。

    “你等下，我们一会就到。”

    苏陌看了林子诺回的信息，对着紫晴四人说道：“我们稍微等一下。”

    “好。”

    紫晴几人也没说什么。

    苏陌五人就在外面站着，此时一辆小型的冷藏车开了过来，径直停在前面不远处的极鲜居门口。

    随后一群穿着统一青花瓷服饰的年轻女子，从店内走出来。

    她们开始搬运起一箱箱密封十分严实的食材。

    可以看得出来那些食材十分沉重，每名女子脸上都露出吃力的神情。

    当然并不是食材多重，而是包装太厚了。

    就在苏陌目光准备移开的时候，突然间他看到一道熟悉的身影，他平静的眼眸中露出万分诧异的目光。

    只见蓝兮就在其中，她接过一箱沉重的冷冻食材，吃力的往餐厅里面抬。

    “苏陌？怎么了？”

    紫晴敏锐察觉到苏陌神情的异样，便开口问道。

    “没，没事。”

    苏陌的神情很快就恢复平静。

    片刻之后，便看到林子诺带着几十号人，有说有笑的走过来。

    紫晴几人顿时愣住了，什么情况？

    苏陌也是惊呆了，他一直以为是林子诺要单独请他吃饭，怎么来了这么多人？他仔细观望了一下，那不是周倩和秦望他们么。

    “嗨！苏陌。”

    周倩他们看到苏陌，兴奋的挥手。

    很快两帮人汇合，林子诺虽然有点意外紫晴她们也在，不过她还是很热情的招呼道。

    “紫晴你们也在，那刚好一起吃饭。”

    “好。”

    紫晴也大大方方的应下来。

    反倒是韩娜显得十分心虚了，她感觉自己好像捅娄子了。

    林子诺心情极好的问道：“苏陌你说的那家店叫什么来着，在哪个位置？”

    “在那。”

    苏陌直接指向极鲜居。

    林子诺顺着苏陌的指引看过去，脸上笑容顿时僵硬住了，卧槽，这么高级的餐厅？

    她艰难的咽了口吐沫！

    虽说她没吃过这家店，但是以她的经验，这种店进去的，少说也得人均几百块吧？十来个人吃，勉强还可以。

    他们这有几十号人呢，公款消费也是有限额的啊！

    林子诺原本算得好好的，她打着团建名义，请苏陌等人吃饭，顺便还可以找公司报销。

    现在她看到苏陌选的这家店，真的想给自己一巴掌，装逼装过头了。

    包括周倩等人也是傻眼了，这么多人吃这么好的地方？

    子诺姐发财了么？

    众人不由得看向林子诺。

    紫晴看到林子诺的神情，立刻反应过来了，这么多人，还真的不适合吃这家店。

    看这个样子，好像是林子诺要请客的样子，于是她开口对苏陌委婉的说道。

    “苏陌，要不我们换一家吧，我们这么多人，不一定有位置。”

    正常情况下，以苏陌性格，他根本不在意在哪吃，吃的怎么样。

    不过现在苏陌还真的想要在这里吃，他要确认一下，自己是不是没看错。于是他开口说道：“没关系，就这里，这家店看起来挺大的，应该可以容下我们。”

    韩娜这时候也感觉闯祸了，她也连忙劝说道：“其实这家伙店也挺一般的，我知道一家更好吃的地方，要不我们换一下。”

    “来都来，就这里吧，我们进去吧。”

    苏陌淡淡的回道，他已经打定主意，这顿他请！

    林子诺脸上也有点挂不住，随便挑是她说的，自己说出去的话得算数吧？总不能够打自己脸吧？

    “那就这里，我也觉得这里挺好的。”

    “你确定？”

    紫晴有些吃惊的看向林子诺，虽说她知道林子诺身价不菲，但是这顿饭吃下去，足够她大出血了。

    “瞧你们说的，怎么不确定，我都说过了，想吃什么就好吃什么。”

    林子诺挤出僵硬的笑容，乐呵呵的说道。

    苏陌不由多看了一眼林子诺，开口说道：“还是我来请吧。”

    “什么你请啊，今天谁都别跟我争啊！谁跟我争请客，就是不给我面子。”

    林子诺豪迈的对着所有人提前打预防针，生怕被抢单似的。

