    恐怖的力量卷过赤霄城城主的分身，也是碾过凌天的大道。

    但是却没有给他们造成半点影响。

    这股力量虽强，但是对他们来说还是不够看，毕竟只是残余的力量罢了。

    凌天脚步脚步踏动，骤然惊雷声起，身上气息瞬间大涨，刹那间已经踏入了武神境。

    虽然是刚刚踏入武神境，但是这股气息至强无比，也是让那赤霄城城主分身色变。

    因为这已经达到了武神境四品了。

    刚刚踏入武神境，就拥有这样的气息。

    若是让他走完这一条道，那得有多强？

    这让他几乎不敢去想，甚至隐隐感觉，一旦让他走完这条道，自己这一具分身都未必是他的对手。

    “不行，绝对不能让他走完，必须斩断他的道。”

    赤霄城城主分身脑海中念头闪过，也是不由咬牙。

    没有半点犹豫，身上的气息再次爆发。

    这回没有任何留手，道道可怕的气息在他身外盘旋，如同暴风一般，四周空间都在一点点的泯灭。

    这股力量缓缓流入那手中漆黑长刀之中。

    不过片刻功夫，所有气息都在渐渐消散，身上的力量波动也是渐渐变得稀薄起来。

    毫无疑问，这不是他的力量耗尽，而是所有力量都涌入这一道之中。

    而除此之外，四周的规则之力，也是在疯狂的冲击这那凌天的大道，试图将其击溃。

    但是这些规则之力，却是根本无法给其造成半点的作用。

    “斩！”

    赤霄城城主再次开口。

    这回他的话语显得很是低沉，显得很小声。

    但是给人的感觉，却是犹如在人脑海中直接炸响，也是瞬间冲击在这金色大道之上。

    在上面卷起了一道波澜，很快消失不见。

    但这只是开始，他手中漆黑的长刀也是紧随着再次劈在这金色大道之上。

    无声无息，也没有任何的气息爆发。

    刹那间大道四周空间瞬间崩溃，虚空无限，毁灭气息自里面狂涌而出。

    便是凌天的金色大道，此时在这股力量的冲击下，那一处也是变得稀薄起来。

    刹那间整条金色的大道震颤不已，仿佛随时可能崩溃一般。

    但是凌天神色却依然没有半点变化，依然显得很是平静，只见他手掌挥动，刹那间四周道道规则之力疯狂的再次涌入，想要修补那变的稀薄的地方。

    “你输了。”

    赤霄城城主分身看着这一幕，却是骤然阴冷一笑。

    话语间也是瞬间出手，与凌天争夺那四周的规则之力的控制权。

    但只是片刻功夫，他却是不由色变，因为他发现自己居然争不过凌天。

    这简直是可笑。

    自己可是真正的武神强者，居然还争不过一个刚刚踏入武神境的菜鸟？

    赤霄城城主分身差点被气笑，但是很快便是回过神来。

    这小子实在太诡异，既然争不过，那就继续冲击他的大道。

    自己不是撼动不了其大道规则，只是力量还不够强。

    没有任何犹豫，身上的力量再次化为一刀，依然是狠狠劈在刚才斩落的地方。

    那里的规则之力变得稀薄，一刀不行，那就来上十刀。

    十刀还不够，那就来上一百刀，他就不信斩不断。

    他的想法很好，可是当他这一刀落下去的时候，凌天早已将上面的规则之力补全，上面黑白光芒盘旋，瞬间挡下了他这一刀。

    “生死规则在？”

    赤霄城城主面色微变，眼中闪过一丝震惊，牙关紧咬。

    现在他似乎有些明白，这小子为何只是踏入武神境，这大道之力就直入天际，超过十万米了。

    原来他掌握了那三大规则之力之一的生死规则。

    虽说他也见过其它掌控三大规则之一的武者，他们并无这么夸张，也不过万米左右。

    但是这也是让他心中多了一些猜测。

    也许这小子掌控了的不只是一种规则，甚至可能掌控了两种，才能够在踏入武神境，就拥有这样的大道。

    这样一想，却是觉得很有可能。

    至于说凌天掌控了三大规则，那根本不可能。

    据他们所知，根本没有人能同时掌控三大规则之力，除非成为大帝。

    不然的话，绝无可能。

    既然觉得自己猜到了凌天为何有这么强的大道之力，他也是瞬间有了主意。

    既然你的大道这么强，那我再助你一臂之力。

    “小子，我已经找到破坏你大道的办法了。”

    赤霄城城主盯着凌天，阴恻恻的笑出声，话语中带着一丝得意之色。

    “什么方法？”

    凌天脚步踏动，没有任何的停留，神色也是显得漫不经心。

    “你不是想要一步登天吗？那我再来助你一臂之力好了。”

    赤霄城城主分身嗤笑一声，话语间却是骤然抬手。

    刹那间无尽规则之力，疯狂朝着凌天这一条大道涌去，瞬间将其给包裹其中。

    大道之力察觉到四周的规则之力，也是毫不犹豫的将其吞噬。

    凌天控制不了，这是大道之力的本领。

    只是片刻功夫，原本已经稳固的金色大道，此时却是再次一颤，而后又开始动荡起来，已经再次开始朝着天空蔓延。

    “那我先谢谢你了。”

    凌天看着这一幕，倒是不由挑眉，神色间闪过一丝惊讶之色。

    这老家伙倒是有点本事，很快就知道该怎么应付这样的大道之力。

    若是一般的武者，甚至是冲击武神的武者，都有可能被其给阴了。

    因为武者掌控的规则之力都是有限的，这些有些的规则之力化成自身的大道，有多远就是多远。

    若是有人强行帮助其融入大道，一旦走到尽头，大道消失。

    踏入了更高的境界，但是却无法掌控自身拥有的规则的话，必然会引起这大道的反噬。

    大道反噬是极其可怕的事情，轻则废掉，重则直接自爆，方圆万里寸草不生。

    毫无疑问，现在的赤霄城城主便是在做这样的事情。

    凌天的规则之力能够汇聚超过十万米的大道，肯定已经是他的极限了。

    自己再帮一把，一旦超过他的界限，到时候他不走也得走，到时候就是他承受大道反噬的时候。

    一位真正的武神境强者，帮助凌天汇聚规则之力，帮助他提升大道，这毫无疑问是一件很恐怖的事情。

    原本稳固下来的大道，再次朝着那天空之上延伸，仿佛要冲过这一界般。

