    一名笑呵呵的人类行商、一头面无表情的雪豹、一头一脸纯洁的雪狼族，带着二十头臊眉耷眼丢人败兴的狮族战士进入了茶熊一族的村落。

    当夜,狮子们遭到了这个村子里茶熊老小惨无人道的围观。

    人族行商与库库长老相谈甚欢。

    雪狼族被大群成年茶熊拱卫着开起了烹饪教室。

    雪豹被胖大的茶熊们拿屁股拱到了角落里。

    迷迭香：“……”

    想起去圣布里奇时被贵妇小姐们众星捧月的经历,再想想踏入兽人帝国后一路行来遭遇的冷遇,迷迭香就很忧伤……他跟远东这块地儿绝逼合不来！！

    经过一夜“抵足而眠”,库库长老与普利莫愉快地定下了炼奶方面的合作意向,约下合作条陈一二三。

    首先，他们双方都不是很相信狮族的操行,毕竟这帮家伙确实懒到让人对他们失去信任的程度……那么为了能够顺利地获得炼奶，库库长老索性直接向草原上的雪狼人购买糖，再自行前往狮族领地购买新鲜牛奶。

    对此，普利莫表示雪狼族是很厚道的,不会只卖糖就算，会把制炼奶的设备一并运来——传统熬制炼奶的办法费时费力还容易失败,不如从丘陵新区扒拉几套蒸馏机器，给茶熊一族省点事，也方便把茶熊一族绑到自家战车上……咳咳！

    丘陵新区小型化的农耕设备在多西山脉木有用武之地，这地儿实在是搞不起规模化种植业，除非茶熊一族先拿个二十年的时间来在自家领地里四处挖山……这就很不实际；那么想跟茶熊一族产生联系,最好的办法自然是从他们的传统茶叶行业上入手。

    炼奶煮茶,简称奶茶产业上,雪狼族还为茶熊做了“长远打算”——五年内,茶熊生产的炼奶只能供应自家消耗、转售往周边领地；五年后,雪狼族若打通了约克山脉陆地通道（或海上航路咳咳）,那么雪狼族可以承诺帮助茶熊将奶茶销往整个布龙菲尔德大陆其他地区,且只会收取十之一的运费，绝不会像拉弥亚那么黑心~！

    嗯，这个暂时还属于画大饼的承诺普利莫也跟狮城的长老们拍过胸脯，只是狮子们没当回事……这帮生活得特别容易的家伙们能考虑到来年的事情就不错了，不能指望他们做长期规划。

    库库长老就很不一样，听到普利莫“转诉”雪狼族火炎部（在生意方面）的长期规划，这个面相憨厚的胖子圆溜溜的黑眼珠子笑成月牙形，对普利莫态度更加亲近——在多西山脉生存的种族，不懂得长期规划的重要性早就混不下去了！

    是的，雪狼族是被兽皇流放的种族，但在兽皇公然带着虎王在法兰克盛宴上亮相后，面憨内精的茶熊才不在乎跟雪狼族打交道是不是不给兽皇面子呢！兽皇想伸一个手指头指着他们，那就至少三个手指头指着自个儿~！

    次日，库库长老也不急着运新茶去卖了，轻装上阵、陪同他们“茶熊一族的好朋友”行商普利莫赶往山城奥尔堡。

    奥尔堡说是山城，有点儿厚脸皮，其实么就是个比较大的山寨——奢侈地“浪费”了二十多亩平地和一整面坡度较低的山坡盖起来的集中居住区，规模大约就比艾萨克的骑士领一、二区加起来大点儿有限。

    因生存环境艰苦，茶熊一族也有类似于“不劳动者不得食”的传统风俗，奥尔堡作为几十万茶熊唯一拿得出手的最大山寨，脱产者只有几百名专精战斗的茶熊战士——连长老们都要翻山越岭种茶树。

    普利莫等人在库库长老和几名成年茶熊的带领下进入奥尔堡时，眼神儿很好的普利莫就看见奥尔堡周围的山头上，只要是稍微不那么倾斜的地儿，都必然爬满修剪得整整齐齐的茶树。

    奥尔堡中，所有的住房房前屋后，也都见缝插针地种着萝卜、小青菜、大蒜小葱之类的作物。

    这就让普利莫很感叹，如果茶熊一族能和狮族换个地儿，这帮胖子绝逼能发财……

    库库长老要是知道普利莫的想法，搞不好当场就跟他烧黄纸拜把子……

    在宛如山寨的奥尔堡中，普利莫带着羊毛和迷迭香在库库长老的指引下拜访了茶熊一族的族长和长老们。

    茶熊一族的权力结构类似于牛头人，采取的是贤者制度、任命贤能者为长老，族长从长老中选出，且只会任命一位族长，不像牛头人那样每个部落都要搞个族长出来。

    这也是因为多西山脉的环境和草原上的环境差异之故，多西山脉不像草原上那样部落间分布极散、方圆几百公里内可能只有两三家部落；库库长老的村落离奥尔堡也不过六十多公里的距离而已，相互之间联系紧密、又能随时沟通，自然无需每个村落都得选择个总揽事务的族长出来。

    茶熊一族的族长是位一百三十多岁、接近兽人族寿命年限的老熊，当普利莫三人见到这位族长时，他正趴在自家屋子前面的台阶上嗮太阳。

    嗯，茶熊一族不像雪狼族那样连幼儿和老人都要想方设法地安排工作发挥能量，这种接近寿命年限的老人是可以像战士一样脱产地……

    库库长老让三位客人稍候，自己走上前用力揉族长圆脑壳：“族长，醒醒，有客人来了。”

    四肢黑毛、上身如同穿了件黑色小背心、躯干部位为白色的茶熊族长，被库库长老拍打了好会儿脑壳，闭着的眼睛才缓缓睁开。

    这头趴下也有半米高的茶熊族长将下巴从爪子上抬起，慢吞吞地坐了起来……胖大的体型比人类形态时更夸张，肚子几乎贴到地面，脑壳更是圆得像个中间粗的扁圆形。

    “是库库啊。”茶熊族长睡眼朦胧地轻哼了一声，圆溜溜的黑眼珠子往院门口的三位异族来客扫了一眼，视线落到羊毛身上时，这位族长那身厚实的皮毛抖了下，“咦，雪狼人？”

    并不是所有的熊族都是兽皇的铁杆，一心过小日子、只保持几百名战士编制的茶熊，便向来不怎么给兽皇面子……当年兽皇打到冰雪王城城门下时，茶熊就没掺和这事，嘴里念叨着“咱们多西山脉日子不好过”、一个战士都没出。

    进入茶熊的“主城”，为表示雪狼族的合作诚意，羊毛便把头巾拿了下来，一头清爽白色短毛和白色的狼耳朵很能自证身份。

    “你好，我是雪狼人羊毛。”羊毛昂起脑壳，好奇地看着坐下时肩高也有两米多高的巨大黑白毛色茶熊。

    “你好。”茶熊族长点下脑壳，低头用询问的视线看向库库长老，你怎么把雪狼族带到奥尔堡来了？

    库库长老盘腿坐下，招呼客人们也坐到院子里的石墩上，这便将代表雪狼族前来的行商普利莫介绍给了族长……

    无私传授将受众较小的茶叶变成更适合大众口味的炼奶奶茶技术、愿意以比拉弥亚商会便宜得多的价钱卖糖给茶熊一族，还愿意低价出售能快捷地加工炼奶的机器，听了这一堆好处，外表笨重蠢萌、实则非常精明的茶熊族长目中闪过精光，直接看向客人们：“雪狼族有什么要求？”

    普利莫看了眼羊毛，羊毛点点头，也很直接地：“阿云说，我们希望能打通约克山脉的陆地通道，想在这方面得到茶熊一族的帮助。”

    “多西山脉并不与约克山脉相连，中间还隔着翼族的领地，如果这是你们的期望，那么你们更应该去找翼族。”茶熊族长冷静地。

    “我们当然是会去联系翼族的，事实上，我们会尽可能地与远东各族联系，并不仅仅是茶熊和翼族。”羊毛坦率地：“打通约克山脉对于北大陆和远东大陆都是有好处的，我们双方之间的流通能在往后的无数岁月里对我们双方带来说不尽的好处，所以我们希望能与远东各族合作。”

    对于地球人来说，欧亚铁路出现之前，海运绝对比陆地运输性价比更高。

    在这个世界，却不尽然……能行走于陆地上的多种载具型驯化妖兽、魔兽（例如奇美拉，例如最常见的六足蜥蜴，例如半人马咳咳）都有着不输给绿皮火车的时速，还不需要费时费力地去修铁路，只要陆地能连通，就绝对比海运省事。

    如果北大陆与远东能够陆地直通，别的不说，拉弥亚从南大陆运过来的香料价钱起码能降低一半——连冒险者协会都拥有将南大陆的香料运输到北大陆的内海船队，可选择的卖家多了，买家自然有资格砍价。

    茶熊族长有些意外这个面孔稚嫩的雪狼族半大幼崽能说出这么有条理且颇为打动人心的话，但在略加思索后，他还是谨慎地摇了摇头：“若贵部族有着这样远大的理想，你们更应该与兽皇联络，而不是找上我们茶熊。”

    羊毛智商不像大河那么高，但也没蠢到连萧云特地教过她的套路都用不顺溜，当即笑了笑，更加坦然地：“兽皇如果有打通约克山脉的想法，那么他早就这么做了。约克山脉又不像精灵之森那样被森林精灵占据，那是片无主之地，只要肯投入资金和人力，总有打通的那一天。既然兽皇这么多年来没有产生过这样的想法，那即使我们雪狼族找上门，又有什么用呢？”

    茶熊族长露出若有所思神色。

    这就到了普利莫这个行商的出场的时候，只见他笑呵呵地出声道：“我走过小半个远东，去过不少种族的领地。就我亲眼所见，狮族、翼族、狐族、兔族……乃至月熊和白熊的领地，香料的价格都比南大陆贵十倍。但在黑熊族的领地，香料的价格只比南大陆贵三倍。”

    见茶熊族长和库库长老脸色都有点变，普利莫装作感慨地：“之前我不是很明白为何会有这么大的差异，认识北大陆草原上的雪狼族后，我才知道……拉弥亚在诅咒之地做生意，卖给雪狼族、猫族、牛头人的东西，也比卖给虎族的贵上许多，他们甚至需要付出一头四岁龄以上的曲角牛才能换到一小袋子青盐。”

    茶熊族长沉默不语，库库长老的脸色很明显地难看起来……

    兽皇自家的黑熊族能享受相对低价的南大陆商品，那么兽皇有什么必要去费时费力地、投入大量资金人力开通约克山脉陆地通道呢？

    别的种族必须要付出好几倍的代价才能用上南大陆的香料、被拉弥亚敲骨吸髓占尽便宜，和黑熊一族、和兽皇又有什么干系？

    茶熊族长在沉默许久后，再度开口，谨慎细致地询问雪狼族在开通约克山脉方面的计划安排……这得算是茶熊一族与狮族最大的区别了，狮子们对这事儿压根不感兴趣，因为无论这个计划是不是要实施，都必然是好几年之后的事情，狮子们只对能尽快看到结果的事儿有兴趣。

    茶熊就不一样，生活在多西山脉这种困苦之地，他们已经习惯了去计划五年、十年后的事。

    羊毛和普利莫一唱一和，尽力解答茶熊族长的疑问。虽然雪狼族那边对于约克山脉的开通只是纸面上的计划、五年内压根不考虑落实，只是拿来当做大饼使用……但在细节方面，萧云、红叶、草根族长等人是真下过功夫地~！

    毕竟如果能开通北大陆和远东大陆的陆地交通，对于占着诅咒之地的雪狼族来说确实是有着数不清的好处——诅咒之地空地多多，随便搞一两个贸易中转城市出来，雪狼族起码能吃几百年。

    农机推广计划让有合适土地（能搞规模化种植生产）的远东种族能自己富裕起来，有钱有人手有底气跟兽皇唱反调；画大饼的约克山脉开通计划呢，就用来抛向茶熊这种农机推广计划覆盖不了的种族……两手都要抓，两手都要硬~！

    赚钱，雪狼族是认真的；刨拉弥亚的地基、给兽皇搞事，雪狼族也是认真地~！

