    吴玉娜见她如此坚定，知道再劝说也没有用。

    “你们有什么想要说的，就抓紧点，晚上还有别的安排，不能耽搁。”

    “放心吧，娜姐，我心里有分寸！”

    齐嫣然带好口罩和帽子，又在外边罩上一件不显身材的皮肤衣，看着像个青春靓丽的大学生。

    由于正门还有不少粉丝围观，他们转身从另外一个小门出去了。

    没想到，刚出门，这边也有十多个人围观。

    齐嫣然下意识的就想往回缩。

    张爽拉着她的手，轻轻捏了下手心，示意她冷静。

    果然，粉丝们并没有发现出来的是谁。

    “唉，志愿者，里边情况咋样了？大明星走了没有？”

    张爽呵呵一笑，“还没呢，正在收拾呢，等着吧。”

    “哎呀，真羡慕你们能做志愿者的，还能近距离接触大明星。”

    “下次你们早点报名，简单着呢。”

    张爽随便忽悠几句，拉着齐嫣然的手离开了。

    小门边上就是个小花园，里边植被茂密，都是三三两两的大学生。

    大家都沉浸在自己的小世界里，没有人会在意同样像是两个学生模样的张爽和齐嫣然。

    “有什么话，现在可以跟我说了。”

    张爽认真的看着齐嫣然，他以为会是身体上的问题。

    “那个……我想说，如果有天有可能的话，我们能在一起么？”

    嗯？

    张爽没想到，齐嫣然开口就是这个问题。

    这个大明星、大美女，为何会看上自己？

    总不能是因为小时候，自己帮忙的原因吧。

    “那……那个嫣然，你现在好歹也是全国知名的大明星。

    说句实在的，咱俩的身份和地位，差的那不是一星半点啊。

    就算我小时候是真心为你，那现在也不至于的哈……”

    张爽都有些蒙了，说话都有些不太逻辑。

    “爽哥，你说的这些，都不是理由。

    你懂得，看见一个人那种心动的感觉，是伪装不出来的。

    这么多年以来，家里人带着我，也算是见过形形色色的人了。

    不瞒你说，尤其是在我出名之后，各种各样帅气的男生，已经见得很多。

    可是，唯一只有你，让我有种难以割舍的感觉。

    我想，这就是爱情吧……”

    其实……

    或许齐嫣然本身就还残存着小时候对张爽的感激和亲近。

    而实际上，她能这么快觉得自己和张爽天然的亲近，还是因为张爽“蓝光”的原因。

    那天帮着齐嫣然解决问题的时候，张爽度过去的“蓝光”是形成依赖的最大原因。

    相对来说，齐嫣然在接受治疗的时候，是正常的状态。

    此前的戴安澜还有陈妍菲，她们本身就不怎么愿意和男性亲近。

    因此蓝光的作用就没有那么快。

    而齐嫣然不同，她没有不想和男人接触的情况，而且本身就对张爽有很强的依恋的感觉。

    因此只需要一点“蓝光”，就能让她产生再也离不开的情况了。

    “可是……可是我想你还是有些误会的吧。毕竟当年我们都还小，那时候都是过家家，当不了真的。”

    张爽的话，让齐嫣然以为，他是在为当年的事情耿耿于怀。

    “爽哥，当年的事情我自己没办法决定的。

    父亲也没有提前和我打招呼，他说要走，我们全家就忽然离开了。

    那时候也没有联系方式，而且刚开始我们也是四处漂泊，都没有固定的地方。”

    齐嫣然说着，绝美的脸上，已经满是委屈的神色。

    张爽没有说话，齐嫣然又继续说道。

    “后来等我在影视学院学习，家人管的就更加严格了。

    你知道的，影视学院的学生们，很多乱七八糟的行为。

    我的那些同学当中，有些人年纪轻轻，就已经被别人给包养了。

    我父亲担心我也会被人带坏，加上他又是影视从业人员。

    基本上在学校的时候，父母俩人轮着去监督我上课学习。

    就算是进了剧组去拍戏，他们也都会跟在我的身边。

    也就是后来娜姐签下我之后，他们才放松了对我的看管。

    现在，我的成绩已经超出他们的预料了，所以，我想追求自己的幸福。

    现在，我认为你就是我的幸福，爽哥，可以给我一次机会么？”

    说着说着，齐嫣然的泪水已经流了下来。

    她刚才说的这番艰难的经历，与其说是诉说这自己的痛苦，其实也是她能出名的真正原因。

    父母多年来监督她的学习，就算是上了影视学院也是如此。

    可以想象，这么强势的态度之下，就算是齐嫣然的悟性一般，她的基本功也必定是十分坚实！

    而这，也恰好是她能成功的主要原因。

    看见她的样子，张爽上前一步，抱住了她。

    这个拥抱，一部分是怜悯，一部分也算是多年的情愫吧。

    齐嫣然哭着哭着，就笑了，多年的心愿，终于能说出来了啊。

    “你辛苦了啊，还好老天爷没有辜负你的努力，看看现在，多好？”

    张爽捧着她的小脸，轻轻揉着。

    “那爽哥，我们能开始么？”

    齐嫣然的眼睛忽闪忽闪着，充满了期待的样子。

    她甚至都已经将害羞抛到九霄云外去了。

    “开……开始？”

    说到这里，张爽瞬间就想到了那个靓丽的身影。

    而他的手上，也渐渐的放开了。

    “爽哥，你不……你不喜欢么？”

    齐嫣然感受到张爽的动作，心里一阵凄凉。

    张爽没有说话，摇了摇头。

    齐嫣然这种级别的美女，怎么会有人不喜欢呢？

    齐嫣然的泪水，再次流了下来。

    “那怎么不答应呢？”

    “嗯……该怎么说呢？我已经和别人开始发展了。”

    张爽苦笑着回答到。

    齐嫣然撇撇嘴唇，还是问道。

    “是什么人，能不能告诉我？难道，就是给徐老介绍的那个女子？”

    齐嫣然的门路也比较广，那天她隐约打听到，徐老是受一个衡州的女商场强人介绍，联系到的张爽。

    所以，她下意识的以为，那个人就是张爽潜在的交往对象。

    这么一说，张爽还真是有些难以回答。

    齐嫣然说的是陈妍菲，自己和陈妍菲确实有关系。

    可俩人名面上不能出现的……

    “不是，另有其人。说起来，她算是我的老板。”

    “你的老板？我听说你是在天海集团做顾问，你的老板，那肯定就是戴家的天之娇女，戴安澜。”

    说到戴安澜，齐嫣然忽然神色一黯。

    “爽哥，你看不上我，可以直说，为什么要骗我？”

