    众人陷入了沉默，此时此刻，他们都觉得帝北宸等人的运气未免也太逆天了。

    只是随便的找了一个地方，遇上的妖植实力便是最弱的，对他们的生命毫无威胁。

    古越楠在服用了丹药之后这才皱眉道：“那我们现在怎么办？我们根本就不是这些妖植的对手。”

    韦彬二人下意识地看向了公孙惊，决定权还是落在他的手上。

    公孙惊的心情也是异常复杂，先前离开的时候，他说话可是底气十足，若是此刻回去，那无异于自取其辱。

    不用想也能知道温子然他们定然没什么好话，就连他自己都觉得根本是个笑话。

    如果不回去，以他们四人的实力，在这里根本就找不到合适的地点。

    面对一株妖植都随时可能会丢了性命，更别说是碰上更多的妖植了，哪怕是过夜，都必须得小心，稍一不慎便会丢了性命。

    “之前是我们想的太天真了，我还以为学院不会让我们置身于那样的危险之中，现在看来，是我想的太好了。”

    古越楠摇了摇头，腿上的伤势已经包扎好，心中的郁闷却是无法驱散。

    “我真是不明白帝北宸他们是怎么找到那么好的地方的，要是我们也能找到就好了。”另一名男子叹息道，“我看他们都已经获得了不少积分了。”

    韦彬瞧着一直沉默的公孙惊，道：“要不我们还是回去吧？

    我们留在这里实在是太危险了，妖植的行动力虽然比不上妖物，但也不差。

    没有什么比性命更重要，这话就由我去说，如何？”

    古越楠二人听到这话之后也是眸光一亮，他们都觉得回去才是最安全的，只不过只要回去了，这丢脸就是必然的。

    现在有韦彬愿意主动提出这一点，他们自然高兴。

    然而，公孙惊却是铁青着脸道：“不行。”

    “我们之前已经将话说到了那般地步，若是现在回去，那就是自取其辱。

    他们本来就已经很看不起我们了，这会儿不就等于自己将话柄送到了他们的手上？”

    韦彬皱眉，“那你打算怎么办？”

    “我们再找找，总有其他合适的地方。”公孙惊道。

    “我们已经在这两边都寻找过了，如果再去别的地方找，那就会和帝北宸他们拉开距离。

    到时候，一旦碰上天星学院的人，我们都会很危险。”韦彬的声音变得沉重起来，也透着劝告的意味。

    “我们毕竟是代表学院出战，如果在这种时候因为一时之气而导致失败，到时候我们也要承担责任。”

    公孙惊抬起头来，眉宇间尽是不悦，“你这话是什么意思？是在教训我吗？”

    “韦彬，我早就发现你有些不对劲了，自从进入妖物战场以来，你一直就在怀疑我，分明就是想要站在帝北宸他们那一边。

    我倒是没想到你之前跟我保证得好好的，竟然这么快就动摇了。”

    他的面色铁青，双目灼灼地盯着韦彬，怒意溢于言表。

    “我只是从大局考虑，分开对我们并无好处。”韦彬辩解道。

