    酒店大厅中，一大群隐世家族的人，全都在焦急的等待着。

    很多领队都开始在屋子里面踱步，表现得非常焦急。

    他们的脸上就从来没有笑起来的时候。

    每一个人都耷拉着脸，脸色铁青。

    终于，有人急匆匆的来了，然后对着众人喊了一声。

    “他们走了，确定都走了！”

    闻言，场上的所有人都纷纷松了口气，无比畅快。

    众人互相看了看彼此，那种庆幸的神色，骤然收敛。

    所有人都正了正脸色。

    “现在都休息得差不多了，赶快去找华夏使馆，在那里报道一下吧！”

    荒神宗的领队轻咳一声，道。

    其他的领队，纷纷点头，都同意了。

    于是，他们全都离开了这里，前往华夏使馆。

    他们到现在为止，都不肯说自己就是为了担心那些国外的武界势力，回来报复自己，所以才在这里先等一会儿。

    只是对众人说要休息休息，休整之后再走。

    于是。

    众人纷纷在路边拦下了车，匆匆离开，前往华夏使馆。

    这些车行驶的速度非常快。

    他们全都出了高价，让这些司机们尽快的将他们带走。

    很快，一辆又一辆车，全都来到了华夏使馆外，等候着。

    他们急匆匆的来到了华夏使馆，总算是舒了口气，彻底的觉得安全了。

    国派已经给这里的华夏使馆打过招呼了，早就有人在这里安排了。

    “各位同胞们，请随我去里面休息一下，已经给各位准备好了饭菜，房间。”

    “舟车劳顿辛苦，先去休息一下吧。”

    一名负责人走了上来，非常淡定的笑着，道。

    “好，进去吧。”

    众人都立刻换上了一副非常高傲的神色，便随着那名负责人进去了。

    他们全都去了自己的房间，又休息了一会儿。

    不过。

    每一个隐世家族的领队，所在的房门都被敲响了。

    目的只有一个，那就是请各个隐世家族去开个会。

    而请他们过去的，是无妄界的弟子。

    于是。

    众多隐世家族的领队，带着自家的人，全都跟着他们去了。

    这是一处宽大的会议室，所有人都纷纷进去，分帮结派的坐在了某个位置上。

    很快，一个人缓缓上前，面色阴沉的走了上来。

    他，便是无妄界的领队。

    他的手里，竟然抱着一个木质盒子。

    不过，从这个木质盒子的样式和颜色上去看，这竟然是一个……骨灰盒！

    众多隐世家族的脸色越来越阴沉，盯着这名无妄界的领队。

    “现在我们无妄界的这名弟子，已经被火化了，择日就会送回华夏！入土为安！”

    那名无妄界的领队语气沉重的说道，心情无比悲凉。

    场下的众人都脸色怪异，看了一眼彼此。

    “但是！”

    正在这个时候，无妄界的那名领队忽然话锋一转，变得愈发愤怒起来。

    “我们这名徒弟，该怎么才能安息？”

    “他被国外的武者惨遭杀死，到现在都不能魂归故里！”

    “他怨啊！难道，就这么随便杀吗？”

    他瞪着眼，注视着最前面的那几名隐世家族的领队。

    “来人！给无妄界的这位天才弟子……念上一段往生咒！”

    只见天鸠禅寺的领队，淡淡的挥了挥手，有些随意的说道。

    他们这些领队，全都不以为然。

    毕竟，死的又不是他们这些隐世家族的弟子。

    “超度有用吗？你觉得是不是有点太扯了？”

    那名无妄界的领队，直接拍了拍桌子，愤怒的说道。

    “那你想怎么样？”

    天鸠禅寺的领队有些不耐烦的说道。

    “当然是就此次事情来论！”

    “我们的天才弟子全都是为了，不让华夏武界受到辱骂！”

    “这都是为了维护武界，他这是为了大义而死！”

    无妄界的领队骤然喝道。

    闻言。

    场上的这些人都纷纷看了看四周，看着众人的表情。

    他们自然都知道事情是怎么发生的。

    但是……

    现在重新提起来，似乎是有点别的意思了。

    荒神宗领队轻咳一声，道：“当时情况危急，否则，我真的要出手试试，把那些嚣张的国外垃圾，全都一并扫除！”

    闻言，众多隐世家族领队都有意无意的看了一眼荒神宗领队。

    他们也都脸色微变，神色各异。

    “是啊，要是当时不用忌讳，为了大局着想，我早就把那些垃圾们打的他妈都不认识了！”

    “不过是伦国武者，就算是封王者来了又如何？这一切，都是为了世武大赛，我们也算是奉献了不少啊！”

    “没错，那些武者，看起来壮实，但是要我一个人就能单挑两个封圣者了，还不是为了更好地保护好这些天才弟子们！”

    几名隐世家族领队纷纷开口，语气愈发的豪横。

    他们说着这些话，脸不红心不跳。

    丝毫不管自己之前，在那些国外武界实力的面前，是如何的窝囊。

    正在这时候，邪光客栈的代表站了起来，转过身看着那些天才弟子们，摇了摇头。

    “你们这些混小子啊，要不是为了保护你们，何至于受到如此的气！”

    “我们早就出手，把对方碾压了，你们赶紧提升自己的修为吧！”

    闻言，那些天才弟子们也都是满脸懵。

    这时候。

    那名无妄界的代表，表现得更加愤怒了。

    他抓着骨灰盒，死死的咬着牙。

    脸上的愤怒，越来越深。

    “接下来的几天时间，各位还是以搜寻于枫为目标！”

    “这一切都是因他而起，要是于枫不死，我咽不下这口气！”

    无妄界代表喝道。

    正在这个时候，从门外立刻走来了一个人。

    “报告，现在已经找到了于枫的消息了！”

    闻言，场上众人全都愣住了，纷纷看向那个人。

    “快说！”

    天网山庄的领队喝道。

    “是！”

    “根据情报，于枫在下了飞机之后，就坐了一辆出租车准备离开。”

    “结果这辆出租车竟然是黑车，抢劫了于枫！”

    “当时上百辆出租车全都出现了，这就是铁甲魔鬼团，在修罗城当中也算是有点名气。”

    “但是，于枫却将这半数的车辆全都毁了，打废了他们不少人！”

    闻言，场上众人都纷纷一惊，没想到于枫来了修罗城，竟然是遇上了这番遭遇。

    荒神宗领队嘴角微扬，笑道：“太好了，那就直接调查这个组织背后的势力！”

    天鸠禅寺的领队也跟着扬起了嘴角，神色凛然。

    “没错，于枫是个睚眦必报的人，等找到了这背后的实力……”

    “自然而然，就能够等到于枫了！”

