    项南随后在家中安装了微型摄像头，客厅、卧室、书房全都设下埋伏，以便抓张乘乘出軌的小辫子。

    张乘乘自然是浑然不觉。

    ……

    就在项南实施计划的同时，房似锦也在忙着搞跑道房。

    她在经过深思熟虑之后，准备把跑道房重新装修后，卖给宫蓓蓓医生。不过正当她准备实施时，却赫然发现，老油条也在忙这个单子，让她不禁吃了一惊。

    “谢亭丰，这个单子，你不是交给我做了嘛。”房似锦立刻问谢亭丰道。

    “房店长，不好意思，对这套房，我忽然有了思路，所以就不麻烦你了。”谢亭丰微微一笑道。

    “你有了思路？！什么思路？”房似锦皱起眉头道。

    “是这样的，我准备把跑道房装修之后，卖给宫蓓蓓医生。”谢亭丰笑着解释道，“在客厅隔出一间房，再在储物间搭个阁楼。

    这样三室一厅，还带阁楼的房子，价格实惠、设施完善、配套齐全，肯定符合宫医生的要求。”

    房似锦听罢，却是眉头都拧了起来，大声质问道，“谢亭丰，你怎么能这么做事？”

    “我怎么了？卖房子嘛，各师各法。这个主意又不差，怎么就不行了？”谢亭丰不解的道。

    “但你不该偷我的创意。”房似锦生气地道。

    她为了卖这个房子，可是动了不少脑筋，耗死了不少脑细胞，才终于有这个创意。没想到，她正准备实施呢，却被谢亭丰截胡，真是岂有此理！

    “什么你的创意，你在说什么呀？”谢亭丰更糊涂了，“这个主意，是姑姑帮我想的。不信你问王子，那天你刚来，姑姑就想到这个点子了。

    而且还建议由王子推荐严叔、严婶接盘宫蓓蓓现有的房子，这样就可以一下子完成两单。这一切跟你有什么关系？”

    房似锦听罢，就是一愣，“真的是这样？”

    “当然是真的。王子大前天就已经带严叔、严婶看过房子了。”谢亭丰理直气壮地道，“这里有我给装潢公司打得电话记录，看看日期，是不是五月十五号。你来得当天，我就已经给他们打电话了。总不可能，你的主意还没想出来，就被姑姑给偷走了吧。”

    “怎么可能呢？”房似锦惊讶不已道，她没想到项南居然和她有同样的创意，而且他的创意更巧妙，一下子就能完成两单，真的厉害。

    “怎么不可能，你以为世上只有你一个聪明人？”谢亭丰撇撇嘴道，“姑姑当年可是连续五年的全区销售冠军，比你强得多了。”

    “……”房似锦再度呆住。

    她原本还以为，项南不过是个只会带着员工吃吃喝喝、玩玩闹闹的佛系店长。怎么都没想到，原来他居然做过五年全区销售冠军，这个成绩真的很了不起。

    她最好成绩也不过是华北区销量十佳，自然知道要取得全区销售冠军，而且是连续五年，有多么的不容易。

    “小姑娘，不要以为有点成绩就了不起。天外有天，人外有人。你初来乍到，还有的学呢。”谢亭丰白了她一眼，随后忙自己的事了。

    房似锦愣在当地，久久不能平静。

    ……

    在老油条、王子健的共同努力下，宫蓓蓓、严叔、严婶终于都买到了自己心仪的房子。

    宫蓓蓓对于跑道房装修的创意很满意。

    她原本只想买两室一厅的。可这套房子重新装修之后，三室一厅还带一个阁楼，实话说，同等价格之下，没有比这更好的房子了。

    严叔、严婶对宫蓓蓓的房子也很满意。这栋房子出了两个博士，可见是多么的宜子孙。他们都盼着孙子有出息，所以这套博士房正合适。

    因此双方一拍即合，很快就决定签约。

    在正式签约当天，严叔、严婶的儿子突然提出要加上老婆的名字，“爸、妈，倩倩是我的老婆，是你们的儿媳妇，如果房产证上没有她的名字，我的心里会不好受的。”

    这个变故，让严叔、严婶都一愣。

    他们出全款是想给儿子买房。但加了儿媳的名字之后，将来一旦离婚，房子就会被儿媳分走一半，那可就是一百六十万，两口子半辈子的心血呀。

    就在他们迟疑之际，儿媳倩倩也道，“爸、妈，你们是担心我和军军不能白头偕老么？”

    “呸、呸，不许说这种不吉利的话。”严婶立刻道。

    “那你们是担心，我们今后不会孝敬二老了？”倩倩又道。

    “不，不是，你们都是好孩子。”严叔又不好意思道。

    “那你们还担心什么呢。实话说，我肚子里已经有小宝宝了。”倩倩又道。

    听她这么说，严叔严婶顿时惊喜不已，“真的？！”

    “真的。爸、妈，倩倩已经怀上了我的孩子。”儿子立刻点头说道。

    “那可真是太好了。”严叔、严婶都开心的道。

    “爸、妈，我开心嘛，宝宝就开心。宝宝开心，就优生优育了。”倩倩又道。

    “好，好，既然有宝宝了，那就是一家人了。添上、添上。”严叔、严婶都一致同意道。

    ……

    “严叔、严婶，我建议呢，房产证上，也把你俩的名字加上去。”项南见状，连忙站出来提议道，“这套房子毕竟是你们俩出资购买的，加上你们的名字是名正言顺的。这对你们来说也是一个保障。

    我说句得罪人的话，未来的事，没人说得清。不怕一万，就怕万一，你们该为自己买份保险。”

    听他这么一说，严叔、严婶的儿子、儿媳都对他怒目而视。

    项南丝毫不在意。

    这两个自私自利，无情无义的不孝之徒，就该穷困潦倒，一无所有。

    严叔、严婶听项南这么说，交头接耳一番之后，都点了点头。

    项南说得对。

    就算不怕儿子不孝，他们也得防着儿媳。这年头离婚率这么高，万一她跟儿子离了婚，房子就得被她分走一半，那就是一百六十万啊。他们老两口得卖多少包子，才能赚到一百六十万。

    因此，他们两人都在合同上签上了自己的名字。

    “恭喜严叔、严婶喜提新居。”项南随即鼓掌笑道。

    谢亭丰、王子健、鱼化龙、朱珊珊等人也都开心的鼓起掌来。

    只有严叔、严婶的儿子、儿媳铁青着一张脸，恨不能把项南给吃了。

