    到时候受斥的是谁呢？绝对不会是韩陌。

    一直深受恩宠的苏家虽说不至于因此罢官，但终究是让皇帝失望了。失去了御匠的光环，苏家便只是个普通的官户。

    苏绶绝对明白这个道理，他只是没有办法。如果苏家日后能培养出个锁器方面的英才，那倒还有翻身之日，但遗憾的是，苏婼从前世后来那几十年的平淡里，已看出来苏家子弟没一个成器的。

    所以不是因为韩陌的强横导致了苏家名声受损，曾祖爷留下的技艺被荒废、子孙一代不如一代的事实被披露，这才是使得苏家后期由盛转衰的根本原因，也是苏家必然的走向。毕竟朝中有才的读书人不少，精通锁器机括且又有才华的读书人却不多。

    想到这里苏婼凉凉扯起了嘴角，被祖训所缚，她身为苏家女儿，前世从来不知道这祖传的技艺究竟传承得如何，父亲和叔父们也绝不会跟她提及这些，于是直到此刻她才看明白了，合着苏家正厅里挂着的那块匾，早已经名不符实！

    想起自己前世那些年，她顿时没有了兴趣，掉转头往石阶上走去。

    苏家技艺传男不传女，前世她颠沛流离的时候，苏家人依然过着锦衣玉食的日子，只要苏家目前倒不了，她操那心作甚？

    “姑娘快看！”

    刚踏上两步阶段，落在后方的扶桑忽然指着窗户外边道：“又有人来了！”

    苏婼扭头，眯眼透过窗花看去。

    花墙的那头已经传来了声势浩大的脚步声，进来的这群人足有一二十个，大多是配着剑的武士。

    细看走在最前面的是管家吴淳，在他们引路之下，以及苏婼的二叔苏缵，在他们浑身都透着恭谨的行动中，一把描着岁寒四友的油纸伞，遮住身着玄色绣银云纹锦袍的人走进来。

    纸伞遮挡，看不到胸膛以上，但是那双长腿以及极其合身的锦衣却无一不彰显着这是个男人，还是个身形十分挺拔，肌肉也相当紧实的男人……又或者还算不上“男人”，因为他从身侧露出来的手背皮肤还是紧致的，骨节也很精致，并没有年岁渐长后暴出的青筋。

    “肯定是韩大人！”木槿把声音压得很低，“后面跟着的武士穿的衣服，跟前院里那位宋公子身边两个东林卫武士穿的一模一样！”

    苏婼还以为被称为“小阎王”的韩陌是个五大三粗的糙汉子，没想到不但仪态不错，且有副这么样的好身材。

    不过也没准儿，有这样的身段却得了那样的恶号，搞不好是因为长了张猪头脸呢？

    “这下惨了，这小阎王都亲自来了，老爷肯定更头疼了。”

    扶桑的喃喃自语使苏婼心思转了回来。

    韩陌搅和的事情就没有能善了的，他这一来，苏家是连半点推脱的机会也没有了。他这么大一番阵仗，如果前世也来了苏家，那她肯定也会耳闻。既然没有，那就是说，事情在这世有了改变。

    为了减少她重生带来的变化，她都在田庄多住了三个月。那这个与她毫无交集的韩大人，怎么又突然会到苏家来呢？

    “完了，他连二老爷也没理，直接去前院了！”

    木槿报告着最新进展。

    苏婼攀着梅枝，也看到了这一幕。

    这简直来势汹汹啊！

    虽然知道韩陌嚣张不了多久了，但是眼下这会儿他的表现，谁知道他会把事情闹成什么样子？

    她想了下：“先前你说传去的只有祐哥儿和祯哥儿，这么说祈哥儿还在禁足？”

    木槿点头：“二爷自昨日起一直在房里读书，洗墨寸步不离地守在房门口，奴婢昨儿看到三爷打发小厮过去探望来着，洗墨死活都不肯放人进去，看得出来这次怡志堂的人都不敢有疏忽了。不过二爷在房里可没消停！”

    苏婼示意扶桑：“你去找秦烨，跟他说一声，让他替我去建安坊内麻鸭胡同里，把周姓人家一个叫阿吉的底细摸清楚，然后来回我。”

    扶桑不知她想做什么，讷讷道：“秦公子会去吗？”

    毕竟先前都那副样子了。

    “那你带把笤帚，他不去就打到他去。”

    扶桑无语。

    苏婼说完看了眼木槿，又说道：“回房把我的家伙什儿找出来，送到怡志堂。”

    听到这里，丫鬟俩都惊了：“您要做什么？”

    “开锁呀。”

    苏婼施施然把手从梅枝上收回来，仿佛做这个决定天经地义，而先前打算不操心的人，压根不是她。

    扶桑急得抓住了她的手腕：“姑娘可不能暴露自己，这不关您的事！老爷肯定有办法解决的！您忘了苏家祖训有多严苛吗？老爷本来就……

    “总之奴婢可以肯定，您会制锁的秘密要是泄露了出去，绝对会有大麻烦！老爷知道了只会反过来以祖训严惩于您！您千万别冲动行事！”

    木槿也道：“就是！”

    “啰嗦什么？”苏婼理理袖子，“照办就是。”

    ……

    苏家三房仍然合住在祖宅，老太爷过世后，身为长子的苏绶居了正院，二老爷苏缵住了东院，三老爷苏缨则住了西院。二爷苏祈与苏婼同胞一母生，苏婼长他四岁，三年前母亲过世之后，苏祈就搬到了与清芷堂隔着一座敞轩的怡志堂。

    苏婼到达门下，眉心长着颗痣的小厮洗墨顿时目露惊色，好一会儿才喊“大姑娘”。

    苏婼示意把门打开。他便麻溜地开了锁，并将门推开了。

    雪天的屋里是昏暗的，除了薰香，还散发着一股浓烈的墨汁的味道。苏婼皱着鼻子打量屋里，目光刚落到满地的墨渍与打翻的砚池上头，忽而一只枕头就飞到了跟前，咆哮声也跟着传了过来：“谁让你进来的？给爷滚！”

    苏婼眼疾手快，一伸手就稳稳抓住了枕头。

    绕过帘栊走进去，只见才过了十一岁生辰不久的半高少年怒容满面立在屋中，目光在对上她的一刹那，他一身气焰下意识收了收。

    眼里也有同样的惊诧之色，但是紧接着他的表情又更加恶狠狠起来：“你回来的正好，我正要找你！为什么告我的状？！”

    苏婼把枕头扔回床上，照着他后脑勺啪啪扇了两巴掌：“几个月不见，能耐了？！”

