    苏安定睛看着面前的叶可欣。

    她满面红光，看起来精神好得不得了，完全不像前几天脆弱得不堪一击的样子。

    更没有顾景琛所谓的“病情恶化”的感觉。

    想到顾景琛，苏安心中一痛，懒得搭理叶可欣，只是随便瞥了一眼，便直接无视，朝着门口的方向走去。

    “你站住！！！”

    叶可欣怎么可能就这样轻易地放她离开？

    她不依不饶地追了上来，挡在苏安的面前，唇角勾起一抹得意的笑。

    “姐姐，离婚的事情……景琛哥哥应该已经跟你说了吧？”

    叶可欣不动声色地观察着苏安的表情，故意拉长了嗓音。

    “我早就告诉过你，抢来的位置是坐不久的，你迟早得还给我！但你呢，偏偏不知道自己几斤几两，非要赖在景琛哥哥的身边！现在还不是被他像个垃圾一样抛弃了？早知道今天，还不如当初早点乖乖地让给我，你说呢？”

    叶可欣说着，又想到了什么，直接伸手戳上了苏安的肩膀，“苏安，你输了，从我出生开始你就输，到现在还是输，你永远都赢不了我……”

    她话还没说完——

    “啪”的一声！

    苏安猛地抬手，直接拍开了叶可欣的手臂！

    “你！”

    叶可欣没想到她竟然会还手，立刻怒目瞪着苏安。

    苏安微微勾唇，直视着叶可欣的眼睛。

    她是输了。

    不过不是输在斗不过叶可欣。

    而是……输给了顾景琛。

    就算全顾家都喜欢她，都认同她又怎么样？

    顾景琛不要她。

    顾景琛不爱她。

    她照样什么都不是。

    可是有一点，叶可欣说错了。

    “叶可欣……”

    苏安淡淡开口，“你也知道，这位置是我让给你的？”

    “你什么意思？”

    叶可欣的脸色一变，猛地眯起了眼睛。

    苏安面上的笑容更加轻蔑。

    “我的意思是……如果我拖着不离婚，那你这辈子，都不可能踏进顾家的大门了，而你肚子里的孩子，也永远都只是拿不上台面的私生子！”

    “上次邱书雅的话你也听到了，你说如果我熬下去，我们谁拖得过谁？听顾景琛说，你的病情恶化了？那墓地买好了吗？”

    “苏安！你这个贱人！”

    叶可欣顿时被她戳中了所有的痛点，看着她的眼神恨不得将她撕碎！

    苏安却收回了目光，神色更加淡然。

    “记住了，顾家夫人的位置，是我苏安……让给你的，不然，你这辈子，到死都只是个令人唾弃的第三者。”

    她故意将“让”字说得极重，随后一脸冷漠地走出了苏家的大门。

    叶可欣站在原地，恨恨地盯着苏安的背影，脑海中闪过无数个恶毒的念头，恨不得将苏安大卸八块！

    半晌——

    她这才冷哼一声，转头往楼上的方向走去。

    苏安也就只有嘴上厉害了！

    她这辈子也不可能得到景琛哥哥的心！

    景琛哥哥最讨厌不听话的女人了！

    她越是赖着他，就越会被他讨厌！

    顾家夫人的位置，迟早都会是她叶可欣的！

    叶可欣不停的在心里安慰着自己，想要强行忘掉苏安刚才的话。

    她准备回自己的房间，却在上楼时，瞥见了苏旭霖房间的大门。

    叶可欣的脚步一顿，突然想到了什么。

    她直接走了过去，推开了他房间的门。

    瞥到苏旭霖在床上睡得安稳，叶可欣顿时怒从心头起。

    “哐！”

    她走过去，直接一脚踹向了苏旭霖，随后把睡得正熟的男人拽到了地上！

    “睡什么睡！你这个废物天天除了吃饭睡觉还会做什么！活着都是浪费粮食！”

    叶可欣一边说着，一边狠狠地拽住了苏旭霖的领子，直接给了他一个耳光！

    苏旭霖被惊醒，整个人还没回过神来。

    “别……别打我……”

    他睁开眼就看到张牙舞爪的叶可欣，立刻吓得要向旁边爬去。

    叶可欣直接狞笑着把人揪了回来！

    “躲什么躲？你妹妹不是很厉害吗？既然敢抢我的东西！你就替她还债好了！反正你们兄妹俩都是贱人，都该死！”

    叶可欣憋了一肚子的火，全发泄到了他的身上。

    看着苏旭霖瑟瑟发抖的样子，心里总算痛快了一点点。

    苏安不是很狂吗？

    以为嫁进了顾家，以为抢了她的景琛哥哥，就能一直做顾太太？

    呸！

    有她在，她永远别想安安稳稳的待在顾景琛的身边！

    她不仅要抢走顾景琛，还要毁了苏安一切在意的东西！

    叶可欣顺手抓起床头柜上的书籍，狠狠地朝苏旭霖砸去！

    摔完还不过瘾，又把手边所有能拿到的东西全部都朝他砸去！

    直到通通都砸了个乱七八糟，这才作罢！

    苏旭霖早就趁机藏在了角落里。

    叶可欣也发泄得差不多了。

    她冷哼一声，余光却突然看到苏旭霖正在地上捡什么东西。

    只见他小心翼翼地扒拉着地上的机器人模型碎片，嘴里喃喃道，“这是安安送的，不能丢……不能……”

    叶可欣瞥见了，顿时冷笑，猛地抬脚就把他怀里的模型踹了出去！

    “啊――”

    苏旭霖立即大叫一声，趴在地上，伸出双手，拼了命地想要把一地的碎片拢起来。

    叶可欣却满脸狞笑。

    当着他的面，抬脚上前狠狠地把模型踩得粉碎了！

    随后直接一脚踢得更远！

    “不要……”苏旭霖难过得快要哭出来了，手足无措地看着碎成渣的模型。

    看着他一米九的高个子，趴在地上，任由自己随便欺负，叶可欣总算觉得出了一口恶气。

    苏旭霖还不死心，拼命的伸手划拉着地上的碎片。

    叶可欣嘲弄的看着他的动作，眼神忽然缓缓地落在了那双手上。

    苏旭霖的指骨分明，白皙修长，让她一下子就想到了苏安。

    那个贱人，那双手也跟他一模一样！

    白的跟个鬼一样！

    叶可欣心头的恨意骤起，脸色陡然阴沉了下来，眼底布满骇人的目光。

    她走到苏旭霖的面前，冲他阴冷地笑了起来。

    “你……”

    苏旭霖顿时感到不安，想要躲到一边去，却根本来不及。

    叶可欣微微抬脚，将鞋跟对准他的掌心，然后——

    恶狠狠地踩了下去！

    “啊……痛……痛痛！”

    手背钻心的痛传至心脏，苏旭霖难受地哭叫起来，拼了命的想要缩回手。

    看到他痛苦的表情，叶可欣笑得更加扭曲。

    “傻子，别怪我无情，要怪就怪你的好妹妹，你今天的痛苦全是由她导致的！”

    做完这些，叶可欣的气终于彻底消了，满脸得意的收回了脚。

    苏旭霖立即飞快地收回手，狼狈地捂着往桌底下爬去，抱着自己，贴在墙根闷声哭了起来。

    叶可欣不屑的白了苏旭霖一眼，拍了拍手，得意地回了自己的房间，丝毫不担心事情会被别人发现。

    反正苏旭霖就是个傻子，就算回头有人怀疑，她只要撇清自己就行了！

    苏安又能拿自己怎么样？

    她不过就是个被男人抛弃的贱人而已！

    迟早会死在自己手里！

