
　　塔山铺南面四里左右，辽阔的平原上，密密麻麻全都是扎营的满清大军。

　　清军以骑兵见长，平原旷野中最适合发挥骑兵的机动优势，豪格扎营于此，必然是因为要选择有利于自己作战的主场。

　　这些营寨在靠近东面小山坡的一边，有一杆金色的龙旗正随风飞舞，大旗下正是豪格的中军大营所在。

　　而中军大营的西侧，是清军刚刚抵达的一支部队，队列的前面全是长矛兵和火枪兵，还有牛车拖动的一门门红衣大炮。23sk.Com

　　孔有德，耿仲明和尚可喜等人都沉着脸站在营帐外看着一墩墩拉过的大炮，不时唉声叹气。

　　这支军队就是清军的火器部队，以前东江镇的乱兵为基础，曾经被皇太极安置在盖州，是所谓的三顺王在满清安身立命的本钱。

　　虽然满清现在更加重视起了火器，但是如今清军自己都粮食匮乏，这支部队的给养又大多要靠满清户部补给，不免受到满清官吏的盘剥克扣，现在日子过得十分艰苦,不少士兵肉眼可见的面黄肌瘦。

　　这次顺军开展攻势以来，满清全面动员，各旗都优先保证自己的粮食补给，这使得汉兵为主体的三顺王部队的补给愈发困难。

　　好在豪格也要拉拢汉人官吏，好在顺军火器厉害，豪格不得不从各旗中搜刮出粮食来保证这支军队不饿死，但也仅仅如此而已。

　　很快，李来亨率领的辽东营大军也来到了塔山铺，在清军南面大约十里地扎营。

　　之后的几天里，双方的哨马骑兵在平原旷野上进行了几次小规模的交战，以阻止对方接近自己的营地侦查。

　　辽东营的哨马骑兵往往和正规骑兵搭配行动如果遇到清军骑兵靠近己方阵地，往往可以将其击退，也有不少游骑四处奔逐，伺机而动。

　　毕竟十余里宽的正面，无论是哪一方，都不可能完全拦截得住对方，顺军的哨马靠近清军营地时，也会不可避免地被驱逐。

　　面对十里外的敌军，无论是李来亨，还是豪格，都是按兵不动，更没有发动任何大的攻势。

　　原因很简单，双方营地距离十余里之远，如果要进攻，则需要大军走十里。辽阔的平原上，不可能不被敌军发现。

　　要是一击得手还好，如果攻击无果的话，撤退则可能是天黑之后了，中间可能发生什么意外？敌军又如何部署？

　　在没摸清楚，没有得到战场的主动权之前，这些事情都是不能做的。

　　战场之上，有时候就是要等敌人犯错误，不然往往只能是鱼死网破，两败俱伤，靠着耗，耗死敌人。

　　松软的黑土地使得两方都在营地外挖掘了极深的壕沟,双方的营地都设置得极其严密，生怕出了什么差错。

　　顺军的营盘沿着东西向延伸，李来亨早已经准备充足，依靠着海运和十万民工，现在驻扎的营地中存有大量木头，工具，足够满足部队安营扎寨，制作各种器械的需求。

　　为了安全起见，顺军还在各个值哨的地方设置了铁蒺藜、鬼箭等陷阱。

　　几天的交锋，两军的哨马游骑不停的旷野中追逐,哪里已经摆了一百多具双方士兵和战马的尸体了，在光秃秃的黑土地上十分醒目……

　　但是，这样的交锋还是每天都会出现，尸体每天都在增加，除了顺军北面四里左右，两军的中间地带，双方的哨马游骑都比较少，尸体也比较少。

　　顺军抵达的第五天，一支大概一千人的骑兵正聚集在一座小山坡上，在其中一支装备最优良的骑兵阵中，为首的正是豪格。

　　他的身后则是当今满清朝廷中最重要的几位将军，以及另外一个摄政王——济尔哈朗。

　　豪格手里也拿着一副望远镜，正在看着远处的地形，眼神不停的闪动着。

　　望远镜是从日本人那里买来的，入关失败之后，清军就有些纳闷，怎么自己的很多行动都在顺军的预料之中，最后误打误撞，才在炮兵中发现了远镜这个东西。

　　这次豪格打算把塔山铺作为大决战的地点,凭借着望远镜和不错的天气，豪格在四里地以外，还是能大概看得清顺军的部署的。

　　在场的济尔哈朗，鳌拜，以及其它满清贵族们，大多都来过海州，自然也来过塔山铺,对这里的地形还算比较熟悉。

　　豪格看着附近的地形，面无表情，看不出在想什么。

　　鳌拜提前来了许多天，早就已经侦察清楚了周围的地形，见状指着东面不远处说道:“二里半的距离，那里有一个荒村……我们可以占了，作为前沿阵地……”

　　豪格一面继续看着远处，一面问道:“那个村子是什么情况？”

　　鳌拜听罢，知道豪格对自己的建议有兴趣，于是继续说道:“顺军擅长火器长矛，大炮尤为厉害，那个荒村中残留有许多夯土墙，还有很多半倒塌的屋子。

　　若是在那里交战，铁甲兵可以利用那些东西，在村中躲避铅弹，也可以利用村中废墟克制顺军的步兵火铳阵……”

　　不想济尔哈朗却突然问道:“可是这里远离大军阵地，若是顺军大举出动，直接夷平这个荒村怎么办，士兵又如何抵挡?”

　　后方一个满清贵族听罢，立即出言道:“有我主力大军在此牵制，顺军主力恐怕也不敢乱动，若是他敢大举开动，我们就打他个措手不及。”

　　“嗯！”豪格点了点头，然后放下了望远镜：“确实如此，我们应该把周围比较重要的四个荒村都占领了，作为前沿阵地，这样才能掌握主动权。

　　鳌拜，你立即回去，派出所属的巴牙喇甲兵夺取那四处荒村，占下之后，我再调派孔有德等人帮助镇守。”

　　鳌拜一听，心中稍有不快，让自己的核心战力到最危险的地方，豪格想什么，他自然猜得到，但为了大局，还是只能应了下来，谁让这主意是他自己提出来的呢？

　　只是他抬头的时候，却看见济尔哈朗这老头神情轻松，一脸得意，颇有些幸灾乐祸的意味。

　　不过，这个时鳌拜最担心的不是自己的实力，而是如何能赢得这场大战，不然谁都别想活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十四章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 