    这时朴理事等人吓得瑟瑟发抖。

    朴理事作为虎派理事的代表，迅速与其他理事们交换眼神，做出理智的抉择。

    “陈先生，请先喝口热茶息怒。”朴理事抬起手掌，用手摸了一把脸庞，把脸上的血珠先抹掉，再端起一杯热茶，战战兢兢的站起身递上茶杯躬身说道。

    陈汉侧头看了朴理事一眼，心头对朴理事的称呼非常满意，信手接过热茶，轻啜了一口热茶说道：“好，朴理事。”

    朴理事脸上很自然就流露出谄媚的笑容，等待陈汉喝完茶，再接回陈汉喝干净的茶杯放好。

    俯身说道：“请陈先生放心，我们一定继承石会长之遗愿，坚定推举您为金门集团的新任会长。”

    “这个位置只有您可以坐稳。”

    朴会长的态度几乎就代表着其余理事们的态度。

    “这都是你们的意思？”但陈汉还是抓着球杆眼神环顾四周一圈问道。

    他问话的时候还掂掂手上的球杆。

    朱理事、权理事、

    其它理事们看的眼皮狂跳。

    “对！”

    “我们都支持您。”

    “支持您继承石会长之遗志，我们相信您一定会带领虎派越做越好，虎派永远是石家忠实的犬牙！”

    “是您忠诚的追随者！”

    五名理事们集体起身，列队鞠躬，真诚说道。

    “那好。”

    陈汉满意的答应道。

    他将手中的球杆顺手丢给旁边姜耀东，顺势重新坐回茶桌的主位坐好，翘起二郎腿一身黑色西装，半依着椅子抬眼朝面前讲道的理事们讲道：“既然你们选择支持我，我一定不会让你们失望，你们先前的生意地盘一个不动，待我正式成为集团会长以后，会将杨理事和李仲久的生意分给各位。”

    “我永远不会亏待忠诚的追随者，但也绝对不会怜悯任何一个叛徒。”

    靠凶威和武力慑服一群理事之后，便要许诺利益和好处来拉拢。

    胡萝卜加大棒向来是当权者必备手段。

    只有这样大家才会心服口服，安心做事。

    缺了任何一点都会生出事端。

    “从现在开始谁不听话，便按照虎派家法行事！”可乱世用重典，恰逢紧要关头，凶威一定要在前。

    “请先生放心。”朴理事、朱理事等人齐齐鞠躬，再度保证。

    他们都明白石民浩一定会说到做到。

    而虎派家法由老会长定下……

    朴理事、朱理事等人满心畏惧，根本不敢触犯。

    毕竟，他们曾经亲眼见到过出卖集团利益被执行家法的理事，究竟是怎样被人用水泥罐进喉咙，塞满整个身体窒息，再封进水泥罐推下码头货轮，沉入海底永不见天日的。

    “好，以后只要你们听话，我相信你们得到的东西一定比现在多。我这里仅有热茶一杯，不好意思，没有威士忌。喝掉这杯热茶，回去看好自己的地盘和人手，等待我的消息准备向北大门动手。”

    陈汉端起面前的一杯热茶。

    一名小弟已经将茶水重新全部斟好。

    朴理事、朱理事等人连忙端起茶杯，集体站着饮茶，出声说道：“是，陈先生！”

    与朴理事、朱理事等人喝完茶，陈汉便放下茶杯，不再说话，几名虎派理事集体再度鞠躬，紧接着便退出别墅茶室。

    他们行在别墅走到时，嘴里都不禁松出口气：“呼……”

    现在几人对视一眼，一个屁都不敢放，马上便在保镖的护送下乘坐豪车离开别墅。一路上便已经开始打着电话，忙碌的调集人马准备协助新首脑夺取会长之位。

    眼下的形势已经没有给他们动小心思的空间了。不乖乖协助陈汉那边只有一个下场——身死家亡。

    其实，他们与陈汉本质上就是一个利益派别，互相间荣辱有一定的绑定关系，否则，陈汉也不会这么容易让他们服软。

    既然，陈汉已经拿出能让他们支持的魄力，那么现在就要看看陈汉是否有足够的实力，真的能为他们争取利益。

    他们在这个过程中肯定要出力，陈汉也要验证自身实力与手段，没把事情办妥虎派便会反水，一旦他能坐上会长的位置，再把利益分配稳妥，金门集团便会尽在掌握。

    “砰！”陈汉穿着西装，手持球杆，趴在台球桌前，精准的顶出球杆。

    白球撞击到红球。

    球桌上，一枚红球精准落袋。

    姜耀东穿着灰色西装站在桌子的另一角。

    “会长，你真的要把李仲久和杨兆旭的地盘生意，分给那几个老东西？”姜耀东右手西装袖口折起，用枪粉擦拭着枪头，站直身体，询问道。

    这时柳永烈坐在角落的椅子上抽烟，姜耀东、陈汉等三人聚在别墅三楼的浴室里打台球。

    相比于，装B装到天上的室内高尔夫。

    陈先生还是更喜欢娱乐性强点的斯洛克。

    “分当然要分，有舍才有得。”陈汉俯低身子，再打一杆。

    “小心那几个老东西坐大。”姜耀东说道。

    柳永烈抖抖烟灰，点下头，表示认同。

    陈汉站起身，笑了笑，自信道：“我不是还有你们吗？”

    “你们就是我将来制衡老骨头们的大将。”

    陈汉笑着道：“而且到时候我自然有手段对付那些老骨头。”

    “嗯？”

    姜耀东眼前一亮。

    他与柳永烈不再说话了。

    “打电话给丁青。”

    “我要亲自和丁青聊聊天。”

    ……

    “大哥，恶虎已经整合好虎派势力了。”北大门，工厂，李子成领带飘逸，姿态潇洒，脸上却透露出股凝重。

    他急匆匆的跑到丁青身前，说道。

    “好快的速度。”

    丁青面露惊讶。

    “大哥，你的电话。”旁边一名西装小弟递上台手机。

    “喂，是哪个狗崽子找你大哥。”丁青接过手机，对着电话里用一口内地朝鲜族口音讲道，干瘪的脸上表情还很夸张。

    这时对面却传来一个文质彬彬的声音：“丁青，是我，我想跟你聊聊。”

    陈汉清完桌面上的台球，顺手接过下属拨通好的手机，一边把球杆放回球架，一边对着电话舒声讲道。

    “是民浩啊…”丁青收起嚣张的语气，换上一幅笑脸，旁边的李子成等下属立即表情骤变，紧紧盯着电话。

