    老怪被一个金丹修士所伤，吃了亏，顿时急了。

    周身魔气熊熊燃烧，似乎要释放巨大威能的术法。

    “阻止他！”

    周围因老怪引起的天地灵息变化，让女修心惊，立刻大声喝道，似乎让龙大海去打断老怪释放法术，同时她自己也把飞剑射出，打算阻止老怪释放法术。

    龙大海听到了女修的声音，但是没有飞射过去。

    “这四野灵气都被老怪牵引，这等引天地变化的术法，倒是想见识一番。”

    他是个术法天才，如果是人族元婴修士动手释放如此威能的术法，龙大海会停在空中学习，但是现在是生死存亡的时候，只能尽力出手阻止。

    千红城的守常元婴修士，还不知道何时能够赶来，阻止面前的老怪，则成了他和女修两人的的事情。

    黄角龙筋弓在他手中浮现，龙大海飞落到附近山巅，手臂幻化出鱼鳞，积蓄力量，拉开弓弦！

    弓弦拉满，一根白色的箭矢出现在中间，龙大海目光盯着老怪，以无形感知为引，锁定目标。

    “一箭贯日！”

    蓄势完毕，龙大海释放了弓弦。

    蜡白银树做的箭矢拉出一道白色的虚影，划破天空，飞向元婴老怪。

    但是龙大海蓄势太久，女修的飞剑也没有刺穿防护罡气，老怪完成了术法。

    虚空之中，出现一个巨大的身影，轮过隐隐约约的，像是一尊神魔幻影。

    在幻影由虚转实的过程之中，龙大海射来的箭矢飞到，射中了幻影的中央。

    不知道是否这飞射九日带着的无穷烈阳之力，克制这道虚影，还是龙大海射出的这一箭，成了一种巧合。

    一箭贯日，直接在幻影中央爆裂开来，如同巨日。

    闪射出如同烈阳一般的爆裂光芒，直接驱散了元婴老怪召唤的幻影身形。

    这种情况，让山峰之中，出现了短暂的平静。

    “这是什么情况？”

    众人都被这种情况惊讶，一时之间，没有动静。

    龙大海自己也没想到会是这种结果。

    他这一箭，虽然是他掌握的最大威力的箭法，对于魔修有着克制作用，但是这种威力也顶多和元婴修士随手一剑的威力相似，能够破除这种幻影绝不是龙大海能够做到的。

    元婴老怪顿挫一下，随后身影虚化，直接遁走。

    “这时才发现端倪，是不是迟了？”

    天空中传来一声嘲笑，然后一道光影闪过，直接刺穿了正在飞遁的老怪身体。

    一个一尺多长的元婴出现，没有丝毫犹豫，接着逃亡。

    人族化神修士出手！

    刚才威能赫赫的元婴老怪，直接被破去肉身，元婴出逃。

    人族修士还想再次攻击，一道身影出现，让修士收了手。

    “紫旭道友，刚刚谈判完毕，这就要破除约定，大开杀戒么？”

    一身黑色衣服的魔修，出现在了元婴身前，显然也是一位化神级别的修士。

    “哼！”人族修士轻哼一声，有些不屑面前魔修说法，“约定也是和南月大王做出的，你一个人族魔修，投靠了妖王，有何脸面质问我？”

    “哈哈。”魔修听闻这话，也没恼怒，“南月大王进阶合体，你们人族不也得低声商讨来么，何必神气！”

    “南月大王天地造化，那是人族也会平等对待的存在，这次约定完成，人妖定界，划定规则，也是双方同意的事情，你这人族叛徒，没有置喙之地！”

    “在这凶山之地，我们魔修却也能苟活，天时地运，翻天覆地，也未可说。”

    这是魔修影射仙盟也会失势，魔道重新崛起。

    “哈哈，尔等在这群山之中苟活吧，按照规定，这里是仙盟领地，这个元婴胆敢越界，死不足惜！”

    说完，人族化神，双手抓紧，元婴所在的空间立刻被锁死，然后瞬间凝缩。

    然而对面的化神魔修，又如何让他如愿。

    手中灰气跟进，包裹住元婴，直接从锁定的空间之中，掳走不见。

    两人正要大打出手，一道飞雪融化成水，形成屏障。

    附近修士，立刻感受到天地间出现了一种难言的威压。

    两个化神修士，在水幕形成之后，感受不到对方所在，被水幕隔离。

    这是南月大王出手，意思明朗，让两位化神修士停手。

    魔修似乎收到了传音，狠狠的看向人族修士紫旭一眼，然后带着元婴飞回群山之中。

    紧张的形势，顿时消散。

    千红城的守常道人，这个时候飞身过来，直接出手，灭杀了没有主人的骨架飞鸟。

    随后来到紫旭面前，给化神修士行礼。

    “拜见紫旭师叔！”

    紫旭点点头，然后守常站立在紫旭身旁。

    女修见此，也飞到紫旭面前行大礼，开口道：“夏采拜见师叔，多谢师叔救命之恩！”

    紫旭挥手，使得女修站立，然后呵斥道：“你这丫头真实大胆，那群山之中，也是你能够任意深入的么！”

    夏采道：“弟子知错，这次在群山之中，被灵药宝物蒙蔽心神，太过深入，惹到魔修，以后不会再去。”

    紫旭道：“带着你的徒弟，找个幽静的地方恢复伤势去吧！”

    夏采道：“弟子听令，这就去千红城温养伤势。”

    紫旭打发走夏采师徒二人，然后对着龙大海招手。

    龙大海立刻上前行礼，道：“晚辈青湖，见过前辈！”

    刚才龙大海的所有动作，都被紫旭看见，对于龙大海的做法，他很赞同。

    “你这小娃娃，年岁不大，却以金丹初期圆满，晋级中期也是这几年。今日的表现老夫非常满意，这个是老夫金丹境界的体悟心得，赐给你了！”

    紫旭抛出一个玉简，龙大海立刻接到手中。

    听闻这是面前化神修士的金丹体悟心得，龙大海自然万分感激。

    “多谢前辈赏赐！”

    “老夫还有要事，耽误不得，你这娃娃，好生修炼吧！”

    紫旭说完，化作光影，瞬息远去十数里。

    千红城的守常看了龙大海一眼，随后跟着师叔，也同时离去。

    刚才热热闹闹的鱼龙山，此刻变得肃静无声。

    只有升腾的雪雾，让这个出地方，显得清新脱俗。

