    第136章人美心细还贤惠

    陆娇一听明白了，这是怕她和别的男人走得近，给他丢脸是吧，人家可是要考科举当官员的，若是她这个即将下堂的下堂妻害得他丢脸，日后就是一个污点。

    陆娇眼神闪闪的盯着谢云谨道：“你放心，我记住了。”

    她说完转身往外走，后面谢云谨眸光温和的望着她离去的背影，想到她叫韩同出去，是为了他，谢云谨的心情就很好。

    不过很快他又轻蹙起了眉，他得找个时间和陆娇说说和离的事，他既然决定让她留下来，就该让她明白，好让她安心的照顾四小只。

    房间里，谢二柱看着这一切，完全不明白到底发生了什么事，不过他知道，他家三弟前一刻很生气很火大，后一刻三弟媳说了一句话，三弟就不生气了，还很高兴的样子。

    所以三弟这是很喜欢三弟媳了，自家娘还想让三弟休了三弟媳，真是做梦。

    谢二柱想着赶紧照顾谢云谨方便。

    屋外，韩同看到陆娇出来，走了过来询问：“嫂子有什么事要问我？”

    陆娇其实并不想问韩同什么事，不过是为了不让谢云谨尴尬才叫了他出来。

    现在韩同问，她飞快的想了一下，问韩同：“云谨他因为受伤瘫痪，一直没去县学，等他腿好去县学，学院的院长和夫子不会不收他吧？”

    韩同听了陆娇的话，立刻笑着开口道：“嫂子放心，我替他跟学院的夫子请了假的，夫子很喜欢他，不会因为这个就不收他的。”

    “云谨受伤这段时间，院长并不在清河县，他出去游历了，至于书院的夫子，一直在跟我打听云谨的情况，他们本来是想来探望的，只是眼下院试要到了，夫子们为了院试，努力的促督学子们学业，没时间来谢家村探望云谨。”

    “先前我带来的药材中，就有夫子们凑钱买的礼物。”

    陆娇听了韩同的话，点头表示了解。

    院试即秀才考试，好像在每年的九月份。

    这时候夫子们自然倾尽全力的促督学子们学习，就指望多考几个秀才，这样学院也能多招些学子。

    不过陆娇一直以为县学里的人全是秀才，现在看来，县学中还有不少不是秀才。

    “我一直以为县学的学子都是秀才呢？”

    陆娇一说，韩同就不好意思了，他笑望着陆娇道：“县学按照道理应该是秀才才可以进学，不过我们清河县秀才少，学院只靠这些学子无法维持下去，便录了童生，我就是童生。”

    韩同说完望了陆娇一眼，发现陆娇并没有瞧不起他的样子，神色如常，他心里不由得放松下来。

    云谨嫂子这人倒真挺不错的。

    韩同想着望向陆娇说道：“其实我于读书这一道并没有多少天赋，不过我老子非要我考个秀才，撑撑韩家的门面，而且秀才身份可以见官不拜，家里免徭役，做生意时，人家知道我的秀才身份也敬着我一些，不敢在契约中欺瞒我。”

    陆娇了然的点头，终于明白那本书里，为何没听过韩同这个人了，原来他后来没有考官，很可能做生意了，不过以他和谢云谨这样好的关系，两个人之间不可能没有关系。

    很可能后来韩同隐在了谢云谨的身后，和他共同做起了生意什么的。

    陆娇正猜测着，堂屋里，谢二柱端了竹便器出来往屋后的茅房走去。

    陆娇看到，笑着和韩同说道：“谢谢你替云谨向夫子请假了。”

    韩同这时候也发现了谢二柱端了竹便器往屋后走，他虽然不知道竹便器这东西，却也能知道那些什么，所以云谨嫂子唤他出来，是为了云谨。

    韩同眸光闪了闪，心里倒是有些羡慕起云谨了，娶的媳妇虽然人不算漂亮。

    不对，云谨嫂子瘦下来，人也漂亮，这又漂亮又贤惠还能如此细心的女人实在是不可多得啊。

    陆娇不知道韩同所想，笑着道：“你进去和云谨说话吧，我去烧热水了。”

    “嫂子忙吧。”

    韩同转身去东卧房陪谢云谨说话了。

    陆娇烧好水，打了一些给谢二柱，让谢二柱替谢云谨擦洗一下身子。

    这一回倒没让韩同避着，都是男人，看看也没啥。

    陆娇在屋子外面给四小只洗澡，一边洗一边和四小只说回头替他们再做两套新衣服，再替他们再做套小睡衣，这样可以换着穿。

    四小只说不出的高兴，不过最高兴的要数三宝，他兴奋的搂住陆娇的脖子就亲了一口。

    三宝相较于二宝和小四宝，情绪有些内敛，少有这样高兴的时候。

    不过由此也看出这小家伙有多臭美了。

    陆娇好笑的捏了捏他的脸：“娘知道你喜欢新衣服，以后给你多做点。”

    “嗯，娘真好，以后我一定听娘的话。”

    二宝和小四宝凑过来表态：“我们也听娘的话。”

    大宝落在最后，小脸严肃的表示道：“我也听娘的话。”

    陆娇看着身边四小只，因为她养得好，小脸褪去了腊黄，白白嫩嫩的，像四个雪白可爱的软团子，尤其是眼睛清澈澄明，一看就正气十足。

    陆娇看得欢喜不已，这样的四小只，长大了绝不可能成为大反派的。

    虽然她只养了他们一段时间，但从心底里不希望他们日后成为什么大反派。

    母子五人上床后，陆娇给他们讲了两个故事，而且都很长。

    四个小家伙听得开心不已，心里越发的信服自己的娘。

    娘说过的话，一定会做到的，所以他们也要做个说到做到的人。

    东卧房，韩同自然听到了西卧房陆娇讲故事的声音，温柔详和，让人听了不自觉的心情安宁，虽然他听不清对方讲的什么故事，不过却可以肯定，一定是很好听的故事。

    韩同掉头望着谢云谨，笑言道：“没想到嫂子竟然这样会教孩子，难怪四个小家伙如此的懂事又知礼。”

    韩同想不明白能教出这样懂事孩子的女人，怎么之前名声那么不好听。

    床上谢云谨听了韩同的话，心中不由自主的愉悦，不过脸色却保持平静，望着韩同平淡的说道。

    “她就一乡下妇人，哪有你说的那样好。”

    不知道为什么，谢云谨不乐意看到别人过度的关注陆娇。

    ?  ?不求票就没票，老铁们，给个票给个留言呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

