
　　十几辆车将叶青的车辆夹在中间，出乎意料，他们并没有对叶青的车子进行攻击。

　　对此，叶青并不意外，因为除了这十几车子之外，还有别的车辆行驶在道路上，很显然，郝家并不希望对付叶青的时候在龙城造成什么恐慌。

　　看来郝家还是很注意影响的。

　　不过想想也正常，毕竟龙城是郝家的大本营，龙城民众对郝家的态度还是挺重要的，不管郝家激起了民愤，纵然郝家权势滔天，那也比较麻烦的。

　　郝家需要一个安稳的大本营。

　　所以如果不出意外的话，等在行驶一段后，进入一片人烟稀少的路段后，郝家的这些武者就会对叶青发动攻击了。

　　而郝家还可以通过龙城交警能攻击地段进行封锁，这样一来，影响就会被有效的控制住。

　　不得不承认，在紧急情况下，郝兴富还能考虑得如此周到，他的确是一个人才。

　　此时，郝家一众核心成员已经出现在了庄园后面的一处别墅中，在这个别墅中的大厅中，挂着一个大屏幕，在这里，可以监控整个龙城的交通情况，而围堵叶青的视频画面也出现在了大屏幕上面。

　　“爸，对不起，我犯了一个巨大的错误。”郝兴富站在郝斗天的面前，低头承认着错误。

　　很显然，这个错误就是他相信叶青，让叶青和梅妍菲单独谈一谈。

　　“这不怪你！”郝斗天摇了摇头，说道：“事实上，我也看走眼了，是我给了你错误的信息，让你相信那个许刚，所以说责任在我，而且在事发之后，你的这一系列处理手段挺让我满意的。”

　　“爸，现在回头想来，我们也不得不承认，这个许刚的能力还真是挺强的，居然瞒过了我们的眼睛。”郝兴富苦笑着说道。

　　“是挺强！”郝斗天点了点头，说道：“能够在我们面前将戏演到了极致，这本身就是本事。”

　　“是啊！”郝兴富点了点头后，沉吟着说道：“现在看来，军部让他来当什么检查组的组长，还真是来解救梅妍菲的，看来梅妍菲在军部的影响力还是很大啊，为了她，陈智国都不惜得罪你了。”

　　“不惜？”郝斗天撇了撇嘴，说道：“我和陈老头永远都不可能成为朋友，所以对他来说，得罪我毫无问题。”

　　“如果就这样撕破了脸，对他有什么好处呢？”郝兴富皱着眉头问道。

　　“撕破脸？”郝斗天摇了摇头，说道：“就算这个许刚能不能救走梅妍菲，在表面上，我们都不可能撕破脸的。”

　　“嗯！”郝兴富点了点头，沉吟着说道：“这倒也是，现在军部拿我们郝家没办法，我们也没有实力去叫板高层，所以两方还得装出很和谐的样子。”

　　“是的！”郝斗天耸了耸肩，说道：“不过陈智国能派出这个许刚来抢人，那说明上头对我们郝家下手的时间也不会太久了，所以说我们也得加快力量的积蓄。”

　　“爸，你放心，上头如果真对我们动手，地鬼门也不可能视而不见的。”郝兴富应声说道。

　　“嗯！”郝斗天点了点头，说道：“不过和地鬼门合作也等同于与虎谋皮，所以说你们几兄弟也得警惕一些，可不能让地鬼门钻了我们郝家的空子。”

　　“爸，你就放心吧，我们一直以来都挺警惕的，不会让地鬼门钻空子的。”郝兴富急忙说道。

　　“那就好，你办事，我还是挺放心的，倒是老大和老二那边，你得多替他们盯着一点。”郝斗天提醒着说道。

　　“我知道！”郝兴富应了一声。

　　“快到动手的路段了吧？”郝斗天盯着大屏幕问道。

　　“嗯……从他们现在的车速来看，十分钟左右就能到达吧！”郝兴富应声说道。

　　随即，他又抬头看着郝斗天，问道：“爸，你的意思是要死的，还是活的？”

　　“让围堵的人自己判断吧，如果无法活捉两人，就杀掉。”郝斗天沉声说道。

　　“好！”郝兴富应了一声后，打了一个电话给围堵的指挥者，传达了老爷的命令后，收起了手机，有些遗憾的说道：“这张网原本是为筑城叶青准备的，却没有想到今天用在了这个许刚的头上。”

　　“是挺遗憾的！”郝斗天也无奈的应了一句。

　　在这对父子心目中，筑城叶青的命可比许刚的命值钱多了。

　　很显然，他们到现在还没有意识到“许刚”就是叶青，这张网也正如他们最早计划的一样，正张向了叶青。

　　不过从两人的聊天中不难看出，无论是许刚，还是叶青，在这张网之下，没有人能逃得掉，他们自信无比。

　　想想也是，七个小宗师，加上十几个筑基之境的围堵，纵然是叶青，恐怕也不能轻易逃脱吧？M.23sk.com

　　更何况，一会儿如果战起来，从龙城其它方面，还有无数的小宗师赶过来，没有人能在这么强大的重兵包围中逃走。

　　对此，这对父子充满着信心。

　　而此时，在叶青的那辆车子中，叶青扭头瞥了一眼梅妍菲，嘴角一扬，笑着说道：“一会儿拉稳扶手。”

　　“好！”梅妍菲点头应道。

　　虽然不是武者，但她好歹也是军部的员，她自然能猜测到他们即将会面对什么，所以她将两只手伸了起来，紧紧的握在了扶手上。

　　“呼！”

　　就在这时，叶青突然猛踩油门了。

　　速度瞬间提升到时速两百公里左右。

　　“这怎么可能？”看着大屏幕的郝兴富看到叶青的车子瞬间提速后，不由的惊呼起来。

　　很显然，叶青开的只是普通的车子，绝对不可能瞬间提速到这么快啊！

　　然而，他不知道的是这辆普通车子是经过军部改装的，其性能可不下于一辆超级跑车。

　　嗯……既然知道叶青在龙城会面对危险，罗广田又怎么给他提供一辆普通的车子呢？

　　而叶青开着这辆进入龙城的时候，又故意没有展现出这辆车的强悍特征，所以郝家还真没有察觉出这辆车是改装的，毕竟从外面根本看不出什么，就算是最有经验的技术员在没有试驾的情况下，也看不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1216章 挺遗憾的免费阅读。https://xs.23sk.com 