    第633章 退阴兵   

    一方前一方后，一方鬼一方妖，就这么在漆黑的夜空之中展开了追逐！   

    金丝楠木的棺椁朝着西北方向急速飞驰，天色还未见亮就进入了豫南省境内！   

    就在陈阳以为叶未央会这么一直飞到封门村的时候，那金色棺椁却朝着地面降落了下去！   

    看着这一幕，陈阳微微点了点头，看来这女人还没失去理智，还有半个来小时就天亮了，还知道不能在凡人眼中暴露实力！   

    降落到地面上，叶未央又吩咐鬼兵抬着棺椁疾行了十几公里，终于在即将天亮的时候来到了一处宽阔的大道上！   

    可是就在陈阳带着唐钺追到这里的时候，却止不住倒抽一口冷气，顿住了脚步！   

    此刻在他们面前的，是一支整齐划一的古代行军部队，一个个面色发白的士兵在冰冷盔甲的衬托下，显得无比威严肃穆！   

    不用说，这支队伍明显不是现代人扮演的，他们不是人，而是鬼兵！   

    这可是清一色后天级别的鬼物，陈阳心中暗暗惊叹，这地方到底发生过什么事，居然有这么多鬼兵能任由夜未央调遣，难不成这里是古战场吗！？

    

    唐钺被陈阳开了眼，自然也能看见这些鬼兵。

    

    “阳哥，这是遇上阴兵借道了吗！？”

    

    上次给郭子安的表叔聚龙脉的时候也遇到过鬼兵。

    

    “不是阴兵借道，要是阴兵借道他们早就走了，根本不会兵戎相见！”

    

    感受着这些鬼兵的杀气，陈阳的眉头微微的皱了起来，这些鬼兵明显是在拦着他们两个！   

    而就在这是，陈阳和唐钺的身后出现了一道壮硕的身影，宛若惊雷一般从远处疾驰而来！   

    陈阳回头看了一眼，是雷鸣，追了一个晚上，雷鸣终于跟上来了！   

    “这些鬼兵应该是叶未央招出来拦着我们的，我们得尽快想办法过去。”

    

    叶未央抬着棺材走过去都没事，偏偏到他们了就拦下来，这就很明显了。

    

    “鬼兵，不能杀！”

    

    刚刚落地的雷鸣一下就看明白了眼前的局势！   

    僵尸在金丹之前不具灵智，但雷鸣却明显不是这样的情况，陈阳早就意识到了这种情况，但却根本无从考证，毕竟连自己都想努力在金丹前领悟道韵，这雷鸣在金丹前拥有低等灵智也不是什么不可能的事！   

    陈阳瞟了一眼远处，那金色棺椁此刻已经消失在了他的视线当中，要是再不过去可就算是跟丢了！   

    封门村叶家，要是陈阳没猜错，应该就是拥有跟地府阴司沟通的能力，要不然也不至于选择封门村这种地方作为家族安置之地。

    

    一边琢磨着这些，陈阳一边从戒指里往外拿黑狗血和朱砂黄纸！   

    有办法能请阴兵，自然就有办法能退阴兵，恰巧陈阳的脑海之中就有这样的一个办法存在！   

    “阳哥，你这是干什么！？”

    唐钺看着陈阳将掏出来的黑狗血融合进了朱砂，脸上满是好奇之色！   

    “我也没把握一定能让对方退兵，要是这一招没用的话，那就只能把他们全都干掉了！”

    

    以他和雷鸣的实力，以迅雷不及掩耳的速度干掉对方还是做得到的，只不过陈阳不希望平白招惹事端，鬼兵是地府的军队，杀了他们弄不好会是会有大麻烦的！   

    一边说着，陈阳也完成了朱砂和黑狗血的调配，很快来到了那批鬼兵面前！   

    “哈！”

    

    一声整齐的低吼，数百名鬼兵手中的长毛哗啦一下就指向了陈阳，就好似他敢再往前一步，他们就会毫不犹豫的出手一般！   

    “各位，在下无意冒犯，但前面之人带走了我们重要的亲人，我们必须得去追回来，要是有冒犯的地方，还请各位海涵！”

    

    言罢，陈阳勾动朱砂笔，将掺了黑狗血的朱砂就这么在黄纸上勾画了起来，时间不大，一只黑犬头像就出现在了纸面上，只见陈阳指尖一把火，那黄纸就燃烧了起来！   

    呼呼的火声不绝于耳，很快那黄纸就燃烧殆尽，只剩下了一只猩红狗头在半空中燃烧！   

    “是幽冥犬印！”

    

    为首的一名鬼兵大叫一声，数百号阴兵居然齐齐单膝下跪，就好似是古代跪拜帅印一般，场面及其震撼！   

    看到这些鬼兵跪拜，陈阳心中暗自庆幸！   

    他哪有什么幽冥犬印啊，幸亏这些鬼兵级别低，没见过真正的幽冥犬印，要不然，就单是假造帅印这一条罪名，就足够地府追杀自己上百年之久！   

    “全部退下！”

    陈阳一声冷喝！   

    “谨遵帅令！”

    

    话音一落，那数百号鬼兵便齐齐沉入地下，再无半分痕迹！   

    “阳哥，牛啊！”

    唐钺不敢置信的看着半空中那快要烧干了的狗头符咒，眼底满是羡慕之色，“阳哥，啥时候也把这玩意教给我啊！”

    

    这东西牛啊，有了这东西，实在打不过了就放出来，保证能在直播的时候把那些鬼物吓得屁滚尿流！   

    “教个屁！你奶奶都快被人抬走了，还不快追！”

    

    陈阳一声呵斥，立马吩咐雷鸣将唐钺担起来，跟着他追向叶未央消失的方向！   

    “哎呀我操，大个子你轻点...”   

    雷鸣提着唐钺就跟提着一只小鸡子似的，扔在肩膀上就扛着往前冲！   

    陈阳和雷鸣都以肉身见长，本性速度自然不慢，很快就在道路的尽头追上了叶未央！   

    “这条路也是你幻化出来的吧！？”

    陈阳站定身子，呼呼的喘着粗气！   

    刚才他奔行的过程中用神魂之力覆盖了这附近的地形，他却发现他根本无法堪破这里的一切！   

    “我可没那个本事幻化这种东西！”

    叶未央哼了一声。

    

    她没说谎，这条路是通往封门村的幽冥路，是叶家先祖施展大神通才打通的一条阴路，想要通往封门村，只能从这里进入！   

    “刚才是你遣散了我的阴兵！？”

    叶未央面色清冷的质问陈阳！   

    她之所以没有直接离开，就是因为她想知道到底陈阳是怎么遣散她阴兵的！   

    要知道，调遣阴兵可是她们封门村叶家独有的手段！   

    陈阳也没废话，微微一笑，“是我。”

    

    “你是如何遣散那些阴兵的！？”

    叶未央继续追问。

    

    “这还如什么何！？

    他们境界比我们低，让他们走他们就走了呗，难不成还等我们杀他们啊！？”

    陈阳摊着手笑道。

    

    这时候叶未央才终于注意到了陈阳身边的雷鸣。

    

    “假丹境僵尸！？

    你倒是厉害，居然能收服一名假丹境的白僵做你的尸奴！”

    叶未央冷笑了一声。

    

    能收服假丹境的僵尸，就说明陈阳的实力不在他之下，如果说两名假丹境武者的话，的确可以直接干掉那些阴兵！   

    但是，阴兵是说吓走就能吓走的！？

    活人军队都知道誓死执行命令，鬼兵会不懂！？

    

    “我再问你一遍，你是怎么遣退那些阴兵的！？”

    叶未央的脸彻底阴沉了下来。

    

    “你能请他们来，我为什么不能送他们走！？

    那你倒是告诉告诉我，你是怎么把他们请来的呢！？”

    陈阳毫不示弱，出言反问！   

    “我能请他们来，靠的是我们封门村叶家的祖传秘术和阴司签订的契约！”

    

    叶未央有板有眼的回答了陈阳的问题，倒是让陈阳有些哭笑不得了起来，这女人在封闭的地方活了二十来年，虽然表面清冷，但实际上却是带着点呆懵！   

    索性陈阳学着她的语气，说道：“我能退他们走，靠的是我老陈家独特的人格魅力和血性的男儿阳刚之气！”

    

    “你...你好大的胆子，敢在我叶未央面前放肆！”

    叶未央一听，面色再次一沉，“我再给你一次机会，告诉我你是怎样遣退我那些阴兵的！？”

    

    说着这话，叶未央身上就泛起了一阵跟她清冷的气息完全不匹配的阴气，在身体四周剧烈涌动！   

    感受着这股强大的气息，陈阳的眉头不由得微微一挑！   

    这女人，实力果然强大，在不动用陈灵丹和融合灵气的情况下，除非自己底牌尽出，否则绝难战胜她！   

    不过，陈阳可没有跟她动手的打算，刚准备开口服软，叶未央便再次说话！   

    “跟我返回家族，向我族内长老解释你是如何遣退的阴兵！”

    

    叶未央满脸命令的语气，陈阳一听，这不正中自己要去封门村的下怀么！？

    

    听完对方言语，陈阳急忙摆手，“别动手别动手，我跟你去还不行么！？

    再说了，我还想带唐钺去见证老太太下葬的事情呢！”

    

    说完，陈阳就带着身后二人站到了老太太的棺椁旁边，竟然帮着那些阴兵抗起了棺材！   

    叶未央没想到陈阳竟然这么快服软，随即眉头一皱，不屑道：“哼，没用的男人！”

    

    随即收起阴气，依旧稳稳地坐在棺材板上，陈阳抬头一看，两条细嫩的小腿刚好在自己头顶，紧跟着便是那红色连衣裙开叉的地方...   

    卧槽，这小丫头，从里到外穿的都是红色啊...   

    陈阳嘿嘿一笑，丝毫没有偷看了人家女孩隐私部位的罪恶感，相反的，对于这样一个女孩，他还觉得自己这样的恶作剧挺有意思！   

    一路上陈阳时不时的就抬头看一眼，偶尔还能看见一些别样的风光，但是他却不言语，叶未央也不知道，就这样，一群人进入了一片灰蒙蒙的地带，隐约间只能看见眼前几米的路！   

    而就在此时，两道朦胧的汽车灯光，从远处缓缓推进而来！   

    

    

