    在去的路上，苏夏一直在思考一个问题：“万一对方不认账怎么办？”

    是找记者曝光？

    还是报警处理？

    或者是使用某些见不得光的手段？

    等到见到林富贵时，他才发现自己想多了。

    从对方手里接过厚厚一叠崭新的毛爷爷，认真细致的数了一遍，确定是13600元之后，苏夏脸上露出了真诚地笑容。

    林富贵这时候也笑着说道：“小兄弟，数额没错吧！你去跟四周人打听打听，我林富贵做事从来就不是那种拉稀摆带的人，早早就给你准备好了。”

    “没错，没错，林老哥是耿直人。”苏夏竖起大拇指称赞道。

    “你要不要再数一数，看看有没有假钱？”林富贵又问道。

    “不用了，那还能信不过老哥你呢！”苏夏摇了摇头。

    说罢，就把钱揣入到了裤子口袋里。

    他刚刚数钱的时候，已经用手一张一张摸了一遍，没有发现假钱。

    因为对方没有让自己多费口舌，他这时也不介意浪费口水，也不着急离开，决定指点他几句。

    “林老哥，这种机箱是用来防盗的，基本上每个网吧都需要，等我们装好了你可以来拍两张照片，然后提着样品去其它网吧走一圈。”

    林富贵不是愚钝之人，听到苏夏这话立马两眼放光，再次看向面前这个年轻人时，内心有了佩服。

    这小子是做大事的人。

    同时也在内心庆幸自己没有见钱而忘记信义，仅仅这一句话，就远超过这一万块钱。

    “小兄弟，老哥不是那种会说话的人，只能说这400个机箱我一定把它给足料足工给做好，到时候你老板绝对挑不出任何毛病来。”

    林富贵虽然说他不会说话，但是他这话苏夏就听到就安心了。

    他还真怕对方偷工减料，那样自己在周畅眼中的形象肯定会大打折扣。

    “那就谢谢老哥了。”

    苏夏笑着点点头，说罢就准备离开。

    林富贵见状赶忙说道：“我送送你。”

    “不用麻烦，我打个车回去。”苏夏不想再耽误人家吃饭，也就摆手拒绝了。

    “这么晚了也不好赶车，再说了你一个人拿这么多钱路上也不安全。”林富贵又说道。

    这次也不给苏夏拒绝的机会，直接几步走到自家小货车，打开主驾驶门坐了上去。

    既然对方都这样了，再加上他刚刚的担心也有道理，苏夏也不再矫情。

    回去的路上，他罕见地多话起来。

    “老哥如果你胆子足够大，可以先备货千把个再去上门推销，这样其他人想竞争也来不及了。”

    林富贵知道苏夏这话的意思，因为这东西也不是什么高科技玩意儿，别人看一眼便能自己做。

    只是他也有担忧，于是便皱起眉头叹气道：“可是到时候压货了怎么办？”

    听到林富贵这话，苏夏在心中轻微叹了一口气，然后说道：“那你就备货几百个，青山市这么多网吧，几百个还是轻松能消化掉的。”

    “小兄弟这话有理。”

    林富贵脸上再次有了感激的笑容，苏夏下车时他都不忘朝着他的背影大声喊道：“小兄弟今天谢了啊！有空来坐坐。”

    “嗯，老哥回去路上一路顺风。”

    *******

    站在自己门前，苏夏本来准备立马开门，但是低头瞧见自己牛仔裤上这被钱撑着胀鼓鼓的口袋。

    为了不让母亲等下看出异常来，又把这钱等分成四份，分别塞入四个口袋里。

    做完这一切，他才拿出钥匙开门。

    柳月琴正坐在沙发上看央视八台，听到锁芯扭动发出的声响后，立马站起身子朝着门口走去。

    苏夏知道母亲是在等自己，不等她询问，便主动解释道：“路上有事耽误了一会儿。”

    停顿了一下，又笑着说道：“工作找到了。”

    “什么工作？累不累？”柳月琴赶忙问道。

    “工资2200，累到不累，就坐着上班，倒是上班的时间有点长，从早上九点到晚上九点。”苏夏的回答十分聪明。

    果不其然，柳月琴脸上的担心化为了满意，甚至主动安慰道：“这时间也不算长，现在那个不是早上天还没亮就起来，晚上半夜三更才回家。”

    她这话是青山市许多打工人的真实写照，除非是在政府部门和事业单位上班，不然就是这么累。

    不过尽管对于儿子这份工作很满意，不过她作为一个母亲，最关心的还是工作本身，于是又问道：“那是在哪儿上班，做什么？”

    苏夏见躲不过，也就只得老老实实地回答道：“人民广场，帮别人修电脑。”

    他肯定不能说自己是在网吧当网管，那样母亲说什么也不会同意。

    虽然现在已经是08年，而不是98年，但是能修电脑依旧是一门技术活，特别是在柳月琴看来更是如此。

    这下她心中所有的忧虑尽数散去，看着自己这个能干懂事的儿子，满脸欣慰地说道：“你能有这本事真不错。”

    接着又好奇地问道：“你是从哪儿学的？”

    “在网上学的。”苏夏回答道，这话也是实话。

    这时候苏小雪也穿着一件大号T恤“哒哒哒”来到了客厅，对着苏夏问了一句废话：“哥，回来了啊？”

    “你哥找到了一份2200一个月的工作，在人民广场帮人修电脑。”苏夏正准备开口，不过却被他母亲抢先了。

    “哥，你居然会修电脑啊？”苏小雪睁大眼睛，一脸不可思议。

    见她这样，苏夏忍不住翻了一个白眼，没好气道：“你这不是废话么？我不会人家会要我啊？”

    “也是哦！”

    苏小雪露出了恍然大悟的样子，然后立马跑过来拉着苏夏的手说道：“哥，放假了我去你那儿玩。”

    苏夏用手指弹了一下妹妹的额头，故作无奈的说道：“我是去上班，你去干什么？又不是我们自家的店铺。”

    “你哥说得有道理，出门在外尽量不要给别人添麻烦。”柳月琴这时也在一旁说道。

    “哦！知道了。”

    见母亲都这么说了，苏小雪心不甘情不愿地接受现实。

    与此同时，苏夏心里也松了一口气，他可不想自家妹妹去网吧这种鱼龙混杂的地方。

    瞧见这丫头闷闷不乐的样子，他又伸手揉了揉她蓬松的头发，轻声说道：“等我发工资了，就带你去好好逛一次街。”

    “真的？”苏小雪立马化失落为期待。

    “当然是真的。”苏夏笑着说道。

    柳月琴看到这一幕很是欣慰，见到儿子朝他房间走去，便出声问道：“饿了没有？晚上还有一点剩菜剩饭。”

    “晚上老板请我吃了烤鱼，吃饱了。”苏夏摇了摇头，然后便把房门给反锁上了。

    从牛仔裤前后四个口袋里把钱拿出来放在床上，看着这在灯光下红彤彤的毛爷爷，他情不自禁地笑了起来。

    自己还没有正式上班呢，就已经挣了一万三千多。

    “这就是重生的优势啊！”

    喃喃自语一句，他又把这一堆钱重新叠整齐，然后又慢慢地一张一张的数了一遍。

    数额是对的，也没有假钱。

    不怪苏夏这么小心翼翼，这年头恰好是假币最泛滥的时候。

    不要说一百元，就是五元和两元都有假币。

    美滋滋打量着这一床的百元大钞，苏夏本想找一个隐蔽角落把它藏好，可是想了想最后还是决定明天去把它存在银行里。

    放在家里万一被母亲和妹妹给翻到了，自己就真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    把钱收起来放入书包，又把书包藏入书桌下方柜子里之后，苏夏用手指扯着自己衣服领口低头用力闻了闻，觉得有些臭味，便决定去洗一个澡。

    “把要洗的衣服放在桶里。”柳月琴提醒道。

    “嗯。”

    随着身上在网吧里沾染上的味道被洗干净，苏夏整个人都变得精神起来。

    把闹钟设定在七点后，他躺在了床上。

    熄灯，睡觉。

    苏夏做梦梦到了天上在下钱，而自己望着这漫天的毛爷爷，就知道傻傻地干笑，也不去捡。

    ......

