
　　闻言，钱妈妈立即想起了，“老太太是指，大姑娘侍候你就寝一事？所以你怀疑今晚的事，都是大姑娘一人搞出来的？”

　　顾老太太细想了一下，道：“今日不管是柒柒，还是她身边的婢女，都没离开过玉荣院，哪怕到了就寝的时辰，她们都是跟着我在一起，我实在想不出，她哪有什么空闲，去计划这件事。”

　　“奴婢觉得这件事，应该不是大姑娘算计好的。”钱妈妈又道：“再说了，大姑娘是什么性子，你又不是不知道，她哪有这么聪明，想出这样的事。”

　　“可每一次不管是瑶儿，还是柔儿，她们寻了柒柒的麻烦，表面上吃亏是柒柒，可到后面，她们总是会出了点什么事。”这就让她不得不怀疑到顾柒柒身上了。

　　“奴婢倒是觉得，如果大姑娘真有这个本事，那为何这些年，总是在大娘子手底下，吃尽苦头呢？”

　　这也正是她不解之处了。

　　“许也是我想太多了吧！”

　　“如果老太太实在还不放心，那我等会儿再去找采蓉，以及其他下人问个清楚。”

　　“嗯！”也只有这样，她才能放心。

　　……

　　顾柒柒她们踏入厢房，迎面而来就是小狸奴。

　　“喵——”你们总算是回来了。

　　徐瑾坤琉璃般好看的眸子，就在顾柒柒身上流转，发现她发髻略有些凌乱。

　　他也是知道她的计划，就是正因为知道，所以他才安分待在厢房，哪都不去，生怕自己给她带来麻烦。

　　“小九九，真乖！”

　　顾柒柒蹲下，双手伸过它肚子，将它抱起。

　　落座坐榻，便揉了揉它的腮帮子。

　　素心回来，便看见这一幕，不禁感叹，“姑娘你一心就想着小九九，你都不知道你今晚的事，有多冒险。”

　　“这事能成，多半都是有你帮忙。”

　　铜镜本就是她让半夏，事先安排好的。

　　在众人推她时，她故意往假山那边靠去，然后借机被众人推到，顺势就铜镜从假山上取下，铜镜上的人形小碎布，那也是她故意将其藏在掌心，在素心一扶自己，她便将小碎布转交给素心了。

　　在她被顾心瑶推倒时，她是故意顺着倒在了顾心柔身上，好让素心借机将小碎布，塞到了顾心柔的宽腰带上。

　　如此一来，她只要引导，就会让韩丽娘执意要搜顾心柔的身。

　　那么钱妈妈一搜身，小碎布自然就会从顾心柔身上掉出来了。

　　“可姑娘你原先不是的，你打算就是给三姑娘一次教训，再将嫁祸与五姑娘即可，你今晚已经引起了老太太的注意。”这也才是她最担心的。

　　“是啊，姑娘，你原本的计划不是这样的。”半夏至今想起，顾老太太那精明阴狠的目光，还时不时打量着她家姑娘，她紧张得，手脚发软，心都快要跳出来了。

　　“祖母表面上看起来和蔼慈祥，但事实上，祖母是个非常精明，善于算计的人，往日我府中，只要我与心瑶和心柔起了争执，她都会表面上安慰我几句，可私底下，她便会留意心瑶和心柔，真正的目的，就是想看我什么样的人，看看，我是不是她可以掌控的，或者说，她该怎么去掌控我。”

　　“我为了去掉嫌疑，我才故意等她就寝后，再离开，如此一来，哪怕她心里怀疑，可也找不到半点对我不利的线索。”

　　素心无奈看着她，“姑娘，你这是何必呢！你冒很大的风险，就是为了给我和半夏出气，这不值得的。”

　　“没什么不值得的，对我而言，你比顾心瑶她们还要重要。”

　　“姑娘……”

　　顾柒柒一看她们二人热泪盈眶，她便走过去，拍了拍她们的肩上，“好了，我不会有事的。”

　　素心和半夏将眼泪抹净了后。

　　顾柒柒道：“明天咱们就回府吧！我娘以及心瑶，都肯定还会再找咱们的麻烦。”

　　素心与半夏面面相窥，也是赞同了她所说的。

　　“素心、半夏今晚就不需要你们守夜，你们便下去互相检查，看看是否伤口。”

　　“姑娘，要不我帮你看看吧！”

　　半夏道：“姑娘都被三姑娘推到了两次，肯定会被撞出淤青了，不如就让咱们帮……”

　　“不用了，这一点伤，我还是可以忍受的，你们也累了，先下去吧！”

　　素心和半夏见她执意，不让她们帮她检查，便只好退出厢房。

　　“小九九，今晚又是你陪我了。”

　　顾柒柒抱着它上榻歇息。

　　徐瑾坤等她熟睡后，便睁眼。

　　他脑海里浮现了他们成亲那天，为了让小江氏和顾柒柒觉得难堪，他在新房，连盖头都不掀，便直接离开了。

　　现如今想来，又是他的错了。

　　如果重来，他一定不会不掀盖头。

　　她太过于美好了，她这样的人，是值得被人善待。

　　打小就不被重视，就像是个弃儿般得活着，不得不伪装自己，不得不学会了算计。

　　也只有学会算计，她才能活下来。

　　对待贴身女使，用真心回报，保留了内心深处的纯善。

　　……

　　第二日，顾柒柒早早便起了，去玉荣院向顾老太太请安，同时也告知该回侯爵府了。

　　“柒柒你有必要这么急吗？难得回来，不如再多留几日，陪祖母吧！”

　　顾柒柒头一低，模样显恭谨老实，“祖母，不是我不想多留几日，只是，官人还未归，我若是在娘家待久了，怕会招来闲言碎语。”

　　顾老太太思索后，“那好吧！你用过早膳，我再派人送你回侯爵府。”

　　“谢谢祖母。”

　　顾柒柒刚落座，韩丽娘便来给顾老太太请安。

　　韩丽娘无一处不透着对顾柒柒的嫌弃，给顾老太太请完安后，便又道：“母亲，瑶儿跪得膝盖都肿了，我还得要回去给她上药，我便不多留了。”

　　“嗯，去吧！”

　　顾老太太还叮嘱钱妈妈，拿自己存藏的上好伤药给她。

　　领了药，韩丽娘便连头也不回就走了。

　　顾老太太见顾柒柒一直盯着韩丽娘的背影，便笑道：“柒柒，咱们都是一家人，家人是没有隔夜仇的，你娘这样生气，那都是心系于瑶儿，等瑶儿伤好了，她便会对你有好脸色了。”

　　“是，祖母放心，我不会放在心上的。”只要顾心瑶不再寻她的麻烦，她便自然不会寻顾心瑶的麻烦。

　　闻言，顾老太太对她温和一笑，采蓉将早膳盛上。

　　用过早膳后，顾柒柒与顾老太太告辞，就在她迈步离开时，顾老太太又道：“柒柒啊，你下次也不知道何时，才得空回顾家，走之前，记得要去看看你娘和妹妹。”

　　顾柒柒原本就是低着头，在听到顾老太太这话后，她眼睫毛一颤，随即她很淡定道：“祖母，娘现在的心思都在妹妹身上，我还是不去与她辞别了，省得我又会惹她不快，祖母派人去与娘说一声也即可，当然，如果祖母真心想我去，那我便去。”

　　“罢了，你不必去了，我回头派人与你娘说一声吧！”顾老太太原本就是在试探顾柒柒，想看看顾柒柒，会不会对去湘怡院有所抵触。

　　后没发觉有其他的异常。

　　便不想让顾柒柒去湘怡院了，省得韩丽娘再次找顾柒柒的麻烦，让顾柒柒不得回侯爵府。

　　“谢祖母。”

　　继而，顾老太太便让钱妈妈，送顾柒柒出门。

　　上轿子之前，顾柒柒还特地与钱妈妈道：“祖母年事已高，我时常不在祖母身边，劳烦钱妈妈要细心照顾祖母。”

　　“大姑娘，这是奴婢该做的。”钱妈妈微微福了福身子，“大姑娘该上轿子了，得空了，多回顾家看看老太太。”

　　“嗯，我会的。”

　　素心掀起布帘，等顾柒柒上轿落座稳了，再放下布帘。

　　钱妈妈目睹了顾柒柒走后，她再转身回玉荣院。

　　她将顾柒柒走之间所说的话，一一都对顾老太太说了。

　　“我这个大孙女，做事越来越滴水不漏了。”天籁小说网

　　钱妈妈微怔，“难道是大姑娘故意这般说的？”

　　“是或不是，也只有她心里清楚，事情查得怎么样了？”

　　“奴婢都问过了，大姑娘一踏入顾家，就与大娘子一直在一起，从未分开半刻，唯一分开的就是来玉荣院，而又在半路偶遇到了采蓉，奴婢也问过湘怡院的下人，都说大姑娘从厢房退出后，便直接离开湘怡院院了。”

　　“这么说的话，这件事不是她干的？”

　　钱妈妈只微微一颔首。

　　“那你觉得这件事，最有嫌疑的人，会是谁？”

　　“难道是方小娘？”钱妈妈试探地问。

　　“方梦梅是有手段，可也不会愚蠢到，将自己女儿拖下水。”

　　“说不定，方小娘也是没预料到，老太太会派老奴，搜五姑娘的身。”

　　顾老太太在脑海里仔细回想起昨晚，方梦梅的神情，“不对，如果真要是这样的话，方梦梅应该会很惊慌才对的，说什么都要阻拦搜身，可她没有这样。”

　　“那会不会是方小娘，连她自己都预算到，小碎布会在五姑娘身上搜出？”

　　“也不是没这个可能，还有，许是我们家的韩大娘子自我算计的，也说不定。”

　　钱妈妈想了想，不是也没这个可能性，韩丽娘向来都是嫉妒方梦梅得宠。

　　“罢了，这件事已经过去了，便不要再提了。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十九章幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 