    深夜，黎阳县城。

    现今已经是回军的第三日，因李大德欲叫天成军先行回转驻地，同时要照顾有些晕船的霍云儿，众人便在此进行修整。

    前一阵的长途奔袭，多少还是动了些胎气。历城之战结束后，后者便有些病恹恹的没精神。某赵王忧心这个时代的医疗水平，便叫人传信太原，叫老张提前回京等着。可偏在这时，京城的回信却先到了。

    “哎！”

    码头附近一处客栈后院的内堂中，响起某赵王这不知是第几次的叹息声。

    萧瑀告诉他，李渊最近已有立储之意。前阵子曾召他与各省首脑商议挑选黄道吉日，并令礼部筹备典礼和赶制太子朝服、金印。

    说实话，乍一看时，李大德心下先是一喜，而后便是一惊。

    随着信中内容展开，他这心情便越发纠结。

    萧瑀告诫他，这一次立储不同于武德元年那次，眼见天下既平，皇帝是要借此确立大唐未来的政权结构。同时也是一次大规模的论功行赏，对这一阶段的有功之臣予以分封。所以他最好夹起尾巴，别出来捣乱。

    同时他还转达了兰陵夫人对他的告诫，提醒他牢记“兰陵故事”，该退的时候，要舍得放权。

    李大德明白，这里的“兰陵”说的绝不是他丈母娘，而是那位“枣庄美男”，北齐高长恭。

    但话说回来，以他对李建成的了解，他大哥断不是那种会对亲弟弟下毒手之人。所以他不懂，他这便宜丈母娘到底要对他说什么。

    不过紧接着，他就想起了临行前他二哥叫他做的事。

    所以，他岳母兼表舅母和他叔丈兼表姑父要提醒他防范的，其实是李世民么？

    天地良心，两人要他防范的其实是老李。

    虽然某杠精“熟读史书”，知道老李护犊子的性格不是装的，但作为亲戚的萧瑀以及萧美娘却不这么认为。

    皇家哪有亲情可言？

    两人都属南梁皇室，早年间不知见过多少皇族之人的攻伐杀戮。便是到了前隋，杨坚父子之间的权利交接，也充满了血腥暴虐，毫无温情可言。

    而自幼从杨坚身边长大的李渊，会因为顾念亲情而放弃权利？

    呸！

    别人这么想，两人不在乎，但某杠精要敢这么想，作为丈母娘的萧美娘绝对会第一个喷他一脸。

    从古至今，皇权导致的父子相残的例子还少么？凭啥你老李家就搞特殊？

    可惜古人说话就是这般费劲，啥事儿都藏着掖着，也就导致了李大德这会儿突然浑身都紧张起来。

    他二哥要是来问，他该怎么说？

    老李是不会杀戮至亲，但他二哥会呀！要是知道了这一波他爸爸要立大哥为太子，还会不会如原时空那般，发动政变夺权呢？

    “哎！”

    又是一声长叹，却引得身后的朦胧之中呢喃出声。未己，身后便有衣角转动之声，被吵醒的霍云儿一如往常那般走近，猫儿一般俯身靠在他大腿上，仰头注视着他。

    “殿下怎地还不休息？可是战事又起了变化？”

    “唔……不是打仗的事儿……”

    李大德抬手把她拉起，干脆抱在怀中，进而低声问道：“你说，这个年代的老百姓一旦故去，遗留的土地、财产都是在怎么分的？”

    “呵，殿下深夜不寐，长吁短叹，便是在想这事儿？”

    怀中的霍云儿轻笑一声，而后想了想，便低声道：“在咱们大唐如何承袭的俺不知道，但是早前家中产业尚在时，曾听爹爹讲过，说是什么……”

    后者难得露出蠢萌的神色，点着嘴唇犹豫着说道：“好像是‘田宅及财物……兄弟均分，兄弟亡者，子承父分，兄弟俱亡则诸子均分’。不过若是家中有朝廷封邑或是爵位的，只能由嫡长子承袭，若是乱了次序，官府要治罪的。”

    “哼，倒是难怪！”

    某杠精暗自摇头，进而苦笑。

    问题就在这儿了。

    民间的普通百姓亡故，子女尚且都能均分财产，可到了皇家，却是所有东西都由那一个人继承，其余不但连根毛都分不到，还要装傻充愣，免遭杀身之祸，不出问题才怪呢。

    他本来是想着，等天下初定了，他回京找个机会，把他爸和兄弟几个都叫上，坐下来好好聊聊关于修订一部皇室继承法的事儿。尽量把这种充满血腥的权利交接变得温和一些。

    比如说，仿照后世君主国家的那种顺位继承法，把所有子女按照一定的次序统统排好，相当于提前给个名分，大家都是皇储，谁特么也别眼红谁。

    当然这中间也有问题。比如说一旦遇到那种“超长待机”之人，总不能叫人一直眼巴巴的瞧着。还有那种混吃等死，一瞧就是昏君的家伙，真要继承了皇位，也是问题多多。

    正是因为这样那样的问题，以李大德的脑子根本想不明白，所以这件事就如同他的发电机、望远镜、热气球一般，始终就只是个模糊的概念，始终也未付诸行动。

    老话说的好，你不鞭策自己，生活就鞭策你。

    结果好了，之前他不说，现在再想说，却是没机会了。萧瑀的提示很明显，老李这一次动的立储之念，是不允许任何人置喙的。

    观其动作，先不说缘由的召回几人，同时又叫宗亲接管军权，且是趁着大军在外征伐，无法回转之际，明摆着就是想趁机干点啥。

    这么一想，就很合理了。

    某杠精又是一阵叹息，暗想好在目前一切都还未成定局，他还有时间慢慢想办法，便扶着媳妇回床休息。却是从未想过，他是不是想错了方向。

    或者说，大伙的方向都对，只是不全面。

    单以筹备立储去看待老李这次的动作，注定是会引发诸多误会的。

    比如说，在三王抵京之前，李渊便已提前召回了在三川与突厥谈判的唐王李建成，改派长孙顺德负责，并当着群臣的面雷霆处置了独孤修德擅杀王世充一事。

    当事人没的说，当场被剥光，啊不，是褫夺了一切官职，但念其父曾为投唐丢掉了性命，而他又是为父报仇，便免了流放之罪。其余为其掩护伪造门下省诏书公文的一应官员，尽皆罢官流放。

    而其中最叫人诧异的，却是皇帝不但处置了牵连其中的官员，还把手伸向了李建成的麾下。

    宿卫将军杨文干，因有战功，被外放为庆州都督，明升暗降。检校左率韦挺，因被某门下省郎官攀咬，直接被流放巂州。一同被流放的，还有御史中丞杜淹、唐王府参军王珪等。

    所以，既然是要立储，先把当事人手下的谋臣大将给收拾掉了是几个意思？难不成皇帝要立的不是唐王？

    朝中不少不明真相的官员议论纷纷，许多人顿时把目光投向东面，暗自猜测老李这么做，是不是想立老二或是老三中的某一个。

    而这其中，最开心的当属某楚王了。

    托裴寂和万贵妃的福，他自然是为数不多的知道老李想法之人。也清楚他爸爸看似是在处置独孤修德一案，借机敲打世家，真正目的却是为了打造新的权利平衡，扶持代理人。

    所以既然李建成与其心腹皆被调离三川，是不是就意味着，那空出来的军政大权就要落到他的手上了？

    可惜不等他笑多久，门下省却突然宣诏，调驸马都尉、左卫大将军柴绍为鄜州刺史，兼任关内道行台尚书左仆射。光禄大夫马三宝领左骁卫将军、庆州总管。同时召平阳长公主回京，接任关内道行台尚书令，负责关中北地军政。

    嗯，这把不但军权没了，原本属于他的行台仆射也没了。

    事情渐渐往奇怪的方向上发展起来。

