    “你只有一次机会，想好了再开口。”

    雷蒙听到这话的时候，不自觉地干咽了一口口水。

    他瞄了一眼旁边那具眉心有一条血线的尸体，突然觉得脖子有点凉。就在十秒秒前，这家伙还活蹦乱跳能哔哔，可明年这时候，坟头草都该能有三米了。

    这个面具男嗜杀成性，根本不能以常理论之。

    雷蒙看到他的第一个念头，其实就打算就是好汉不吃眼前亏，把海英斯笔记交出来，或许还能侥幸保命。

    可理智告诉他，拿出了笔记，他就没了价值，必死无疑。

    想活下去，就必须让对方觉得你有存在的价值。

    ......

    想着，雷蒙决定再干一票老本行，装神棍...

    哦，不，是先知。

    “霍克先生...”

    雷蒙开口直接就点穿了他的身份，用最平静的语气说道：“‘封禁物’被一个银色头发的女人拿走了。”

    他不想交出“海英斯的死亡笔记”，那么就只有甩锅。

    而甩锅的目标还必须是这个霍克无法去印证的。

    整个菲利普领，能背得起这黑锅，而不会反手就被捏死的只有两个人。

    一个是“血伯爵”卡朋，还有一个就是“先知”洛兰，两位序列0的大佬。

    在雷蒙想来，霍克不敢硬闯菲利普领，肯定是知道吸血鬼大佬的存在。

    霍克身为王下七武海，肯定也不傻。他自然猜得到当初秃鹫团能这么轻松盗出笔记，八成是卡朋顺水推舟送走了这个烫手山芋。

    如果雷蒙选择把锅甩给吸血鬼大佬，那么很容易就引起怀疑。

    所以，只能让洛兰大佬来背这锅。

    毕竟，十二贤者后裔的身份高贵，即便不能印证身份真假，霍克也不敢贸然出手。

    “王下七武海”对于普通人来说是顶了天的大人物，可对于洛兰那些凌驾于世界政府之上的存在来说，和家奴没什么区别。

    “哦？你认识我？”

    霍克的语气没有预想中的好奇，反而眯着眼，盯着雷蒙看了看，像是能洞彻人心。

    之前秃鹫海贼团的团长杰夫就给他说过这个问题，这个试药的菜鸟觉醒了一些“先知”能力。

    他眼中浮现了一抹冷笑，这番话仿佛并没有引起他的兴趣，冷漠道：“既然东西不在你手里，那么你就可以去死了。”

    听到这话，雷蒙有种想装逼就真成了傻逼的感觉。

    特么这家伙完全不按照他预想的剧本来的！

    说翻脸就翻脸...那秃鹫海贼团的人没给你说过我的先知能力？你就不问问我为什么知道你名字？

    你就没有一点好奇心的？

    “那个...霍克大人，我觉得我可以给你透露一些更多信息...我觉醒了一些‘预知’能力，或许我能帮你找到你想要的东西。”

    他再也不敢玩故作高深，引人上套的把戏了，直接就表明了自己“先知”的身份。

    “哦？”

    霍克这才像是突然又有了一点兴趣，语气却依旧很平淡，像是施舍一般，“那再给你说一句话的机会。”

    雷蒙没敢表现的太过，他也知道这个世界的先知不可能像是自己一样预言得那么详细。

    他想着以前游戏里的那些神棍NPC的忽悠术语，装模作样地跟着依样画葫芦，神神叨叨道：“我看到了...遥远的地方，有一个巨大的铜门...门上面雕刻着‘三花蛇旗帜纹章’...我仿佛听到有人在细语，称颂伟大的先知圣贤‘弥伽’之名...”

    嗯？

    霍克听到这里，瞳孔猛然一缩，显然心中不平静，呢喃了一句：“那个银发女人...果然是从那里来的么！”

    想着前不久那一场恶战，他心头还隐隐作疼。

    这时候，霍克眼中才真的露出了几分期待。

    低阶先知序列能预知的东西非常有限，本来也让他提不起什么兴趣。

    他本以为眼前这个家伙也顶多只会预测道黑海最近会发生什么大事件...当然，这种穷乡僻壤，他也没兴趣知道发生了什么。

    可没想到，他直接就说出了“三花蛇旗帜纹章”和大贤者“弥伽”这些话来！

    事关十二贤者后裔的任何消息对于普通人都是绝密，因为根本就是两个世界的存在。世人或许都听过大贤者“弥伽”之名，可知道他流传下来的这一脉后裔是以“三花蛇旗帜”为家族纹章的少之又少。

    即便是在海军阵营之中，这也是也只有将星级别才有资格接触的顶级机密。

    霍克闭着眼，好半晌没说话。

    “呼...大概是活下来了。”雷蒙有些拿捏不准这个家伙究竟想干嘛，也不敢再说话。可第一时间没被干掉，那么他觉得自己应该是成功勾起了对方的兴趣。

    许久，

    霍克猛然睁开眼，像是想到了什么，懒洋洋地说道：“那么...你也帮我预言一下吧。”

    雷蒙一听有戏，立刻打蛇上棍，追问道：“呃...请问您打算预知哪一方面的消息？”

    霍克冷眼中露出了一抹邪魅的笑意，喜怒无常的本性尽显无余，幽幽道：“你不是能预知么？我都说了，还叫你预言什么。”

    这啥意思...

    这是要他盲猜？

    听到这话，雷蒙心中已经问候了这家伙祖宗十八代。

    编故事，也这好歹也给个方向命题好吧？！

    虽然雷蒙心头很不爽，可事关身家性命，他哪里敢有半点违逆，不得不绞尽脑汁回想着所有关于这位大佬的事件。

    游戏中后期玩家就陆续接触到了一些王下七武海的线索，特别是那些想学霍克剑术传承的家伙，更是把他的老底都给翻了出来

    雷蒙在论坛上看过每一位“王下七武海”的人生经历，就眼前这一位，印象极其深刻。

    霍克是远古暗精灵一族的血裔，知道这个秘密的人不多。

    嗯...确切地说，知道的都死的差不多了。

    当然，这也牵扯到一个霍克不堪回首的往事...他之所以形成了现在这样杀人如麻的变态心理，和他幼年时候的遭遇有极大关系。

    他之所以常年带着这个八孔蓝钢面具，非但不是因为他长得丑，而是因为他容颜绝世！

    传说精灵一族男女面容都十分俊美，即便是现在遗留下来的血脉都很稀薄，可霍克也完美继承了先祖的盛世美颜。

    他年幼的时候家境不好，被奴隶商人卖给了贵族。也因为其模样让绝大多数女子都能黯然失色，可想他在那些肮脏贵族圈的遭遇如何悲惨。长年遭受蹂躏，他的内心也慢慢扭曲...

    后来霍克偶然得到了一处精灵族的剑术传承，慢慢变得强大，成了无尽之海让海盗们闻风丧胆的赏金猎人。

    传闻他遇到海贼团，除了杀掉有悬赏的的海贼，他更喜欢干的就是将整个海贼团屠杀的一干二净，像是靠杀戮才能满足他某些不正常的心理...

    前些年，他更是以一人之力，灭掉了他年幼时候待过的那个国度！

    凭一人之力，屠杀了整个国家的所有高等贵族，让那段不堪回首的往事尽数埋藏在了历史尘埃中...

    霍克也因为那几场惨烈的战役，成就了“世界第一剑豪”的盛名。

    再后来不知是不是因为世界镇府看上了他的强大战力，还是其他某些不为人知的原因...反正他的通缉令也解除了，还莫名其妙地被册封成了“王下七武海”，直到现在。

    ......

    “咦，对了！这家伙不是一直在追杀那个当年的把他当商品贩卖的奴隶商人么？”

    雷蒙想到一些关于霍克的传言。

    可惜那个奴隶商人现在成了无尽之海中的超级海贼团的属下，霍克一直追杀不得，还被那被尊名“无尽七皇”之一的大海贼狠狠虐了几次。

    雷蒙没有傻傻地去提及任何可能引发霍克暴走的童年往事。

    他心里组织了一下语言，神神叨叨地说道：“月亮...我看到了一轮月牙般的月亮！”

    咦...

    霍克眉头一挑，瞧不出喜怒，却没有打断。

    紧接着，雷蒙继续说道：“它似乎倒影在一处美丽的泉水里...四周还有...很多尖耳朵的年轻男女，哦~他们大概是上古传说中的美丽精灵...”

    月亮泉，上古精灵族的圣地。

    可惜，精灵族消失在历史长河之后，这处远古“三大神泉”之一的月亮泉也再没被现世。传说精灵族诞生于精灵树上，经过月亮泉洗礼而通晓百识，这处圣泉代表着精灵族最强大的传承！

    果然，听到“月亮泉”三个字，霍克双目颤动得厉害，显然内心不平静。

    他满眼震惊地盯着雷蒙，急切地问道：“你还预知到了什么？”

    雷蒙知道赌对了！

    这个霍克现在只痴迷于追求强大的力量，战胜四皇，所以相传他一直想找到上古时期精灵族的传承圣地“月亮泉”。

    霍克仅仅是当初得到了一部分“月之一族”的剑术传承，就成了世界第一剑豪，可想整个精灵族的传承何等强大！那可是上古时期和龙族共存的强大种族...

    雷蒙知道想要活命，就不仅仅是傻傻的详细剧透，还得让对方觉得他有活着的价值。

    这时候，雷蒙像是触电一般，浑身颤动了起来。就差口吐白沫，就能当成癫痫发作的那种恐怖状态。

    “我...我看不到未来了...”

    这具台词莫名有些熟悉，

    “啊...我头好疼啊...我觉得我的生命在流逝...啊...我要死了...”

    雷蒙突然就倒在地上挣扎了起来。

    临死关头，演技瞬间炸裂，像是真的因为预言引发了巨大的副作用而垂死挣扎。

    “预言反噬？”

    霍克见着，并不意外，反而有种理所当然的平静。

    呵，没有反噬，才会让人怀疑这预言能力的真假！

    他眉头微皱，看似古井不波，可心头却掀起了惊涛骇浪，身上那股一直凝聚不散的那股杀气终于隐没了下来。

    这么多年苦苦追寻“月之一族剑道传承”无果，现在居然听到了月亮泉的消息，他怎么可能不震惊！

    霍克急速伸手一探，用精灵族的秘法试探气息，果然感知到了雷蒙身上的极大的生命缺口，像是平白被砍掉了几十年的寿命！

    他却不知道，这三十年的寿命短缺并不是刚才“预言”所致，而是雷蒙之前自己手贱扭动了“鲁比克的炼金魔方”造成了后果。

    “这家伙没有说谎...看来真的是受到了预言的反噬。”霍克眼神罕见的凝重。

    不过，他也发现，这家伙的寿命虽然短缺了一大截，可好在性命暂时无碍。

    “没死的话，就闭嘴了。”

    霍克更像是一个冷血压榨工人血汗的资本家，他根本不会顾及雷蒙的死活，说道：“现在...要么你预言出月亮泉在哪...那么我砍掉你的四肢，等你慢慢想。”

    “....”

    雷蒙是真的对这家伙没招了，

    咱能不能讲讲道理，别张口不是杀人，就是砍手砍脚的好么？

    之前他听到霍克的语气明显缓和，显然是相信了自己的“预言”，还庆幸他绝对不会干掉自己了。

    可现在人家确实没准备杀掉他，只是威胁砍掉四肢而已。

    雷蒙决定欲擒故纵，弱弱地说道：“霍克先生...我觉得我再预知就会死掉的...”

    霍克丝毫不为所动，吐出了一个倒计时，“三！”

    “...”

    威胁依旧这么直接，毫不拐弯抹角。

    可是...

    自己知道个狗屁！

    雷蒙心中大骂，“老子要是知道月亮泉在哪儿，游戏里早就称霸全服了，还当个鸡毛代练？！这都是神话故事里的东西了，指不定就只是个传说，你叫我去哪儿找？”

    他本来想随便找了几句神话故事来胡诌一个故事，可想着霍克性情扭曲，不能以常人论之。他没得到想要的答案，肯定会毫不犹豫地干掉自己。

    即便这次骗过了，下次他还会来。

    所以，雷蒙想一劳永逸，彻底解决这个麻烦！

    既然你想找“月亮泉”，那么你让你去了就回不来。

    他思绪飞速地转了起来...整个黑海，能困住这位“王下七武海”的险地，似乎就只有“噩梦鬼蜮”！

    霍克继续倒数：“二！”

    “等等...我又预知到了一些画面...”

    雷蒙慌忙地说道：“诺尔曼峡谷西南三百海里的迷雾区里有一处遗迹...这是我看到的最后的画面！我有种预感，我只要接近那里，才会预知到更多...”

    霍克听到这话，沉吟了一瞬，终于还是决定留下一个四肢健全的“先知”。

    “好！那你现在就跟我去一趟！”

    雷蒙听到这话，心中舒了一口大气。

    至少手脚暂时保住了。

    ......

    可就在这时候，空旷的大楼里突然又响起了脚步声，

    居然又有人来了！

    更让雷蒙惊讶的是，

    从始至终都一脸秒天秒地秒空气，王霸之气外露的霍克，居然听到这脚步声后，神色剧变，身形暴退了数十米！

