    在齐云赶到天鹰堂的时候，刚好看到齐腾跨马出来。

    “怎么了，大哥？”

    齐云开口问道。

    “二弟，你来了，我正好有事要寻你。”

    齐腾急忙勒住烈马，脸色变幻。

    齐云眉头微皱，觉察到一丝不对劲，从马车上走下，道：“出事了吗？”

    齐腾翻身下马，道：“你先跟我来。”

    他将缰绳交给了一个帮众，向着堂内走去。

    齐云跟了过去。

    “昨天我们的一个兄弟，出了点状况，他的身躯少了一半…”

    “少了一半？”

    齐云皱眉，道：“什么意思？”

    “总之无比诡异，你进入看看就知道了。”

    齐腾脸色难看。

    他们穿过前堂，一路向着一个院子走去。

    院子外几名兄弟见到齐云，立刻拱手行礼。

    两人进了院落，直接推开房间。

    床榻上，一个诡异的身躯躺在那里，一动不动。

    “二爷，帮主，救我，快救我…”

    那人一脸苦涩，充满惊恐。

    齐云眼睛一凝，看清之后，直接吸了口冷气。

    床榻之上，躺着一具左半截的身躯。

    右半边身子完全消失了。

    像是被人一刀从头劈到裆给劈开了一样。

    诡异的是，此人看起来竟一点事情没有，依然中气十足。

    左半截身躯竟一点血液没有。

    切口处，平滑整齐。

    就好像这人是天生如此。

    齐云脸色凝重，道：“这是怎么回事？”

    他认出了这人，此人名叫葛标，也是青龙帮的老成员了。

    齐腾复杂道：“葛标，你把从昨天到今天的事全部说一遍。”

    “二爷，帮主，我真的什么都没干，我就是昨天晚上去街口溜了一圈，回来后就睡了，今天一醒来，就变成了这样。”

    床上那人哭诉道。

    齐云眉头紧皱，忽然上前，手掌抓起了他的身躯，精神力覆盖过去。

    “嗯？”

    他眼睛一闪。

    神之力？

    在葛标身上，他感受到了一股残余的类似神之力的波动。

    但是不是神之力很难断定，因为这力量极为微弱，几乎快到彻底消散。

    齐云心头涌动。

    难道这是被什么超凡者或神醒者盯上了吗？

    他将葛标的身躯再次放下。

    “二爷，我还有救吗？”

    那人苦涩道。

    齐云轻轻摇头，道：“我没有办法。”

    葛标直接痛哭了起来。

    “二弟，真的没办法了吗？”

    齐藤问道。

    齐云眉头紧皱，陷入思索，道：“把周不才叫来，或许他有办法。”

    “好，我去叫他。”

    齐腾迅速出了房间。

    葛标曾跟他出生入死，是最高跟他的人之一，除了武艺不行，其他方面都很不错，他怎么也得救一救这位弟兄。

    不多时，周不才便被叫了过来，看到齐云，立刻行礼。

    “见过二爷。”

    “周不才，你的剪纸术可以剪纸为人，你看看葛标的情况，能否为他再续半边身子。”

    齐云说道。

    周不才一脸疑惑的看向床榻，忽然眼睛一瞪，露出惊异。

    “这…这是…”

    他大吃一惊，亲自上前查看，脸色变幻起来，“好诡异的力量。”

    “你有办法吗？”

    齐云问道。

    “二爷，我只能试一试，能不能成功续上很难说。”

    周不才说道。

    “好，你试一试，葛标你昨天去的是哪条街？”

    齐云问道。

    “好像是桂花街。”

    葛标苦涩道。

    齐云记住这条街道，道：“周不才，你能看出葛标身上发生了什么吗？”

    “二爷，我从未遇到过这种情况，这身体就像是被什么东西偷走了一样。”

    周不才眼神惊疑。

    齐云皱眉，道：“你在这里试试吧，我去桂花街看看。”

    他转身走出了房间。

    齐藤迅速跟了出来，道：“二弟，一切小心。”

    “放心，我知道。”

    齐云说道。

    桂花街并不难找，问了名帮众，很快弄清楚方向。

    齐云没有让李青跟来，眉头微皱，独自一人走在这条热闹的街道。

    这是一处布满小吃的街道，地面上的石板因为常年马车经过，很多地方都已碎裂，里面积累了不少污水。

    街道两侧，很多宰羊杀牛的地方，一个个羊肉馆子、牛肉馆子到处都是，血腥与肉香味混杂一起，飘了好几里远。

    齐云走在这里，精神力放大最大，耳畔中可以听到很多形形色色的声音。

    方圆两三里，所有的声音都逃避不到。

    “真是奇了怪了，黄云四人的情况，你们看了吗？”

    “嘘，闹鬼了，这是闹鬼了，不要议论，说不定会触怒什么禁忌。”

    “对，对，还是不要议论好，这四人肯定是招惹了什么东西了。”

    “快吃，快吃。”

    …

    悉悉索索的声音传来。

    齐云眉头一皱，很快确认了声音的方向，迈步走过去，不多时在一个羊肉馆子的一侧停了下来。

    几个江湖客正在闷头喝着羊肉汤。

    庞大的阴影笼罩过来，让这几人脸色一怔，抬头看去。

    只见一个两米左右的大汉，出现在了他们的身前，一脸平淡的看着他们。

    “你…你是何人？”

    一个江湖客眼神变幻，下意识的伸手摸向一侧的钢刀。

    “我想知道黄云四人怎么了？”

    齐云平静问道。

    精神之力催动，眼神中透露出一丝难言的威压。

    那个江湖客脸色瞬间发白，感觉到像是无形山岳一下压到了身上，不敢去看齐云的目光，头颅低下，怯懦的道：“他…他们的影子不见了。”

    “影子不见了？什么意思？”

    “就…就是影子不见了，一早上起来，身下的影子就没了。”

    那个江湖客颤声道。

    “他们现在在哪？”

    齐云问道。

    “早上还在城内，现在不知道去了哪里。”

    那个江湖客说道。

    齐云眉头微皱，转身离去。

    直到他已经走远，那个江湖客才如释重负，一脸冷汗，喘了口粗气。

    他简直从未遇到过这样的压力。

    被齐云的目光盯着，灵魂都好像颤栗了起来。

    这究竟是何人？

    “张兄弟，你刚刚怎么了？你怎么全都说了？”

    旁边一个伙伴狐疑问道。

    那个江湖客脸色难看，道：“不要问了。”

    他手掌微颤，闷头喝了一杯酒。

    远处，齐云心中涌动。

    葛标是半边身子没了。

    这又有人影子没了。

    可真是越来越诡异。

    前些天还有那种跳河自杀的铜镜事件。

    这洪天城也不宁静。

    繁华的背后，一样隐藏着不为人知的可怕。