一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “只要过了西平城，进入洛水国界，我们就安全了！”

    数日后，岳大群驾驭宝船，载着秦浩一行人飞到西平城，望着窗外的蓝天白云，他舒出一口大气，轻松不少。

    在这之前，祸害南溪村的第二师团，一个士兵没有逃掉。

    秦浩站在树下，望着被吊起来的长脸大将，对方的惨叫嚎了一整天，也是在凌晨的时候，鲜血耗尽而死，越惨叫流血越快，过程痛苦无比。

    随后，秦浩朝着化为废墟的南溪村，丢落一团红莲火，整座山头被夷为平地，连带还未死绝的士兵，一起埋葬。

    以地为棺，以天为盖，算是秦浩为南溪村的村民，立下一座浩大的葬礼。

    至于那位老妇，她拒绝了秦浩的好意，没有随着一起登船。

    她自知身份卑微，与秦浩他们是俩个世界的人。所以她留了下来，独身栖息在山下，当做守墓之人。

    “这次又得劳烦岳兄出面，退去西门老庆那个东西。待我去大辽时，请岳兄吃饭！”

    秦浩朝对方微微笑了笑。

    望着越来越近的西平城，心头莫名升起一股强烈的危机。

    透过云层朝下方观望，西平城的警戒力量似乎增强不少，兵强马壮。

    希望是自己的错觉吧，可以带少蕾和少俊安全返回洛水帝都。算算时间，秦浩已经耽误了三天的开学日期。

    在船内，少蕾与阿珂有说有笑的谈话。

    一路上，互相得知了对方的身份。尽管开始时，心头存有芥蒂，但有秦浩这层关系在，芥蒂很快被打破，现在她们情同姐妹。

    随着距离洛水渐近，她们心头都轻松不少，只要出了废土的乱世之地，就能看到洛水的朗朗乾坤了。

    “前方何人？给本城主立刻停下！”

    不出意料，刚飞行到西平城上空，便传来浑厚的爆喝之声。

    马上，有一个高大的身材，穿着沉重的盔甲，从下方悬浮上来，挡住了宝船的去路。

    那城墙之上，有无数巨型连弩，也蓄势待发，对准高空。

    只要西门老庆一声令下，这些强劲的连弩定然会万箭齐发，把船上之人射成刺猬。

    岳大群朝秦浩点点头，给对方一个放心的眼神，然后他独身走了出去。

    秦浩暗暗运转元气，心头那丝不祥的感觉越来越沉重，做好了战斗的准备。

    西门老庆放行，也就罢了。

    如果不放行，秦浩打也要打过去。凭借红莲火的元魂力量，加上狗精和烈焰大鹏的帮助，有信心与西门老庆来场硬拼。

    “老庆城主，多日不见，你连本少将都忘记了吗？”

    出了船舱，岳大群傲气的立在船头，带着上位者的口气，面无表情的与西门老庆凌空相望。

    区区一个西凉的城主，岳大群真心不放在眼里，因为他是大辽奔狼军团，军团长的嫡长子。

    “原来是岳少！”

    西门老庆赶紧行礼，陪起笑脸。

    前阵子，岳大群骑着烈焰鹏一来一去，从西平城的上空经过俩趟，也算脸熟了。

    不过，此时西门老庆有一丝疑惑，多日前，岳大群从洛水飞回来的时候，曾告诉过他，要返回北疆大辽。

    如今又回来了？

    还开着大船。

    “没看到船上挂着北燕的王旗？船内有北燕的皇室成员，要去洛水游玩。怎么？老庆城主胆敢阻拦北燕宝船不成？”

    岳大群看出对方的疑虑，提前出口道，带着质问的语气。

    但实际上，此刻岳大群的手心里，已经开始捏汗。

    “北燕慕容皇室成员？”

    西门老庆对此大吃一惊，他可得罪不起，吓得脸色猛变，忍不住想磕头。

    但下一秒，却问到：“咦，岳少将身为大辽贵人，为何充当北燕慕容皇子的船夫？”

    他这么一问，顿时令岳大群愣住了。

    确实，即便大辽目前与北燕交好，但以岳大群的身份，应该不会堕落到给人当船夫，哪怕对方是北燕皇室之人。

    “你管得着吗？本少将愿意给谁当狗腿子，就给谁当狗腿子。你给我滚，马上滚，休怪我没提醒你，慕容皇子正在船内饮酒作乐，打搅他的雅兴，你们整个废土都承担不起！”

    岳大群不退反进，也是出言大声的恐吓。

    “这个……”

    西门老庆内心发怵，放在平时，他自然与岳大群叫板。

    但今日却不同，城内可是有独孤家族的太上长老存在，独孤玄霄下过死命令，不准任何人踏出西平城半步。

    “岳少，我也是奉命行事，望您包涵，此船，我必须亲自登上去，进行检查一番。如果因此得罪了慕容皇子，老庆甘愿受罚。”

    西门老庆畏惧的说道，虽然畏惧，但却是朝着宝船飞来。

    “西门老庆，你好大的狗胆，竟敢僭越北燕皇室之船，想引起我们北疆大辽与大燕，发兵扫平你们的垃圾废土吗？”

    岳大群的心，直接提到了嗓子眼里，背后被汗水湿透。

    假如被西门老庆登上来，秦浩必然会被发现。

    可是西门老庆的内心也很恐慌，他感觉自己倒了祖宗十八代的霉。如果后退，会被独孤玄霄杀死。如果前进，万一惹怒了北燕皇室的人，无疑是为整个西门家族引来滔天大祸。

    但他只有硬着头皮靠近，哪怕心中有万驴奔腾。

    “最后一句，给我立即停下，否侧，休怪我不客气！”

    岳大群摆好战斗姿势，大手一挥。

    唳！

    烈焰大鹏鸟从船舱飞出，体型瞬间扩大为三十丈之广，浑身烈焰升腾，羽翼煽动，如炽热的太阳，阻拦在西门老庆的前方。

    “无妨，让他进来吧，让本皇子好好瞧瞧废土的城主，究竟是何等英雄。当然，他进来很容易。但能不能活着出去，就看西门老庆城主的本事了！”

    陡然，有个充满威仪的声音，至船舱响起。

    秦浩改变声线，模拟另外一个声音说道，也是把上位者的语气，发挥的淋漓尽致。

    甚至，语气之中那股皇者之风，简直比洛水帝王还要浓烈。

    只是凭这句话里的气势，足以让人敬畏万分。

    “老庆不敢，还望慕容皇子赎罪，我放行，我马上放行！”

    西门老庆被秦浩一嗓子吓得直浑身哆嗦，险些要在半空之中尿出来。他几乎可以肯定，船内之人高贵无比，对方语中的气质，是普通人根本模仿不出来的。

    只有天生的王室家族弟子，才配拥有这般摄人心魄的尊贵气场。

    他狂挥脸上汗水，当着宝船的身子横移开来，让开道路。

    “呼！”

    岳大群暗舒一口淤气，刚才绷紧的心弦，差点就要断裂。

    此时，也是对秦浩佩服至极。

    如果不是知道船里的人是秦浩，刚才岳大群甚至以为是萧帝陛下亲临，那股皇者气场真的太纯正了，甚至比萧帝陛下的气场还要高大，如一尊万古大皇。

    “慢着！”可突然，有一个冷森森的声音传来，只见前方的空间陡然一波动，有名鹤发童颜的中年，手提佛尘出现，那伟岸身姿，重新堵在宝船的前方，散发一股强横至极的气场。