    冯乐在步行街摆摊也摆了不短时间了，几乎一整天里有一半的时间都耗在了这里。

    虽然她不合众，但冯乐也能观察得到，步行街这个地方，虽然有恶霸街霸，但也只是霸占东西，吃过霸王餐，没凶残到要交保护费，不交就断手断脚的地步。

    反正冯乐来这么久了，就没见过有有人收什么保护费的。

    四毛他们突然就冒出来，而且直接就找上了冯乐，很难不让人怀疑他们的目的性。

    所以听了红毛的话，冯乐心里有了猜测，干脆直接的就开口问道，眼眸一直盯着他们四人。

    果然从他们脸上看到了不自在的模样，红毛更是炸毛了一样说道。

    “我不知道你在鬼扯什么，赶紧给我把钱拿出来。”

    冯乐沉默着，心里在想，究竟是谁让这四毛来敲诈打劫自己的。

    其实她心里已经有个猜测了，与她有仇的，不过就是刘家那几个白眼狼了。

    前些天，被拘留的刘老大夫妻们刑满释放，已经出来了。

    说不定，就是他们，心里恨着冯乐，觉得是因为她，才被关进了监狱，所以出来了，就想报复她。

    又或者，是刘老二他们夫妻，冯乐还是在原位置摆摊，生意一如既往的好，说不定他们心里也不舒服，想要教训冯乐一番。

    所以当冯乐开口询问，把刘老大刘老二刘大嫂刘二嫂刘三妹周新鹏他们的名字一一说出来，而到刘老二时，四毛们的脸色果然有所变化。

    看来是刘老二他找来人，想要教训自己的。

    “刘老二。”

    冯乐暗暗咬牙。

    “知道害怕了吧，赶紧把钱交出来，然后离开。”看着冯乐猜到了人，红毛也懒得反驳了，只催促着冯乐赶紧给钱走人。

    其他砍人手脚什么的，也都是他们随便说说，反正从冯乐身上掏走钱，赶她走就行了，什么打她一顿的话，红毛权当没听到。

    这是他们加入“帮派”的第一个任务，可不能搞砸了，必须得完美完成。

    而被冯乐这么又跑又闹的，四毛他们也心累，心想，这黑社会好像也不大好混的样子。

    冯乐还真没猜错，眼前这四个人，就是因为看了电影，觉得热血沸腾的，就傻乎乎的闹着要混黑道，进黑社会。

    误打误撞进了云城的黑社会，跟了一大哥，一个个意气风发的以为要做大事，听到给了他们任务，立刻就匆匆找到冯乐。

    几个人靠着各种港剧，美剧学来的台词动作，对冯乐进行着第一次敲诈。

    但令四毛们万万没有想到的是，冯乐居然这么难搞。

    又是一段长跑，又是拆穿他们穿盗版山寨货，还真是面子里子都没了。

    “我不……”

    交钱什么的，冯乐当然不愿意，一开始就不愿意，现在知道是刘老二搞的鬼，她更加不乐意了。

    “害怕的人应该是你们。”

    但当她说话的时候，四周突然就出现了一道声音，突然其来的声音，可把五个人都给吓了一跳。

    冯乐不由停下了话，扭头四周看去，周围空荡荡的，除了他们几个人，就没别人了。

    那么，是说在说话。

    四毛几人也到处找人，蓝毛还拿着钢管，对着一旁的修剪好的树丛敲打着。

    “是谁？”

    “谁在说话！”

    结果找了一圈，没发现第六个人的存在。

    而刚才的那些话，他们五个人可是同时都听到的了。

    这没人……

    难道是有鬼吗？

    “谁，谁…装神弄鬼，赶紧给我出来！”红毛强装淡定的说着，他可不信有什么鬼。

    可四周一个人都没有了，黄毛还是慌了，“不会，是鬼吧？”

    “哪里来的鬼啊！”

    “鬼知道……”

    四毛们叽里呱啦的讨论着，冯乐却按耐住狂跳的心脏，皱着眉头，慢慢将手摸到了裤兜里。

    里面放着她的手机。

    刚才说话的声音，冯乐听着好像是每天给她补习的林朝俞，而且冯乐感觉这声音好像是自己裤兜里的手机冒出来的。

    冯乐突然想起来，刚才跑的时候，她想过要报警，只不过手机被她塞到了裤兜里，她今天穿着件紧身牛仔裤，运动着的时候，从紧巴巴的裤兜里掏出手机有些困难。

    而是身后跟着凶神恶煞的四个人，她跑都来不及，根本就不敢停顿，所以手伸到裤兜里，拿捏着那个光滑的手机，弄了好久都没拿出来。

    现在的情况，不会是刚才不小心按到了什么按键，拨打到给林朝俞的电话了吧？

    毕竟冯乐的手机里，就记了几个人的电话号码而已。

    正这么想着，林朝俞的声音，又从裤兜里传出来了，还点名道姓的。

    “冯乐，看看你手机，把它拿出来。”

    一听这话，冯乐连忙把手机从裤兜里拿出来了，她那只诺基亚果然亮着通话。

    通话时间足有十分钟了，就是她刚才被拦下来的时候就开始接通了，而林朝俞居然一点都没暴露出来。

    说明他接到电话就觉得奇怪，没有发出疑问声音，一直听到冯乐有危险了，才出声警告。

    “我警告你们几个小混混，不要对她一个小姑娘动手动脚的，我已经报警录音了，警察马上就要到了，你们现在乖乖别动，主动自首，还能争取宽大处理。”

    林朝俞隔着电话威胁着四毛们。

    一听被叫小混混，四毛们想要反驳，但听到林朝俞说到已经报警，警察已经过来时，他们心里不免有些慌张。

    还是那句话，虽然他们中二，但他们不傻啊，这是法治社会啊。

    这不是闹得轰轰烈烈的港剧，和警察动刀动枪也不会有事情的古惑仔，他们只是一个半大少年，猛地一听到警察，四毛们心里一慌。

    哪怕心里很慌，但红毛身为老大，还是站了出来，反驳林朝俞。

    “哈，哈，哈，你可别胡说，我才不信你报警，警察会过来的，你又不知道我们在哪里。”

    就一通电话而已，哪有那么神，还能报警，知道他们在哪里。

    林朝俞却是很淡定的说着：“冯乐，你们是在离云城步行街不远的云城大道南位置吧？”

    冯乐：“！！！”

    四毛：“！！！！”

    冯乐连忙点头，“对，没错。”

    她可什么都没说啊！

    这简直神了，林朝俞他怎么就知道自己在这里的。

