    在看到中央军营的恶魔大军浩浩荡荡的驰援北大营后，宁远的嘴角微微上扬。

    　　待那支恶魔援军行出三分之二的路程后，他立刻大手一挥，然后三支蓄势待发的天使军团迅速俯冲而下，径直冲向了与北大营遥遥相对的恶魔南大营。

    　　恶魔南大营驻有军队七万人，在得知北大营遇袭后，他们立刻小心的戒备起来。

    　　当宁远率领着天使军团从天而降时，立刻被南大营的守军给发现了，在得到预警后，恶魔战士们纷纷开始列阵迎战。

    　　南大营的守将本来以为他们会遭遇到和北大营差不多的突袭，可是当他仰头看到天空中到处都是耀眼的银光之后，他的脸色登时就变得惨白一片。

    　　这场天使雨的规模实在是太大了，至少也得有几十万人，规模已经完全超过了北大营那边。

    　　如果要是换在其它地方，他还完全有信心凭借着七万军队抵挡住敌人几十万大军的进攻，但在云中城下，这简直就是不可能完成的任务。

    　　因为这里是天使族的主场，他们不仅不受禁空领域的影响，还拥有堪称无耻的圣光铠甲。

    　　在云中城的辐射范围内，天使族几乎可以为所欲为。

    　　按照常理，恶魔大军是不应该在云中城的辐射范围内安营扎寨的，因为在这里他们是完全被动的一方。

    　　可是在两族这么多年的交锋之中，天使族已经不敢与恶魔大军正面交锋了，哪怕是在他们的主场。

    　　前面几次大战，恶魔大军都是明目张胆的在云中城下面安营扎寨的，而天使族却不敢有任何的大动作，他们只是拼命的防守着盘龙天梯。

    　　久而久之，恶魔大军已经习惯了在云中城下安营扎寨，他们本能的认为天使族不敢主动冲下来。

    　　而事实也是一直如此的，直到今天之前，天使族还从来没有主动发起过大规模的战争。

    　　望着天空中那密密麻麻的天使战士，南大营的守将想起了族中古籍上的一些记载。

    　　在炽天使还未消失的年代，云中城对于恶魔族来说就是禁地，古籍上面曾叮嘱后人一定不要轻易进入云中城的辐射范围内，否则毕将遭受重创。

    　　而当炽天使消失后，两族之间的实力对比发生了巨大的变化，恶魔族凭借着强大的实力，成功将这个禁地变成了后花园。

    　　今天如果不是那三名领头的炽天使实在是太耀眼了，南大营的守将恐怕还想不起来古籍上记载的那些内容。

    　　然而现在想起来也已经起不到任何的作用了，他们想要活命，唯有血战到底。

    　　六十万天使战士按照之前分配好的队伍，同时从四个方向对恶魔南大营发起了强攻。

    　　罗斯等三名炽天使作为箭头人物，每人率领一支天使军团，宁远骑着银飞马也率领着一支天使军团。

    　　对于能够飞翔的天使战士来说，恶魔大军修建在地面上的防御工事简直就是如同虚设，当一座座箭塔被成功拔除掉之后，恶魔大军便立刻失去了还手的能力。

    　　六十万对七万，这本来就是一个非常悬殊的兵力对比，如果天使军团无法全部展开，那么南大营的恶魔大军还可能多坚持一会儿。

    　　可当天使战士们充分利用了所有的战斗空间，并成功将恶魔大军分割包围之后，一切的抵抗便全都成为了徒劳。

    　　一名落单的恶魔战士不仅要时刻防备着前后左右的敌人，还要防备着来自头顶的偷袭。

    　　当天使战士利用人数优势，对恶魔战士发起立体式的围攻时，恶魔战士的两条手臂根本就不够用，于是他们只能眼睁睁的看着自己的身体被敌人的武器给贯穿。

    　　在南大营之中，恶魔战士们只要一落单，那么他们很快便会被寻找猎物的天使战士们给围杀掉。

    　　比起落单的恶魔战士，那些聚集在一起的恶魔战士们同样也不好过。

    　　宁远和三名炽天使就像是四支利箭一样，哪里有成群的恶魔战士，他们就冲向哪里。

    　　三名炽天使仗着有圣光铠甲和克制恶魔族的天赋属性，他们杀起恶魔战士来就跟砍瓜切菜一般，没有恶魔战士能够抵挡他们的攻击。

    　　而骑乘着银飞马的宁远就更加的残暴了，借助着银飞马的冲击力，宁远将烈火剑的威力发挥到了极致，被他击杀的恶魔战士就没有一个全尸的。

    　　在四人的率领下，天使军团的士气和战意很快便达到了顶峰，他们再也不会去想自己还剩下几条命了，他们的眼中只有敌人，满脑子都在想着该如何杀敌。

    　　“所有天使战士听令，目标敌军的东大营，出击。”

    　　当最后一名恶魔战士倒在血泊中，见天使战士们的士气高涨，宁远便立刻决定要乘胜出击。

    　　在派人通知善后队伍下来打扫战场后，他便率领着大军冲向了恶魔东大营。

    　　“什么？南大营遇袭？”

    　　当格林得知南大营同样也遭到了天使军团的袭击之后，他的脸色变得更加的阴沉了。

    　　现在他的援军才刚刚赶到北大营这里，正在和那群不要命的天使战士们浴血拼杀着，根本就来不及去救援南大营了。

    　　如今格林总算是看出来了，这次北、南两座大营先后遇袭，敌人使用的是声东击西之计，他们就是想用十万天使战士的第一条命换取驻守在南大营的七万恶魔大军。

    　　可即便是现在看出来了又能怎么样呢？

    　　这场战争的主动权从一开始就不在他们手中，难道他还能眼睁睁的看着北大营的六万大军被敌人歼灭而不去救援吗？

    　　望着前方与己方军队杀得难解难分的那支天使军团，格林实在是想不明白为什么一向软弱的天使一族，突然变得这么的有血性了。

    　　他本以为他率领援军赶到之时，敌人很快便会崩溃掉，可结果却大大出乎他的意料。

    　　当他手下的援军投入战斗之后，只是堪堪稳住了北大营这边的局势，天使军团的进攻依然是凶猛无比，现在谁胜谁负还是未知之数。

    　　如果袭击南大营的那支天使军团也和北大营的一样，那么南大营就凶多吉少了。

    　　“命令东大营和西大营的军队立刻向北大营靠拢。”

    　　看着眼前焦灼的战事，格林最终还是选择了壮士断腕，放弃了南大营的七万大军。

    　　同时为了防止东西两个大营再遭到袭击，也为了尽快消灭北大营的这群亡命天使，他决定将两个大营的军队全都调到这边来。

    　　在收到格林的命令后，东西两个大营的驻军立刻行动了起来，只不过东大营的恶魔大军注定是无法赶过去与格林会师了，因为在他们准备出发时，宁远率领着天使军团已经杀了过来。

    　　和南大营一样，东大营的驻军也是七万人，然后这七万人和他们南大营的同族一样，也全都死在了天使战士的长剑之下。

    　　在宁远率领天使军团歼灭东大营的恶魔大军时，西大营的恶魔大军赶到了北大营，然后配合着格林手下的那支军团，成功歼灭了豪斯率领的那支诱饵军团。

    　　本来宁远还想趁着士气正旺时，去支援豪斯他们，然后乘胜重创那支中央军的。

    　　当他得知豪斯那支军团全军覆灭后，他马上又打消了这个念头。

    　　虽然他对取得最终的胜利非常有信心，但在敌人已经有准备的前提下，他率领的天使军团必然也会出现不小的损失。

    　　如果天使们此时还有两条命，那么宁远将会毫不犹豫的率军杀过去。

    　　可现如今他身后的这支天使军团里面，还有两条命的人已经不多了，大部分人都在上次的夜袭中阵亡过一次了，再死就是真正的阵亡了。

    　　本来为了达成战略目标，做出一些牺牲是很正常的事情。

    　　但如今战略目标已经达成了，如果只是为了消灭敌人的一些有生力量而致使己方出现一些不必要的损失，那就有点得不偿失了。

    　　天使族的人口数量虽然不少，但与恶魔族比起来就有些不够看了。

    　　现在他们是防守的一方，敌人不仅仅只是恶魔族，还有血族、魅魔族、死神族在一旁虎视眈眈，尤其是那些在夜间神出鬼没的吸血鬼，他们对云中城的威胁是最大的。

    　　如果敌人只有恶魔族，那么宁远将会毫不犹豫的冲过去，正是考虑到了吸血鬼军团，所以他才忍住了冲动，毕竟与杀伤恶魔军队比起来，还是云中城更加的重要。

    　　不过虽然已经决定不再主动进攻了，但宁远并不打算就这么放过敌人。

    　　他率领着天使军团飞到了北大营的附近，和敌人远远的对峙着，让在那里会师的二十万恶魔大军不敢轻举妄动。

    　　在宁远他们拖住敌人的时候，无数天使老少从云中城上飞了下来。

    　　现在恶魔族在云中城下的五座军营有四座已经空无一人了，那些非作战天使们得到的命令是将四座军营全部搬空，一粒米，一棵草都不给敌人留下。

    　　由于宁远一方全都是空军，他们不主动发起进攻，敌人就只能在下面干看着，于是云中城下便出现了及其诡异的一幕。

    　　两支大军一个在天上，一个在地上，你盯着我，我盯着你，谁都不敢轻举妄动。

    　　而几百万天使老少则在恶魔军营中进进出出，他们有的背着一袋米，有的扛着一根木头，不停的将各种物资往云中城上面运。

    　　最让恶魔们感到气愤的是，一大群脸上还挂着鼻涕的天使娃娃们也加入到了搬运的队伍之中。

    　　那些天使娃娃们刚刚学会飞行，稍微有点重量的东西他们都搬不动。

    　　但为了参与到其中，他们有的手里面抓着几根干草，有的手里面拿着一片肉干，飞着飞着感觉到饿了时，他们竟然在天上直接吃了起来。

    　　甚至还有一群胆子大的小家伙飞到了北大营这边，他们一边往嘴里面塞着各种肉干，一边好奇的看着对峙的两支军队。

    　　本来气氛凝重的战场，因为这群小娃娃的出现，顿时变得十分的怪异。

    　　“去去去，要吃回云中城吃去，看把你们一个个胆肥的，都赶紧给我滚蛋，否则罚你们晚上不许吃饭，三天不许出屋。”

    　　看到初生牛犊不怕虎的小天使们，宁远直接被气乐了。这群小东西可爱归可爱，但胆子也太肥了吧。

    　　现在他只想拖住下面的恶魔大军，给天使搬运大队争取到足够的时间，还不想与敌人交战。

    　　而这群胆肥的小家伙们的出现，很可能会刺激到下面的恶魔大军，敌人的弓箭虽然奈何不了他们，但还不是小家伙们能够抵挡的，所以为了小家伙们的安全，宁远只能扮黑脸开始撵人。

    　　听到不让吃饭，不让出屋，小家伙们顿时就害怕了，然后全都一脸惊恐的拍着翅膀飞走了。

    　　“你放心，我虽然恨不得杀光所有天使，但在成年天使死光之前，我是不会对一些小娃娃下手的。

    　　其实我真正的想法并不是将天使族灭族，而是想要培养一批天使奴隶，我很想看看天使族女子诞下的恶魔会有什么不同，所以我很喜欢那些可爱的小娃娃。”

    　　看到宁远策马而出后，格林一眼便认出了宁远，然后他也策马而出，主动和宁远搭起了话，言语之中充满了挑衅。

    　　“很遗憾，我的理想是将恶魔族彻底灭族，我杀起恶魔娃娃来从不手软。”

    　　看到策马而出的格林，宁远也立刻认出了对方，然后直接讽刺了回去。

    　　“那就要看你有没有那个本事了。”对于宁远的嘲讽，格林不以为意。

    　　“我听说你不是迷失大陆上的人，是从外界进来的，所以才敢与我们恶魔族作对。

    　　我还听说迷失大陆早晚要与外界相通，不知道你在外面的领地上是否还有云中城这样的天险可守？

    　　我是真的很想去你的领地上转一圈啊。”

    　　格林微笑着看向宁远，眼神之中充满了杀气。

    　　听到格林威胁自己，宁远也笑了起来，他用手指了指格林，然后比划了一个割头的手势，冷笑道：“手下败将，你等不到那一天了，在迷失大陆开启之前，我会将你们彻底杀光的。

    　　你们全族都应该感谢那些告诉你们我底细的人，要不是他们，我早就率领着大军杀进来了。

    　　我手下的军团，随便拉一支出来便可以灭你们全族。

    　　对了，你们不是很想知道我在外面到底杀了多少恶魔吗？

    　　我现在就可以告诉你们，我一个人一次就杀了上万名恶魔，哈哈哈哈哈。”

    　　宁远知道有外国玩家加入了恶魔族，将自己的底细告诉了对方，所以他也不需要再进行掩饰了。

    　　现在两人都已经看出对方不想再打下去了，于是便开始了言语上的交锋。

    　　宁远深知恶魔族的软肋在哪里，所以他便选择了单刀直入。

    　　当他讲出自己杀死的恶魔数量时，下面的恶魔军队立刻发生了骚动。

    　　望着铁青着脸的格林，宁远不屑的撇了撇嘴巴：肚子里就这么点墨水也敢和他斗嘴，真是不自量力。

    　　要不是顾及到自己的身份，宁远真的很想让格林体会一下新时代喷子的厉害，让他看一看什么才叫杀人诛心。

