    而后女婿落选，没能一同去游学的事他们也知道了，这会儿女儿女婿正在那儿闹着呢，催着自家大女儿去找那饼夫想办法，也真是女婿做得出来的。

    想起这样乌烟瘴气的生活，两老的受不住，直接回村里来。

    柳思辰将隔壁院的情况看在眼中，再想起弟弟和藩文学说到的事中，并没有提到金彦，想必不是谁都能出去游学的。

    看来三房家女婿，将来未必能比她弟弟强，今年不能去游学，就少了一年的读书机会，眼下顾府学院如同放养一般，没了顾老先生的月考和时常提点，就只能靠自己读书了。

    柳思辰正要回屋去，谁知这会儿李氏往这边看来，看到了她后，脸色大变，心头更加的郁结。

    此时巴城城南处的柳家三房院里，食铺的确已经关了门，不是生意不好，而是柳玉娇不想开食铺了。

    院里住着三个女人，唯独金彦一个男人，自打顾大儒带着学生出去游学之后，金彦连顾府学院也不去了，心头郁郁，在院里借酒消愁，一生气就去柳玉娇房里将她骂上一顿。

    齐昴不仅没去游学，也被顾大儒赶出了顾府，以后也不再是顾大儒的学生，就因为这一点儿，柳玉娇现在在金彦面前没有半点儿利用价值。

    金彦发酒疯过来骂人，柳玉娇自是咽不下这口气，两人天天吵架，院里没得安宁。

    住在小侧屋里的柳玉燕，却在此时穿着一身紫红衣裙从屋里出来，明明还有些倒春寒，她却是穿上了夏季的薄衫。

    柳玉燕整了整衣裳，不紧不慢的来到大姐的门口，靠在门框上看到里头动手的金彦。

    姐姐被打，她无动于衷，就这么看了好一会儿热闹，柳玉燕终于开了口：“打够了么？还想去游学么？”

    金彦一听，酒醒了一半，停了手，疑惑的看向柳玉燕，“师父都已经走了，我还能去游学？”

    柳玉燕却是冷笑一声，“去游学有何难的，自己也是可以去的，我听说他们会慢慢地往平江府去，你倒是可以直接先去平江府等着。”

    “到时候等顾大儒带着学生到了平江府，若与人有学识交流，你便出现，到那个时候，顾大儒必看在你千里迢迢不容易，而学识交流上也需要一些学生撑场面，如此必定准许你一同进去。”

    柳玉燕说的话竟让金彦动了心，他犹豫了一下，再看了看坐在地上一言不发的柳玉娇，心想着这家里也没法待了，不如信了她的话，跟着去一趟。

    游学么，不就是出个远门，正好金彦这一辈子没出过远门，心头很是向往，只是这盘缠……

    就在柳玉燕说完之时，身后又出现一把声音，是妾室李氏，这会儿也开了口：“我愿意给夫君提供盘缠。”

    金彦心头一喜，那就无后顾之忧了，立即说道：“我此去有些风险，想来要请些镖师一同跟了去，盘缠上也得丰厚一些。”

    金彦说这话时，院里的三个女人神色皆有不同，但李氏很快都答应了，她愿意拿出嫁妆银子接济金彦去游学。

    于是就在两个女人的劝说之下，金彦当天就请了镖局的人，又带上丰厚的盘缠这就出发了。

    走时，还摸了摸李氏的脸，说辛苦她了，用了她的嫁妆银子，李氏却是一脸温柔，与柳玉燕一起将金彦送出门。

    等人一走，李氏立即叫来身边婆子，拿出一个厚沉的银袋交给她，说道：“去外头传个消息，说我夫君得了我全部嫁妆银子出外游学。”

    婆子立即退下去办。

    柳玉燕原本还在猜测着李氏的意思，这会儿听到这话，便知道了她的用意，原来与自己的一样，这是让金彦有去无回了呢。

    “我知道街头有位书生写的一手好字，大多字体他都能模仿成真，若想自在一些，不如请这人来写上几封休书。”

    李氏脸色微变，看向柳玉燕，头回两人不再是敌对着想弄倒对方，而是就这样达成了某种默契。

    只有西屋里的柳玉娇还有些缓不过神来，看着妹妹和李氏，问她要不要一封休书。

    柳玉娇还有些茫然，看着妹妹难过的说道：“咱们三房又只剩下咱们姐妹了么？没有金彦立门户，三房就要遭人欺负——”

    “姐姐还没有看明白么？靠山山倒，靠人人跑，金彦可曾给我三房立过门户，除了他是男人，又哪一点儿比得上咱们姐妹。”

    “三房的门户不用别人立，就咱们姐妹二人，我想好了，把食铺卖了，咱们得了银钱，拿去读书，去外地做生意，总之，有不少好出处。”

    “只有自己强大了，才不必靠谁呢，而且现在的柳家村，村长都换了，又有谁家欺负咱们家了？”

    柳玉娇身为长女的责任，今个儿妹妹却告诉她并没有什么责任，她一时间有些接受无能，父母从小到大就告诫她，她是长女，就要撑起这个门户，要寻到厉害的上门女婿。

    可是这么些年以后，她以为自己努力做到了，但现在她什么也没有了，她做了这么多的事到底为了什么？

    李氏可没有心思在这儿劝大柳氏，只是面色冷淡地开口：“拿到休书，我想去万福寺静修，好在这些日子我不曾有孕在身，单独一人，好不轻松。”

    说完，李氏转身而去，变卖的嫁妆只不过是给了金彦一部分而已，还有田产和铺面有两处，不曾卖出去。

    以后就靠着这些余产度过一生。

    李氏就这样轻松的拿着休书搬出了这处小院，当日便去了巴城城外的万福寺。

    柳氏姐妹得了休书，两人收拾好值钱之物，也从院里出来，顺手将小院也给卖了，得了银钱姐妹二人分了。

    柳玉燕身着男装，冠了头发，学男子走路，拿着余钱，托关系进入县学读书，她不必科举考试，她只想识字读书，做个有学问的人，如此不会再被读书郎欺负。

    而柳玉娇却是得了银钱后，在巴城城外买下一处田地，又修了小院，做起了地道的农妇，只是这个时候的柳玉娇，肚中却怀上了一个，这个孩子恐怕就是齐昴的。

