    自从大鲨鱼奥尼尔，连续在一年内扣坏两个篮框，造成播放事故后，所有的体育场都有了事先准备，以防生意外。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    工作人员迅赶来清理玻璃碎屑，并且去仓库抽调备用篮球架，重新安装。

    现场的观众们都乐疯了，站立起来欢呼大叫，高喊着奥尼尔的名字。

    每次暴扣扣坏篮框，都意味着收视率飙升，成为接下来一段时间内，篮球迷们津津乐道的话题。

    电视台的直播导演，赶忙给奥尼尔个特写。

    奥尼尔自己也没想到会生这种事，在队友们的调笑声中，嘴巴咧得非常大，表情异常得意……

    一番忙碌后，比赛继续。

    时间只剩两分多钟，虽然魔术队拼命追赶，不过在损失两员大将的情况下，最终还是输给了纽约尼克斯队。

    球迷们感觉今天门票钱花得值，比赛很精彩，那个暴扣更加精彩，互相讨论着，三三两两从通道口离开。

    韩宣原本打算请球队的球员们，一起出去吃顿饭。

    不过川普说接下来已经有了安排，于是吩咐麦迪逊花园广场的经理说：“后面两天没有比赛对吧？

    今晚带他们出去放松一下，费用算我的，随便去哪里吃饭都可以，或许还能去泰国理疗馆做个按摩。”

    尼克斯队的球员们，顿时夸赞他慷慨，因为不怎么熟悉的缘故，彼此之间还不亲近，韩宣说完之后便准备离开了。

    从内部员工专用通道往外走，问川普说道：“待会儿要去哪？”

    “一个帮助墨西哥儿童的慈善晚会，它是第一夫人希拉里筹办的。

    我听说克林顿总统今晚也会过去，他们看到你一定很高兴，去参加的人都是各国政要还有富豪、贵族。

    你不用管其他的，吃东西就可以，希拉里那女人死要面子，准备的食物味道一定不差。

    现在先换套衣服，我已经让人帮你准备好了……”

    川普回答说。

    来到停车场，坐进奔驰汽车，韩宣迷迷糊糊被他带到了第五大道。

    在一栋川普的私人公寓内，换了身白色西服，造型师帮他弄好头，然后直接来到时代广场的洲际酒店。

    今天的时代广场，警察和警车数量，明显比平常多出许多，路边停着长长的黑色车队，车上插着美国国旗和总统旗。

    当中两辆凯迪拉克加长版防弹车，车牌一模一样，都是华盛顿特区的8oooo2。

    美国总统车队大约有二十七辆车，而副总统的车队一般有十六辆，外加许多开道的摩托车。

    为了保证总统的安全，天上还有直升机盘旋，纽约警察局的警察和特勤局安保人员，随处可见。

    只要是美国人，都知道总统肯定在这里……

    韩宣羡慕于总统出行的气派，他已经不是第一次见到这种场面，去年在甘宝海洋牧场受伤之后，恰巧来到旧金山的克林顿总统，去看望过他。

    洲际酒店门口检查并不严格，但上楼来到慈善晚会的举办楼层之后，电梯刚打开就看见十多位黑衣人，站在会场入口核查宾客身份。

    川普和克林顿同是一家私人高尔夫球场的会员，这些特勤人员们大多认识川普，他走过去从衣服内口袋里掏出请柬，介绍自己的夫人还有子女。

    希拉里并没有特意要求只能单独过来，所以伊万卡他们也可以来参加。

    “这是韩宣。

    你们肯定认识对吧，他今晚也会参加。”

    川普懒得提请柬的事，韩宣来参加希拉里的宴会，希拉里不可能不让他进。

    总统特勤局的一位主管看看韩宣，点头说道：“非常欢迎，请进。

    但这些保镖们就不用带了，里面非常安全，我会带他们去隔壁吃点东西。”

    “好的。”

    韩宣转过身对加布里尔他们说道：“你们也听到了，我待会儿再来找你们……”

    往里走时候，目光打量着这些特勤局人员。

    关于他们的工作性质，早就被八卦媒体给全都抖了出来，让韩宣觉得很神奇。

    美国前总统肯尼迪遇刺后，负责保护国家元的特勤局，在维安做法上掀起革命性转变。

    如今美国总统出巡，身边防护措施就像铜墙铁壁，据传闻有一支特种部队，常年跟在克林顿总统身边，强大火力足以攻下一个小国。

    总统的座驾名字叫做“野兽”，可以防住迫击炮、子弹等袭击，配备强化轮胎、呼吸器、和总统同血型的血液和通讯干扰设备等。

    车队都是疾行穿越市区，从不慢行，路线保密，事前还会清场，特勤局也不准座驾开窗。

    侦测辐射、化学、毒气威胁，封阻电波防止遥控炸弹的设备，都离总统不远。

    而且附近的空军基地，还会派出战斗机在附近空域内巡游，装配好导弹，随时准备拦截目标。

    这才是真正完全版的“总统泡泡”。

    侍从给了川普、他夫人、还有道森秘书香槟，轮到韩宣时候就成了橙汁，这让他很憋屈。

    视线穿过人群，见到了正在和科赫两兄弟笑谈的克林顿总统，有个人正站在他身后，手里提着个黑色的金属箱子，还用手拷拷在自己手上。

    看样子，那应该就是装有核按钮的核手提箱，它是整个美国政府内部保密程度最高的物品。

    在美国，只有总统一人可以下达射核弹的命令，所以必须随时随地带在总统身边。

    有传闻说，每位美国总统上任之后第一件事就是背密码，为了让他们熟悉这东西的操作步骤，还特意制作了简单的漫画，让总统学习。

    上次没看到这东西，今天韩宣终于开了眼界，小小的一个箱子，却有着毁灭整个地球的力量，着实太恐怖。

    社会顶层的圈子很小，在场的人韩宣几乎都认识或者听说过，见到远处的迈克尔-布隆伯格先生，遥遥举起手打招呼。

    他买下彭博新闻社百分之三十的股份后，几乎就不管不问了，两人很少联系，只在公司有重要决策时候，才会通电话。

    迈克尔-布隆伯格露出个笑脸回应，韩宣看他的口型，应该是在说，待会儿过来找自己。

    晚会的主办人克林顿总统夫人希拉里，这时意外在人群中见到韩宣。

    放下杯子往他走来，希拉里今天穿着紫色连衣裙，胸前挂着串白色珍珠项链，外貌还没以后那么老，但造型却差不多。

    张开手和韩宣拥抱完，又和川普拥抱，希拉里笑着说道：“多稀有的客人啊，我没想到今晚你会来参加。

    如果知道你就在纽约，肯定会打电话邀请你，这是我的错。”

    不得不说希拉里很会做人，她毕业于耶鲁大学，是美国历史上学历最高的总统夫人，也是位野心十足的女强人。

    韩宣给她的慈善基金会捐过款，而且她现在还是雪山投资公司的顾问，两人之前通过电话联系过几次，今天是第一次真正见面。

    “抱歉，冒昧过来打扰到你。

    刚才还在担心会不会被赶出来，现在才安心。”韩宣开玩笑说道。

    “当然不会。”

    希拉里笑容满面，对人群中的记者招招手，叫道：“请帮我们拍张照片，我女儿很喜欢韩。

    川普先生，你们也一起吧，我去将威廉找来。”

    几分钟后，闪光灯亮起。

    克林顿总统、希拉理、川普和韩宣，共同拍了张合照。

    她此刻还不知道，二十多年后自己会多痛恨这张照片......

    （ps：我对篮球不太懂，等我研究完再详细写。

    在青岛过得还不错，目前没正式退学，先休学等以后再说，谢谢大家关心。

    希望有能力的朋友能够支持正版，一天看书两毛钱，我却要写八个多小时，请来起点中文网，感谢支持。）(未完待续。)