    城墙之上。

    一道身影缓缓笃步而出。

    只见此人身着一袭翩然华丽的白衣软袍，身姿优雅尊贵，一双丹凤眼微微眯起，望着半空之中的幽灵狼命魂，唇角勾起玩味。

    其身后还站立着不少身穿战甲的守将。

    “少城主，不需要管管么？”

    其中一人上前一步低声说道。

    这毕竟是他们的管辖之地。

    哪怕是阴阳魔宗之人也未免有些太过于嚣张了。

    “不必。”

    这华袍男子轻笑着摆了摆手，随意道：“刚好可以让我看看这些所谓的天之骄子有多强。”

    此人正是这潼宁城城主之子，慕容弘义。

    他们慕容一族世代统治这潼宁城。

    明面上慕容一族风光无限，但背后真正的统治者却是的那阴阳魔宗。

    多年来，阴阳魔宗掌控着潼宁城的一切。

    这也是为什么刚才阴阳魔宗之人那么嚣张的原因。

    这一次，魔道各宗门之间的大比之所以安排在潼宁城举行，就是因为举办者是阴阳魔宗。

    站在慕容弘义背后的守将有些憋屈。

    平时倒是还好，这潼宁城还是被他们所掌控的。

    但近日里来了不少魔道之人，搅得这城中鸡飞狗跳，人心惶惶。

    可他们却无法阻止这些事情的发生。

    好在这些魔宗之人虽然嚣张跋扈，但也没什么伤人性命之举。

    算是给阴阳魔宗一个面子。

    问题是现在阴阳魔宗之人太过肆无忌惮了。

    这会严重影响慕容一族的威望。

    慕容弘义抬头眺望半空，那双眼之中露出一丝精光。

    他慕容家可不会一辈子给阴阳魔宗当狗。

    ……

    半空之上。

    幽灵狼发出一声嘹亮的嚎叫，随即轰然落地。

    轰！

    烟尘四起。

    只见其锯齿獠牙，全身毛发漆黑无比，在阳光照耀下隐约反射出幽绿色金属光芒。

    幽灵狼身形巨大，足足占据了一个街道。

    身体之上还布满密密麻麻的尖刺。

    气息更是嗜血，残暴，让人望之生畏。

    “跑！”

    “跑啊！”

    周围之人顿时纷纷开始逃离，生怕战斗波及到自己。

    当然也有一些人的眼神之中很是平静，只不过依旧顺着人群后退着。

    然而没跑多远，这些人自认为够安全后又停了下来。

    毕竟热闹还是要看的。

    田一站起身来，双目之中满是狂暴之意。

    “是谁，敢偷袭我，找死！”

    “……”柳青玄顿时有些无语。

    这愣头青搁这装什么呢？

    连自己被谁打都不知道。

    而且不过就一个玄阶命魂，搞得跟无敌了一样。

    “这种小白文剧情还是让自己给遇见了啊。”柳青玄抬头望天。

    说实话，真的很无趣。

    他一点都不想经历这种剧情，奈何在主角身边总会如此。

    “师尊，我闯祸了么？”

    见事情有些搞大的样子，司念来到柳青玄的身旁，有些不好意思地微微缩头。

    她是生怕惹柳青玄不高兴了。

    “你知道就好……”

    柳青玄用手敲了下司念的脑袋，正色道：“下不为例。”

    他虽然想低调，但也不代表他怕事。

    区区一个杂兵而已，只要不是气运之子，他都不慌。

    不过自己好歹也是一宗之主，亲自出手的话，未免就太丢份了。

    “那我继续？”

    司念试探性问道。

    “别直接打死就行。”柳青玄想了想道。

    这人狂是狂，不过之前那一脚也没直接踢死人，就饶他一条狗命好了。

    “是，师尊。”司念的眼神亮了起来。

    她就等柳青玄这句话。

    而那田一见其他人都跑路了，眼前只剩下了司念和柳青玄，顿时将目标锁定住了两人。

    他先是望了眼司念，结果却是直接愣住了。

    心脏甚至都开始砰砰砰之跳，有了一种恋爱的感觉。

    好一个出尘绝艳的女子。

    好像……比圣女还要好看。

    “应该不是她打我的。”田一立马作出了判断。

    随即又将目光锁定住了柳青玄。

    “臭老头，就是你偷袭我，是吧。”

    田一语气肯定，嘴角露出邪笑，“连我阴阳魔宗都敢招惹，当真是活得不耐烦了。”

    柳青玄原本微笑着的脸慢慢僵硬了起来。

    这个逼说自己是什么？

    臭老头？

    “给！我！往！死！里！打！”柳青玄感觉火气上涌。

    妈的。

    敢说自己是老头。

    还臭？

    有没有搞错啊，懂不懂什么叫帅大叔啊。

    “是，师尊。”

    司念也有点生气了。

    师尊才不是臭老头，师尊最帅了。

    砰！

    司念脚尖轻点地面，身体却如闪电般暴射而出。

    敢侮辱我师尊，找死！

    田一的神色顿时一凝，面对袭来的司念，嘴角露出了一丝冷笑。

    虽然司念真的很漂亮，让他也很心动，但他可不会真的怜香惜玉。

    “幽灵狼！”

    田一冷笑喊道。

    幽灵狼顿时嚎叫一声，望向司念的眼神中同样不屑，随即抬起前爪，奋力向着地面上的司念一拍！

    轰！

    幽灵狼实力强劲，攻击未至，那地面居然已经龟裂。

    “可惜了。”

    田一嗤笑，仿佛已然胜券在握。

    如此近的距离，司念必然无法躲过这招。

    然而司念压根就没准备躲。

    只见司念额头冒出一个半月牙印记，双手上更是泛起了银色的光辉。

    “我打爆你的狗头！”

    司念拳头猛地一握，身体之中一股骇人的魔气凶猛喷发，银黑色光辉闪耀体表。

    前进的速度不减反增，竟然选择了和那幽灵狼正面硬刚。

    “危险啊！”

    围观之人，仿佛看到了司念被打成肉泥的场景。

    不少人都忍不住闭上了眼睛，不忍再看。

    轰！

    一声巨大的爆裂之声传来。

    在所有人目瞪口呆的眼神之中，却是幽灵狼的前爪直接被司念轰成粉碎。

    司念那瘦小的身躯之中，竟蕴含狂暴无比的力量。

    在这一刹那，围观之人，仿佛有了一种错觉。

    司念好似不再是一个小姑娘，而是沟通了天地之力的女战神！

    这一拳更是充满了无与伦比的力量。

    田一的瞳孔瞬间放大，懵了。

    他的命魂怎么就这样……废了？

    司念却没有乘胜追击，反而转头对着柳青玄微微一笑。

    师尊，看我这一拳，棒不棒。

    然而就在这时，那幽灵狼发出了一声哀嚎。

    痛！

    实在是太痛了！

    它虽是命魂，但依旧有感官。

    “嗷呜！”

    幽灵狼抬头狂啸不已，本能反应之下，体表之外的尖刺向着四周疯狂喷射。

    这些尖刺数量数不甚数，一时间宛如万千剑雨射向四面八方。

    一时间，所有在场之人都成了尖刺的攻击目标。

    “糟了！”

    站在不远处的沐云青，脸色顿时一变。

    这些尖刺的威力惊人，而且数量也极多，如此近的距离下，司念都不一定躲得掉。

    就更别说其他围观的之人。

    除去那些隐藏在其中的修行者，其他凡人必将惨死。

    沐云青脸色一白，他料到了这结果，但却无法阻止。

    噗哧！

    一根尖刺直接刺穿了司念的左手腕，鲜血顿时狂涌。

    随后更是数之不尽的尖刺向着司念激射而去。

    司念身形爆退，但还是有些晚了，一下就被这些尖刺笼罩在了其中。

    而其他围观之人的瞳孔之中更是布满了密密麻麻的尖刺。

    死亡在向他们招手！

    柳青玄皱了皱眉，仙窍之中的柳圣命魂顿时睁开了眼。

    “只手遮天。”

