    婉儿带着几个宦官趁着夜色潜入洛阳城中。

    而夜色下的洛阳城让TA们大受震撼。

    街道上到处都是狼藉。

    乱兵们杀入百姓的家中，鸠占鹊巢、

    百姓们这是被赶到大街上面。

    而且街道上面很难看到女子的身影。

    婉儿瞬间明白女子们遭受到的苦难了。

    看着街道上低着头一言不发的男人们。

    婉儿摇摇头，带着宦官们继续前进。

    忽然TA们的眼前出现了一队金吾卫兵士。

    金吾卫兵士们如今飞扬跋扈地从街面上走过，

    路上的百姓纷纷躲避，生怕惹他们生气。

    他们瞬间发现了婉儿一行。

    于是为首的军官昂着头背着手向婉儿一行走过来。

    “你们是什么人？”

    婉儿闻言轻笑着看向金吾卫军官。

    “看到身上的甲胄了？”

    “爷是归顺了广平公的千牛卫。”

    “刚刚从皇宫那边出来，广平公让我们去找裴阁老汇报一下情况、”

    金吾卫军官闻言眉头一皱。

    “不对劲，你这声音，有点不对劲！”

    “你真是千牛卫？”

    金吾卫军官一边说一边挥手让手下围上去。

    此刻婉儿神色自若用公鸭嗓说道：“哎呀，将军，咱家说自己是千牛卫这不是好听些吗？”

    金吾卫们听后，顿时绷不住了。

    “原来你们都是宦官啊！”

    “难怪声音不对劲！”

    “行了，行了，爷就不能你们这些阉人计较了。”

    “你们能够反正归顺，到时候新帝登基，还让你们做宦官！”

    “哈哈哈！”

    言毕，金吾卫军官一挥手带着手下摇头晃脑地离开。

    婉儿赔笑着拱手送走了他们。

    随后心中默默松了口气。

    几个宦官也都长出一口气。

    众人继续前进。

    很快，婉儿便发现已经到南城。

    街道上的情况还是那般惨不忍睹。

    婉儿甚至看到几个恍惚的人影从院落中挣扎着跑出来。

    但是很快人影便到底，接着便是打着火把的乱兵冲过来，将跑出去的人影拖回去。

    婉儿此刻已经有些麻木，看到此等情况已没有了之前的触动。

    “别看了，快走！”

    婉儿叫住了还在观望的宦官。

    众人继续沿着街道向城门处进发。

    忽然间，一声尖叫传入婉儿的耳中。

    婉儿要折腰没有理会，带着宦官们继续前进。

    然而很快便有一队乱兵冲出。

    “前面的人停下来！”

    婉儿闻言瞬间背生冷汗。

    “都冷静！”

    婉儿咬着后槽牙稳住宦官们。

    随后她转过身来，看着追过来的乱兵拱手说道：“将军叫住我们何事？”

    为首的乱兵首领打量着面前的婉儿和宦官。

    皱着眉头拱手问道：“你们是千牛卫？”

    婉儿听后摇摇头，看着乱兵首领说道：“实不相瞒，我们不是千牛卫，我们还是从宫里逃出来的宦官。”

    乱兵首领闻言当即大笑起来。

    “你们是阉人？”

    “我活了这么大还没有见过阉人呢！”

    “兄弟们，今天大哥带你们开开眼！”

    “来人，给我剥了他们的衣服。”

    婉儿和宦官们没想到乱兵首领会如此羞辱他们。

    宦官们当即抽出要将的横刀。

    “快走，我们来拦住他们！”

    言毕，宦官们拔出横刀向着乱兵首领砍去。

    乱兵首领猝不及防，直接被一刀枭首。

    婉儿见状连忙向小巷子中遁去。

    宦官们则是在杀了乱兵首领后，向着和婉儿相反的方向奔去。

    乱兵们在短暂的慌乱后，再度被组织了起来。

    “吱~”

    一支鸣镝被乱兵射出。

    周围街道中，正在发泄兽欲的乱兵们听到了声响。

    瞬间，这些乱兵穿上裤子，拿起兵刃从院落中冲出去。

    慌乱中他们甚至连甲胄被没有来得及披上。

    正在小巷中潜伏的婉儿，看着面前的小院中冲出几个乱兵，当即屏住呼吸。

    乱兵们慌慌张张地向着街道奔去。

    婉儿则小心翼翼地摸黑前行。

    很快婉儿便看到了城门的轮廓。

    “还要再快些！”

    婉儿给自己打了打气。

    继续在小巷子中穿梭。

    就在此时，婉儿听到一阵阵的打斗声和嘶吼声。

    婉儿思索片刻，控制住了自己的好奇心。

    然而就在婉儿继续前进之时。

    转角处猛地出现两个正在打着火把搜索的乱兵。

    “那些人是不是傻了。”

    “广平公此番统领众将军起事。”

    “他们作为金吾卫妥妥的嫡系，tmd还打什么啊？”

    “你才是真傻了。广平公的嫡系是右金吾卫，那些金吾卫是左金吾卫的人。”

    “他们的将军是伪帝的拥趸。”

    “他们怎么可能归顺广平公。”

    “快搜查吧，广平公可是有命令，斩杀他们一人，就能的十贯钱。”

    “十贯钱啊！”

    “你才是真傻，现在我们要什么有什么，这钱有什么用？”

    “等到新帝登基，又要引发新钱，他若是说现在的钱是伪钱怎么办？”

    “到时候你不还是哑巴吃黄连吗？”

    “听我一句劝，现在快些找个有姿色的妇人玩玩吧。”

    “不然等到打仗的时候，你可是连...”

    婉儿看着越来越靠近自己的两个乱兵。

    深吸一口气，默默拔出横刀。

    就在此时婉儿手中的精制横刀闪出寒光。

    瞬间惊到了两个乱兵中的一人。

    “谁！？”

    乱兵刚刚开口询问，婉儿便猛地跳出一刀砍在乱兵的脖子上。

    乱兵惊慌地捂住脖子。

    婉儿则屈身躲过另一个乱兵的斩击。

    接着婉儿一刀砍在乱兵的腋下。

    直接将乱兵的一条臂膀砍下。

    随后婉儿在乱兵的惊慌失措中摸了他的脖子。

    与此同时，乱兵的叫声也引来了更多的乱兵。

    婉儿脚步轻盈地遁入夜色之中。

    但是她也因为击杀两个乱兵而暴露了踪迹。

    更多的乱兵听到响动后快步跑来。

    婉儿回头看了一眼，只见身后火光摇曳。

    显然是有人在追击自己。

    婉儿见状不由皱起眉头。

    此番自己出手干掉两个乱兵有些得不偿失。

    而且还犯了巨大的失误。

    自己的横刀竟然有着夺人心魄的寒光。

    而且还能惊到乱兵。

    这让自己的偷袭变成了硬碰硬。

    若非自己练习过刀法剑术，又经过陛下的指点。

    只怕自己方才就已经被擒或身亡了

