
　　“怎么可能没有离开这里的办法呢？既然这个地方是一个独立于其他世界之外的地方，那么就一定会有其他的通道留在这里，想来这个东西，可能只是你们并不清楚而已。”

　　林羽淡淡的说到自己还有很多事情要做的，如果被困在这里又该如何，小魔女在听到他们的回答之后同样也是非常紧张的。

　　毕竟两个人在那个可见虚空范围之内，还有很多事情需要完成，这个过程当中等待他们的麻烦也有不少。

　　如果真要被困在这里的话，可能还会给他们带来不小的影响，所以在这个时候他们必须要抓紧时间离开这个地方，再度回到10万大山当中抢夺那道则碎片对他们而言是非常重要的。

　　尤其是能够增强林羽在这个地方的实际战斗力，仅仅只是这一点的话，就值得林羽非常努力的去寻找。ŴŴŴ.23sk.com

　　而眼前的这些家伙在清楚的见识到了林羽的实力有多么强大之后，也明白了这一场战斗并不像是他们之前想的那么简单。

　　而所谓的预言之人很有可能更严沉，这个男人真的是有着很大的联系，毕竟林羽刚才所展现出来的实力已经足够，是让他们清楚的见识到了这个男人各个方面所表现出来的能力有多么优秀，甚至往这之后他一定会表现的更加优秀的。

　　“我不管你们手中是否真的掌握了离开这里的最好办法，但是我是一定要离开这个地方的。”

　　所以成了众人看着面前的林羽真是有些难以置信这种家伙竟然就会是他们那个传闻中的寓言之人，但是仔细想来这些话来到这里的目的不就是为了帮助他们打开这两个世界的通道吗。

　　如果林羽离开这里的话，那么他们同样也可以借助这个通道离开这里，想到这里的话，在场的几个人全都跟着高兴起来，而就在此时一个白发苍苍的老者进入到了大殿当中，当他看到面前的小猫咪的时候，脸上的表情时会问一遍。

　　很显然是并没有想到在这里能够遇到这样的一个年轻人，此时神色当中带了几分诧异之色。

　　林羽看着面前的老者似乎已经明白了，接下来等待自己的将会是什么？看眼前老子的脸上这个表情，显然是对自己现在的身份有所怀疑，而对于此刻的林羽来说，他有更多的事情需要去在这个过程当中逐渐完成。

　　“真是没有想到传闻中的喻言，竟然真的应验了。”

　　林羽看一下老者这个时候的态度倒也算是好了很多，不过此时依旧是摇了摇头，用非常坚定的语气说道：“前辈我并不算是你什么所谓口中的预言之人，这一切对我而言都是非常遥远的一件事情，我来这里只是一个意外罢了。”

　　“不管你来这里的目的是什么，也不管你来这里的方式到底是怎样的，现在你站在这里，这就证明这当初所做的一切都是真的，我们也相信你一定能够成功找到离开这里的最好方式在灵境当中的所有人都会听从你的调遣。”

　　看这面前的老者，此时的林羽真是有些无言了，这个家伙竟然在见到自己的第一时间就是如此的信任于他，这样林羽感觉有些奇怪，即便是自己真的是那传闻中的欲言之人，也不该至于让他们如此信任自己的存在吧，如果他要这些家伙就这么死掉呢。

　　“前辈这么信任我，反倒是让我感到有些难以置信了，毕竟我现在的身份还没有办法确定下来，如果在这个时候我要让你们选择自杀才能够离开这个世界，难道你们也会照做吗？”

　　林羽本以为眼前这个老者会直接反驳自己，却不曾想老者在这一刻竟然是非常认真的点了点头，就是答应下来了。

　　这可让林羽感到非常意外，看着眼前这位老者，脸上的表情也是有些凝重，不知该如何是好。

　　而不远处的小魔女看到这一幕的时候，也是不禁发出一声清笑，这个家伙对于所有的事情表现的都是非常轻蔑，好像自己真的能够改变所有的麻烦一样，却不曾想在这里会遇到一个如此奇怪的老先生吧。

　　“我们这些人在这里已经守护了很漫长的岁月，这个地方到底存在着怎样的命运，迄今为止我们都是无法知晓的，但是我们存在于这里生存于这里，所有人在出生的第一时间，脑海当中所构筑的思想，就是未来会有一个人出现在这里，带我们离开这个世界，仅仅只是这么简单的一个问题罢了。”

　　老者很认真的看着面前的林羽，在经历了之前的一番事情之后，他更加坚定自己心中的想法，眼前这个男人绝对变成了传闻中的预言之人。

　　而林羽原本还想要解释什么，但是看到老者脸上这样严重的表现，显然自己在这个时候根本没有办法再多说什么。

　　不管怎么说都只是在浪费时间，这些家伙对于这个情况早已经是有了自己的看法，而如今的自己唯一能够做到的事情，便是在这个时候老老实实的按照自己的想法行动了。

　　“我原本认为自己能够跟您好好的沟通一番，但是现在看来的话，情况多少只有一些不同的，既然如此的话，便只能是换做另外一种方式了。”

　　林羽无奈的叹了一口气，最后转身离开了这个大殿，他可不知道这个世界到底是怎么回事。

　　但是很清楚的明白，接下来等待自己的挑战还有很多很多，他是否能够成功的化险为夷，离开这个世界没有人能够清楚的知道，即便是此刻的林羽对于这样的事情也无法说明。

　　小魔女跟在林羽的身后，从大殿当中出来，这样的一个奇怪的世界，总让他们感觉有些莫名其妙。

　　“神官刚才说的事情好像并不是开玩笑，而且他的意识当中对你也的确是非常信任的，就好像你对于这个世界而言真的有那么重要似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十五章 撕破黑暗的黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 