
赵询皱眉问道：“你这话是什么意思？”

李勋摇了摇头：“政事堂的事情，皇上应该已经知道了，我们坐了一上午，问题并没有得到解决。”

赵询说道：“话也不能这么说，谢世远提出来的那个建议，朕觉得还是不错的，不过他只说对了一半。”

李勋不解道：“皇上说的这个一半，指的是什么？”

赵询说道：“江南今年是一个丰年，粮草充足，可以让寇雄、赵柏安就地取材，以作军需，问题应该不大，但是户部的钱不能动，朕要在元宵封赏勋贵、皇亲，说出去的话，岂能收回，户部的那三百万两银子，决不能动。”

李勋有些发呆，问道：“那河南的灾民怎么办？”

“问题总会解决的，不急于一时，可以慢慢想办法。”

赵询眉头皱起，他也在为这个问题所烦恼。

李勋这才反应过来，赵询显然对河南的情况与局面，并没有太过放在心上，或者说，他还没有认识到问题的严重性。

想到这里，李勋急声说道：“河南的情况不能再耽搁了，再拖下去，一定会出大问题。”

赵询笑了笑：“不过几百个平民的暴动，县一级的衙门就能轻松解决，会出什么大问题？李勋，你不要太过紧张了。”

李勋说道：“皇上，几百个平民的暴乱，确实不可怕，但是现如今的河南道，正在闹大饥荒，暴乱加上天灾，那就非常可怕了，百姓没有吃的，要是不想活活饿死，就只能铤而走险，现在或许只是几百个平民在闹事，但是绝望的情绪一旦蔓延开来，定然会引起连锁反应，就像滚雪球一样，从小到大，根本要不了多长时间，当务之急，朝廷应该立即出钱购买粮食，火速运往河南道，开始大规模赈灾，百姓只要能够看到活路，就不会再有其他心思了，暴乱的规模就能够在可控范围之内。”

听了李勋的话，赵询陷入沉思之中。

看着赵询沉思起来，李勋不在多说，他不由想到了曾经的自己，广元十五年，河东爆发大饥荒，又有声势浩大的白巾军作乱，为了活命，李勋带着父亲李满仓一路逃到丰京，最后为了救病重之中父亲的性命，李勋没有办法，只能和朱正国两人混进丰京城之内，进行抢劫，购买救命的药物。

所以对那些被逼到绝境的百姓，最后会做出什么选择，他们是什么样的心态，李勋可谓是深有同感，因为他经历过，所以非常清楚。

李勋可以肯定，朝廷若是不立即运粮前往河南道救灾，现在是几百人的暴乱，但是几天之后，说不定就是几千人，乃至是几万人，这是必然的结果。

沉思了一会儿，赵询点了点头，叹气说道：“你说的也是有些道理，但是朝廷现在拿不出钱粮，为之奈何？”

李勋看着赵询，有些无语，户部还有几百万两银子，怎么能就叫做没有钱？

或许在赵询的理解之中，拉拢收买那些勋贵、皇亲，远远比救援众多苦难百姓，要有用的多。

这也不能全怪赵询，他长于深宫之内，不知世间艰苦，更不知道现在的晋朝之内，众多的百姓，过的又是什么样的生活。

翼王赵赫被杀之后，对他的王府进行抄家，但是最后查抄出来的家产，竟是连一万两银子都没有，最后经过一番调查，这才得知，赵赫在河东一地，购置了大量的土地，但是这些土地，他全部都是以非常低的税赋让百姓们耕种，并且十年之后，免费送给耕种的百姓。

赵询对此的理解，是赵赫在用土地收买人心，可恶至极。

李勋有时候觉得，赵赫正是因为见识过世间最低贱，最卑微的景象，看见了百姓们的苦难生活，这才有了那番举动与作为，纵观赵赫的一生，不受赵智宠爱，父子两人的关系非常冷淡，赵赫在没有去河东之前，其实为人很低调，争位之心并不重，但是自从去了河东之后，争位之心越来越重，甚至显得咄咄逼人，最终导致赵智出手，把赵赫调回了丰京，夺了他手中的权利。

赵赫的态度改变，是从河东开始的，或许他争夺帝位，就是想要通过自己，去改变一些什么。

李勋深知赵询的性格，非常的倔强，他认定的事情，别人很难改变，自己的意思其实很简单，户部现在有钱，那就先用着，那些勋贵、皇亲哪个缺钱？但是这个话说出来，肯定会遭到赵询的反对甚至是反感，说了也是白说。

李勋想了想，然后说道：“皇上，臣倒是有一个主意，不知可行不可行？”

赵询点头说道：“你说说，朕帮你拿主意。”

李勋说道：“可以找那些粮商以及大户借粮，朝廷认账，西域那边的钱粮，最晚不过一个月便会运回丰京，到时候有钱了还给他们就是了。”

赵询点了点头，脸上有了笑容：“你这个主意很好，非常不错，朕可以下一道诏书，把这个事情明确下来，如此一来，那些粮商与大户，完全可以放心的把粮食借给朝廷，解朕的燃眉之急。”

事情总算有了更好的解决方法，赵询一时间心情大好，笑道：“你现在回去，恐怕是赶不上午饭的时间，留在这里陪朕一同用膳吧。”

“这是臣的荣幸。”

李勋答应下来，自赵智驾崩之后，自己已经很久没有在宫中吃过饭了。

小乐子在旁笑着说道：“皇上，太后前几日还在叨念着，好久没有见过李相国了，说他是不是当了相国，就忘了姑母，奴才觉得，今日正好趁着这个机会，不如就去太后的宫中用膳，一家子乐呵乐呵。”

赵询呵呵笑道：“你这个建议非常不错，就这么办吧。”

最近一段时间，赵询与太后李怡的关系有所缓和，不再像从前那么冷淡，但母子之间显然有着某些心结，这个心结很难解开，曾经的那种情感，回不去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65765590"  chaptername="第八百七十三章  西域大乱（十）">加入书签</a>
</div>
