    “没问题。”

    赵涛爽快的答应了下来，罗南是他的终极目标，按照圆梦师当前的作风来推断，罗南当场结婚是肯定的了。

    德拉克斯作为银河护卫队的成员，肯定在现场，无容置疑。

    “赵，你果然是我的好朋友。”德拉克斯的大手重重的拍在了赵涛的肩膀上。

    赵涛疼的呲牙咧嘴，硬撑着保持从容的微笑：“我和你们每个人都是朋友……火箭，给我留几搜飞船，我还没真正发射过炮弹呢！”

    “结婚者竟然没有发射过炮弹，鬼才相信。”星爵一脸猥琐的揽住了赵涛的肩膀，“赵，抽时间我教你两招，没有女人的星际生活就失去了绝大部分乐趣，我的梦想就是品尝各个种族的女人，你的性格太沉闷了，不会招女人喜欢的……”

    ……

    片刻的功夫。

    这一帮没脑子的队友就从险些被索维林星舰队全军覆没的状态脱离了出来，毫无违和感，仿佛刚才逃命的不是他们一样。

    在小浣熊的指点下，地球宅男赵涛，在漫威宇宙射出了他人生中的第一炮，打掉了一艘静止不动的索维林星小飞船，兴奋的大呼小叫……

    星爵拿出酒，庆祝即将成为银河系新王者的结婚者失去了第一次。

    飞船充满了欢声笑语。

    这一群家伙，似乎从不在乎未来。

    ……

    李沐没有他们的盲目乐观。

    原本。

    帝凡把结婚者的事情捅了出去，除了死要面子的大祭司之外，大多数人都没当一回事。

    他们的注意力更多的被力量宝石吸引了。

    那也是李沐把孟姬放出去的原因所在。

    但现在，计划又一次改变了。

    阿耶莎被迫结婚。

    索维林必定会和他不死不休。

    而结婚者可以隔着几千光年远程超过索维林的大祭司完成婚礼传出去后，足以引起大部分人的重视，甚至恐慌了。

    索维林星的战斗方式特殊，他们像玩游戏一样，通过远程操控战舰来杀敌。

    远在天边的飞船操控者被婚礼控制，无人战舰失去了战斗力，自然任由他们击落。

    你们结婚吧，完克索维林星的舰队。

    但其他星球的舰队就不一样了，他们的战舰上是有飞行员的。

    结婚只能短暂的控制飞行员。

    婚礼过程，并不对他们禁言

    每一个人都可以从容的商量对策。

    婚礼结束后，所有人也可以第一时间进入战斗状态。

    在虚无之地，帝凡和勇度的婚礼刚结束，当时就有人驾驶着飞船逃走了。

    你们结婚吧的技能，只是把当前的危机滞后了一段时间，并不能实质性的解决问题。

    而且，还有可能造成更麻烦的后果，比如激怒对方的主帅，增益敌军的士气……

    这个技能其实是一柄双刃剑，伤人，伤己。

    除非李沐一直不间断的让敌人保持在结婚状态，那样可以完美的保证自己的安全。

    但那么做，任务永远别想完成了，而且客户还有可能饿死……

    而且，结婚中的随机，也有可能把结婚的主角随机到自己的头上……

    包含着随机的技能威力虽然巨大，但终究不如百分百之类的制定技能更加的实用。

    ……

    思索了片刻，李沐问：“火箭，米兰洛号在什么地方？”

    “她一定还像是一个没头的苍蝇一样，在银河系转来转去……”火箭浣熊笑着打开了追踪器，然后，它愣住了，“有意思，她返回了康特拉夏星，她想干什么？自投罗网？”

    “把她的行程公布出去！”李沐毫不犹豫的卖了自己的同事，“我需要她帮我们分担一些火力。”

    “李，我喜欢你的做事风格。”火箭浣熊坏笑了一声，爪子飞快的在飞船的通讯终端上操作，把米兰洛号的位置共享了出去。

    “李，我们还有必要去找力量宝石吗？”一直坚持着要夺回飞船，把宇宙灵球抢回来的星爵动摇了。

    “结婚者的赏金是三千万，力量宝石的赏金是五十个亿。”火箭浣熊道，“我手上还有帝凡给的四十亿。奎尔，这种情况下，你再去把力量宝石抢到手，我们团队的总价值就会接近一百亿。这么大一块肥肉，会把宇宙中的所有苍蝇都吸引过来的，现在，我宁愿找个星球去逍遥自在，也不想去抢那块要人命的力量宝石……”

    “悬赏五十亿的是萨诺斯。”卡魔拉冷冷的道，“如果被他得到力量宝石，第一个对付的就是结婚者。”

    一盆冷水浇在了赵涛的头上，把他刚才亲手打掉了两艘飞船的兴奋劲给浇了下去，他看向了李小白，仿佛在说，我只想和银河一里面的罗南过过招，没想过和灭霸作对啊！

    “安心，算赠送的，不多收钱。”李沐看了他一眼，促狭的传音道，“来银护一，不仅和银护二中的大祭司交上了手，还可以和复仇者联盟中的灭霸交手，赵老弟，你这趟圆梦之旅赚翻了！”

    “……”

    赵涛的嘴角抽搐了几下，转过身去继续操控炮台，打小飞船了。

    事到如今，他也只能听圆梦师的了，帝凡和勇度结了婚后，银河护卫队的剧情早就面目全非，由不得他做主了。

    “赵，你有把握对付掌握了力量宝石的萨诺斯吗？”火箭浣熊问。

    “开什么玩笑，没有力量宝石的灭霸我也对付不了。”赵涛黑着脸道，别说灭霸了，拥有了力量宝石的罗南，不是星爵在最后关头，搞笑逗比的跳了一场舞，山达尔星已经被罗南覆灭了。

    “好吧！”火箭浣熊点了点头，“我们的确应该先把力量宝石抢到手，李，你来做决定，我们该不该去康特拉夏星？米兰洛号的行踪被我共享了出去，此时的康特拉夏星应该非常热闹。”

    “当然要去。”李沐笑着环视众人，“我们是银河护卫队，有义务负责银河系的安全，不应该让力量宝石落在灭霸的手里。”

    “我们不是银河婚庆队吗？”德拉克斯道。

    “现在改名字了。”李沐道，“银河护卫队更好听，兼职送人结婚的业务。火箭，趁着索维林星的事情还没有传开，你对外宣布一下我们的新名字以及我们的成员，我们要让银河护卫队的名字响彻整个银河系。”

    银河护卫队是在打完罗南后成立的，但是现在，事情瞬息万变，李沐根本猜不透接下来会发生什么？

    他不得不提前为任务做打算了！

    火箭浣熊耸了耸肩，一边在飞船终端上操作，一边絮絮叨叨的咕哝：“我还是更喜欢银河婚庆队的名字，听上去就让人闻风丧胆，我讨厌爱和正义……”

    ……

    米兰洛号。

    时刻关注着银河系最新动态的孟晋，刚刚来到康特拉夏星的上空，便看到自己的行踪轨迹被暴露在了阳光下。

    一瞬间。

    孟晋的心态崩了，他就是想苟起来成长啊，为什么总不如他的意。

    孟晋双目赤红，嘶哑这嗓子吼道：“帝凡，勇度，没你们这么折磨人的，我和你们势不两立。”

    咬咬牙，孟晋硬着头皮把米兰洛号降落了下去，他不得不这么做，米兰洛号上分明被装上的定位器，再驾驶它跑路就太蠢了。

    况且，飞船上的食物也不允许他一直飘在外太空。

    他必须脚踏实地，才能获得生存必需品以及让自己变强大的生命力。

    直到这个时候，他仍然不认为这一切都是李小白操控的。

    ……

    遥远的阿斯加德。

    海姆达尔又一次兴致勃勃的进入了看戏状态。

    他一眼就看出了赛亚人状态的李小白就是当初地球上的李小白。

    这一次。

    李小白做的事情更有意思了。

    为了追寻更多的乐趣，他并没有听从索尔的安排，一直盯着李小白，偶尔也把目光投向了李小白的敌人。

    比如，正在为大祭司阿耶莎举行婚礼的索维林星的作战大厅。