    他的声音中难得多了兄长的威严，两个小家伙瑟缩了一下，乖乖的吃东西，眼睛则是轻轻弯了起来。

    大哥和大嫂嫂可真甜蜜啊。

    芸娘卖力憋着笑，琢磨着再过两日就让婉儿回去跟怀安一起睡，自己一个老太婆整天霸着儿媳妇，算什么事儿？

    只有柔姐儿垂头敛目，死死地捏紧了筷子，在众人看不到的地方，她眼里忍不住喷出了嫉恨之光。

    阿兄是她的，阿兄以前最疼爱的就是她，都怪罗婉儿，是她抢了她的阿兄！

    饭后，青姐儿和业哥儿去镇上卖竹筐，芸娘则带着柔姐儿去地里摘菜了。

    罗婉儿在院里给赵怀安熬药，赵怀安拿过蒲扇，催促着她去边上歇歇，外头就传来了敲门声。

    门是虚掩着的，村里人若是过来，压根不用敲门。

    赵怀安蹙了蹙眉，径直去外头开门。

    院外，花掌柜听到脚步声，赶忙问了一句：“请问这是罗娘子的家吗？”

    待一看到赵怀安时，他面上一喜，是了，是了，这里就是罗娘子的家了。

    他认得这人，可不就是罗娘子那夫君吗？

    只是，目光在看到赵怀安脖颈处那道抓痕时，花掌柜赶忙又挪开了目光。

    他都是过来人了，还能看不懂人家夫妻俩的情调？只不过，罗娘子平日里看着温温柔柔的一个人，实在没想到，在背地里，竟还是个剽悍的。

    花掌柜干咳了一声，堪堪将自己面上的尴尬掩过，适才道：“郎君啊，罗娘子可在，我找罗娘子有急事儿。”

    屋里的罗婉儿听到了花掌柜的声音，不由走了过来。

    “花掌柜？你怎么来了？”

    花掌柜一看到罗婉儿，顿时长呼了一口气，颇有些如释重负之感。

    “罗娘子，你可算让我找到了，我还是通过别村的车夫，又打听到你们村子那个车夫的消息，适才找来的，你可让我好找啊。”

    说着，花掌柜径直就往屋里走了去。

    罗婉儿见他确有急事儿，心中一紧，还以为胭脂出了什么问题，谁曾想，竟是因为他上次让人捎去州府的胭脂卖的极好，州府那边催着要货！

    花掌柜起初还耐着性子等着，本以为罗婉儿要不了多久就会过去，谁知道，这么一等，竟足足等了这么久！

    这番，花掌柜是如何也坐不住了。

    罗婉儿也没有想到这个情况，她之前给花掌柜送了不少货过去，原以为还得等等，适才没去县里。

    花掌柜见她不说话，以为她还没开始做，不由面色一紧：“罗娘子，你该不会没存货了吧？”

    “有倒是有。”

    花掌柜面色一松。

    罗婉儿话还没有说完，存货倒是有的，只是不多，不知道够不够他送去州府。

    心中想着，她也不多话，直接领着他看货。

    花掌柜看后，有些失望：“就这么一点？”

    “花掌柜可以将这些先带回去，过两日，我将胭脂赶出来，再给你送到县里去。”

    花掌柜想了想，似乎也没有别的法子了，只得应了下来。

    花掌柜走后，罗婉儿就盘算起了找人帮忙做胭脂的事儿。

    胭脂需求量大，捣碎、碾磨，熬煮，还有装瓶都是大工程，更别说最后还得挨个挨个的写标签了。

    若是靠她一个人做，还不知道要做多久的时间。

    于是，等林芝芝晌午一回来，她就把这事儿跟林芝芝说，想让林芝芝帮她找几个得力的人帮忙。

    林芝芝十分不赞成，只说这做胭脂是技术活儿，要是让被人学了去，往后，会抢她的饭碗。

    罗婉儿倒是一点儿也不担心。

    她只打算让人帮忙做些捣碎，研磨，装瓶之类的活儿，当真要熬煮加东西时，她是打算自己亲手操作的。

    在罗婉儿一番解释下，林芝芝总算应了下来，往村里找了几个妇人过来。

    自此，赵家小院里就热闹了起来。

    罗婉儿带着人在外头做胭脂，赵怀安就在屋里帮她给每瓶胭脂写标签。

    赵怀安的笔迹和她的笔迹多有不同，罗婉儿起初还怕用不上，结果，赵怀安看了她写出来的笔迹之后，再写出来，字迹竟是跟她一模一样。

    罗婉儿惊愕不已，没有想到他还有这个本事，更没有想到，有一天，他竟还会模仿她的笔迹。

    再之后，罗婉儿请人帮忙做胭脂的事情就传来了，村子里有不少人听了，很是心动，竟也纷纷上来帮忙。

    陈婆子听说时，双喜还在院里做笋干。

    想着这两日她去第一楼，都不曾见到李季风，不知为何，她心里总有种说不出的感觉。

    “莫不是，府里太忙？”

    暗自嘀咕了一句，双喜臂上一紧，就被陈婆子拽着去了外头。

    “走，跟我去赵家，罗婉儿可在找人帮她做胭脂呢，我可听说了，罗婉儿那胭脂能赚不少钱，人家县里的掌柜都跟来了，你学了之后，指不定，也能跟县里合作。”

    双喜皱眉：“那是婉儿姐吃饭的本事，我学来干什么，我不去，我就在家里做笋干，第一楼还等着要呢。”

    “笋干先放放，跟我去赵家。”

    陈婆子不由分说就将她拉到了赵家，双喜看到罗婉儿时，不知怎的，又想到了李季风。

    她忽然发现，自从婉儿姐失踪那日开始，李少东家就没再去第一楼了，难不成，婉儿姐失踪的事儿，跟李少东家有关？

    这个猜测才刚在脑海里浮现，又被双喜否决。

    一来婉儿姐对李少东家无感，避他还来不及，怎么可能和他牵扯，二来，李少东家对婉儿姐很好，实在不像是能做出强人所难之事的人。

    可不知道为何，好几次看到婉儿姐，她都险些跟她提起李少东家。

    而此刻，百里之外的李季风还在那日的山头上，他看着谢苍流，一时无言。

    原以为他找上两日，就会回去，谁曾想，他竟一声不吭的找了这么多日。

    找了这么多日就罢了，他竟还没有一点要撤离的意思。

    那人和谢兄的感情，就这般深厚？

    谢苍流让人将附近的县官、里长都请了过来，就要一一盘问，冷不丁又想到了什么一般，凝眉问了一句。

    “对了季风弟，表妹在青河县可还有什么熟识的人？我怀疑表妹不知来人是我，早回了青河县。”

