    沈忆慈从包间一路狂奔到洗手间，刚到了洗手池前就忍不住吐出来。

    “呕——”

    晚上吃的饭如数还给了下水道，胃酸翻涌顺着食道烧灼着，连带着喉咙都在痛。

    五十多度的洋酒哪怕兑过饮料依旧难以下咽，她吐得很厉害，最后连胆汁都呕出来，嘴巴里都是苦涩的味道。

    双手撑在水池边，思绪仿佛都停滞了一般，愣了好一会儿才伸手将水龙头打开，哗啦啦的水声将呕吐物都冲了下去，她舀起一捧拍在脸上，一同漱口，用这种方式来给自己降温。

    喝多了就是这样的感觉，也太难受了吧。

    沈忆慈将自己的脸和嘴巴洗漱干净之后，身子软软的朝身旁的墙壁靠去，她两条腿有点软，身上也没什么力气，更要命的是脑袋也晕晕涨涨，难受的要命。

    残存的理智告诉她现在还不能睡，可眼皮却不受支配的打起瞌睡。

    忽的，身后一堵温热的人墙靠了过来，紧接着她听到了有些陌生的嗓音，“难受吗？我带你去上面房间休息一会儿。”

    沈忆慈强撑着最后一点力气睁开眼，看到来人后怔了半晌才记起来，“你、你是涵之哥哥的朋友？”

    小姑娘嗓音本身就软糯，经过酒精的发酵之后带着一丝模糊不清的娇憨，听的齐子明心都酥了。

    哥哥？

    这个称呼倒是挺新奇的。

    “是啊，跟哥哥去休息，躺在床上就不晕，不难受了。”

    齐子明说着就将她整个人都往外揽，过程中好几次故意用手臂去碰她胸部的边缘，吃了不少豆腐。

    本以为醉成这样肯定就随便摆布了，没想到沈忆慈竟然扒住了水池旁边的风干机，一双大眼像是在清澈的溪底浸润过，“我不去休息，我要回家。”

    齐子明已经来了感觉，嘴上还在哄着可力气却暗自加大了不少，“好~哥哥送你回来，跟我走吧。”

    沈忆慈被他扯得手臂有点痛，这样的感觉触动了她敏感的戒备神经，手抱得更紧了，“我不去……”

    齐子明又拽了两下，见她还在僵持着，瞬间也没了耐心，直接将她的手指头一根根掰开，一手狠狠扯着她的头发，把人抵在了墙上，“哥哥让你乖乖的怎么就是不听呢。”

    沈忆慈头皮一阵钝痛，巨大的力道让她本能的开始反抗，“松手……你、你放开我！”

    柔弱的小姑娘对上一米八多的成年男子，这样的悬殊是什么结局一目了然。

    齐子明制服了她，成功的让她动弹不得，他甚至还悠闲的腾出一只手，扯开了她毛茸茸的衣领。

    白皙修长的颈子露出来，连带着一侧圆润的香肩，齐子明甚至能闻到她身上那若有似无的奶香味。

    那是常年混迹于男人之间的女人所没有的味道。

    青涩的，纯净的，让人想要侵占，留下痕迹的。

    齐子明的眼底渐渐被欲.望填满，相对的手上的力道就越来越大。

    他埋头进她的颈间，张口便咬住了那油腻细嫩的皮肤……

    “啊！”沈忆慈痛呼一声，意识到对方在做什么，接下来可能会发生什么，寒从脚底，升起一股前所未有的绝望。

    她控制不住身体的颤抖，像是筛糠一样不停的哆嗦着，她四肢冰凉，脸色苍白，酒劲也闲散了大半。

    她开始乞求对方，“不要！求求你别这样，我错了……”

    齐子明现在哪里还听的进去这些，满心满眼都是这张漂亮的脸蛋和纯洁无瑕的身体，她的哭喊只会增加他的兴趣罢了。

    男人落下来的嘴唇，还有他触碰着自己的手掌，跟喷洒在脸上的气息，都让沈忆慈无比恶心。

    不知道是吓得还是因为别的，她忽然干呕了两声，也亏得刚才已经吐过，否则一定又是一片狼藉。

    齐子明听到她的声音也没有停手，反而把她的领子整个撕开的更大，露出内衣边缘，“怎么，老子碰你还不乐意了？待会保证你欲罢不能！”

    沈忆慈男朋友都不曾有过，对男女之事更是一张白纸，可听到他的话还是不自觉地抖了抖。

    “你这样做是、是犯法的，现在停下还来、来得及……”

    她试图唤回对方的一点良心，回应她的只有不停在作乱的手掌，不断的往下，再往下……

    就在沈忆慈以为自己今天绝对没跑时，洗手间忽然传来踹门的巨响。

    齐子明正在兴头上，猛不丁被吓了一跳，骂骂咧咧的转过身，还没等把嘴里的脏话吐完就被一拳抡到了地上。

    左颊立刻传来火辣的痛疼，意识到自己被打后，齐子明手脚并用的爬了起来，“草！哪个瘪三竟然敢打老子，我他妈……”

    响彻洗手间的骂声骤然停止，看着脸色黑沉的叶均泽朝自己走过来，齐子明傻了，“叶叶叶少……”

    叶均泽勾起唇角，眼底却无半分笑意，“清醒了？”

    齐子明哪是清醒了，马上就快吓尿了，“叶少，您为什么打我……”

    叶均泽脸色阴沉的厉害，他转头瞥了一眼傻站在角落里明显还没从惊恐中抽离的小姑娘，“沈家的千金你也敢招惹，不要命了？”

    齐子明虽然混了点，色了点，没有底线了点，但也明白大家族之间有些事情是绝对不能做的。

    比如，眼前这位沈家千金。

    后背冷汗浸湿了他的衣服，刚才精虫上脑的兴奋劲也全都退散，“叶少，你说的沈家不会是城北的沈家吧……”

    沈家有两位千金，沈家夫妇膝下无子，所以对女儿就格外疼爱，大女儿沈忆艾三十一岁，已经接管了沈家最重要的业务部分。

    沈忆慈也算是老来得子，在国内念完了小学就被送到了英国读书，今年考到了国内一所知名院校这才回国。

    所以圈子里很多人只是听到过消息，却对这位二小姐的长相很模糊，齐子明更是一头雾水。

    他怎么都想不到，在今天这样的场合能让他碰到，要是知道沈忆慈来头这么大，就是借他两个胆子也不敢啊！

