    “退，赶紧退！”

    林大海林大山等人，此刻也已经齐齐发现了闻香虫身亡正化作脓水的那一幕情形。

    一行人连连大吼，毕竟，是个人都已经能看出来，闻香虫中毒而死这个事实。

    虽已经第一时间做出反应，退离了闻香虫身死的这块区域，但是，他们这十余人之中，依旧有那么两三人，面色惨白，头昏目眩，感觉随时都会一头栽倒。

    盘膝而坐，杂七杂八的药粉药丸吞了好几种，这几人方才勉强将毒素驱离。

    与娇贵无比，生命力弱的闻香虫相比，林家这家人，终究都是真正的武者，他们的身体，经过不断淬炼之后，其抗毒性远胜于常人。

    要不是如此的话，此刻的他们，就不仅仅只是两三人被剧毒影响这么简单。

    “这姓陆的，好奸诈，他所逗留之地，竟然还洒下了一圈剧毒？”

    “他这样的举动，到底是无意为之，还是已经察觉到了追魂香的存在，刻意布下剧毒，在针对我们？”

    咬牙切齿，一行人面面相觑，看着不远处地面之上，大半身子都已经化为脓水的那只闻香虫，他们的面色难看无比，对于陆云，恨得牙直痒痒。

    “海哥，山哥，闻香虫已经没有了，还要不要继续追踪那姓陆的……”

    众人的目光，齐齐凝聚在林大海与林大山两人身上。

    这一行十余人之中，他们两个，才是为首之人，虽说他们仅仅只是林氏旁系，但他们终究姓林。

    其余那些人，要么，实力不及他们两个，要么，本就是他们林家所招募的外姓武者。

    “我们出门之际，根本就没想过，会发生这样的意外，闻香虫，仅仅只是带了一只而已！”

    “没有了闻香虫指引，追踪？我们怎么追？在这山林中胡乱穿行，没追上那姓陆的，说不定，先闯入了妖兽窝里。”

    “别看我们有着十几人，看似人多势众，真遇上厉害妖兽，就我们这点实力，还不够人家一口吃的！”

    眉头皱的几乎连成了一条直线，林大山一脸晦气，苦笑着摇了摇头。

    “那我们怎么办？总不能，就这么半途而废，灰溜溜的跑回清风城吧？”

    “我们真要如此去做，根本就没办法向五爷交代，被他骂的狗血淋头，那都还是轻的，一个不好，挨上一顿鞭子，都并非没有可能！”

    “要不，叫两个兄弟回城一趟，在家族里边，再调集一直闻香虫过来？”

    林大海同样唉声叹气，他这个提议，与没说，根本没有多大差别。

    毕竟，让人会去重新调集闻香虫过来，不说一路是否安全，仅仅只是需要耽误的时间，就注定此法，根本没有实施的前提。

    进也不是，退也不是。

    一行人大眼瞪着小眼，在原地逗留了足足有十几二十分钟。

    不远处，他们刚刚钻出来的那片小树林之中，又有着窸窸窣窣的脚步声，以及一些谈话之声，自里面传出，落入林大海林大山等人的耳际。

    来人数量不少，就算没有二十，但至少，也有着十七八人之多。

    由杨烈陈惠生几人带队，他们这三个势力之内，淬骨境之上的武者，几乎出动了大半。

    陆云一人出城，燕红衣不在身边，这可是难得的大好机会，为了让陆云埋尸荒野，他们这帮人，可真称得上是全力以赴。

    两帮人的目光，齐齐对视在一起。

    一方直属林家，另外一方，却是林家地盘上的所属势力。

    两方人马之间，虽然相交不深，但是，彼此间也都还算眼熟，他们各自的队伍之中，也有着不少，与对方队伍中人，有着一些交情。

    “我们林家的闻香虫？真是天助我也，那个姓陆的，这是命绝荒野啊！”

    林大海林大山两人的目光，却是径直落在，杨烈等人前方带路的那一只有着蜻蜓翅膀的怪虫子上面。

    确认这只怪虫的身份之后，两人相视一望，一阵大笑。

    ……

    距离此地，里许之外，一座山谷口。

    双眼呈淡淡金色，一直都开启着真实之眼的陆云，一路小心翼翼，当他前行到此地之时，他脚下一顿，停了下来。

    站在这山谷口，好似有荡风过境，给人一种极度阴冷之感。

    这一眼望去，整个山谷，好似一只伏地瘦猫。

    山谷两侧，巨木成荫，三阳不照，唯独留下谷中一条尺余宽的小路，能饱受日照，延伸到山谷深处。

    以此地之地形，最后一缕阳光，正好照临此处。

    但实际上，这山谷之地，看似极阳，却是极阴，一般人无从分辨，但是拥有炼尸术传承的陆云，刚走到山谷口，便察觉到此地有些不对。

    稍微观察了一下，他已经能够确定，这地方，正是传闻中的那种，最适合养尸的至阴之地。

    真实之眼的窥视之下，那道由淡绿色雾气凝聚而成的气柱，其源头便在眼前这山谷之中。

    意外在此地发现一处养尸之地，虽然令的陆云欣喜不已，但仅仅只是在谷口稍作停留了一阵之后，他深吸了一口气，直接踏入山谷之中。

    一路小心翼翼，有着那淡绿色雾柱的指引，仅仅只是前行了百余米距离，他已经停下了脚步。

    妖兽什么的，他并未见到影子，在他的真实之眼窥视之下，他仅仅只能看到，那淡绿雾柱，发自于一座高出地面尺余的小土堆之中。

    “锵……”宝刀凝血，直接出鞘。

    激活天赋遁地，陆云身子一沉，他整个人直接没入大地之中。

    锅盖大小，背生甲壳，颜色青中透红的一只巨大怪虫，沉眠在这大地之中，这一眼望去，看着是如此的狰狞。

    大地之中，陆云的视线有限，在他见到这种怪虫的同时，他与虫子之间，已经只剩下一两米距离。

    虽有天赋遁地在身，但是在泥土中挥刀，依旧阻力奇大。

    陆云手中之刀，还尚未斩到那怪虫身上，那只虫子，散发着幽幽红芒的双目，已经直接睁了开来。

    “这是尸蟞所化之妖兽？”当那怪虫苏醒，露出全貌，向陆云反攻过来之际，这个念头，已经突然出现在他的脑海之中。

    在大地之中，这头尸蟞妖兽灵活无比，比起陆云来，不知强出了多少倍。

    它身子一摆，已经横移开来，轻轻松松避开了陆云斩出的那一刀之后，它身子一窜，好似一道红色闪电，向着陆云激射而来。

    “不行，这大地中是它的主场，我一身实力，在这里根本施展不开！”

    三两下之间，陆云已经处在绝对下风，甚至于，有好几次都是险象环生，差一点点，便被那被尸蟞妖兽，直接伤到他的身体。

