    可以改变细胞。

    甚至可以控制生死。

    就算是上千年的异人历史中，都没有出现过这样的力量。

    怎么可能不让人觊觎，怎么可能不让人心惊！

    看着道长点头。

    周萧继续追问：“柴家覆灭，也是这个缘由，我说的对吗？”

    道长又是点头。

    “可我母亲绝对不傻，她拥有了这种力量，不可能将这种力量暴露出来的啊！”周萧简直没办法理解。

    就算是他，在知道这种神奇的力量后，都处处谨慎，更何况是母亲。

    “天下哪儿有不透风的墙啊！”道长叹气。

    “是有人透露出去了？”周萧问。

    道长点头。

    周萧追问：“是谁？”

    道长摇头了。

    “您不知道？”

    “我问过你母亲，但你母亲始终不愿意把这件事情讲出来，我想如果有谁能知道这个人，大概就只有郑野狐了。

    你既然见过他，就应该知道，郑家作为异人和古武者的管理者，对一些秘辛是极为清楚的。

    而当年，你母亲的事情传开后，也是郑家首先找上了柴家，提出保护和交换。

    但是当时郑家的人没有同意。

    这也就有了后来九月事变，大量的异人闯入柴家，不顾禁令要抓走你母亲。

    你父亲手无缚鸡之力。

    但他很聪明，带着柴家的一个女人伪装成你母亲的样子，引开了这些人，给你母亲制造了逃跑的机会！”

    “那郑家的人当时在做什么？”周萧瞪大了眼睛。

    道长苦笑，道：“郑家只是管理者，却没有力量啊，管理归管理，力量归力量，这是两码事儿。再者说，还有很多是没有在册的异人，那些人无法无天，事情做下之后就四下逃窜。

    而那个时候，国内还比较乱，没有完全稳定下来。

    其它力量也没办法利用起来。

    这就是九月事变。

    九月事变后，柴家的核心被大概灭亡，你父亲惨死，你母亲则是逃到了青霞村，也就有了后续的事情。”

    “这么说，那些来青霞村的仇人，也是异人？”周萧说。

    “没错。”

    “之后呢？我母亲被抓走后呢？”周萧急切道。

    道长回忆道：“你母亲被抓走后的第二个月，郑野狐跪在青城山下三天三夜，求得青城山老天师出马，老天师早在三十年前便是成名异人，他一出手，天下皆惊。

    对方惧怕于老天师的武力，主动交出了你的母亲。

    而我们在郑家见到你母亲的时候。

    你母亲被放在一个瓮中，那年风华绝代的天下第一人，眼睛被人挖走，双臂双腿被人斩断，舌头也被人割掉。

    被他们折磨的不成人形。

    在郑家，没过二十天，便——撒手人寰了！”

    周萧浑身都在颤抖，却还是安安静静的坐在椅子上，怔怔问着：“这不可能，您在说谎，母亲的那种本事，我见识过，我自己就有，我知道这种本事的力量，母亲不可能毫无还手之力的。”

    “如果，对方拿你的生命来威胁呢？”道长惨笑，眼泪已溢满了眼睛。“秃驴被他们折磨致死，连全尸都没有留下，在你母亲没办法知道外界事情的情况下，你觉得她会不担心吗？而且，奇怪的事情就在这里，就在郑家把你母亲救回来后，我们惊奇的发现，她身上的力量被人抽干了！没有了自愈能力，你说她还能活下来吗？”

    “这种力量，被抽干？”

    周萧怔住。

    他难以想象，这种力量怎么可能会被人抽出来的。

    良久。

    他抬起了头，问道：“道长，我母亲当时……是否有能力将她的那种力量转移到别的物体身上。”

    “当然可以，我想你也可以做到的。”道长理所当然道。

    “这个东西，您眼熟吗？”

    周萧心潮澎湃，只看他拿出了手机拍摄下的一张照片。

    不是别的什么照片。

    是那个罗盘。

    是从芙兰达手里抢来的那个罗盘。

    看到照片，道长轻“咦”了一声，道：“你怎么，会有这个东西的？”

    “道长见过？”

    周萧浑身颤抖，更不敢相信。

    “我和你小师妹，都是老天师座下弟子的徒弟，当年我们出师的时候，师父曾赠予了我们这样的罗盘。”

    说着。

    道长缓缓起身。

    行至床前。

    枕头下，取出了那件罗盘。

    他手中的罗盘，赫然与照片上的罗盘一模一样，别无二致。

    周萧看着他手中的罗盘，惨然一笑，跌坐在了地上。

    ——

    师兄刚端了粥过来。

    三碗。

    小道士们都聚在门外。

    很高兴。

    能听到师父清醒的好消息，自然是值得高兴的。

    可是。

    就在师兄端着粥碗来到门前时，却听到了微弱的哭声。

    他进了门。

    瞧见了跌坐在地上的周萧。

    他双手抓着师父最最紧要的那件罗盘，潸然泪下，泪水一滴一滴滴在罗盘上，哭声却细微的很难让人捕捉到。

    师兄想要扶起他。

    苏小小摇手示意，拉着他出了门。

    刚出了门。

    小道士急匆匆跑了进来。

    “小师姑，有客人来了。”

    “客人？”苏小小怔了一下，冷声道：“道观现在不接客。”

    小道士喘了两口气，道：“是一位姓郑的先生。”

    他话音落下。

    郑野狐已走进来了。

    他孤身一人，没有带任何人，看到苏小小，微笑示意了一下，视线随即移到了道长的房门上。

    “郑野狐？”苏小小问。

    “正是。”

    “那柴遇苏，果真那么漂亮？”

    郑野狐叹道：“岂止是漂亮，天底下任何美丽的词语，都不足以形容她的美丽。”

    “究竟得是怎样狠毒的人，才会把她折磨成那个样子。”苏小小嘶声道。

    “这天底下的黑暗，本就比我们想象中的要多，所以我们能做的就是守住光明。”

    郑野狐负手而立。

    看着门口放着的宁神香，也不知道在想什么。

    “这些事情，你为什么不亲自告诉他？”苏小小算看出来了，她也是被人故意引过去的。

    “我不配。”

    “我倒觉得，你这人不错。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    苏小小看向小道士他们。

    一个个的，不干活，就知道听八卦，这些八卦可不能让他们听到。

