    “明白了，那就是必须打过一场，分个你死我活喽？”

    林逸丝毫不怵，这位突然冒出来的前任会长固然令他压力山大，但要说一点胜算都没有，那也并未见得，孰强孰弱总归要打过才知道。

    韩起自顾玩着指尖陀螺，头也不回的问道：“你们俩怎么说？”

    秦龙二人连忙拱火：“韩会长，这小子穷凶极恶犯下罪行不说，还对您和咱们风纪会大不敬，属实该杀以正视听！”

    见韩起似乎有些不置可否，便又立马改口道：“就算死罪可免，活罪也难饶，至少要废掉他一身修为才行！”

    韩起闻言一脸为难：“你们这样让我很难办啊。”

    秦龙和杨虎相视一眼，赶紧趁热打铁：“韩会长，这可都是为了咱们风纪会的颜面啊，而且这小子得罪了姜社长，您也知道，姜社长跟咱们姬会长可是拜把子。”

    二人口中的姬会长，便是风纪会现任会长，姬迟。

    “那我就懂了。”

    韩起点点头，一直在高速旋转的指尖陀螺毫无仗着的忽然脱手，带着尖锐的嗡嗡声刹那间化作千万道残影。

    林逸见状顿时万分戒备，他有一种预感，虽然看起来跟可笑的小孩子过家家一般，但真要被这指尖陀螺击中，恐怕真要出大事！

    “嘿嘿，能够死在韩会长的死亡陀螺之下，是你小子的福气，好好的享受吧！”

    秦龙和杨虎见状齐齐松了一口气。

    从刚才到现在，他们最怕的就是韩起站到他们的对立面，毕竟彼此虽然同属风纪会，但从来都不是一个派系。

    不过现在韩起既然出手了，那就大局已定。

    在死亡陀螺出手的那一刻起，林逸就已经是一个死人了，双方境界实力差距之大，注定了不会有任何悬念和意外！

    事实如此，林逸在这一瞬间甚至做好了各种极限反打的预案，死亡陀螺的残影几次都已经贴到了他的鼻子前。

    然而吊诡的是，最终全都擦肩而过。

    正当林逸疑惑间，死亡陀螺的残影竟是忽然罩在了秦龙和杨虎的头顶，下一秒未等二人反应，便已生生击穿了他们的心口，各自留下一个触目惊心的透明窟窿。

    看着两具死不瞑目的尸体缓缓倒下，林逸不由一头雾水，戒备的看着韩起：“阁下这是什么意思？”

    韩起自顾收回指尖陀螺重新玩了起来，随口道：“这还看不出来？清理门户呗。”

    林逸愕然，出言试探道：“莫非风纪会一贯都这么杀伐果决？”

    真要天天都是今天这副德行，那可就真如沈一凡说的，以后碰到风纪会真得躲着点了，动手本身不可怕，可是随随便便就来个奉旨杀人，这就真心有点吓人了。

    韩起咧嘴一笑：“不是风纪会如此，是我一贯如此。”

    林逸重新打量了一番：“阁下是有意要帮我？”

    “也是，也不是。我看你还不错，今儿出手确实有替你解围的意思，不过主要还是这俩蠢货太招人嫌了，留着他俩，只会让风纪会更加乌烟瘴气，让人看着火大。”

    韩起说着手中指尖陀螺猛然一跳，朝着林逸激射而至，正好被林逸单手接下。

    “这又是什么意思？”

    林逸愈发疑惑，刚刚这下看似突袭，速度也是极快，但并没有刚才那种骇人的杀伤力，只是单纯将陀螺射了过来而已。

    韩起嘴角一勾：“这玩意儿送你了，有没有兴趣跟我来风纪会干一票？”

    林逸愕然：“跟你混风纪会？”

    “什么叫混风纪会啊？说那么难听，我们又不是帮派社团，一般不随便杀人。”

    韩起满是不高兴的又掏出来一个新款指尖陀螺，自个儿玩得飞起。

    林逸瞥了一眼地上两具新鲜的尸体：“是是，他俩都是自杀。”

    “行了，甭阴阳怪气的，他俩是坏事做多了死有余辜，我没办法才执行家法，要是放着他俩不管，以后不定有多少人得被活活坑死呢。”

    韩起说着指尖射出一道火属性真气，来了个毁尸灭迹，眨眼将秦龙二人烧得干干净净。

    林逸暗暗心凛，这家伙虽然长得跟个小孩似的，但下手真是有够狠辣，处理二人连眼皮都不带眨一下的，绝对是个实实在在的狠角色。

    “你自己什么处境应该能够猜到几分，他们两个是没了，可背后主使还在，这一次失手了必然还有下一次，真要等到下一次动手，就不知道你还有没有这样的好运了。”

    韩起看似不在意的随口提醒道：“姜子衡跟姬迟是拜把子，而姬迟又是现任会长，真要等他亲自出手动用整个风纪会的力量，你觉得自己能不能扛住？”

    “那必然是扛不住。”

    林逸一脸坦诚，明人不说暗话，这种时候没有打肿脸装胖子的必要。

    今儿要不是这位突然横插一手，光是处理秦龙二人恐怕就没那么容易，杀人好杀，可事后的首尾就难说了。

    以风纪会的能量，真要动员起来对付他区区一介毫无背景的新生，结果显而易见。

    韩起笑了：“所以我给你一个扛得住的机会，就看你接不接了？”

    林逸眉头一跳：“那我要是接了，会不会也死得很惨？”

    “哦？听出来了？”

    “废话，背后要弄我的是现任会长，你一个前任会长突然横插一杠来招揽我，傻子也知道是让我给你当炮灰了。”

    林逸无语的翻了一记白眼，要是连这点都看不出来，他早多少年前就被人玩死了，哪还能活到今天？

    韩起似笑非笑道：“那你接是不接呢？我也不坑你，如今风纪会内部乌烟瘴气，我确实有心要跟姬迟好好做过一场，毕竟我这个前任会长就是被他赶下来的，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。”

    林逸挑眉问道：“那你们两位之间实力对比如何？”

    韩起竖了个手掌道：“这么说吧，如果把整个风纪会的实力设为一百，掌控在他姬迟手里的也就堪堪过五十。”

