    海上不知岁月，张无忌一家人向南航行，也不知道过了多久。

    经过上一次的事情之后，他们一家之间的气氛明显活跃了许多，因此即便是面对这样的境况，却也不觉得艰辛了。

    这天，殷素素突然注意到南方极远处，水天相接的地方隐隐有两个黑点。

    他们怕是海上的鲸鱼，所以便早早观望着，只要发现有不对，便立刻避开。

    一个时辰后，张翠山突然欢声叫道：“是船，素素你看，那是船！”

    殷素素母子听到这话也很是高兴，这意味着他们终于可以脱离大海了，终于看到回归中土的希望了。

    又往前航行了一个时辰，他们才看清是两艘并行的大船。

    张翠山凝目望去，隐约看到左边的一艘大船的风帆上绘着一只黑色的大鹰，黑鹰展开双翅，形态威猛神俊，让他不由地想起了当年在王盘山上所见的天鹰教大旗，心头一震，脱口而出道：“好像是天鹰教的？”

    殷素素也连忙仔细看过去，当木筏又向前航行了一段距离，她脸上立刻露出惊喜的笑容，喜出望外地说道：“五哥，是天鹰教，真是天鹰教的旗！十年了，也不知道我爹和我哥在不在船上……”

    张翠山和殷素素毕竟做了十年夫妻，听得出来她此刻的心情，想来也是既高兴又怅惘。

    毕竟妻子的父亲是天鹰教教主，而他却是武当派弟子，江湖中正道邪派的门第观念由来已久，若是见了面又该如何相处呢？而等他回了武当山，恩师张真人又会对他的婚事有什么话说呢？师兄弟们又会怎么看待呢？

    一时间，从前都不曾存在过的问题，或者说只是隐藏在幸福下的矛盾，此时却都随着回归中原而暴露出来。

    张翠山看着殷素素的小手在轻轻颤动，想到她此时也同时起了无数心事，当即说道：“素素，我们成亲都已经十年了，咱们孩子也这么大了！天上地下，我们永不分离。你还在担心什么呢？”

    殷素素心中微微一松，嘴角勾起一抹安然的微笑。

    随着木筏渐渐驶近，却只见两艘船靠得极密，竟似贴在一起。

    就在他们想着，要以什么样的方式前去打声招呼，却见两人从左边的船上掉落大海。

    张翠山和殷素素相视一眼，都感觉到事情没有那么简单。

    忽然，他们看到天鹰教的这艘船上跃起一位长发披肩，身罩黑色银线鹰纹披风的男子，这一跃就到了桅杆顶上，和下面两个持剑的一男一女相对峙。

    这时，木筏已经离得很近了，殷素素一眼就认出了那人是自家哥哥殷野王。

    “哎，那是我哥哥。”

    忽然，下面一男一女飞身刺出一剑，殷野王当即落到风帆另一面，避开了他们这一剑。

    而这时，正在观察船上情形的张翠山也忽然看到了一个熟人。

    正是他二师兄俞莲舟。

    他伸手一指说道：“看，我二师哥也在上面。”

    他们夫妻俩都感觉到事情不同寻常，此时这两艘船上，竟然同时出现了三批人马。

    张翠山说道：“走，咱们上去看看。”

    殷素素也点了点头。

    随即，他们两人拉着张无忌，脚下一点，便纵身而起，向船上落去。

    他们一上船才发现，武当派，天鹰教，还有昆仑派的人，不知何时已然陷入了混战之间，船上到处都是鲜血，和倒地不起的弟子。

    张翠山见状连忙向俞莲舟喊道：“二哥～”

    殷素素也向殷野王喊了一声，“哥”。

    正在与人交手的俞莲舟和殷野王忽然听到师弟和妹妹的声音，向着声音来处望去，只见那身穿皮毛衣服，衣着褴褛的两人，可不就是失踪多年的师弟和妹妹吗？

    失散多年的亲人再度重逢，他们的兴奋可想而知，立刻便放下眼前的争斗，和他们相互拥抱在了一起。

    另一边的一男一女看着场上的情形，便也停了下来，准备静观其变。

    随即，殷素素将张无忌介绍给了殷野王，殷野王倒是不做作，很喜欢他这小外甥，张无忌便礼貌地喊了声“舅舅”。

    殷野王见到失而复得的妹妹，又看到眉宇间酷似妹妹的外甥，心情自然大好，便将小无忌一把抱了起来，说道：“妹妹，你能回来，还带回一个如此可爱的小外甥，爹知道了一定很高兴。”

    另一边，张翠山也和二师兄俞莲舟一叙兄弟之情，也关心地问了问恩师张真人的身体是否都好。

    俞莲舟开怀大笑，说道：“师傅一切都好，只是你失踪多年，他老人家一直心心念念，记挂着你，如今你刚好回来了，又赶上他老人家的百岁大寿，这可真是给他老人家最好的礼物。”

    张翠山闻言喜不自胜，便又将妻儿拉了过来，向俞莲舟介绍。

    “来，素素，我给你介绍，这就是我常常跟你提起的，我二师哥俞莲舟。”

    然后他又转身对俞莲舟说道：“这是你弟媳妇，殷素素。”旋即，又指着张无忌说道：“这是你侄儿，无忌。”

    殷素素落落大方，热情地称呼道：“二师哥。”

    张无忌也很礼貌地喊道：“二师伯。”

    然而俞莲舟却并没有回应，表情愕然，心中已然大为震惊。

    这十年来，天鹰教和武当派为了他们俩，恶斗不休，那知道他们双方却结成了夫妇，还生下了孩子。

    俞莲舟心知这中间的原委曲折非一时半会儿能说得清楚，便先给张翠山引见船上各人。

    俞莲舟看向适才对殷野王出手的矮胖道人和女子，介绍道：“这位是昆仑派的西华子女道长，和他的师妹卫四娘。”

    张翠山和殷素素也曾听到过他二人的名头，便向二人点头致意，那二人也照样回礼。

    此时，殷野王说道：“如今，武当派的张翠山已经回来了，我的妹妹也回来了，而且二人还成了亲，可见从前的那些江湖传言都是谣言，所以，你们这些名门正派以后休要找我天鹰教的麻烦。”

    张翠山闻言眉头一皱，心道：“我不在中原近十年，已经发生了太多事情，恐怕今日之事没那么容易说得清楚。”

    果然。

    那边的西华子阴阳怪气地哂笑了一声，言道：“福生无量天尊，他武当派与你邪教结亲，那是他武当派的事。当年在王盘山上，我派的好几名弟子，让你们邪教的妖女殷素素给害死了，这笔账，我们昆仑派是不会就这么算了的。”

    张无忌从前看剧的时候，就很讨厌这猥琐小人，年纪一大把了，却没有半点涵养，一派小人的模样，总干缺德的事，看了就让人生厌。

    张无忌作为娘亲的贴心小棉袄，自然不能让人这么羞辱自家娘亲，他眼珠一转，便有了对策。

    殷素素本要开口接话，却见张无忌出头了，便也想看看自家儿子想要做捣什么鬼。

    只见他文质彬彬地拱手一礼，笑容灿烂，客气地问道：“这位道长不知仙乡何处？”

    西华子看了他一眼，虽然不喜殷素素，但是张无忌的客气礼貌，却的确讨人喜欢，而且还有张翠山和俞莲舟在场，他怎么也要给武当派一个面子。

    西华子也回了个礼，“猥琐”地笑了笑，言道：“福生无量天尊，张小公子，贫道西华子，出身昆仑派。”

    张无忌再度礼貌地说道：“道长，我见你面色红润，花发童颜，想来一定是善于精修内功，养颜有道，不知您今年贵庚几何？”

    西华子见张无忌如此夸赞，只当他是个小孩子，没什么见识，便笑着回道：“不敢当贵字，贫道不过练几手粗浅功夫，今年也才四十有七。”

    他这说时很是得意，自然也是很满足张无忌的奉承。

    岂料，张无忌却故作惊讶地说道：“啊，已经是如此高龄了么？我竟然半点都看不出来。道长养颜的功夫果然深厚，这至少得有二十年功力了吧，恐怕我太师傅张真人也比不上，无忌佩服，佩服。”

    西华子闻言乐得“哈哈”直笑，脸上得意洋洋，连忙说道：“过誉了，过誉了，张小公子你太看得起贫道了，西华子比起张真人那还是差远了。”

    他虽然这么说，但脸上却无不得意，而且心中却在骂张无忌和张翠山。

    “真是个蠢货，想他张翠山也是一代名侠，教出的儿子却是如此草包，果然是虎父犬子。”

    船上其他人听张无忌如此奉承西华子，竟然将西华子和张真人比肩，简直是滑天下之大稽，而且一点也没不顾刚刚西华子辱骂了他母亲殷素素，心中都觉得他是个没出息的草包。

    便是殷野王也没来由，眉头一皱，对这个外甥不喜欢了。

    张翠山顿时感觉到了别人鄙夷的眼光，便想要训斥张无忌。

    但是熟悉儿子的殷素素，却听得明明白白，嘴角勾起一抹微笑，拉住了张翠山，摇了摇头。

    张翠山瞧见妻子不仅不生气，反而有所期待，便仔细一想刚刚的情形，顿时明白了张无忌的用意，此时再看看西华子的神色，差点就要笑出声来，连忙假装咳嗽几声，掩饰过去了。

    他不动声色，保持严肃，心中却是笑得不行，心道：“任你西华子倚老卖老，却也要被我儿子耍得团团转，看你待会儿知道了真相，还怎么在江湖中混？”

    这时，张无忌终于图穷匕现，在西华子最得意的时候问道：“那不知道长令堂可还在世吗？”

    西华子此刻全无防备，张口便回答道：“早就不在了。”

    忽然，他觉得这个问题问得奇怪，便问道：“张小公子问这个做什么？”

    其他人也都奇怪得很。

    只见张无忌灿烂地笑道：“没什么，随便问问，不过还好她老人家已经不在了，不然……唉～她老人此时该为您担心了。”

    西华子半晌没反应过来。

    此时，天鹰教这边的天市堂堂主李天垣，却是听明白了，当场大笑起来，笑得站都站不稳，拉着旁边人一起笑。

    旁人不明就里，还以为他吃错了什么药。

    只见李天垣强忍着笑意，在殷野王耳边嘀咕了几句，殷野王的脸色瞬间就很精彩了。

    他竟也轰然大笑起来，而他一笑，便立刻带动了李天垣，李天垣更是忍不住了。

    天鹰教其他人见两位老大都笑了，他们怎么也得助个兴，起个哄。

    顿时，天鹰教这边笑声震天响，不知道的还以为得了什么宝贝呢！

    此时，哪怕西华子再蠢，也反应过来，这笑点恐怕就在自己身上，但他又偏偏没想明白，便忍不住火气，怒气问道：“你们笑什么，有什么好笑的？”

    岂料，他不问还好，这一问天鹰教众人更是笑疯了，有人甚至都捂着肚子，笑到打滚。

    这时，殷素素终究是破功了，趴到张翠山怀中，“扑哧”一下，就笑了出来，连带张翠山也肩膀一抖一抖地，“库库库”地发出奇怪的声音。

    张无忌笑着地走到娘亲身边，挽着她的手臂问道：“娘，您气消了吗？”

    殷素素没好气地戳了他一指头，笑着说道：“你个小东西，可太坏了，但是娘喜欢。”

    张翠山见妻子那一抹娇艳的笑，早已心花怒放，当即为儿子的做法点了个赞，给了张无忌一个眼神，“儿子，干得漂亮！”

    张无忌会心一笑，说道：“娘开心就好。”

    此时，西华子的师妹终于明白过来，脸色难看地走到他身边耳语几句。

    西华子的脸色瞬间就变成猪肝一样的颜色了。

    那不知道是气得，还是羞的，他混迹江湖几十年，没想到在这里晚节不保。

    他当即暴怒道：“你个小畜生……”

    西华子话还没说完，张无忌应声问道：“小畜生骂谁？”

    西华子反嘴道：“小畜生骂你～”

    张无忌笑了笑，回敬道：“道长，高才！”

    话一出口，这次便是武当派的众人和他们昆仑派的人都忍不住了，纷纷笑出声来。

    而一旁的俞二侠也是转过身去，走到一边，不知在做什么，但是看他那颤抖的身形，和不时发出的“库库库”的奇怪声音，就知道是怎么回事了。

    西华子终究是要脸面的人。他瞅准一个笑得最欢的昆仑弟子，走过去就是几个大嘴巴子。

    瞬间，昆仑的众弟子就极尽收敛住了。

    西华子看着那几个昆仑弟子，咬牙切齿地问道：“好笑吗？好笑吗？”

    那几人见他发怒，顿时不敢声张，没人说话了。

    西华子见状，冷哼一声，也没脸再待下去了，便要带人离开。

    殷野王等人趁机落井下石，一脸不舍地挽留道：“西华子道长，你这就走了？不留下再玩耍玩耍？”

    李天垣一脸严肃地也说道：“哎～西华子道长怕是急着回去修炼养颜神功！”

    殷野王也顺势说道：“不错不错，他那神功纵横武林，便是张真人都只能甘拜下风，毕竟人家可是有二十年的功力呢！”

    说着，他便又忍不住笑出声来。

    西华子丢了大人，着实没脸再待下去，便只好气冲冲地离开了。

    临走时他还不忘了撂话，言道：“张翠山，今天的事我和你们没完！”说着便带人急匆匆地走了。

    众人见西华子离去，也不由地对这位一直彬彬有礼的张小公子刮目相看。

    殷野王没说什么，就揉了揉他的脸蛋，说了句，“好外甥，不愧是我们殷家人”！

    无忌乖巧一笑，回道：“舅舅过誉了，无忌只是做了该做的事。”

    随即，殷野王便让人带他们一家人先行换洗去了。

