    一重重黑烟翻滚，虫子们疯狂扑击撕咬高谦和秦凌。

    虫子的口器锋利，却也无法破坏四阶源甲。

    只是亿万虫子一起振翅轰鸣，发出的声波震的秦凌头晕脑胀。

    秦凌本想忍一忍，反正虫子破不开源甲，对他们几乎没有威胁。

    可虫子们振翅的声音真是太让人难受了，再坚持下去，她感觉自己可能真的要晕过去。

    秦凌拔出横刀轻轻一挥，青色雷光顺着刀锋猛然绽放盛开。

    轰然爆发的雷光中，内圈的虫子都直接在电光中爆成一片片黑炭。

    随着电光威力不断削弱，外圈的虫族们大都幸存下来。

    只是虫子薄弱的羽翼经受不住电光高温，无数虫子的羽翼都被烧化。

    一时间，黑色虫子如暴雨般倾泻落下。

    更外围的大片黑色虫子惊惶的四散逃开。不过，这些虫子很快再次汇聚成大片黑云向着高谦他们席卷过来。

    秦凌一击得手，也是信心大增。

    如此连续催发了十余记风雷刀光，漫天席卷旳黑色虫子被轰杀了大半。

    剩下的虫子这才仓惶四处逃窜，很快就没了踪影。

    高谦也觉得开了眼界，这么多虫子其实非常难以对付。

    要是唐红英在这里，她九阳无极剑再快，杀这些虫子也能把她累死。

    周毓秀更不行。

    只有秦凌的风雷天书，催发风雷刀光如同雷霆一般，专门克制这些小虫子。

    刚才几分钟时间，至少杀了几亿虫子。虫子尸体在地面上密密麻麻铺了一大片。

    要是杀虫子能有道德灵光，只是这一战，秦凌应该就能凑够五千道德灵光了。

    高谦和秦凌飞了没多久，又遇到的一群秃鹫般的飞禽。

    爪牙尖利的如同四阶刀剑，飞行速度更是快的接近音速。

    几十只飞禽疯狂扑击，普通四阶源师当场就会被撕成碎片。

    好在秦凌风雷天书第四重达到圆满，风雷之力简直是用之不竭。

    哪怕招数上有些粗糙，依然把众多飞禽全部斩杀。

    高谦从始至终没动手，他伤势很重，没有必要为了这点小事动手。

    杀过这群怪异秃鹫后，两人很快又遇到一群巨大乌鸦状飞禽，它们羽毛颜色赤红，还都会喷火。

    仗着源甲防护力好，秦凌再次杀光了这群喷火的乌鸦。

    连续几场战斗，秦凌虽然说不上累，却感觉很奇怪。

    她上次来异界的时候，见过众多妖兽妖族，却从没有遇到过这种情况。

    这群飞禽就像见了仇人一样，明明打不过却死战不退。

    从生物习性上说，这也很不合理。

    秦凌笑着问高谦：“是不是你体质特殊，妖兽飞禽特别厌恶你？”

    “有可能。”

    高谦其实早就发觉这一点，他杀了四翼天使后，身上多了个死亡敕令，在异界就特别受排斥。

    各种妖兽都会本能的疯狂攻击他。

    好在他有大宗师级刀法，手握龙鳞刀能收敛气息，就是如此，一路上也遇到不少诡异妖兽的攻击。

    现在么，少了龙鳞刀，这柄普通横无法掩盖身上的死亡敕令气息。

    所以，引来了众多妖兽攻击。

    高谦对秦凌说：“我们还是走快点……”

    秦凌点点头，不管是巧合，还是高谦真的体质特殊，总遇到妖兽袭击绝不是好事。

    秦凌也加快了速度，高谦虽然不能用力，配合秦凌却没问题。

    风雷天书本就擅长速度，秦凌带着高谦都能以接近音速的速度飞行。

    路上虽然遇到不少飞禽追击，秦凌也不缠战，就凭着高速迅速突围。

    不到三个小时，秦凌就带着高谦穿越空间裂缝来到白银湖。

    白银湖到处都是水，夏天泛滥的雨水，到是遮盖了核弹留下的毁灭痕迹。

    空间裂缝周围没有人，圣光教的覆灭，让空间裂缝周围防线力量变得前所未有的虚弱。

    王本相也不在。

    秦凌带着高谦冲天而起，三个小时后，他们就到了辽安。

    秦凌没来过辽安，对此地风土人情到是有些兴趣。

    尤其是壮阔的辽江，从天空上看下去极有气象。

    只是她赶时间，和高谦说了几句话后就匆匆走了。

    高谦没急着回家，他站在辽江岸边看着滔滔大江，一直等到晚上十点多，天色完全黑下来，他才悄然来到天元别墅区。

    盛夏时节，杨云瑾房间的窗户没关，只是放下了纱窗。

    高谦控制源力打开纱窗，他无声无息进了房间。

    杨云瑾穿着轻薄睡衣，正盘坐在椅子上冥想修炼。

    在修炼这方面，杨云瑾其实一直很刻苦，每天都要修炼三个小时以上。

    杨云瑾几乎没有改变，只是脸色多少有点不好。

    看的出来，他失踪二十多天，给杨云瑾带来了极大压力。

    高谦也没说话，就在杨云瑾对面轻轻坐下。

    他也没有急事，还是不要影响杨云瑾修炼。

    过了差不多一个小时，杨云瑾徐徐吐出一口浊气，这才慢慢睁开眼睛。

    杨云瑾突然发现前方坐着一个黑影，她心中一惊，本能激发源力场，同时猛然起身做出防御动作。

    但她立即发现那黑影轮廓异常熟悉，正是她日思夜盼的高谦。

    杨云瑾不能置信的看着高谦，激动的手都有点抖了，眼泪不受控制的流下来。

    “云瑾，是我。”

    高谦能理解杨云瑾的激动，他过去抱住女朋友，“我没事，一切都很好。”

    杨云瑾没说话，她只是死死抱着高谦，熟悉的身体，熟悉的清新气息，一切感觉都是那么熟悉又那么真实。

    “我还以为、以为见不到你了……”

    杨云瑾本来还想控制情绪，可说着说着就忍不住哇哇哭起来。

    好在房间隔音，到也不怕被家里人听到。

    高谦柔声安慰：“这几天让你担惊受怕了，现在都好了，没事了。”

    “我真怕你出事，我担心死了，每天晚上都做噩梦……”

    杨云瑾抱着高谦诉说半个月的委屈难过，高谦就静静听着，他知道杨云瑾需要倾诉，也需要倾泻情绪。

    杨云瑾哭了好半天，半个多月来积压的情绪都倾泻出来，她这才慢慢稳定下来。

    “家里还都好吧？”

    高谦看到杨云瑾冷静下来，他问起正事。

    “不好，很不好。”

    杨云瑾摇头：“你失踪的前几天，家里上上下下都跑来打听消息。”

    “前几天听说王本相传来消息，要和我们和谈。还说你已经被他杀死了。给我们开出了极其苛刻的条件……

    “王本相找到了林州的韩家、潘家。这两家在林州实力雄厚，和王家一直有密切往来。这一次王本相不知付出了多大代价，把这两家引到辽州。

    “现在林家、潘家的高手已经进入辽安，加上残余的楚家势力，组成了新的势力集团。

    “沈家态度暧昧。家里八成的人都想和谈，却被二姑强压住。”

    杨云瑾冷笑：“这群人就想美事，他们也不想想，杨家要是没有你，有什么资格和王本相讲和。太蠢了！”

    这几天，她可是见识了自家亲戚的种种丑陋嘴脸。

    高谦点点头，杨明秀很有见识，杨明博也是聪明人，情况没弄清楚之前，他们不可能轻易背弃他。

    至于其他杨家人，都是温室里长大的花朵。一旦发现风雨将至，自己先崩溃了。

    这些人，不值一提。

    王本相到挺有能力，找到林州的韩家、潘家当做援兵。

    辽州四大家族内战，王家楚家都打残了，沈正君被抓，沈家也受到了重挫。

    这种情况下林州韩家、潘家入场，一旦他们站稳脚跟，就不可能走了。

    王本相分明是引狼入室。就算最后他获胜了，他也很难分享到胜利果实。

    高谦不知道王本相是怎么想的，也许王本相有什么底牌能掌控全局？

    不过，什么潘家、韩家，实力都和王家差不多。几个四阶源师组成的家族势力，不足为患。

    “我让你准备的源钻快到了吧？”高谦问道。

    杨云瑾犹豫了下说道：“出了些事情。我们都是从宋州的金河集团进货。

    “金河集团的金家，就说我们的合同有问题，要扣掉我们预付的一半货款。要想发货，必须再付给他们全款二十亿……”

    “嗯？”

    高谦有些不解，金河集团也是大财团，怎么吃相这么难看。

    杨云瑾有些无奈叹气：“还不是我们四家斗的太厉害，你又失踪了，金河集团这些外面的财团都想趁机分一杯羹！”

    杨云瑾知道高谦很重视这批源钻，她柔声安慰：“你别急，我再去筹钱。你既然回来了，借点钱不难的。”

    要是高谦不在，那肯定没人愿意借钱。可高谦都回来了，借个十亿八亿根本不算什么。

    高谦沉吟了下说道：“这個金家什么来头？”

    “你别乱来，他们金家在宋州很有势力，据说背后是袁济天……”

    宋州是联邦的经济中心，那里也聚集了三位五阶强者。袁济天就是其中之一。

    杨云瑾说起袁济天的名字，脸上都自然带出敬畏之色。

    那可是五阶强者，人类至强。杨云瑾知道高谦厉害，可和五阶却比不了。

    高谦温柔的摸了摸杨云瑾脸颊，“没事，金河集团想要钱就给他，能拿到源钻就行。”

    “那句老话怎么说，吃亏是福。”

    杨云瑾有些担忧的看着高谦，高谦可不是信奉‘吃亏是福’的人。他最多是嘴上吃点亏……

    高谦又说：“你去找秀姨解决钱的问题。我回来的消息不要告诉其他人。沈长官还在王本相手里，他要是知道我回来了，也许会狗急跳墙……”

