    杨再兴一马当先，手中长枪连翻挥舞挑翻了密密麻麻射来的箭矢。

    “砰砰！”

    两声闷响，两块投石器发射的石头被杨再兴给击飞，待到距离城墙二十米远的地方，他突然一跃而起，瞬间跳到了城墙之上！

    “投降免死！”

    一声虎吼，惊的周围山贼纷纷后退，他们何时见过这等猛将？

    “杀！”

    “他就一个人，给我上去杀了他！”

    守城的山贼大将厉喝出声，士兵们鼓足勇气扑了上去，一时间城墙上乱成一团。

    杨再兴三维接近五千，妥妥的一头BOSS，这些三维100左右的山贼如何是他的对手？

    长枪横扫就是一大片，无人能够在他手上走过一个回合。

    另一边，一号卫星城。

    机器人和傀儡发射了十几道激光、光柱，轰在了城门之上，木质的城门当场炸裂。

    “都下了战马跟着机器人破城，注意弓箭和投石器。”

    “是！”

    魏延一声令下，虎贲军的士兵们跟随格斗机器人冲了上去，一时间城墙上箭如雨下，但是让山贼弓箭兵绝望的是，根本射不中。

    下了战马的虎贲军战士敏捷太高了，弓箭射向他们全部都是miss，根本就射不中。

    山贼射不中不代表虎贲军士兵射不中，他们一边跟在机器人身后前进，一边取下了随身携带的强攻硬弩还击！

    力量本就压制，陈列馆、海族馆、武道研究所等特殊建筑还有攻击力加成，更可怕的是，虎贲军士兵射出的弓箭都是自带火属性伤害的。

    火焰纹章早就被洛宇升满了，附加的火元素伤害很高！

    一时间城墙上惨叫连连，根本就没人敢冒头，一冒头就被飞来的箭矢给爆头。

    耶律沙呵呵笑道：“将军，看来此城弹指可破。”

    魏延点了点头道：“弹丸小城也敢阻拦我宇之城的大军，不知死活。”

    “对了，董事长看重俘虏，耶律兄弟，你即刻领着一部分弟兄截断通往山贼主城的去路，所有残兵败将尽数押解过来，交由董事长发落。”

    耶律去拱了拱手，急忙领兵去了。

    三号卫星城。

    城门口，龙骧军一字排开，机器人在不断的用激光轰击城墙，同时宋军火炮不停的对城墙轰炸，士兵们远远的凭借力量优势抛射箭矢，稀里哗啦的打的对方连还击的能力都没有。

    射程优势，火力优势被独眼龙和红丽给用到极致了。

    “轰隆！”

    随着一声轰响，大片的城墙直接被炸塔了，红丽急忙道：“兄长，破城就在此刻，我带兵冲上去。”

    “不急。”

    独眼龙跟着洛宇最久，战术打法最像洛宇，他沉声道：“传令下去，把炮弹和箭矢统统打光，把所有呆在城墙上的贼兵全部炸死，届时取城轻而易举。”

    “小妹，进城之后立刻带士兵直奔各大仓库。”

    “哦，记住了！”

    红丽大声道：“都给我狠狠的打，把城墙彻底炸烂！”

    轰鸣继续开始了，这一幕落在洛宇眼中，却是嘴角抽了抽。

    “炮弹不用钱买的是吧？这两跟谁学得，个败家子。”

    洛宇虽然嘴上骂着，脸上却不见有丝毫生气之意，眼底反而有一丝欣赏。

    诸葛亮呵呵笑道：“这对兄妹将军打法颇为妥当，领兵别具一格，若由他们镇守一方，当无忧也。”

    洛宇没好气道：“你别替这两个家伙开脱，多打掉的炮弹回头从他们工资里扣。”

    “哈哈哈哈。”

    身后的香香和屏屏都是轻笑了起来，诸葛亮也是忍俊不禁。

    “报！”

    通讯员小姐姐快步上前，单膝跪地道：“主人，狼骑兵无法正面突破我军防守，采取了两翼迂回战术，试图以铁背苍狼的灵活性走悬崖小道，绕过我们的防守阵线，此举被侦察兵发现，玲玲大人请示是否以激光炮轰击悬崖。”

    “她判断以我们的火力，能够将悬崖炸倒。”

    洛宇闻言微微感叹道：“狼骑兵如此英勇，倒是让人意外。”

    “罢了，如此强军日后必成我心腹大患，传令，即刻以激光炮轰倒悬崖，就他们葬身崖底吧。”

    “是！”

    通讯员立刻前往传命了，洛宇看向了诸葛亮道：“我是不是太残酷了？”

    诸葛亮淡笑摇头：“以战止战，此战我们的主要目的便是围点打援，摧毁敌方主力，如此甚好。”

    “嗯。”

    洛宇看着淡笑的诸葛亮，心中暗暗给他点了个赞。

    当年赤壁一把大火烧死了不知道多少人，虽说是周瑜之谋，但诸葛亮也是顶级帮凶，之后七出岐山造成蜀国人口凋敝，打南蛮火烧藤甲兵等等，恻隐之心肯定有，但手段也是颇为狠辣。

    自古成大事者岂能有妇人之仁，曹操还屠城呢，别怕就是干！

    “报！”

    “锐骑营攻破二号卫星城！杨再兴和雷莎两位将军正在抓俘虏！”

    “报！虎贲军打破一号卫星城，魏延将军派兵守住了四处大门，无人逃脱！”

    “报！龙骧军攻破三号卫星城，独眼龙和红丽两位将军正在洗劫山贼仓库！”

    一时间捷报纷纷传来，诸葛亮哈哈笑道：“三座卫星城各有人口十万，资源点一处，就不知道这些年来山贼在仓库内囤积了多少资源了。”

    洛宇心中乐呵的不行，面上却是淡淡说道：“些许资源我不在意，我在意的是那个世子。”

    “传令下去，大军尽快肃清城内残敌，之后守卫城墙，暂且修整吧，明日打破主城便能凯旋。”

    “孔明，走，跟我去二号卫星城，咱们去那吃完饭。”

    时间一晃，已经是夜晚九点了。

    洛宇陪着士兵们一起吃了顿晚饭后便下班回家，这会正在豪华浴池中泡澡。

    浴池中不仅是他，女仆和兽娘们也都叽叽喳喳的讨论今天的战事，这个给那个按摩，那个给这个锤肩，一边互相犒劳，一边互相吹着战功，可热闹了。

    洛宇看向了身边给自己捶肩的玲玲，好奇道：“那些狼骑兵后来如何了？”

