    叶晨已经知道是什么原因了，他接通电话，“李凌霜，你想死是吗？”

    “叶晨，你要是男人，现在就来酒店杀我啊！”李凌霜说完，啪的一声，挂断电话。

    叶晨眼底怒气涌动，真以为她是女人，不杀吗？

    立即上车，启动车子，朝着滨海酒店赶去。

    对于叶晨来说，只要敢动萧梦雪，就算是天王老子都不行。

    滨海酒店李凌霜的房间内。

    她看向被捆着的萧梦雪，满脸高傲笑容，就像是主宰命运的神，“你不用紧张，我不会害你，我只是让你看清叶晨是什么样的男人而已。”

    萧梦雪松口气，但脸上都是愤怒，“你这是白费，这样的方法，别人都用过了。”

    想到玉灵儿那个未婚妻试验叶晨，叶晨都说得很清楚，只爱自己，觉得这个李凌霜就是白日做梦。

    “别人试过，未必有用，现在还是我的来亲自尝试好了。”李凌霜说完，立即让雷坤将萧梦雪的嘴堵上，然后放到了里屋的床上。

    雷坤处理完毕，转身出去。

    李凌霜在房间内放起悠扬的音乐，更是将自己身上的衣服脱掉，开始一点点的对着梳妆台更换衣服。

    李凌霜此刻穿的是真丝的咖啡色睡衣，但是并不露，相反还有些保守的味道。

    她开始打开衣柜，寻找合适的衣服。

    只是，她找衣服的动作很特别，弯腰躬身，让身体没有一丝赘肉，显得紧绷而有弹性。

    李凌霜对于自己的这个样子，非常满意。

    作为李家的大小姐，这些年，她一直将别人的命运掌控在自己的手中，自己掌控别人的命运，从来都不是别人掌控自己的命运。

    但是叶晨，却让她非但没有掌控自己命运的能力，甚至还觉得自己在他面前变得更加羞辱。

    这个羞辱，她无法忍受，就要对这个叶晨报复。

    李凌霜最后换了一套性感的睡裙。

    她对着镜子，穿着性感的睡裙，虽然没有叶晨给她穿的女仆装性感火辣，但是却比女仆装更有女人魅力。

    看着镜子中的自己，她的嘴角弯起弧度。

    心中暗道：叶晨，等一会儿你来了，我要看到你像条狗一样，匍匐在我的面前。

    这一刻，她充满期待。

    这一刻，她充满自信。

    坐在沙发上，显得悠闲自在。

    左腿搭在右腿上，洁白光滑的小腿，在灯光的照射下，泛着白光，就像是晶莹剔透的玉石。

    叶晨此刻已经来到滨海酒店，他急匆匆的朝着李凌霜的房间走来。

    突然，对面秦怡冰的房门打开，不说话，焦急的对着叶晨摆手。

    叶晨虽然心中焦急，但是看到秦怡冰似乎有事，还是快步走过去，“什么事？”

    “梦雪被绑架张馨然的那个男人给带到了李凌霜的房间，现在应该没有危险。”秦怡冰脸色苍白，声音柔腻的说道。

    叶晨的心算是平静许多，“谢谢！”

    秦怡冰摇头，“那你去吧！”

    说完，她就要关门回房间。

    “你一直在监控李凌霜？”叶晨突然问道。

    “我看到她对你可能有威胁，所以就开始监视她，没有别的事情或者打算。”

    秦怡冰连忙解释道。

    叶晨点头，“我知道了。”

    秦怡冰颔首，就像是一个弱女子，消失在叶晨的眼中。

    叶晨对于这个秦怡冰，现在也是看不懂，甚至心中很怀疑这个女人到底想要算计自己什么？秦家为何还与苗疆圣女有关系呢？

    他压下这些问题，走到李凌霜的房门口，想要开门，看到房门都没有关闭，留有缝隙，显然就是没有害怕自己到来。

    叶晨对于这个李凌霜，也是恼火，是不是不知道什么叫男人？不知道什么叫可怕？竟然对自己这样无视？

    叶晨推门进来，一眼看到李凌霜坐在沙发上。

    她的脚就像是一件艺术品，脚趾整齐排列，脚趾甲上虽然是本色，但都透着粉红，就像是涂着一层淡淡的趾甲油，充满了风情诱惑，让人看了都忍不住想要抚摸。

    晃动的玉脚，像是在在与叶晨打招呼，更像是勾引叶晨，招呼他归来，然后匍匐在她的面前，她将脚放在叶晨的脸上头上。

    只是叶晨很快就调整目光，看向四周，寻找萧梦雪的身影。

    李凌霜对于叶晨的这种淡定非常诧异，甚至没有想到。

    她的身上有两个特点，这是无数男人和女人见证后的经典。

    一个就是女人的成熟，虽然没有过男女之事，但是她依旧是成熟风韵，让无数男人能够为她疯狂。

    一个就是她的这双玉脚，她的这双玉脚，平日几乎都是被包裹在袜子中，就是害怕被人看到。

    因为她的这双玉脚，简直就是巧夺天工，能够让女人都爱不释手，更是能够让男人激发原始冲动。

    但就是这样的一双玉脚，今天展示在叶晨的面前，对方竟然视而不见，更是毫不心动，仿佛就是多余的存在。

    她感觉对自己的自尊心，都是强烈的羞辱。

    “叶晨，你看什么呢？”李凌霜压制怒火问道。

    “找我老婆！”叶晨平静说道。

    “你老婆已经被我派人杀了！”李凌霜愤怒之下说道。

    “梦雪要是有个三长两短，我会让你生不如死。”

    叶晨冷声回应。

    “怎么样的生不如死？”李凌霜愤怒质问。

    “你自己想象去，反正不会让你失望。”叶晨冷笑。

    “不让我失望？我还不会让你失望呢！”李凌霜从沙发上站起，看向叶晨，“要不你就非礼了我？”

    “你？”叶晨询问。

    “对！”

    呵！

    叶晨突然轻笑。

    “你笑什么？”

    李凌霜质问。

    啪！

    清脆的响声在屋内响起……

