    第329章 麻烦   

    夜光话音刚落，林岳首当其冲，发起了进攻。

    

    冷哼一笑，夜光心想:这就是我们魔族和人类的区别。

    

    魔族是真的想要好好和人类相处，但人类却只说不做。

    

    就连攻击，魔族也从来不会先出手。

    

    长鞭甩到天上，又快速落下，夜光脚下一动，躲过了那致命一鞭。

    

    看着四面八方跑过来的人，夜光一边躲避攻击一边招了招手，唤下刚才收回去的魔军。

    

    她实力很强大，但再强大的敌人自己面对千军万马时，也会精疲力尽。

    

    疲惫就会露出破绽，她不是萧渊，没有信心独自面对千军万马，何况面前还有一个地至尊三品的人。

    

    魔军一出动，夜光便独自一人对抗祁乐翁白玉和林岳三人。

    

    三人对视一眼，把夜光围了起来。

    

    夜光冷哼一笑，双手变幻两个黑球，祁乐以为他要进攻，却没想到黑球在夜光受伤直接炸裂。

    

    轰!

    

    冲气瞬间逼近三人，而冲气之后，密密麻麻的黑色针丝连着袭来。

    

    “针上有毒!

    ”   

    翁白玉大喊一声，随手掏出了自己不知道多少年没用过的佩剑问天。

    

    三人迅速从进攻切换成防守，一边躲避猛烈进攻的黑针，一边观看这夜光的动向。

    

    但夜光怎么会被他们猜到心思。

    

    红唇一弯，幻化成一团黑气消失在了三人视线。

    

    啊!

    

    这声是林岳发出来的。

    

    夜光在林岳身后紧贴着他，而在林岳的肚子上，有一只沾满热血的手贯穿了林岳的肚子。

    

    噗...   

    林岳吐出一口鲜血，面目狰狞。

    

    仅仅是一个手下，还不是魔君，就让地至尊三品的林岳受此重创。

    

    “域主!

    ”   

    祁乐大喊一声，悲痛欲绝。

    

    那边夜光将手抽了出来，沾满林岳鲜血的手伸到自己嘴边，轻轻的舔了一下。

    

    “几万岁的老家伙，血液味道都不新鲜了。”

    

    说完轻啐一口，看着祁乐笑道:“我看你倒年轻，你主动过来，我不弄疼你。”

    

    “孽畜!

    ”   

    祁乐咬着牙，双手用力，落雪剑悬浮在面前。

    

    “万剑!

    ”   

    言罢落雪剑瞬间分身，横立在空中，剑尖指向夜光。

    

    “穿心!

    ”   

    咻咻咻!

    

    落雪剑一把接一把的向夜光进攻，只见夜光衣袖一挥，万把落雪剑全部弯折!

    

    随着剑落下噼里啪啦的声音，夜光笑笑:“这样的小把戏也拿来对付我?”   

    而后眼神一沉，面露杀气。

    

    ——   

    万宗大陆。

    

    陈玄降落在一片空地上，旁边就是刚才发出巨大爆炸炸出的大坑。

    

    大坑的边缘还有残余的魔气，魔气遇人，不断冲撞陈玄，往陈玄体内钻。

    

    陈玄剑眉微皱，体内灵力游走，将魔气尽数驱散。

    

    目光看向四周，这不看不要紧，一看吓一跳。

    

    这片土地上从下往上正不断的出现魔气。

    

    寻常人看看不到，单是看向地面也看不清，不过陈玄此刻正蹲在地上，打眼一望，把这一幅景象看了个边。

    

    这个地方的植物以及生物已经全部被摧毁了，陈玄心中泛起一丝火气，这魔族是想把整个界域毁掉吗?   

    偏偏他还这个时候当上了世界神殿的掌控者，三千世界的事情都需要他来管。

    

    手指一伸，陈玄抓到一团黑气。

    

    看着手掌中缩成一个圆球的黑气，陈玄心一沉。

    

    这黑气有生命。

    

    他本以为是魔族留下的痕迹亦或是爆炸后的余烟，没想到居然有生命。

    

    以前完成任务的时候，陈玄记得他好像听别人提起过，当年神父他们把一代魔君就封印在了魔之界域。

    

    而那封印也不是永远不破的。

    

    但是能封多少时间，谁也不知道。

    

    洁白修身的手指一握，黑气顿然消失。

    

    “没想到还有些麻烦。”

    

    陈玄站起身，看着远处不断逼近的黑气，喃喃道。

    

    

    

