    宋明缓缓喝了一口咖啡转头看向他：“贺总，这咖啡得换啊，明显是假货。”

    贺新荣虽然惊讶他的到来，但很快恢复冷静：“送少爷，你来我这不是为了帮我鉴定咖啡真伪吧？”

    两人都是商界混迹多年，精的猴一样，他立刻就明白宋明找自己是有事，两人也不是朋友根本不来往。

    宋明笑了笑：“贺总，我来找你就是想认识一下清河县的珠宝大王，只是这里显然不方便，还请贺总赏个脸一起吃个饭？”

    “正好我也没吃早饭，难得宋少爷请客，恐怕也不仅仅是吃饭这么简单！”贺新荣淡然一笑答应了下来。

    两人说这话走出了办公室，坐着车来到不远处的一家饭店。

    进了酒店，等到点菜服务员离去，贺新荣才问道：“宋少爷，你这无事不登三宝殿，有什么事直说吧，我这人不喜欢磨叽。”

    宋明看了他一眼，眼神中带着一丝皎洁迅速隐藏：“要是我没猜错，贺总现在很想投资郊区那块地吧？只是很可惜，那块地已经完成交易，并且还在陈浩手里，并且已经开工建设了！”

    贺新荣听到这话顿了顿，这才露出惊讶的表情，心中突然明了，自己被陈浩设套了！

    清河县黑龙帮的兄弟被他收买的部分，本以为两人可以合伙开发这块地。

    只是，他万万没猜到陈浩竟然暗中得到地皮开发，自己现在还被蒙在鼓里。

    他立刻满腔怒火，但还是强装冷静：“哼，不过是一个农民能成什么事，郊区那块地投资不小，要能开发出来才行。”

    听到这话，宋明露出一抹笑意：“贺总的话是没问题，只是这施工过程出现麻烦，那这陈浩恐怕血本无归！”

    贺新荣听着对方的话放下了手里的筷子，两人相视一笑说了几句，开心的吃起早饭。

    这时候，在酒店一个不起眼的角落，刘瑶穿着普通的便装用餐，两人的谈话也被她清晰的听到。

    直到宋明和贺新荣离开，刘瑶过了几分钟才拿起包转身离去，刚到本口就被一名穿着亮丽的女人拦下！

    刘瑶看着对方，有些疑惑：“这位小姐，你这是做什么？”

    “刘小姐，你在这偷听了半天应该是为了郊区那块地吧，我想，我们应该好好谈谈！”萧丽珠随口说道，自从上次陈浩提醒，她就暗中帮助陈浩，也想借此脱离贺新荣掌控。

    伴君如伴虎这话说的非常好，她现在处境就是如此！

    贺新荣这老狐狸不碰自己，反倒是榨取可利用价值，只要那些资产洗白，她就会变得一文不值随时都面临危险。

    刘瑶听到她的话，暗中打量一下心中立刻觉得眼前这女人不简单。

    她平静的说道：“你是什么人，怎么会知道这事情？”

    萧丽珠面无表情，说道：“我知道你的底细，我们的出发点都是一样的，所以算是同道中人，至于我的身份你慢慢就会知道！”

    听到这话，刘瑶笑了笑转头看了眼酒店，回头说道：“这家酒店味道挺好，只是人太多，不如我们去对面的咖啡厅坐会，好好聊聊？”

    说完话，她走在前面带路，面对这样的事她心中没有丝毫惊慌，多年的训练和实战让她波澜不惊。

    两人来到咖啡厅，萧丽珠慢慢的将自己和贺新荣的关系说了出来，最后两人达成协议，以打倒贺新荣为目的。

    而陈浩此时已经坐车回到了村里，他带着张莹莹往她家走去，路过河边的时候，一群妇人正好看到。

    王彩娥还是狗改不了吃屎，看到两人的背影立刻就朝柳婶说道：“柳嫂子，你看这两人，一进城就好几天看样子是快活够了！”

    柳婶因为拿了蔬菜大棚的分红，再加上看到王彩娥被陈浩教训，压根就不敢再说陈浩的闲话。

    她也看到了两人的身影，撇了撇嘴道：“王嫂子，上次你被陈浩教训忘记了？怎么还敢瞎说话！”

    “嗨！这不是应了古话，狗改不了吃屎，这可是病得治，我们还是走吧，省的给传染上了。”一旁的吴婶也是出言嘲讽。

    说着话，她端起木盆朝着自家院子走去，王彩娥看到一群人不说话感到没意思转身回去，只是想到陈浩和张莹莹，她心里总感觉不爽。

    陈浩从张莹莹家离开回到家，刚进门就被拿着鸡毛掸子的老妈给一顿乱打！

    王丽霞嘴里还恨铁不成钢的说道：“你真是翅膀硬了，竟然还带着那个小寡妇去城里呆了这么多天，你这么做让我的老脸往哪里放？”

    屋里的陈雅听到外面吵闹，立刻走了出来拉住老妈：“妈，你这怎么老是听那些长舌妇瞎扯，难道你忘记了上次莹莹姐帮我哥差点丢了性命！”

    听到这话，王丽霞往下了鸡毛掸子：“这感激归感激，怎么说也不能带着一个寡妇去城里这么久，现在整个村子都在传他们，以后你哥怎么娶老婆？”

    陈浩一脸无语揉着自己被打疼的臂膀：“妈，我这次带着莹莹去城里是为了郊区的地皮投标，这次要不是张义，那块地我都不会中标。”

    “不好啦，小浩，你赶紧出去看看，莹莹和王彩娥打起来了，弄不好要出大事！”

    就在这时，院子外面传来了严小花焦急的声音。

    王丽霞听到这话，立刻有些紧张：“这两人又发什么神经了！”

    进了院子的严小花看了陈浩一眼，沉默不语，眼中带着异样的目光。

    陈浩立刻转身出了院子朝着张莹莹家走去，还没到就听到一阵吵闹。

    “贱货，你以为跟着陈浩在城里呆了两天就能成陈家媳妇？想你这样的不详女人一辈子都别想！”

    张莹莹则是蹲在一旁的地上哭泣，面对这样的泼妇她根本没有还手之力。

    严小花急忙走上前：“王姨，莹莹虽然在村里被你们说是不详之人，她也没有做什么伤天害理的事，你也别这样了！”

    听到这话，王彩娥立刻就不乐意了，上去就抓着张莹莹的头发大骂：“这贱人在村里到处勾引男人，刚才还对张老年抛媚眼，我看着就恶心！”

