    第569章这亲事，就算了吧！

    聂灵儿看着光头，并未接话，而是等他继续说。

    见状，光头微微一笑，道：“一千二百两，是我们掌柜的最后的底线。不然人人都像聂掌柜这样的话，我们以后的债可就不好收了。”

    围观的人听见光头的话,下意识的露出震惊的表情，似是没想到聂灵儿一番口舌，竟是真的将利息给压下来了。

    虽然一千二百两也不是一个小数目，可和一开始的两千两相比，少了将近一半。

    不愧是生意人，在金钱方面的盘算上确实有一手。

    聂灵儿则是细想想光头的话，没有再咄咄逼人。

    因为这光头的话有些道理，行有行规,尤其是他们开赌场的,若是破了规矩和底线，日后确实难办。

    对方给出一千二百两的最终数目，虽然其中包含了四百两的利息，但确实是非常低了。

    “先生，拿一千二百两出来。”聂灵儿当即开口。

    账房先生闻言点了点头，从账台里拿出银票交到聂灵儿的手上。

    见状，那光头玩味一笑，对着聂灵儿道：“聂掌柜可真是个好老板啊，这么大的窟窿都愿意帮人堵。”

    懒得和这些人再废话，聂灵儿淡淡的道：“借据呢？”

    光头从怀里掏出借据，聂灵儿接过来看了看，数目都对，便将手里的银票交给了光头，反手将借据给撕了。

    光头又是一声轻笑，拿到了银票也没数,直接一扭头带着人了。

    这一幕，更像是个闹剧,是本不该发生在酒楼里的事情。

    “东家,家里有点积蓄，我明儿拿来还给你，剩下的，我慢慢还。”温玉松见对方走了，这才对着聂灵儿开口：“今天这件事，真的是对不住了。”

    聂灵儿看了他一眼，实在是不想再多提此事，便对着其他人道：“继续营业！”

    生意照常进行，可后厨的氛围却因为这件事影响，所有人都便的沉默了许多。

    整整一天，直到晚上回到家，这件事还搅得聂灵儿心绪不宁的。

    亦或者说，她一整天都在后怕，真正让她感觉到不安的是，她差一点就让春茶嫁过去了。

    “这件事，是我轻率了，险些误了你。”聂灵儿将此事都告诉了春茶，末了语气抱歉的道。

    春茶听了也是颇为意外，可看小姐这般愧疚的模样，还是忍不住宽慰：“小姐别内疚,这不是及时发现了吗？”

    “只是奴婢也没想到，温师傅的儿子会是一个赌徒，还欠了这么多的赌债。”

    聂灵儿叹了口气，道：“果真还是得做深入的了解才能下决定，这次就是因为我太信任温师傅，才险些酿成大错。”

    “这沾了赌的人，是很难戒掉的，所以这亲事，就算了吧。”

    春茶点了点头：“小姐说的是，我以前也见过因为赌博而闹的家破人亡的事情，这种事确实很难完全抽身，是会上瘾的。”

    见春茶似是完全不在意，聂灵儿心中则更为愧疚了。

    拉起她的手，聂灵儿语气抱歉的道：“我就是觉得耽误你这么久，白白浪费了这些日子。”

    春茶的年纪也到了，却因为一个温胜浪费了这么多日子，想想都可惜。

    春茶却不在意的笑道：“这有什么，奴婢还小呢，也不急着嫁。”

    “有小姐给奴婢做主，还愁日后没有好人家吗？”

    闻言，聂灵儿笑了：“没错，只要有我在，就一定会让你嫁的好，这种事情绝对不会发生第二次了。”

    而因为这件事，温玉松也是彻底被温胜给激怒了，回家之后将温胜胖揍了一顿，直接在他屋子上了锁，将人给锁了起来。

    家里人都知道温胜这次闯下的大祸，没有一个人敢替他求情，就连温胜自己都不敢求饶。

    正所谓好事不出门坏事传千里，就这么一桩事竟也传的满城皆知，且依旧是越传越离谱，还有人传是聂灵儿赌博欠了债，被人堵上门去要银子。

    只是对于这些，聂灵儿早已懒得理会，随着时间迟早都会被人淡忘。

    这天，书院沐休，聂灵儿难得带着弟弟妹妹们出来逛一逛。

    “又买这么多？”

    书肆里，聂轩又挑了厚厚一沓书籍，且都是佛门经书。

    他似是着了魔，听童童说，聂轩每晚都要掌灯到很晚才睡，就是在看书。

    聂轩点了点头，不甚在意的道：“总归都能看完，不如一次多买些。”

    闻言，聂灵儿也只好由着他，只要他能真的看懂就好。

    “姐姐，我想买这个！”这时，童童拿着一本书跑到跟前儿，冲着聂灵儿扬了扬。

    聂灵儿拿起一看，竟是《山海经》。

    《山海经》被称为古今语怪之祖，是秦四大名著之首，非常具有阅读价值。

    不愧是自己的弟弟，连挑书都这么有眼光。

    又给童童买了些练字用的字帖和毛笔，一行人才从书肆出来。

    城内热闹繁华，人声鼎沸，宝儿几人兴奋的围着摊子转圈，一会儿买个玩具，一会儿买个吃食，不多时手里就多了好些东西。

    聂灵儿也不拦着，难得出来，她喜欢看着弟弟妹妹开心满足的样子。

    倒是聂轩，沉闷稳重的有些过了头。

    他的性格虽然本来就很沉稳，但以前出来的时候他看见喜欢的东西还是会表现出渴望的神色，可如今，他却无动于衷，仿佛这摊位上的东西物件都入不了他的眼。

    聂灵儿微微有些诧异，便试探性的问了句：“轩，可有什么想要买的吗？你瞧宝儿和虎子买的面具，多好看……”

    闻言，聂轩只抬眼看了前面连蹦带跳的宝儿一眼，才淡淡的道：“都是身外之物，带来的愉悦都是一时的。”

    话落，他低头看了看自己怀里的书，又道：“我更需要思想和灵魂上的愉悦，我想感知和理解这世界更深层的奥秘，而不是这些东西。”

    听到弟弟说出这些话，聂灵儿心中震撼，下意识的瞥向他怀里的经书。

    不用多问她也能知道，弟弟如今的境界，一定是受到了这些经书的影响。

    (本章完)

