    “如果是峨眉一方，如果想要挑选一个领头的，肯定是想要搞个什么德才兼备。”

    听到众人询问谁最合适，韦剑却是不慌不忙的说道。

    “但是我们可是人家认定的邪魔外道，所以，就不搞这一套了。”

    “不错，不错！”

    “哈哈，你小子对我胃口。”

    “什么德才兼备，完全都是表面正义凛然，背地里男盗女娼。”

    ......

    听了韦剑的话，一众魔头立马就应和了起来。

    至于武当，昆仑一众人却是有些尴尬。

    “对我们来说，拳头大就是硬道理。”

    顿了顿，韦剑继续说道，

    “按理说，我们应该选一个最厉害的。”

    “这话不假，只要能够打赢我，让他领头又有何妨？”

    “是极，是极，是骡子是马，拉出来溜溜。”

    “嘿嘿，老祖已经有些迫不及待了。”

    ......

    “但是！”

    眼看着众魔头议论得热火朝天，似乎下一刻就要动手了。

    韦剑却是忽然来了一个转折，好悬没有闪了他们的腰。

    “但是，文无第一，武无第二，谁最厉害，在场众人恐怕只有打过之后才能知道。”

    “只是，战场上刀枪无眼，一旦打出真火，很容易就会有死伤。”

    “虽然大家都不怕伤亡，但是现在，我们可是和峨眉对立，要是还没有和峨眉交手，就自己打起来了，恐怕就让对方看了笑话了。”

    “这倒也是。”

    “不过，你说了半天，结果却没有说出个所以然来，你到底怎么觉得的，直接说。”

    “是啊，这也不行，那也不行，到底怎么才行？”

    ......

    经过韦剑几次三番的转折，这些老魔头已经有些不耐烦了。

    要不是韦剑表现出来的战斗力强悍，恐怕直接就要给他来个狠的了。

    韦剑也是见好就收，没有继续哔哔下去，直接说道，

    “不如，就选我师叔万妙仙姑许飞娘如何？”

    “许飞娘？”

    听到这个名字，别说其他人了，就算是许飞娘本身也是一愣。

    因为大家包括她自己，想过绿袍，想过毒龙，想过五鬼天王，想过司空湛，想过......但是独独没有想过许飞娘。

    虽然许飞娘本身其实并不弱于他们，而且手中宝物，攻防兼备，还要超过大部分人。

    再加上她交游广阔，八面玲珑，又是混元的道侣，算起来辈分也不低。

    但是，但是，她是一个女的。

    单单是这一点，便首先将她排除在外了。

    倒不是看不起女的，蜀山中，不管是正道佛门，还是邪魔外道，其实女性高手很多。

    佛门有优昙，心如，圣姑等等，旁门有许飞娘，魔道有鸠盘婆等等。

    便是蜀山大兴的三英二云，大部分都是女子。

    虽然在整体数量上而言，比不上男性。

    但是在质量上却并不被小觑。

    只是，平常也就罢了，在联盟这种事情上，要选择一个盟主，他们天然想到的还是男子。

    这不是看不起，只是下意识的反应而已。

    除了上古，出现了一波后土，女娲，西王母，望舒等不弱于男神的女神。

    古往今来，便只有一个武则天。

    这且不说，看到众人都十分吃惊，甚至想要反驳的样子，韦剑完全不给他们机会，再接再厉的说道。

    “不错，就是万妙仙姑。”

    “首先慈云寺到底是五台的地盘，这也相当于是二次论剑的延续，所以挑选一个五台派的人领头，更有象征意义。”

    “其次，万妙仙姑本身实力，不敢说最强，但是想来，众位也不敢说稳胜她吧？”

    “再有，她交有广阔，无论正邪，都有朋友，以她作为纽带想来是在合适不过了。”

    “反正我们也选不出一个让所有人都服气的人，如此，还不如选择一个可以联络所有人的人。”

    “而且，区区领头人，或者盟主，不过是一个名头，过了今日，难道还能凭借这个号令诸位不成？”

    韦剑的话音落下，整个慈云寺都安静了下来。

    所有人都在思考韦剑的话，他也并不催促。

    看到众人都没有急着反驳，许飞娘经过最初的震惊之后，眼神之中却是闪过了一丝期待。

    这倒不是说她真的有多么想要这个位置，有多么大的权力欲。

    正如韦剑所言，难道当了这个盟主，就能号令群雄了吗？

    之所以有所期待，一方面是坐上这个位置，更好的复仇。

    在一个，二次论剑的时候，领头的是混元祖师。

    现在她若是坐上去，也算是继承了他的遗志。

    而其他人在静静地思考了一下之后，发现，韦剑说的的确有道理。

    如果让其他任何一个人来领头，不管是毒龙，还是绿袍，还是司空湛，还是五鬼天王等等，其他人恐怕都不会服气。

    若是让许飞娘来，倒是可以缓冲一下。

    她毕竟是女流之辈，坐上去，可以说让一下对方。

    当然，最关键的是她和众人或多或少都有些关系。

    而且不看僧面看佛面，混元到底还是留下了香火情。

    最关键的是，许飞娘的确不弱于他们。

    反正他们只是一个临时联盟，让她当这个领头人似乎也不错。

    “好，既然如此，那就许飞娘吧。”

    “不错，若是万妙仙姑，我没有意见。”

    “我赞同！”

    “可以！”

    ......

    最后，不管是昆仑，武当，还是晓月，绿袍等人，统统都点头赞同了。

    “好，承蒙诸位道友厚爱，我就勉强当个中间人吧。”

    许飞娘虽然激动，但是还是没有昏了头。

    “我只希望能够尽自己的一分力，让大家将所有力量都发挥出来。”

    “我相信，只要我们同心戮力，此番斗剑的胜利，就绝对属于我们。区区峨眉，何足道哉！”

    “不错！”

    “哈哈，盟主此言甚和我心！”

    “霸气！”

    ......

    大殿之中，七嘴八舌，再次变得嘈杂了起来。

    就在这嘈杂的大殿之中，“噗——”一声强忍不住的笑声突然的出现，突兀之极，让众人都感觉到诧异。

    不过紧随而来的便是愤怒，因为这显然是有人摸到了他们的老巢，他们居然都没有发现，这简直是奇耻大辱。

    尤其是，这要不是对方自己露出破绽，要是对他们偷袭，想想便让人不寒而栗。

