    “怎，怎么可能……”洪盛英满脸呆滞。

    他已经无法宣泄此时的情绪。

    残魂自爆，其威力却宛若儿戏，给唐玄天带来的伤害，还不如挠痒痒，这说出去谁敢信？

    “他，能无视神魂攻击！”

    洪盛英倒吸一口凉气。

    时间缓缓过去。

    半分钟后。

    洪盛英的身形黯淡下来，他有些不甘的盯着唐明，怨恨、恶毒、嫉妒等情绪显露无疑，可最终，还是嘭的一声炸裂开来。

    神魂自爆。

    他这道残魂，自然也随之自爆陨落。

    场面归于死寂。

    原本茂密的山林，此时方圆千米内，却满目狼藉，所有草木尽皆枯萎，就连很多山坡都被夷为平地。

    “结束了。”

    唐明呢喃自语，将本命神魂收敛后，脸色一白，身形一个趔趄差点摔倒在地。

    虽然浩瀚神魂是被动防御，可毕竟是仙尊之魂，以他现在的实力还无法支撑太久，刚才那一出，依然受了伤。

    “神境修士，果真恐怕。”

    “幸亏来的只是一道残魂，幸亏将其残魂斩杀，要是引来本尊，就危险了……”唐明有些后怕，随后盘膝坐在地上疗伤。

    休息了十分钟后，他气息萎靡的离开原地，破空离开了此地。

    ……夜色深沉，静谧诡异。

    突然。

    地底某处骤然亮起一道血色光芒，血色光芒只有拳头大小，光芒摇曳黯淡，其内部隐隐传来一道恶毒的低吟。

    “唐玄天！”

    “你等着，等老夫本尊前来，定要你生死两难！”

    血色光芒颤颤巍巍的悬浮，盘旋一会后，准备朝远处掠去。

    可就在它腾空的瞬间。

    唰！一道大手从天而降，掌心内弥漫着滚滚冥火，直接将其囚在手心。

    “让我生死两难？”

    “呵呵，你当真以为我不知道，你先前只自爆了残魂，但那缕本命魂却留着？”

    唐明踏步而出，有些戏虐般的盯着手心里的血色光芒。

    “唐玄天！”

    血色光芒内，发出惊惧叫喊声。

    此时的唐明面色红润，哪里还有先前受伤气息萎靡的状态？

    刚才那一切，包括呢喃自语。

    都是故意说出来，让他放松警惕的！唐玄天，根本没受伤！“该死！”

    血色光芒波动剧烈，一缕暴戾气息弥漫而出。

    但已经迟了。

    唐明眉心处，紫色闪电弥漫，化作一道道雷电落入血色光芒内，同时咬破舌尖，喷出一口精血。

    精血凝而不散，反而勾勒出一道道铭文。

    “禁神符！”

    唐明手捏法印，八道禁神符轰然落下，连同那一缕缕雷电本源，一起将洪盛英的本命魂封印。

    这还没完。

    唐明翻手一转，又从储物灵戒中甩出十几个布阵用的阵盘，一连布置了好几道隐匿阵法。

    重重封印下。

    血色光芒别说自爆了，就连自身意识都被彻底禁锢，陷入了沉睡之中。

    “呼！”

    “好险，差点让他自爆成功了！”

    唐明终于松了口气。

    随后，看着手里被封印得死死的血色光芒，他嘴角不由泛出笑容。

    “这是神境修士的本命魂，若是运作得当，可以当做一次大杀器！”

    “若是今后遇到这位神境本尊，我有其本命魂，便有一战之力！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    他费尽心思，就是为了擒住洪盛英的本命魂。

    本命魂对谁来说都是重中之重，在仙界，甚至还有精通咒魂秘术的宗门，可以通过本命魂，来诅咒本尊，诡异无比。

    有了这道本命魂，至少，在今后面对这位洪门老祖的时候，他可以掌握先机！“海外洪门……”唐明眼眸闪烁。

    他翻手一转，将封印好的血色光芒投入噬魂幡中。

    黑龙魂有些贪婪的看过来，吞了吞口水。

    “别乱搞，你要是吞了它，必死无疑。”

    唐明皱眉呵斥：“给我好好镇压封印，这可是神境本命魂，若有异动，直接用你的冥火龙息焚烧！”

    “吼——”黑龙魂缩了缩脖子，低吼回应。

    唐明收拾了一会，确定周围没有任何神魂波动后，这才掠空离去。

    当他回到酒店，已经是深夜凌晨了。

    唐明先来到杨诗雯的房间，确定她无恙后，然后回到自己房间。

    ……卧室灯打开。

    橘黄色的灯光，倒是让寒夜噙着一缕温馨。

    唐明静静坐在沙发上，拿出手机，上面已经有好几道视频来电提醒，电话都是大西洋彼岸打过来。

    “呼……”唐明深呼吸一口气，将幽魂面具的伪装卸下。

    然后拨通了视频电话。

    “嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——”听着手机里传来的拨打声，唐明竟然感受到了一些紧张。

    先前与神境老怪物的分身厮杀，都没有任何波动，此时却因为一通电话，而感到紧张。

    很快。

    视频接通，一张俏丽的脸蛋出现在画面上。

    “唐明！”

    苏雨柔抿嘴浅笑，白皙俏脸上噙着些许红晕，此时刚起床不久，还穿着毛茸茸睡衣，多了一些清纯可爱。

    修长的玉颈搭配精致的锁骨，也有一丝美艳。

    “唐明，你现在再忙事情吗？”

    “我看到你的留言后给你打了几个视频，你没接通，要是忙的话可以先忙事情，我等你。”

    苏雨柔轻咬着红唇，柔声开口。

    “不忙，本来我是守在电话前的，但刚才有些意外要处理，所以耽搁了。”

    唐明含笑摇头。

    顿了顿，他又笑道：“苏雨柔，恭喜你，你的梦想已经成功了一大半，已经是炙手可热的国际巨星了。

    ““说实话，我听到这消息也吓了一跳，你这火起来的速度也太过神速了。”

    苏雨柔似乎被夸得有些不好意思，有些羞涩的低着小脑袋：“其实还是要多谢你和阿琳导师。”

    “唐明，谢谢你，要不是你我都不会有机会来进修。”

    苏雨柔眨眨美眸，鼓起勇气直视镜头里的唐明。

    “谢我做什么？”

    “我说过，今生你有什么梦想就大胆去闯，我为你披荆斩棘。”

    唐明语气中噙着坚定。

    这是他前世最大的遗憾。

    今生，苏雨柔的任何梦想，他都努力会去帮忙实现，无论前方有多少困难，他都会为其破开一切阻碍。

    这。

    是唐明发自内心的承诺！ 

