    的确，能感觉到有生物正在活动……

    琳现在位于梦境之中，绒球正在发光的道路上慢慢地移动着。

    虽然好像和以前在梦境中的旅途没什么差别，但是琳的感觉有着很大的差别，原本要观察周围的话，绒球必须转过身才行。

    但是现在绒球不需要动作，琳就能感觉到周围的环境，发光的道路，还有道路之外，那看上去有着无尽黑暗的空间。

    琳的这种感觉能延伸到很远的距离，具体有多远倒是不清楚。

    这也许是强制进入梦境所带来的‘负面效果’，琳的这一部分思绪被强制放入了梦境中，但是它并没有消失，因此它依旧能起到作用，能感知周围相当广阔的区域。

    如果有一个脑灵在感知区域内飞过，琳也能够知道。

    这对脑灵来说的确是负面效果，琳可以利用这个更好地侵略这个地方，找出来它们让琳进入梦境的方法。

    琳觉得也许可以直接强制让自己的思绪保持‘清醒’状态来对抗强制进入梦境的状态，但是琳目前没有这么做，现在还要先观察一下。

    这种感觉能力似乎能做一些别的事情，琳打算先找到一处脑灵的基地之类的地方再试验一下看看，但琳也要先确认一下感知的范围。

    显然，这个感知范围比琳在绒球周围无法感知的区域要小很多，所以琳觉得这不是根据那个区域来决定的。

    那么是根据什么决定的呢？同时，琳也在想。脑灵这种让琳进入梦境的陷阱究竟是怎么弄的呢？

    虽然脑灵应该不是主使者。但它们也肯定参与在里面。实际上就应该是它们和核心生物配合弄出来的，而这个梦境世界就是主要的‘武器’。

    它们不认为这样弄的‘风险’很大么？因为梦境世界会更加容易地被入侵，也许它们认为，琳的‘本体’就在绒球里面？琳还不知道它们对自己了解到什么程度，不过一般都会认为，琳是有‘本体’的，就像梦境世界也有一个主要的梦境方块。

    这也许是梦境世界和琳有差别的地方。

    不过，琳还是更在意它们使用陷阱的过程。显然……和创造者的那些菌丝有关系，它们可能利用了那种菌丝，再加上月的本身来做什么事情。

    琳对整个过程的推测是这样的……

    也许从很早的时候开始，脑灵的部队就在绒球附近建造了基地，就是那个边缘之星，可能在地下有着隐藏的基地。

    琳现在决定要找出来看看，因为边缘之星的位置是在强制进入梦境的范围之外的，那里的兵种依旧可以行动。

    而脑灵的部队在那里发现了创造者的菌丝，可能它们试着‘激活’了一下菌丝，并且通过这个。知道了月的事情。

    然后便打算使用月对绒球展开入侵的计划了，但印加虫群偶然到达了边缘之星。所以它们先想办法对付了印加虫群的部队，再实施陷阱的计划。

    琳推测它们的这种陷阱是这样的，它们打算将梦境能量给扩散出来，并且将它扩散至绒球附近的区域。

    这个方法可能要利用上月自身的传送能力。

    月的传送就像是恒星巴士那样，它体内储藏着庞大的传送能量，用于将自己传送到别的地方，而脑灵应该是利用上了创造者的菌丝，它们可能利用一些方法影响菌丝发送的信号，所以这个信号才会将月叫回绒球。

    对，琳认为创造者的信号最多只是给予同类一些信息，而通常不会对同类所在的恒星巴士造成什么影响。

    这个影响……就是别的东西弄出来的。

    也许这里面也有和造脑怪有一些关系，但是不太确定……

    脑灵原本的想法，可能是让月到达绒球上空之后，使用它的传送能量，让‘梦境’扩张到绒球的周围，将附近很大的空间都覆盖在内，变成‘梦境区域’。

    这个‘梦境区域’是针对琳的，所以只有琳的思绪注意力一进入这个范围，琳就会进入梦境里。

    但是，这个计划的原本完整的过程被干扰了。

    因为琳在边缘之星还有月的地下展开了调查，那个时候琳应该几乎要发现脑灵的计划了，发现它们在月的地底下的传送器官，也许那个时候继续调查下去，就能发现这整个计划。

    因此，为了不让琳发现，它们提前进行了计划，它们立刻让月传送回了绒球……而不是让月慢慢地飞回去。

    直接传送回去会消耗大量的能量，可能因此梦境覆盖范围会变小，还有可能会产生别的一些问题。

    总而言之，它们是没有做到完美，但至少依旧能阻止了琳，然后再对绒球展开攻击。

    脑灵也无法将部队送入它们覆盖的梦境区域之中，似乎是因为绒球附近本身就不是传送区，它们想传送部队来，必须从虚民传送点那边过来，所以唯一能利用的传送方式就是月的传送了。

    而且进入梦境区域之中后……它们好像也会受到一定的影响。

    创造者是这么说的。

    “它们利用这个世界规则将你拉入梦中，绒毛，但它们本身也是活在规则下的生物，所以无法避免它对自身造成的影响，所以，它们在你的世界里，会使用一些特别的方式侵略。”

    “但至少，它们认为它们会在你找到方法醒过来之前完成侵略，速度是决定的关键。”

    不过，创造者并不了解绒球，也不了解绒球上的生物。

    绒球上没有出现一种生物占据的局面，所以，它们应该能守住绒球。

    细胞的多样性意味着它们不会被病毒全数毁灭，而生物的多样性意味着它们所在的世界难以被攻略，琳觉得这个‘道理’不管放的多大都行得通。

    那么，就先看着它们是如何战斗的吧，如果有必要的时候，琳也可以进行一些远距离的‘支援’。

    不过，琳现在打算先在这个梦境之中找到这个梦境区域的具体运转方式，它们是什么制造这个区域的还是个谜，只能确认是传送过来的。

    了解之后，也许苏醒的时候就到了。(未完待续……)R1292

