    chapter53

    楚梨在倪迦之后进屋,她去补过妆，散粉扑掉泛油的鼻翼，口红是温柔的橘。神色已如常，对人和和善善的笑,看不出端倪。

    牛皮拉完,攀比过后,饭局也接近尾声,有人意犹未尽,叫嚣着继续组局去唱歌,也有人婉拒，表示要先离场。

    程硕询问倪迦意见,她兴致缺缺。

    她失去应付的心情,架起生人勿近的面孔,只想赶快回家洗澡睡觉。

    班长要去结账,回来再算大家平摊多少，刚起身,楚梨压下她，笑着说：“单已经买了,这次算我请客。”

    曾几何时,那个弱不禁风的小小姑娘也有了如此气势，小手一挥,花多少钱都不重要,只图大家开心。

    立马有同学作势“埋怨”，“楚梨你怎么能这样？说好了大家AA的，让你一个人掏多不好意思？”

    班长倒是真心实意，“就是，多少钱咱们平摊吧,这么多人吃饭也不便宜。”

    楚梨这才慢慢解释，脸上还有点娇羞，“其实也不是我，是我男朋友，他买完单才告诉我的。”

    “男朋友”出手如此阔绰，劲爆的不行，众人自然又是起哄。

    “你男朋友呢？”

    “对啊，让他上来喝杯酒呗。”

    楚梨本来是不想让陈劲生露面的，她害怕他和倪迦见面，但她又不甘心，不肯放弃这个为自己正名的机会。

    思忖间，楚梨偏过头拨了一通电话，看她捻眉嘴唇不自觉的嘟起，一副撒娇模样，倪迦陷入沉默。

    电话那边的人，现在是什么样的？

    她突然意识到，她已经太久没见他了。

    九年，连他一个消息都没有。

    她不联系，他也未曾主动。

    隔了这么久，她凭一腔冲动跑回来，可如果他早就身侧另有佳人，不需要她了呢？

    ……

    陈劲生没有答应在楚梨的同学会上露面。

    楚梨挂电话时，没有任何失望，她很清楚，他肯来接她已是另有目的，他不会再给她更近一步的机会。

    饭局结束，一行人浩浩荡荡下楼出酒店，聚集在停车场前，开始安排接下来的行程。

    去唱歌的和要回家的一半一半，倪迦不留，程硕老婆一直打电话催，他也要回家。

    几个男同学安排没喝酒的人开车，送女同学回家，倪迦打开手机准备叫车，程硕走过来，看她屏幕一眼，说：“我送你回去吧，我开车过来的。”

    倪迦还未搭话，楚梨于她身后喊她，“倪迦。”

    倪迦转过身。

    一辆宾利suv缓缓驶过来。

    倪迦没有设想过，她和陈劲生再次见面该是什么样的，一切未发生的事，她不喜欢在脑海里描摹，她更喜欢付出行动，用双眼去直观感受。

    但眼下，光是隐隐扫到那个人影，倪迦已经挪不动双腿。

    车窗后的人，一只手扶在方向盘上，她先看到他修长的手，一根一根圈住黑色方向盘，关节凸显分明，勾出手背上四道骨根，连至腕间，一块银表，安安稳稳扣住那只漂亮至极的手。

    目光再延续而上，她终于看到他的脸。

    男人都该经历岁月的。

    被打磨，被沉淀，他变成了顶天立地的男人，眉骨变硬朗，五官愈发正挺，下颚线紧削，名家也刻不出来的完美线条，多一丝都是累赘。

    但他比以前更冷，戾气与倨傲只增未减。

    他眼神太过锋利，寒冰作眸，冷到蚀骨，又带着强烈的侵略性，活活定住她，似尖刀，一点一点挑开她的衣服，她无名的恐惧，又喘不上气。

    他这几年必定过得腥风血雨，却又青云直上，尝尽苦与甜，享受众人捧。因为他野心毫不遮掩，藏在冷漠外皮下，像暗处伺机而动的野兽，不知道几时就会兴奋，惹一场灾难出来。

    她看不懂他眼里的意思，但她知道，他正在极力隐忍着什么。

    倪迦在他的目光中先低下头。

    其他人离得远，没能认出车里的人是谁，但他们认得出车是什么车，楚梨在一众同学羡慕的眼神中，打开副驾驶的门，看向倪迦：“我们送你回去吧。”

    她用“我们”。

    倪迦冷淡的说：“不用。”

    “那你怎么回？”楚梨问，语气微讽：“你有车？”

    班长走过来安排，“倪迦，你让楚梨送你回去吧，你们俩也熟悉一点。”

    哪门子的熟悉？

    倪迦不想把自己置身于尴尬的境地，她不再说话，程硕似乎看出她的抗拒，替她解围：“没关系，我来送就好。”

    **

    短暂的一面，却是在倪迦心上重重一击。

    他们见面，谁也没有开口，只是对视，她已经感觉到发生了翻天覆地的变化。

    前路又变得迷茫。

    同学聚会结束后，樊茵请她帮个忙。

    她做模特，认识权贵拓宽人脉很重要，私底下是一家高级会所的招待，负责接待贵宾，陪同一些高尔夫等娱乐项目。工作是正经工作，虽免不了偶尔被占便宜，但会所是娱乐商务一体化，大多数人是打着“休闲”的幌子过来谈生意，和活色生香的娱乐场所有本质区别。

    樊茵如今已是招待小姐的领头，每年招新时过来带带新人，会所来大客户时出面镇场，其余时候她忙工作，不用去会所上班。

    她接到经理电话，说是下周要来重量级客户，一点差错都不能有，要她回去帮忙。

    樊茵不在国内，她有几组拍摄需在国外完成，赶不回去，焦头烂额时，她想到了倪迦。

    她们短暂的交流里，倪迦说过她是酒店服务行业，说白了，跟她要干的是一回事，简直天降救星。

    樊茵求人态度极其诚恳，又三两句形容自己实在回不来，不然一定不会麻烦她。

    倪迦不好再推脱，便答应了。

    樊茵于她是有用的存在，是可以维持的关系，她卖她一个人情，日后对自己也有好处。

    闲着也是闲着，横竖就一天，她就当提前进入工作状态。

    **

    樊茵跟会所经理打过招呼，倪迦当天一早便到，经理领她换好工作服，一套黑色西装裙，八公分高跟鞋。

    她长相惊艳，身材极佳，普通黑西服也能穿出妩媚性感，经理一见她就赞不绝口，本以为樊茵随便塞了个人过来，但眼下，她满意的不得了。

    经理忍不住多叮嘱她两句，如果有客人动手动脚，能忍则忍，这儿虽是高端场子，但客人非富即贵，钱多的人，免不了一些花花肠子。

    倪迦点头。

    她怎么不明白。

    上午十点多，经理口中的贵客到达，豪车一辆接一辆驶进庭院，由司机去泊车，她和一群姑娘整整齐齐站于大厅门口，准备迎接贵客。

    一群男人，高矮胖瘦，各种姿态，互相交谈着从她们面前走过。

    倪迦随其他人一起微微欠身，等最后一人走过才能起身。

    但视线里，那双精湛皮鞋停在她面前，不走了。

    倪迦抬起眼，对上一双漆黑的眼。

    他脸上的表情似笑非笑，眼神赤.裸裸的，把她从上到下扫了个遍。

