    “那边有处亭子，不如，我们去那里坐坐？”王家老祖指着不远处的亭子说着。

    “好。”凤九微了一声，与他同行，往那亭子走去。

    两人在亭中坐下后，老者抬手一拂，一个隔音结界便布下了，他看着凤九笑道：“玉儿已经跟我说过了，只是没想到会在我王家见到鬼医这样的人物，若是府里有什么招待不周的地方，还请鬼医见谅。”

    “不会，王府很好。”凤九笑说着。

    “我听玉儿说鬼医想打听九尾灵狐的消息，只是，这事距今已有十年的时间了，就是老朽也不知如今那上古九尾灵狐是否还在那青魔森林之中，老朽担心帮不上鬼医的忙。”

    他说着，从空间中取出一张老旧的地图来，道：“这地图是当年我们用的那一张，这上面有着我们行路的标记，当年，我们是在陷入绝境之时遇到的那上古九狐灵狐，就是在这个地方。”

    他指着地图上面的一处地方，道：“这地方是青魔森林深处的一个峡谷，强大的凶兽众多，但在是在这一带就没有凶兽走动，我们当时是顺着这一带离开的，后来我猜测，这一带应该就是那上古九尾灵狐的地盘，所以没有其他凶兽敢靠近半分。”

    凤九看着他所指的地方，道：“这一片地方看着不小。”

    “是，就算是御剑飞行也得一天的时间才能走出这一带，只不过，在那里面树木众多，不太适合飞行，多以徒步行走，记得当时，我们带着伤是走了三四天才走出这一带的。”

    王家老祖说着，看着凤九道：“我就是因当年受的伤，回来后才一直在闭关静修，这十年来也很少打听外面的消息，也不知如今这青魔森林有何变化，你们若是要去，还是得多些人为好。”

    凤九笑了笑，道：“我带了几个人。”

    “几个人？”

    王家老者一怔，继而笑着摇了摇头：“几个人怎么能行？当初我一行六七十人，但活着回来的只有不到二十人。”

    他又拿出一张纸来，道：“我昨夜想了想，便将当年我所见的那上古九尾灵狐画了下来，当年看着那上古九尾灵狐应该还是幼兽尚未成年，而今这去十年而已，对于上古神兽来说，若无机缘，别说是十年了，就是千年也未必就能成年。”

    凤九看着他打开那纸，纸上，那只九尾灵狐活灵活现的出现在她的眼前，看着那只九尾灵狐的样子，凤九笑了笑：“这九尾狐长得极好。”这小模样讨喜，给她女儿当契约兽正好，陪着她女儿成长，还可以陪她玩。

    “上古九尾灵狐是极美的神兽，这模样生得让人一眼难忘。”王家老祖笑了起来，将东西都递给她，道：“我所关于九尾灵狐的就只有这些了，你们到时若是要去，可用我王家的传送阵，可以节省时间，也可以直接抵达青魔森林中王家布下的传送阵内。”

    “好。”凤九应了一声，接过东西收了起来，道：“多谢了。”