    “什么筹谋啊，不过是七分人为，三分天定罢了！”

    秦用嘴里塞满了东西，他是真的饿了，一边大吃大喝，一变拜拜手中的筷子说道。

    “哦，此言何意？”

    吴华问道。

    “哎，别干问，几番美酒美食都送来了，吴子也上手啊！”

    秦用看了吴华一眼，说着，才发现只有一双筷子，于是招呼一声，喝道：“来人呐，为吴大人送来一副碗筷，快些！”

    外面的狱卒一脸无语，这宣文君沉默了一夜，这一开口，还对人吩咐上了。

    不过吴华早就交代过，秦用但有所求，务必满足，更何况这是为吴华送上碗筷！

    很快，碗筷送了上来，秦用亲自为吴华斟满了一碗酒，举起自己的酒碗，笑道：“来，喝！”

    吴华一脸无语，他现在根本就没心情吃喝。

    但面对秦用的盛情邀请，他还是举起酒碗，饮了一碗，放下酒碗后，再度问道：“宣文君对于昨晚那份折子看起来没什么信心，为何还要如此写法？”

    秦用摇头，夹起一筷子菜放进嘴里，一边咀嚼，一边说道：“没有信心，但好歹还有机会，写了总比不写的好，对吧？”

    不等吴华说话，秦用又道：“而且比写诉状更加有用，不是吗？”

    吴华点头，他昨晚也想了一晚。

    确实，如今的情况根本就不是一场冤案那般简单，这是一场政治斗争，所谓冤案，不过就是这场斗争的一个引子。

    如今引子的作用已经体现出来了，至于冤案是否解决，其实已经无关紧要了，最主要的还是看上面谁先妥协。

    所以说，那诉状是每一个人都会先想到的，但却是最无用的。

    “吴子，你看哈，倘若我昨晚按照你说的，写一封诉状，你以为送到大王面前，他能理会吗？”

    “不能，完全不能。因为这从根本上就不是针对我秦用的阴谋，而是一场针对大王的政治斗争。”

    “那尉阳君的做法，从一开始就表明了各地封住的态度，大王休想动他们的领土！”

    果然，吴华正在想着此事，秦用却也提出来了，道：“这场政治斗争，从商鞅变法开始就一直存在。商鞅变法，再经过历代先王的努力，终于剔除旧制，但唯独这宗室分封，一直无法撼动。在这场斗争上，从来都是历代先王忍让认输！”

    “为何？因为谁也不敢妄动宗室的利益，历代先王都需要宗室的支持，咱们如今的大王也不例外。可这不代表他们就不想解决此事，只是一直都没等到机会罢了！”

    吴华心中一动，惊讶的看着秦用，虽然他想了一夜也想透了，但却没有秦用说得这般通透。

    此刻听秦用说来，让他有种恍然大悟的感觉。

    他静静的听着，只听秦用又道：“此番尉阳君对我出手，看似一场冤案，实际上我就是一个引子，是引起新一轮政治争斗的引子。”

    “如今我这个引子就仿佛鱼饵，已经放出来。若此刻写诉状，无非就是催促大王咬住鱼钩。若大王不想继续这场争斗，你以为他会管吗？”

    “不，大王只会放弃我，以作为投名状，安抚各地封主。所以，无论如何，我也必须让大王咬住这块鱼儿。唯有我这块鱼儿落入大王的嘴里，才能保住性命。我安全了，吴子也就安全了，不是吗？”

    吴华心中一惊，他昨晚想的很多，都只以为秦用有办法对付那些封主，方才上奏。

    可此刻听来，完全不是这么回事。

    “宣文君是在赌？”

    吴华惊呼道。

    “吴子以为呢？”

    秦用咧嘴一笑。

    他当然是在赌，局面一惊如此，倘若什么都不做，他就只能等死。

    “难怪宣文君不写出针对之法！”

    吴华明白了，苦笑道：“可宣文君觉得，仅凭此番奏报，大王真的就会卷入这场斗争？而且就算大王卷入了，宣文君真的有把握让大王取得胜利？”

    “宣文君，你要明白一点，大王就算如宣文君的愿，同意了宣文君的提议，可一旦输了，不仅救不了宣文君，大王也有危险呐！”

    秦用耸耸肩，笑道：“我从未见过大王，但以我对大王的了解，他是一个雄才大略的君主。”

    “一个雄才大略的人，岂能任人摆布？机会就在面前，永远没有放弃的道理！”

    “再则，就算大王迟疑，这心中总会有个考虑的时间！”

    “至于后面的对策，秦某之前确实没有想到。但经过一夜的寻思，倒也不是一点办法也没有！”

    说到这里，秦用眼睛微微眯起，嘴角浮现一抹冷笑。

    他一夜未眠，看似踌躇不定，实则心中想的东西却非常多。

    一天的牢狱之灾不算什么，但这等死的感觉，一天就足以让人痛苦不堪。

    他不喜欢这种等死的感觉，经过此事，也让他看清楚了这个时代。

    这与他前世的世道，完全不一样。

    前世的环境，再穷也不至于饿死，有一点小能耐就足以富贵一生。做不了什么大人物，但四处潇洒还是可以的。

    可这个世道不一样，身为商人，千方百计解决商人的处境，刚有一点成果，又碰上了新的麻烦，喊冤都没地方去。

    以前他想着的是适应这个时代，过好自己的日子。

    可现在不一样了，既然日子过不好，那就只能为了好日子改变一下这个时代。

    以前从未想过的很多事，在他脑海中浮现。

    秦王为何再三纵容那些封主？不就是害怕他们造反吗？

    那些人不造反，还能为大秦贡献足够的力量，让大秦能够抗衡外敌，横扫外敌。

    可各地封主一旦造反，结果如何？

    大秦基本上一半以上的力量都会对付秦王，最后打得两败俱伤，只会让外人占便宜。

    身为亲王，当然不会容忍这样的事情发生，所以他只能纵容，一再退让。

    可自己若是能给秦王足够的力量，让他横扫各地封主，不至于伤筋动骨又会怎么样？

    如果自己能让秦国十万大军做到百万大军都做不到的事，又能如何？

    到时候秦王还会担心这些吗？

    那些封主还能让秦王感到担忧吗？

