
　　翌日清晨。

　　港区，老公寓内。

　　因为周六无课而空闲在家的加藤悠介，此时正一边等着早餐，一边喂着鱼缸里的金鱼。

　　滋滋，滋滋。

　　咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。

　　厨房传来的轻快节奏每天如一日，充满了从容不迫的味道。

　　食物的香气在房间弥漫开来，就连鱼缸里的两条金鱼也像是为之神往一样的，欢快地在水中游来游去，却是对漂浮在水面上的饲料视若无睹。

　　感到奇怪的加藤悠介不由用指甲磕了磕鱼缸，吓得两个小家伙急忙又跑到另一边。

　　说来也稀奇，自从夏日祭时带回这两个一黑一红的小家伙后，时间已差不多过了半个月，然而两条金鱼的精神看起来依旧欢实，一点也没有萎靡的趋势，和他预想中的情况相差甚远。

　　不过沙优倒是十分开心，认为两人是捞到了当时摊位里最健康的两条，每天都悉心照料着这两个包含他们名字的小家伙，一副乐此不疲的模样。

　　转眼望向窗外。

　　几只麻雀正站在笔直的电线上“叽叽喳喳”地叫着，取代了消踪匿迹的蝉鸣，为日子点缀着新的白噪音。

　　太阳在蔚蓝的天空上闪耀着，垂下充满活力的光线，照进窗户，并在空气中气溶胶粒子的作用下发生散射，形成清晰可见的金色光束，给柜面上的木质相框镀上一层刺眼的光，模糊了两人的合照。

　　里面的少女蜷缩着身体，睡在浅棕色的檐廊地板上，表情恬静安详。

　　至于偷拍的少年则是从画面角落露出了一个脑袋，旁边还挂着一枚深蓝色的风铃，眼神十分温柔。

　　被反射光照得有些刺眼的悠介动手调整了一下相框的角度，然后给鱼缸里滴了一滴营养液进去。

　　嘟……

　　墨绿色的水滴从滴管上坠入水中，像是水墨一样的晕染开来，但又马上溶解在了透明的水中，不留丝毫痕迹。

　　鱼儿在里面悠闲地游着，终于开始吃饲料了。

　　那种后知后觉的呆样令加藤悠介不禁怀疑，这两个小东西是不是刚刚才注意到水面上的食物。

　　“话说回来，悠介。”

　　厨房里的沙优蓦然问道：“霞诗子老师那边，还没有收到回应吗？”

　　“嗯，目前还没有，怎么了吗？”

　　“没什么，只是那样会很糟糕吧？像这样什么消息都没有，难免就会让人往不好的地方想。”

　　“那倒也不至于，毕竟学姐她是现下最火的作家，就算是编辑部也不会无视她的想法的，我个人更倾向于对方只是不太信任我吧。”

　　加藤悠介坦然自若地分析道，令沙优略感疑惑。

　　“不信任你，为什么这么说？”

　　“现在一提到「霞诗子」这个名字，人们会想到什么？”悠介笑着反问。

　　“唔……？像是《恋爱节拍器》的作者之类的？”少女软软糯糯地答道，无意识中歪着头的样子显得十分傻气，也十分可爱。

　　“还有呢？”

　　“咦？”

　　“年度最佳轻小说、最年轻的新人作家、不死川文库的新人王……换而言之，现在的霞诗子已经是业内闻名遐迩的创作者了，

　　换做你是不死川编辑部的人，会愿意把自己的宝贝交给一个默默无闻的穷小子吗？”

　　“说什么默默无名的穷小子……”沙优不满的撅起嘴：“你这个形容好奇怪，再说悠介在网络上明明也很有名呀，而且还是全国田径大赛的冠军，哪里比不上他们的作家啦！”

　　“说什么傻话。”

　　“居然说傻话！”

　　“你自己也知道的吧？”

　　加藤悠介笑着说道：“且不提全国田径赛跟轻小说完全是两个领域，就连「埃罗芒阿老师」这个身份也只是在同人志领域崭露头角而已，跟轻小说这个载体比起来自然就相形失色了。”

　　“可我们明明是拿出诚意寻求合作了，难道这样都不能打动他们吗？”

　　“是啊，但所谓的诚意终归也仅是300万这种程度罢了，而接受的代价却是拿自家的金字招牌来赌。

　　如果万一企划失败的话，对霞诗子的名声有所影响怎么办？像这样一想，是不是就想得通了？”

　　“骗人，他们居然在担心这种事情吗？？”

　　加藤悠介耸耸肩，“虽然到目前为止还只是我的猜测，不过要说他们没想过这些方面，我反倒才有些奇怪了。”

　　“怎么这样……”

　　听到这里的沙优忍不住回过头，脸上的表情似不忿似担忧，但也有些一丝对这番话无可奈的认同。

　　“总觉得呀，为什么悠介你能讲得这么事不关己呢？明明对方根本没有看重你。”

　　“也说不上什么看重不看重的，就像假如我愿意以插画师的身份加入不死川文库，他们也会表现出诚意，

　　甚至因为和学姐的关系而给我一些破例的优待，只不过这一切的前提是不能对「霞诗子」造成损害。”

　　少女对此颦眉不语，沉吟片刻说：“虽然这是悠介的猜想，但是如果对方真的是这样想的，我们不可以考虑找别的作家合作吗？”

　　“倒也不是不可以，事实上我也有这样的心理准备。”

　　加藤悠介缓声说道：“只是在确认事不可为之前，我还是倾向于选择霞诗子，她的文风有一种介于传统文学和轻小说之间的特别味道。

　　而且在调动读者情绪的方面也很有一手，我觉得这种风格很适合游戏里那种温馨与悲伤共存的主题。”

　　然后又话语一转，“——再说，我也不认识什么其他的轻小说作家就是了。”

　　“我不是很明白……”沙优摇了摇头，“就算是霞诗子老师在文学方面真的很厉害，但是对游戏来说也不是光看剧本的吧？”

　　“嗯，这是一个很有趣论点。甚至网上也有针对优秀的原画和优秀的剧本，到底哪一方对Galgame影响更大的讨论，不过我们这里只以剧本来说，举例来说的话……

　　「悠月约我去她家，说要跟我讨论一些事情」和「悠月约我去她家，说要跟我讨论一些事情，我有点紧张」，这两段文字哪一段更有代入感？”

　　“后者吧？”沙优有些不确定地回道。

　　“其实单论这两段文字，第二个只是比第一个多了一个心理刻画，代入感这种东西还是要结合前后文来说的。”

　　加藤悠介编织着话语。

　　“而一个好的作家，是可以保证每一个角色的心理都得到描绘的，区别只在于主次角色之间的笔墨花费程度。

　　作为上帝视角的作家来说，如何通过心理的刻画程度来丰满角色内核，明确自己笔下角色的价值，则是能否和读者达成共识的一个重要因素。”

　　“角色的心理刻画……”沙优喃喃着道，渐渐有所明悟，继而发出一声感慨的轻叹。

　　“这样说来，霞诗子老师的故事虽然让人读起来很纠结，但是的确很吸引人呢。”

　　“没错。”

　　加藤悠介微微颔首，“这一点在游戏里也是一样的，比起那种只看一眼就能预测到结局的人物来说，

　　那些性格鲜明中又带着一丝神秘感的角色，反而更容易引起玩家想要继续玩下去的动力。可这种人物心理方面的塑造水准，却不是每个作家都能做到的。”

　　最终化为一句总结：“所以，除非是势不得已的情况，霞诗子仍是这款游戏的最优剧本人选。”

　　“唔……但是被你这么一说，总感觉对方那边似乎很难同意的样子。”少女不无担忧地说道。

　　悠介对此轻轻摇头，“遇到一点困难无关紧要，世上的事情也不可能永远都一帆风顺，只要还有一丝可能，那么想办法解决就行了。”

　　他的声音在房间里扩散开来，令沙优似懂非懂地点点头，陷入沉默。

　　“话说回来啊……”

　　少女轻声说道：“我总觉得那个霞诗子老师，对悠介你的感觉有点奇怪耶，这件事上你有什么头绪吗？”

　　原本还老神在在的加藤悠介眼皮子微微一跳，露出一副疑惑的表情。

　　谷造</span>“奇怪的事情？你指什么？”

　　“嗯——像是她明明让人感觉很难相处，跟那个安艺君讲话时也常常话里带刺，可是对悠介却完全不会这样呢，会不会太温柔了啊？”

　　“那是因为安艺讲话常常没头没脑才会这样吧？”

　　“是这样吗？我倒认为那个老师本身性格就带有这种特质哎，然而却唯独对你好言好语？”沙优的眼中涌起一丝疑惑。

　　“或许是因为我顾问的身份，所以留了一些情面吧。”

　　“嘿诶～～～”少女拉长了尾音，一双眯细了眼睛在他身上反复打量片刻，说道：

　　“那么，她应该没有在我不知道的时候，擅自对我的东西出手吧～～？”

　　“我的东西是指？”加藤悠介面色古怪地挑起单边眉头。

　　“就是我的东西♡，喔～～～”

　　“咚！”的一下子。

　　砧板上的番茄被切成两半，鲜红的汁水缓缓流出。

　　“奇怪，原来软绵绵的句尾加上爱心，听起来会这么让人悚然吗？”

　　面对悠介的自言自语，沙优则是「呣」地鼓起脸，然后无力地松下肩膀。

　　“悠介真是的。”

　　说着便咯咯笑了起来。

　　继而背着双手走到他面前，停下脚步。

　　“嘛～总之看样子是没什么呢，等下给你吃爱心早餐哦～”

　　“像是被切烂的番茄之类……吗？”

　　“噗。”沙优的眼睛弯了起来，嘴角不可抑制地扬起向上的弧度，然后微微前倾身体，调皮地问道：“不可以吗？”

　　也不知是有意还是无意的。

　　加藤悠介甚至能看到那围裙的松垮短袖领口内，绣着神秘刺绣的蓝色纹胸一角，以及倒扣着的优美玉钟之间形成的深邃沟壑。

　　他的喉头不由微微滚动了一下，还来不及回答，一根纤纤玉指就戳在了胸口。

　　“诶，悠介。”

　　只听少女戏谑地问道：“请问你要先吃饭，先洗澡，还是……”

　　话未说完，额头上就被“嘣”地弹了一下。

　　“咿呀！”

　　“说什么蠢话，我这不是一直在等着吃饭吗？而且味增汤是不是快好了？那边的锅盖乱动了哦。”加藤悠介一脸无奈地指了指厨房。

　　“哎呀，我忘记了！”得到提醒的沙优慌忙跑回厨房，关掉火。

　　正当她想要伸手去揭开锅盖的时间……

　　“我来吧，小心烫。”跟着她走来的悠介如是说，将她挪到一边，自己戴着隔热手套掀开了盖子。

　　一股热腾腾的白气顿时就从锅子里翻滚而出，略带咸味的味增汤气味也随之弥漫开来。

　　“还有什么需要准备的吗？”

　　“嗯，我还准备做一道番茄炒蛋，很快就好。”

　　“知道了，那我先去盛饭。”

　　“好～”

　　少女笑吟吟地应了一声，开始继续处理砧板上切到一半的番茄，而旁边的碗内还放着几个稍后要用到的鸡蛋。

　　加藤悠介见此也不先急于盛饭了，而是顺手拿过碗，站在对方身边动起手来。

　　咔，咔啦。

　　伴随着几道脆响，蛋液就从坚实的外壳中一一滑入了碗底。

　　拿起一双筷子的悠介开始搅拌。

　　哒哒哒哒哒，叩咚，啪咚。

　　两人手下所发出的动静交织在了一起。

　　看了一眼身边恋人的沙优没有说话，只是无声地扬起了嘴角，往对方那边凑了过去，用肩膀轻轻撞了撞少年的身体。

　　“悠介～”

　　“怎么了？”

　　“什么也没有～”

　　“？”

　　无声无息地，手臂上就传来些许重量。

　　“♪～～”

　　加藤悠介手上的动作停了一下，看了一眼把脑袋靠上来，并轻轻哼着小调的少女，脸上也慢慢露出笑容。

　　继而继续搅拌蛋液，只是动作却放轻了许多。

　　“再这么慢手慢脚下去，小心等下上班会迟到哦。”

　　“才不会呢。”如此说着的沙优将切好的番茄装进盘子里，用厨房纸巾擦了擦手，然后十分放肆地抱住了他的腰。

　　“……这样我没办法搅拌了。”

　　“诶～～～那就不搅拌嘛。”

　　“不吃饭了？”

　　“嗯～但是我现在只·想·吃·掉·你♡～怎么办？”

　　甜腻的嗓音一字一句的飘入耳畔，像是一只淘气的小猫用爪子轻轻勾动着某人的内心。M.23sk.com

　　加藤悠介的眼皮子跳了跳，往墙上的时钟瞟了一眼。

　　“呐，知道吗～”

　　一串银铃似的笑声响了起来。

　　“这世上我喜欢的东西有70种，一是悠介，剩下69。”

　　语毕——

　　加藤悠介就“咚”的敲了一下沙优的脑袋，没好气地说道：“那就麻烦你快点做好早餐，然后我送你去上班。”

　　“呿……”

　　不满的咂舌声取代了笑声。

　　沙优复又开始做起了番茄炒蛋。

　　而悠介也是动手给两人盛饭、盛汤。

　　之后，直到用完早餐为止，沙优都赌气似的没有跟他讲一句话。

　　便是在这样一种情况下，莫名被人和「70-1」这个数字拿来比较的加藤悠介，最终还是准时把沙优送去了打工的便利店……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，310、70种喜欢（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 