    “冒黑烟？”

    甘朝阳一听急忙回头看向自己的孙子，结果自然是什么都没看到！

    “年轻人，说话注意点，我孙子哪儿冒黑烟了，简直胡说八道！”甘朝阳虚惊一场有些恼火道。

    “寒霄，你们不要在此危言耸听，总之我程家是不会与黑涩会同流合污的，我们走！”程丽说完带着自己的儿子就要离开。

    “危言耸听？”

    一旁的凌寒发话了，她冷冷的看着四大家族的人，淡淡的说道：

    “这四个人已经中了欧老贼的尸毒，不出一年，就会变成行尸走肉，这岂是危言耸听？”

    “你，你别胡说八道，什么尸毒，骗人的吧？！”

    贺霸天一听吓坏了，刚才凌寒出手他就知道对方不是普通人，现在听她这么说心中自然忐忑不安。

    甘朝阳等人也纷纷看向凌寒，希望她能给出一个合理的解释。

    “凌寒美女，你也看出来了？”

    林阳很奇怪，自己有金瞳加持，看出贺虎等人有猫腻并不奇怪，可凌寒有什么？

    “如果我没看错的话，这四人应该服用了欧老贼的丹药！”

    “此丹能让普通人迅速变成黄级武修，殊不知丹药里却有特制的尸毒！”

    “服用后人体的五脏六腑会迅速衰老僵化，脑子也会变得麻木不仁，直至最后变成活死人！”凌寒缓缓说道。

    贺霸天等人一听，顿时惊得目瞪口呆！

    这个女人怎么会知道他们的孩子吃了武修丹？

    所有人都看向贺霸天，因为只有他才可能泄露这个消息。

    “你们别看我啊，我什么都不知道！”贺霸天急忙摆手。

    “我不信！”

    程丽看着凌寒，有些底气不足的说道：“我儿子现在好好的，不可能变成你说的那样！”

    “程总，我师兄是堂堂地级武修，他用得着骗你吗？”寒霄皱眉道。

    “不信？”

    林阳一脸戏谑的扫了众人一眼，冷笑道：

    “谁不信就在这四人的水分穴上按下去，到时候你们就会信了！”

    “水分穴？”程丽等人一脸懵逼。

    “夫人，水分穴就在肚脐上方一寸的位置！”保镖看不下去了，好心提醒道。

    “你，按一下我儿子的水分穴！”程丽毫不犹豫的对保镖说道。

    “是，夫人！”

    保镖点点头，走到程云面前，伸手在他肚脐上的水分穴不轻不重的按了下去！

    结果，程云一声惨叫，当场瘫软在地疼得他满头大汗，脸上的肌肉直抽搐！

    “儿子！”

    程丽见状吓坏了，这可是她的心肝宝贝啊，急忙蹲下身子焦急的问道：

    “儿子，你这是怎么了？”

    “妈，我肚子好痛，感觉有针在我肚子里扎一样！”程云忍着剧痛说道。

    众人一听都傻眼了，甘朝阳和姜启明也让保镖试了试，结果跟程云一样，两家的后辈都疼得死去活来，痛不欲生！

    最惨的还是贺虎，贺霸天亲自在他水分穴上按下后，贺虎直接一口鲜血喷出，随即倒地不起，嘴里发出一阵杀猪般的嚎叫！

    “怎么会这样？”程丽傻眼了。

    “现在相信了吧，你们就等着一年后这四个家伙变活死人吧！”

    林阳一脸坏笑道：“温馨提示，活死人是能够被人操控的，跟僵尸差不多，僵尸，你们都知道吧？”

    “什么？！”

    程云一听吓坏了，他哭丧着脸对程丽说道：“妈，你要救我啊！我不要变僵尸！”

    “这……林，林先生，你能说出我儿子的毛病，肯定也有办法解决吧？”

    程丽急了，态度来了个一百八十度的大转变，完全不见当初的高傲表情！

    “对，林大师，只要你治好我孙子，要多少钱我都给你！”

    甘朝阳也急了，甘丙是他最喜欢的孙子，怎么忍心看他变成僵尸呢！

    “办法当然有，不过我为什么要帮你们呢？”林阳一脸戏谑的看着甘朝阳说道。

    “……”

    众人面面相觑，最后还是程丽率先松口了：“我程家从今天起，一定大力支持寒霄，不管何事都鼎力相助！”

    “我甘家也是如此！”

    “寒霄，我姜家以后就是你的朋友了！”姜启明说道。

    贺霸天见大势已去，刚想要表态，结果林阳的一番话直接让他吐血了！

    “贺家就不用说话了，因为我准备让寒霄取代贺家的位置！”林阳淡淡的说道。

    “什么？你疯了吧林阳，想要取代我贺家，你凭什么！”贺霸天一听不禁火冒三丈。

    他一忍再忍，但林阳的话显然是触及到他的底线了！

    “就凭你两个儿子的命在我手上，凭我现在就能杀了你，够不够？”林阳冷笑道。

    “你……”

    贺霸天一听气得直咬牙，其余三位家主也不禁倒吸了口凉气，心说林阳的胃口也太大了吧！

    “三位家主，你们可以表态支持寒霄还是贺霸天了！”林阳看向甘朝阳等人说道。

    “霸天，要我说你也当了这么多年的四大家族，不如就让给寒霄吧！”

    甘朝阳权衡再三，终于做出了选择。

    自己的孙子之所以变成这样，都是贺霸天这混蛋在唆使，因此他选择了帮寒霄。

    “没错！风水轮流转，贺总你们贺家也累了，休息一下吧！”程丽为了儿子，不得已也只能站在林阳这头了。

    “老贺，识时务者为俊杰，我看就这么决定吧，姜家也同意寒霄成为新的四大家族！”

    姜启明最后神补刀，把贺霸天的嘴都气歪了。

    这帮王八蛋居然说自己累了？

    甘朝阳都八十几了，这种老东西都不累，他累个毛线啊！

    “林阳，算你狠！”

    贺霸天一咬牙说道：“我马上安排人把药材送过来，你先放了小威！”

    林阳给蛮牛递了个眼色，蛮牛这才放掉贺小威。

    “林大师，还是请你先帮我孙子解决问题吧！”甘朝阳看着生不如死的孙子，心如刀割。

    “好吧，我就相信你们一次！”

    林阳嘴角上扬，当即掏出随身携带的银针，给甘丙扎了几针。

    几分钟过后，原本还痛不欲生的甘丙居然好了，他满脸欣喜的对甘朝阳说道：

    “爷爷，我不疼了！”

