    刘洋叹息了一声道，“前去杀许无舟的人，一个都没有回来。

    连那位绝巅，也没了消息。”

    “应该是失败了！只是，有绝巅出手啊，为什么还能一个都没回来。”

    “我得到消息，道宗的黄金体离开道宗了，而且在前往西域的路上，有人看到他。”

    “也就是说，黄金体依旧追随许无舟？”

    “很大可能，黄金体本就是因为许无舟进的道宗，现在许无舟离开了，他离开也不奇怪。

    可能和许无舟一起加入骊宫了。

    要不然，许无舟没有绝巅撑腰，在魔道也站不稳脚跟。”

    “也就是说，魔后虽然不在，但是许无舟还是有人守护，甚至已经设好局等着入毂！”

    “唉！此番真是损失惨重，大能真王绝巅死了这么多。”

    “许无舟没这么好杀，看来还得从长计议。”

    “再难杀也要杀，哼，不趁着他重伤杀了他，我们再无可能杀他。”

    刘洋咬牙切齿，“我们和他仇深似海，定要把他挫骨扬灰。”

    “没错！现在不杀他，再难有机会杀他。

    我就不信，就找不到一个合适的机会。”

    刘洋这时候点头道：“此番虽然未果，但是效果也是有的。

    那一株万年圣药被我们先找到，并且毁掉了。”

    “这是大幸事，代表着我们有更多的世间布局杀他。”

    刘洋道：“我们还得尽全力才行，还望大家勾连想杀许无舟的人，大家齐心协力一起才行。”

    ………许无舟很配合的暴露了几次行踪，然后又遭受了几次袭杀。

    当然，每次袭杀许无舟都堪堪的逃得了性命，并且伤势越来越重了。

    连番几次袭杀未果，许无舟也给了他们袭杀未果的缘由。

    这让很多人都破口大骂：“卑鄙！居然以自己为饵，骗我们去袭杀他。”

    许无舟尽管伤势很重，可魔道强者和黄金体总是能赶到救他，所有的一切都是许无舟用自己布局，让一波连着一波杀他的人全灭。

    众人怒骂的同时，又不得不佩服许无舟的手段。

    不愧是曾经的道主，每一次都能诓骗到他们，让他们误以为许无舟就独自一人。

    连番失利，这让他们越来越小心了。

    能去袭杀许无舟的人，谁不是强者？

    他们当真是损失惨重！连番杀了几波强者后，许无舟也觉得无趣。

    除了第一波的绝巅，之后再无绝巅出现。

    想想也是，绝巅何等存在，岂是那么好寻来的。

    不过许无舟相信他们绝巅还是有的，只是不会轻易出手了。

    看来，得找个机会诓骗出来，一起给解决了。

    又故意出去溜达的两圈，未曾有人来袭杀他。

    这让许无舟也放弃，同时让黄金体和拓跋狂就跟在他身边，这也是做给那些人看：你看，我能杀你们的人，就是我以身为饵，然后都被黄金体杀了。

    “你绝巅的实力，在道宗地位超然，真愿意随我入魔道？”

    许无舟问着黄金体，他让宣伟带话给黄金体，要求他配合演戏，黄金体二话不说就来了。

    许无舟当时是想，黄金体要是不愿意，那就让魔后准备一个魔道绝巅来演戏。

    只是，这样用起来肯定没有黄金体顺手。

    许无舟这时候怀念武耀了，在魔道自己还真是孤家寡人，没合适的人手。

    “我也很想入魔道。”

    黄金体义正言辞的回答。

    开玩笑！现在我虽然在道宗位高权重，但是你都让宣伟来通知我了，我要是不来，你虽然说是不会责怪我。

    但跟了你这么久还不清楚，现在是不和我计较，等将来就等着穿小鞋吧。

    我倒是无所谓，不过拓跋狂就要受苦了。

    别看现在莫道仙是道主，但莫道仙能坐多久谁知道呢。

    迟早我们要落在你们手里的，还不如现在跟过来表忠心。

    特别是，现在得知你实力恢复，并且成就绝巅之后。

    越发证明我的选择没错啊。

    拓跋狂见自己老祖这般谄媚的模样，他翻了翻白眼。

    但是看到许无舟又满是挫败感，当初他还和许无舟争锋。

    现在……他刚在老祖的帮助下成就真王。

    可许无舟不只是斩圣了，现在自己的真实境界都成就绝巅了。

    许无舟成就绝巅，那代表着老祖也不是对手，除了天下的两位圣人和魔后，谁还能是其对手？

    许无舟，走到了快举世无敌的地步了。

    这么一想，拓跋狂觉得老祖这不是谄媚，这是聪明啊。

    所以拓跋狂上前两步，满脸堆笑道：“少爷，需要你的狗腿子追随者为你捶背吗？”

    “……”黄金体脸都绿了，特么的，自己怎么就有这样一个后代，还要不要脸了。

    黛夭夭带着骊宫众人跟在许无舟身后，对黄金体入魔道她自然是欢迎的。

    一位绝巅能入骊宫，骊宫威慑力暴涨。

    至于黄金体会不会真心入魔道，这点不重要。

    许无舟让他怎么做，他自然就会听令。

    而许无舟和骊宫，现在属于共同利益。

    “师尊已经回到骊宫等我们了，既然钓鱼钓不到了，那就尽快回去吧。

    正好看看你说掌握的魔道祖师之法能不能启效果。”

    许无舟点点头，他也想看看魔道祖师留下了什么，也想知道魔后让他入魔道的别的目的是什么。

    黄金体跟在许无舟和黛夭夭身后，心中想的却是：魔道从今日开始，要风起云涌了。

    只是不知道，一直以来都分裂的魔道，这一次会不会再次统一。

    魔道祖师之后，魔道再无统一过。

    魔道统一，意义非凡。

    最重要的是，魔道要是在许无舟手中统一。

    那……黄金体都不敢想象，他都不知道那时候的画面是怎么样的。

    特别是，许无舟要是以魔道之主站在莫道仙面前，莫道仙还不得疯掉？

    不过，黄金体也知道。

    许无舟和黛夭夭这两人联手固然可怕，但是想要一统魔道却难，毕竟魔道的教义就很难统一。

    所以要看到许无舟成为魔道之主站在莫道仙面前，这个可能性不大。

    ……… 

