
　　表面上看，似乎从重文门旅馆辞职离去，这事儿对于宁卫民来说就算结束了。

　　他快刀斩乱麻的解决了背后下黑手的人。

　　既出了一口恶气，还能对几个同事的前程有所助益。

　　而且他的实际利益也没有受到什么损害，大家还都得应承着他的人情。

　　可以说应对得很不错了。

　　但从实际意义上来讲，却并非如此。

　　首先，这场风波过后，宁卫民也用一段时间，对自己做了很多反思。

　　他发现自己会摊上这件事，其实并非无辜。

　　说实话，仔细回首一下最近的这段日子，连他自己都觉着自己不知不觉中有点飘了。

　　什么都想要，什么都不想错过。

　　太过渴望“早日成财”的心态和财富爆发，致使他一心只沉浸在赚钱的便利，花钱的舒服上。

　　从而忘了风险意识，忽略了韬光养晦的重要性。

　　这才是他会被有心人给盯上的根本原因。

　　表面上，他似乎可以说是因为有人算计齐组长，让他受了拖累。

　　可反过来，他其实比谁都明白，恰恰是因为自己不懂得收敛。

　　才会让别人认为有机可乘，把他作为攻击齐组长的突破方向。

　　事情就是这样的。

　　也许从他的角度出发，个人戴个进口墨镜，一块电子表，抽点好烟，给同事们买买小零食。统统不算什么，都是小钱。

　　既能和大家多些聊天的切入点，也能落点好人缘，何乐而不为？

　　可他恰恰忽视了整个旅馆的环境。

　　不论是其他部门的领导和职工，看在眼里都会觉得惊诧和不舒服。

　　自然对他会产生怀疑，心生不满。

　　也许他早就招惹了许多人在暗中嫉妒他吧。

　　包括那些在他身上得了好处的人，都未必一心一意觉得他好。

　　说来也是，康术德就曾经屡次告诫过他，有钱了也不要张扬，要多考虑别人的看法。

　　可在他心里已经觉着自己够低调的了。

　　尤其是自打老爷子的东西退还之后，他就认为他们财富的来源有了合理解释，更没必要再像过去那样装穷了。

　　于是不知不觉就把师父的告诫不当回事了，扔在脑后了。

　　而这次，算是现实给他上了一课，让他终于明白财不露白的真意了。

　　不得不说，许多人都具有仇富心理。

　　如果他再不懂得把锋芒藏起来，那今后就必然还会付出许多额外的心神和精力，去应付数不清的麻烦事儿。

　　这岂不是自寻烦恼吗？那还能有精力去干正经事吗？

　　何况真要是进了皮尔·卡顿的公司，当他正式成了外企雇员，结交的人群层次也就不一样了。

　　再发生这样类似的事端，那不定意味着什么大麻烦呢。

　　毫无疑问，这件事适时给他提了个醒，以免今后再重蹈覆辙，惹来难以解决的麻烦。

　　而除了自省的收获之外，宁卫民还必须得给街道李主任，2号院的邻居们一个合理的解释。

　　因为这年头，大多数人都是靠端公家的饭碗吃饭的。

　　而且没了工作的人，档案也很快就会从单位调动到街道去。

　　试问，有谁能相信，宁卫民是自己心甘情愿地把能养活他一辈子的铁饭碗给砸了啊？

　　甚至在宁卫民正式辞职前，乔万林都不止一次劝过他，不如还留在重文门旅馆的好。

　　担心他跟着外国人干，未来的生活没保障。

　　所以在旁人看来，自然都会认为，宁卫民是属于不懂得珍惜前程的傻蛋。

　　很可能在单位胡作非为的程度，离真正犯罪只有一步之遥了。

　　那不用说，以街道李主跟康术德的交情，在收到重文门旅馆方面要求把宁卫民档案调到街道的要求后，自然吓了一大跳。

　　也必然得好好问问怎么回事才是。

　　结果宁卫民就被边大妈给传唤到街道去了。

　　在街道办事处里，他是被李主任和边大妈一起，痛心疾首的批评教育了俩小时。

　　任凭他怎么跟二位解释自己的志向也没用。

　　说句不好听的，还别说他去外企的事儿本身就是属于八字没一撇的事儿。

　　就是真定了这事儿。

　　在这两位既好心，又固执的长辈面前，皮尔·卡顿公司的份量，也连个屁都不顶。

　　李主任听他说想去外企，当时就骂他。

　　“你小子缺心眼啊，瞎和外国资本家打什么连连？万一要是参加了一个非常不正当的组织和集团呢？你后半辈子就完了。还为这个辞职？傻不傻啊你……”

　　宁卫民当然要辩解。

　　“怎么会呢？主任，这是官方批准的事儿啊。经贸部和纺织部都有批文的。人家法国友人千里迢迢到咱儿这来，可是为了帮咱们出口创汇啊。”

　　“出口创汇跟你有什么关系呢？我可不是吓唬你，好多事今天行，也许明天就不行了。你真是不知道厉害啊。我看你小子就是太爱追求资产阶级生活方式，就应该让你再下乡回炉，重新种地去……”

　　边大妈也教训他。

　　“卫民啊，你这孩子是真聪明假聪明啊。那外国人能管你一辈子？”

　　“可公家的饭碗不一样，你的生老病死，结婚娶媳妇，生孩子分配住房，那样公家不管啊？”

　　“你真是糊涂啊。现在你跟着外国人干，你觉得好，可万一哪天人家跑了，你又怎么办？”

　　“还是听大妈的吧，趁早离那外国人远远的，再找份工作，踏踏实实的过日子。”

　　“别忘了，你康大爷以后可还得指着你呢。我看你臭小子回头跟他怎么说吧……”

　　得，意识形态差距太大。任凭宁卫民怎么解释也没用。

　　偏偏这两位还是好意，又杞人忧天的替他发愁，一起合计起来该给他找个什么工作。

　　他也只好捏着鼻子就这么听着。

　　最终，他是被两位的言语炮弹轰炸了一个头晕脑胀，都被训疲沓了，才被放走了。

　　好在康述德那头儿倒是好交待。

　　因为自打上个月宁卫民跟老爷子一起去八面槽的清华园洗澡的时候。

　　为践赌约，他顺带着把师父领到了东华门的邮票总公司。

　　结果就当着康术德的面儿，现场拿出两张猴票，卖出了三块钱。

　　那还用说嘛，老爷子自然被震了一道，然后就在事实面前愿赌服输了。

　　不但后来给从鬼市上淘了一件儿元青花给宁卫民，也有明言，再不干涉他干他想干的事儿了。

　　只是即便如此，宁卫民也觉着他跟康术德说自己辞职的事儿透着蹊跷。

　　不为别的，因为老爷子答应的也太痛快了点。

　　当时康术德正在抱着话匣子，贴着耳朵调频找新闻呢。

　　宁卫民带笑过去一开口。

　　“老爷子，跟您说个事儿，我辞工了啊，今后就不去重文门旅馆了。”

　　康术德专心致志调整有噪音的频率，十分心不在焉的回应。

　　“哦，才几天呢，你就不干了？”

　　“我都干了快一年了，不短了。其实我是想……”

　　“你想怎么都行，自己拿主意吧……”

　　“那……那您放心，每个月的钱我还照给您……”

　　“行行行，别废话了，忙你的去，别打扰我啦……

　　—————

　　好家伙啊，真是一星半点儿，也未曾往心里去。

　　好像根本就不在乎宁卫民的选择是否正确似的。

　　这态度弄得宁卫民都有点伤自尊了。

　　心说了，您还是不是我师父啊？怎么把我的事儿，这么不当回事啊。

　　当然了，他也有点好奇，这老爷子听什么什么新闻，这么入迷啊？

　　竖起耳朵仔细一听，原来是1981年8月8日，那件刚刚发生的，轰动海峡两岸事件的后续……

　　这有什么可听的?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十六章 余波免费阅读。https://xs.23sk.com 