    故事情节越发紧张，为了迎合一下氛围，吕信播放了一首调调十分诡异的BGM。

    突如其来的声音把听众们都吓了一跳。

    弹幕爆了。

    楼下伞兵：“尼玛的哈皮主播，这啥锤子音乐一响，把老子的魂都吓丢了。”

    我是帅比：“你特么讲故事就讲故事，搞这么阴森的BGM干嘛？”

    金主爸爸：“主播你别停啊，快继续嘛、继续嘛！伦家等不及了！”

    每天都被自己帅晕：“楼上的是什么狼虎之词？”

    故事继续。

    “老何走到张阿三背后。”

    “然后，”

    “他伸手一推!”

    “扑通！”

    “张阿三被推进了河里。”

    “张阿三在水里拼命挣扎，他不解的看着老何，嘴里大叫：‘何叔叔，你干嘛推我？!’”

    “此刻，老何就像走火入魔一样将张阿三的脑袋按进了水里。”

    “他面目狰狞，咬牙切齿的说：‘兔崽子，别怪我。要怨，就怨你爸，谁让他整天嘲笑我是老绝户，老子要让他断子绝孙！’”

    “起初，张阿三挣扎得很凶，老何废了九牛二虎之力才将他按回水里。”

    “渐渐的，他停止了挣扎。”

    “在确认张阿三死了之后，老何才慌慌张张的下了山。”

    “很快，张阿三的死讯传遍了整个小镇。”

    “老何做贼心虚，整天躲在家里抽烟，连张阿三的葬礼他都不敢去参加。”

    “没有人怀疑张阿三是被杀死的。大家都认为，是孩子自己调皮，到河里游泳被淹死了。”

    “三天后，张老三将儿子的尸体葬在了坟山上。”

    “就在张阿三下葬的这天晚上，老何一个人鬼鬼祟祟的跑到了坟山。”

    “他找到了张阿三的墓，迅速挖开了坟包上的土。”

    “老何抬起棺材盖，看到张阿三的尸体安安静静的躺在里面。”

    “棺材里，还放了一堆他生前的玩具作为陪葬品。”

    “张阿三的脸惨白惨白的，像电视里的僵尸一样。”

    “忽然，一阵凉飕飕的阴风吹来，老何打了个哆嗦。”

    “或许是心里有鬼，老何总觉得背后有人盯着他。”

    “他对着张阿三的尸体拜了拜，说道：‘小屁孩，别怨我啊。早死早投胎，下辈子，你投个好人家，别当张老三的崽了，你爹就不是个好东西。’”

    “老何干了丧尽天良的事，但他一点也不后悔。看到张老三那副哭得死去活来的样子，他心里只觉得解恨。”

    “老何伸手扒开了张阿三的嘴，里面钻出了几条虫子。”

    “老何强忍着恶心，将符纸塞进了尸体的嘴里。”

    “随后，老何迅速将坟埋好，战战兢兢的回了家。”

    “夜里，老何躺在床上呼呼大睡。”

    “咚！”

    “突然，有个东西砸在了老何脸上。”

    “他迷迷糊糊的醒了过来。”

    “咚！咚！咚！”

    “房间里，发出了几声异响。”

    “借着月光，老何隐约看见，有个圆滚滚的东西弹在了地上。”

    “老何皱着眉头，嘟囔了一句：‘什么东西啊？’”

    “他下床打开了灯。”

    “就在灯亮的那一刻，那个圆滚滚的东西‘咕噜咕噜’的滚到了老何的脚下。”

    “老何定睛一看，整个人都吓惨了！”

    “他脚下的东西，竟然是一颗人头！”

    “而这张脸，不是别人，正是张阿三！”

    “就在这时。”

    “人头发出了‘咯咯咯’的笑声。”

    “紧接着，人头的嘴里，吐出了三个字。”

    “‘何叔叔！’”

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【叮！收获听众恐惧值13点！】

    【叮！收获听众恐惧值15点！】

    【……】

    尖锐、阴森的童声骤然回荡在直播间里。

    吕信，居然发出了小孩子的声音!

    弹幕，再一次被刷爆了！

    1W条弹幕……2W条弹幕……3W条弹幕！

    吕信的直播间，一瞬间冲上了平台的弹幕排行榜第一！

    被吕主播吓哭了：“我的天！主播的声音听得我头皮都麻了！”

    苏香的小奶狗：“上一次吓哭我的是苏香，这一次吓哭我的是吕主播！天哪！这是什么鬼故事主播，主播怕不是就是个鬼吧！”

    江海吴烟祖：“我去，这是什么神仙主播，男声、女声、童声都被主播拿捏得死死的。”

    江海鲁晗：“主播上过声优培训班吧？”

    金主爸爸：“我猜主播用了变声器，不然一个大佬爷们怎么可能发出这么细嫩的童声！”

    弹幕里对吕信的声音有质疑的，也有佩服的。

    但这些都不重要，重要的是，他的直播间人气值已经破了300W！

    苏香脸色铁青的缩在被子里。

    她从小就胆大，这回还是第一次听鬼故事被吓得瑟瑟发抖。

    看到吕信的直播间人气值迅速冲到了新人榜第一，苏香不得不佩服：“这个主播，有点厉害啊！”

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值200000元的超级火箭一个。】

    爱讲鬼故事的香香：“吕主播超勇的，干巴爹！”

    苏香的出现，让所有听众都沸腾了起来。

    苏香的小奶狗：“我的天哪！我眼花了吗？这不是我女神苏香嘛！”

    被吕主播吓哭了：“啊！苏香女神！请收下我的膝盖！”

    我是你大爷：“连苏香都关注主播了，看来主播要火。”

    鲁班250号：“前面的，你之前不是说吕主播要凉嘛？”

    我是你大爷：“哎，我这不是被自己打脸了吗？”

    苏香的出现让吕信有点出乎意料，他没想到自己的直播吸引来了一个大佬！妥妥的大佬！

    吕信谢道：“多谢各位听众大爷们的支持，咱们继续今晚的故事。”

    “啊——”

    “老何被吓得连滚带爬的跑出了房间。”

    “他的动静很大，把隔壁房间和孩子一起睡的萍萍都吵醒了。”

    “萍萍问他：‘你怎么了？’”

    “老何慌慌张张的指着自己的房间：‘头……有人头……’”

    “萍萍满脸疑惑的走进了老何的房间。”

    “房间外，老何听到了萍萍的声音：‘什么人头啊？地上只有一个皮球。’”

    “这时，萍萍把房间里的皮球拿了出来：‘你瞧瞧你，大惊小怪的，不就是孩子的玩具嘛。’”

    “老何看清了萍萍手里的皮球，他脑袋轰然一炸。”

    “这……这颗球不是张阿三棺材里的陪葬品吗？！”

