    是啊，张策想起。当初自己哪怕卖掉了6套房。哪怕负债累累，要把公司做下去。现在只是开发了个网络游戏而已。

    公司又有足够的现金流，以及有了用户沉淀。哪怕做得再差再惨。也不会像他当初那样青黄不接了。

    哪怕做扑街了，也不会像当初那样惨了。

    顿时张策便意志坚定的说道：

    “好，确实是这样，那咱们就这么决定了。”

    冯海鑫作为一个技术人员想的事情，会更加的细致。他在旁边补充说道。：

    “光定下个类型类别还不足够吧？我们还需要有个粗略的大致框架。

    这样哪怕后续去招人和研发都有个方向目标啊。”

    “这个简单。”

    提起这个柯凡就不困了，他早就有腹稿了：

    “我早就有想法了。”

    作为一个手残党。他对现在的手机网络游戏的吐槽不是一般的多，已经有非常多的心得和感想了。

    竞技类游戏，这类游戏很靠操作和对角色的熟练程度，柯凡手残每次玩起来都很痛苦。最经常遇到的是，脑子觉得会了想要操作，但是手却跟不上。

    非竞技类游戏，现在手机网络游戏，多数是类似点击游戏，有挂机或者自动寻路做任务，并非是不好，有些人还是很喜欢的。

    柯凡先是说了一下对目前玩过的一些手游的看法：

    “我先说说现在一些手游的问题吧，特别是觉得扮演类的，都有自动或者挂机功能。

    但是对于玩过老传奇和梦幻等游戏的骨灰级玩家来说，又太无聊了，没啥体验感，感觉不是自己在玩游戏，而是自己的手机在玩游戏。”

    冯海鑫同样是个老游戏玩家，不但是玩的游戏多，而且还玩过很多旧版的游戏，他在饮水机旁接了杯水，喝了几口后，很认同点头说道：

    “想玩玩老游戏吧，比如好几款网游，00年代到现在也还在运营。但是已经缺乏了当年的兴奋感和气氛了，也少了点新鲜感。而且这些游戏还是在端游上才能获得最好的体验，在手机上玩总觉得缺了点啥。”

    作为一个老玩家，他们确实很倾向以前按照点卡或者时间收费的游戏。

    而不是那种全是充钱氪金的商城购物类。因为点卡类网游更公平，更真实，更刺激。

    哪怕氪金玩家也是需要去找网游工作室一类的。这样一来哪怕是平民玩家也有比较好的游戏体验，要是运气好的话，还能获得装备上的一个变现收入。

    有钱的出钱获得高人一等的快乐，平民也还能玩赚钱，甚至少数运气好的能超过氪金土豪。大家都能开心的玩耍。

    甚至这类游戏对土豪玩家来说，氪金的成就感更高。毕竟游戏里的道具，不是有钱直接商城就能买到。你还需要有渠道，或者和其他土豪竞价，以及说服别人卖神装。

    这或许就是为什么很多人怀念旧版本或者怀旧网游的缘故吧。当时魔兽出怀旧服，短短时间内重新变得火爆和热闹，也可能就是这个原因吧。

    所以柯凡虽然是个手残。但还是喜欢有操作性的游戏。这也导致他哪怕被虐、被喷被骂，还依旧玩农药的原因。

    起码竞技类网游，在操作性上比较有乐趣，而且相对公平。这样才是游戏的意思，而不是当真人NPC。

    但是竞技类网游，并不合适手残玩，手残还是去玩单机的比较低门槛。

    柯凡在脑海里想了一番之后，说出了自己的想法：

    “我想做一款，按时间收费。操作相对简单的角色扮演类游戏。

    而且是需要全程手动操作，不要出现什么挂机类的功能，也不需要有什么商城。

    除了通过时间收费，其他都不需要氪金。”

    张策对网游也不是一窍不通的，现在有几个人不玩游戏呢，就是玩多玩少而已，他听完柯凡的话，不由得担忧：

    “但是这样一类的游戏，我们作为开发商和运营商的话，没有商城的话，光靠点卡收入，收入和风险都会大了很多。”

    毕竟玩家去商城氪金，才是网游收入的大头，这都不是什么行业秘密了。

    冯海鑫这时候充分的表现了什么叫做墙头草，他默默的再喝了口杯子里的水后，心中默算几秒后，看着柯凡和张策：

    “哪怕简单开发款手机网络游戏，成本也是几百万算起的，特别是我们公司，成本会更高。

    毕竟我们没有现成的程序以及游戏引擎。按照一千万开发成本算的话，光靠点卡收费，我们风险会很大。”

    柯凡大手一挥，豪气万千：

    “没啥，大不了，开发出来没人玩，只要自己觉得好玩，就我们自己玩也好。”

    刚刚想了一轮后，他觉得非要开发网游不可，那怕没人玩，只要是自己觉得好玩，就当是给自己开发个游戏玩了，毕竟作为个手残党，他想玩网游，但有没多少即适合他玩，又是他能玩上瘾的游戏。

    柯凡是豪气万千自我感觉良好了，但是这句话出来，张策和冯海鑫又是心肌梗塞的节奏了。

    老板自己觉得好玩就好的游戏，该不会又是什么缝合怪或者奇葩的玩意了吧。如果是那样的话，他们可以预见这个游戏的扑街程度了。

    柯凡可没看见他们两那副快要猝死的表情模样，依然自顾自的说着：

    “首先，我们得参考单机游戏。”

    毕竟单机游戏上手门槛低，特别是老任家的游戏，柯凡一点都没觉得自己手残过。

    冯海鑫不愧是技术人员，立刻对这句话做出条理分析：

    “要操作简单、难度适中、且要有个相对完整的世界观？”

    柯凡赞同的看了眼冯海鑫，竖起大拇指。而后调整了下坐姿，找了个相对舒服的姿势坐下后，边烧水泡茶，边继续说道：

    “虽然现在单机游戏市场已经远不及网络游戏了，但是如果做点卡付费类游戏的话，我觉得还是能去多参考和借鉴的。”

    张策点头，从桌子旁边帮柯凡取来茶叶，嘴上说道：

    “毕竟单机游戏也不便宜，需要让玩家付费买主机买游戏，可比点卡类游戏的单次支出高多了。

    如果点卡类游戏能借鉴到单机游戏的成功经验，那起码点卡的收入不会太差。”

    柯凡点头，心里想的却是另外的事情，他就不信这年头买点卡还能赚爆，而且还是个手机网络游戏以点卡模式运营。

    这要是还能卖爆赚大钱，他就直播360度倒立旋转吃屎。

    哦，不对，这个太狠了，要是还赚了大钱估值超越了现在，他就去做芯片、做汽车什么的，这总能亏大降低估值了吧。

