    地龙果，这是一种上品的天材地宝。

    林知白曾听赵行给自己介绍过，其生长在深谷阴暗之处，汲取地脉煞气成长，服用以后可以滋补人的心神，开发潜力，甚至有一定的可能性获取到精神异力。

    若激发精神异力成功，精神化作实质可以干涉现实，心念转动间便能摄取重物。

    这地龙果的获取背景，和之前的血参王类似。

    乃是暗子从奉王家里抄来的，跟龙兴帝换取了巨量的赏赐，龙兴帝在这之前便服食了两枚。

    多吃无用，剩下的便给林知白了。

    比较遗憾的是，龙兴帝只是心神增长了一截，使得思维速度快了很多，算是改善了他的修行天赋，却并没有激发精神异力。

    林知白对于是否激发精神异力并不感兴趣，至多也就千把斤的力量而已，还不如他随意打一拳输出高。

    但是心神成长以后带来的内功修行速度加成，对林知白来说却极为有用。

    虽然猜到龙兴帝是在这些天材地宝吃剩了以后才给自己的，但林知白还是极为感谢，躬身作揖行礼：“多谢父皇厚赐。”

    毕竟，他可以把吃剩的拿去换钱或者给其他人，也没必要非得给自己。

    龙兴帝笑眯眯的将林知白扶起，和蔼道：“皇儿且去服食这天材地宝，配合使用的汤药已经准备好了，东宫先生那边朕也已经给你请假了。”

    他这是有备而来。

    林知白在望父成龙，龙兴帝何尝不是在望子成龙。

    现在他的想法早已经改变了，从以前不太支持林知白花费太多银钱去加快修行速度，到现在变成了全力支持，他还期待着自家太子可以早日的达到传说级，甚至超越太祖的境界。

    他如今服食了两种改善天赋的天材地宝，努努力活到一百二十岁说不定还有机会达到传说级。

    到时候，以自家太子的天赋，说不定已经堪破生死，让他这个当父皇的也跟着沾沾光。

    林知白自然选择接受他的好意。

    ...

    东宫静室之中，林知白面前摆着两只锦盒。

    旁边，还摆着两碗汤药，这是用来辅助消化天材地宝的，分别有中和身体气血燥热和阴寒的效果，缓解血参和地龙果副作用的同时促使其发挥出更大的效果。

    根据龙兴帝这个过来人的经验，血参和地龙果有相辅相成的作用，一起吃效果更好。

    林知白直接把半株血参和两枚呈现青翠色泽的地龙果，一股脑给吃了下去。

    接着，又将两碗辅助的汤药给喝了下去。

    在药效开始发作之前，林知白选了一个舒服的姿势在软塌上躺好，开始运转《宏图经》第五层心法。

    没多久，林知白便感觉到身体里一股巨大的暖流和寒流同时流转，气血几乎沸腾起来，但却又被寒流降温，使得身体里流转的药力始终处于一种还能承受的范围。

    内息的流动，则是在飞速的将天材地宝带来的药力给炼化，用来固本培元改造根基。

    也因此，两种天材地宝的药力发生作用并没有让林知白难受，反而有些舒服，感觉自己的体魄在不断变强，思维速度也在缓缓的加快之中。

    距离突破到名家境界，已经过去了足有四年的时间，此刻林知白体魄强度飙升，内息量相比起四年前磅礴了三倍有余，就面板属性来说已经有宗师的水平了。

    而在未来的几年岁月之中，随着林知白体魄的增长，他的修行速度还将越来越快，最终在大概六年以后可以摸到传说级的门槛。

    但此刻，随着对两种天材地宝的炼化，林知白可以清晰的感觉到自己的气血越来越旺盛，内息的流转也在飞快的加速，思维运转速度也是在飞速的提高。

    而这一切综合起来，带给林知白的是飞一般的内息增长速度。

    “现在我运转宏图经第五层的心法行一个大周天，需要大概半个时辰时间，但是这天材地宝效果太好了，直接让我心神大增，可以更快的完成大周天的运转而不出错。

    “此刻的我，消耗同样的心神，却只需要两刻钟便能够完成一个大周天的运转，且剩下的心神力量足以支持我再修行两个时辰，这就等于直接提升了我一倍的内息积攒速度。”

    渐渐的，两种天材地宝的药力消耗殆尽，这一场蜕变接近于尾声。

    思维能力大幅度提升，使得林知白在运转大周天修行内功的时候，还有余力进行思考总结自己此刻的状态。

    “血参的药力渐渐消失了，从内功修行效果来说，增强了我两倍的气血强度，多余的药力促进了内息的直接增加，省下了我大概一年时间的苦修。

    “也就是说，此刻的我已经完成了传说级的百分之四十修行进度。

    “得益于这两株天材地宝带来的天赋提升，再配合两株辅助用的天材地宝的效果，我的修行速度在之前的基础上提高了足足四倍有余。

    “也就是说，再有一年多，准备的说再有十五个月，我便能摸到传说级的门槛了吧。”

    计算出这个结果以后，饶是林知白之前早有心理准备，也是直接吓了一跳。

    这样的天赋提升幅度，实在是太过于夸张。

    以他此刻的年龄，十五个月以后，也就刚好十二岁的样子。

    十二岁的传说级，不敢说后无来者，但在这神州大地的武学历史之中，绝对称得上是前无古人了。

    咔嚓。

    林知白身侧的几个瓷碗和静室的墙壁上，这个时候出现了裂痕。

    “我没用内息啊。”

    这个念头刚刚浮现，林知白心中就涌现出些许惊喜：“既然不是内息在产生作用，那便是精神异力吗？”

    接着，林知白便尝试起来。

    他发现，当自己心神专注的时候，或者情绪比较激动的时候，便可以用意志干涉到周围的物质。

    就强度来说，大概可以搬得动一吨的物质，持续时间在三分钟左右。

    而若是将这股精神异力配合内息使用，可以将内息运转的如臂使指，做到运劲入微的境界。

    看着在自己指尖打转的瓷碗碎片，这个时候林知白脑海里冒出了一个全新的想法。

