    这段时间，宁亦的登基大殿成为了整个戎国最重要的事。

    因为宁亦的后宫空荡荡没有人，再加上流萤的能干，秦晚反而能在所有人都忙得晕头转向时偷得清闲。

    秦晚几乎把重华塔内所有关于天界的书都翻了一遍，仍旧无功而返。索性她也就不再把这件事当回事，随他去吧。

    可就在她从书架梯子上下来时，忽然脑海中又是一阵眩晕，让她不得不靠在书架上，闭上眼睛。这时一股景象再次涌入她的脑海里：

    蛮荒的戈壁，她坐在一处关隘的箭楼顶上，手里拿着一只黑色的陶埙，正吹着一个悠扬的调子。忽而有男人的声音在她身后唤他：“晚晚，要不要吃烤兔子……？”

    秦晚想回头去看那人是谁，可当她转头时，一下子撞到了书架上，头顶的书哗啦啦地掉落，噼里啪啦全都砸在了她的头上身上，直接就把她砸醒了。

    “痛痛痛……”秦晚揉着脑袋，心想自己怎么这么倒霉。

    她一边把地上的书捡回书架，一边回忆着刚刚脑海里突然多出来的片段。

    那个叫她吃烤兔子的男人是谁？为什么听到那声音，她会觉得有些难过。

    秦晚不解为什么这样的影像会突然闯入她的脑海，让她有了一瞬间跌入梦境的感觉，可这梦境又太短，短到只是一个片段。

    秦晚从书案上找出纸笔，把这个短暂的影像记录下来。

    她冥冥中觉得，这些信息格外重要，重要到可以解释她为什么会穿越时空，为什么会不断重生，为什么经受天雷可以不死不灭……

    秦晚觉得她还没有心大到可以放弃追求真相，忽然她想起了什么，站起身快步走出重华塔。

    ……

    戎国天牢。

    秦晚下了马车，来到天牢守卫面前，亮出自己的身份玉牌：“前太卜令是不是关在这里。”

    那守卫一看那玉牌，立即躬身行礼：“卑职见过秦夫人，前太卜令确实关押在此，请随我来。”

    秦晚进入天牢，跟着守卫来到一见肮脏恶臭的牢房门前。

    守卫打开牢门，秦晚钻进去，只见那太卜令一身囚衣，萎缩在角落。

    当他转过头看到来人竟是秦晚时，立即惊诧地立即跪在她面前不住叩头：“秦夫人饶命！秦夫人饶命啊！都是常国公让我做的！都是常国公想要害夫人您啊！”

    秦晚冷眼看着他，沉声道：“放心，我不是来杀你的，你只要好好回答我的话，我说不定还能饶你一命。”

    太卜令一听立刻回答道：“夫人尽管问，小的一定老老实实回答，不敢扯谎一句。”

    “我记得你那日说过，在祭祀大典上占卜的时候出了岔子，到底是什么岔子？！”秦晚问道。

    太卜令想了一下又在地上叩头道：“夫人，都是常国公让小的做的！夫人饶命啊！”

    “别求了！老老实实交代！”秦晚厉声道。

    “那日常国公让我在龟甲上做了手脚，按理来说那龟甲碎裂的地方应该是‘宁王必反’四个字，可没想到最后竟然是‘南女业凶’……”太卜令如是道。

    秦晚大惊：“你说什么？那个关于我的卜辞不是你们设计的？”

    “不是不是，那卜辞是真的，而且也用您的血烧过了……为此，常国公还将小的骂了一顿。”太卜令委屈道。

    秦晚思考了一下，问太卜令：“这四个字的解释，除了我是容国的灾祸外，还有没有别的。”

    太卜令想了想确定地回答道：“这四个字还可以解释成：夫人与容国的缘分危险了。”

    “什么意思？”秦晚面露讶色。

    太卜令道：“‘业’也有缘分之意，而“凶”除了灾祸之意，还有危险的意思。所以这句话也可以解释为，来自南方的您与我戎国之间的缘分存在着危机，示意当权者要重视这个危机，尽快修补。”

    “你这是故意瞎解释给我听的吧？！”秦晚冷声道。

    太卜令连忙摆手：“娘娘若是不信，可以随便去问任何懂得卜辞之人，也可自行翻阅卜书求证。”

    秦晚看他的样子也不像在说谎，又问道：“那为什么会说我与容国的缘分会出现危机呢？”

    太卜令摇头：“所谓缘分，即是两者之连系，若说缘分之危机，自然是夫人将会离开戎国之意。”

    ……

    询问完太卜令，秦晚坐上回宫的马车。

    看到宫门时，秦晚心中有了隐隐的不安，她有一种预感，很快她就会离开戎国，离开宁亦，离开这里刚刚熟悉的一切，可她却不知道原因。

    秦晚来到重华殿，宁亦正在殿中等她。

    自从取得宁弦的退位诏书，他们就从摄政王府搬入北戎皇宫居住。秦晚本想找个僻静的宫殿住下，可宁亦以陈年失修为由，让她留在重华殿里陪他。

    看到宁亦，秦晚鼻子有点酸酸的，她实在想不出她有什么理由离开眼前这个男人。

    宁亦看到她，微笑道：“去哪儿了？怎么才回来？”

    “去了趟天牢，见了见那个太卜令，他已经承认了他在龟甲上动了手脚，所以才会出现那样的卜辞。”秦晚三分真七分假地说道。

    宁亦叹气：“这种事交给白子仙他们就好，你又何必到那种地方去？”

    秦晚挽过他的胳膊道：“我就是有些气不过，非要自己找他问个清楚罢了。”

    宁亦抽出胳膊将秦晚搂在怀里，笑着对她道：“既然你回来了，刚好我也有时间，正是该谈谈正事的时候了。”

    “什么正事？”秦晚看宁亦神色严肃，于是问道。

    宁亦没有立刻回答她，而是牵着她的手，拉着她坐到重华殿偏厅的小软塌上，将她的手握在手心里。这里是整个重华殿观景最美的地方，外面是一大片湖面和花园。园内挂着宫灯，此时全部被点亮，荧荧烁烁，有些梦幻。

    而偏厅里的烛火微微，灯芯摇曳，香炉里传来淡淡的檀香味道，暖炉里的炭哔哔啵啵地燃着，一切看起来温暖又舒心。

    秦晚坐好后，歪着头问宁亦：“说吧，什么正事？”

    宁亦望着她的眼睛，郑重道：“晚儿，我想娶你。”

    他的话没有一丝玩笑，他的眼睛如星、如海、如宇宙洪荒、如时空之长河。他的声音也十分好听，沉沉的，好比静水流深，好比花树下的陈酿，每一个字都说在她心上，让她不自觉地扬了嘴角，弯了眉梢。

    接着，宁亦抬起秦晚的手，放在自己的脸庞，轻轻亲吻她的掌心：“不知晚儿是否愿意玉成我心，嫁给我，做我的妻子？”

    这时，窗外飘下了一片雪花，然后是第二片、第三片……

    寒城此时迎来了入冬后的第一场雪，飘飘洒洒于空中，缓缓落在宫墙上、柳树上、小池边、木桥上……

    秦晚觉得此时整个世界的声音都消失了，只剩下他那就“做我的妻子”……

