
　　俞贝贝有韩家护着又怎样？她还是会用尽法子地对付俞贝贝。

　　俞贝贝带着小白逛街，回到家里，看到玄关处的高跟鞋，愣了下。

　　不知道是谁来了？在想的时候，俞贝贝听到俞夫人的声音，小白一脱掉鞋子，忙跑了进去，开心地对着沙发上的韩夫人唤道，“奶奶！”

　　韩夫人看到俞小白的小脸蛋，她欢喜地将着小白抱在双膝上。

　　“奶奶的心肝宝贝，去哪里玩了！”

　　“贝贝带我去买玩具。”俞小白开心地说道。

　　谁对小白好，小白感觉得到。

　　她见韩夫人对贝贝也好起来，自然与自己有血缘关系的韩夫人好起来。

　　“阿姨好。”俞贝贝进来，对韩夫人打了招呼。

　　她扭头看向沙发另边的韩龙逸，想他和韩夫人有话要说。

　　“你们聊，我带小白回房间。”

　　韩夫人阻拦道，“贝贝！”

　　“我和小逸谈好了，你爸带我去吃饭，我先走了。”

　　说着，韩夫人站起身要走。

　　俞贝贝诧异地看着韩夫人，“阿姨。”

　　韩夫人笑着将俞贝贝的手拉过来，“贝贝，以前都是阿姨不好。”

　　“不过你放心，我的耳根子不会再软了，她们也别想欺负你。”

　　俞贝贝不明白，韩夫人怎么突然说这些。

　　“真希望你快点嫁给我们家小逸。”

　　韩夫人以前讨厌俞贝贝，完全是受了俞夫人的挑拨。现在俞贝贝孩子都替他们韩家生了，她高兴都来不及，哪里还会为难俞贝贝。

　　“好了，我先走了。”韩夫人说完，小白抱住她的大腿。

　　“奶奶，你要走了吗？”

　　见小白舍不得自己，韩夫人舍不得走了。

　　她盼啊盼啊，盼了很久，终于等到小白这么可爱的小家伙。

　　在接到韩龙逸的电话，韩夫人听到他说小白其实是个女孩子，她愣了下。

　　生气倒没有，更多地是奇怪。

　　再听韩龙逸说，小白一出生送到俞家，俞家不愿意养，把她送到孤儿院去。小白自己觉得是个女孩子才被爸爸妈妈抛弃，她就把自己当成男孩子，想爸爸妈妈回来。

　　韩龙逸这一解释，俞夫人心疼都来不及，哪里会气恼俞贝贝骗了自己。

　　说到底是他们韩家的错，是韩龙逸不负责任，睡了人却忘记了。不然俞贝贝哪里会坐牢，小白又怎么会送到孤儿院养那！

　　韩夫人看向俞贝贝，“那个，我能带小白一块吃个饭吗？迟点把她送来。”

　　俞贝贝自然是答应的，“好的。”

　　俞小白一听好吃的，更加开心地和韩夫人去了。

　　韩夫人走后，俞贝贝疑惑地问韩龙逸，“阿姨过来，有事情和你说？”

　　“嗯。”韩龙逸点点头，他也不瞒着俞贝贝，“她刚去见过俞夫人。”M.23sk.com

　　“哦。”俞贝贝淡淡地应道，她猜测着俞夫人把韩夫人叫去肯定是说自己哪里哪里不好了。

　　“她和你妈说了我什么坏话。”俞贝贝笑着问韩龙逸。

　　两个人的屋子没了小白，更发地安静。

　　韩龙逸伸手将着俞贝贝拉到自己的身边坐下，“俞夫人把小白是女孩子的事情告诉了我妈。”

　　“良心真坏！”俞贝贝冷嘲道。

　　“小白是女孩子又怎样？她也是我的孩子。”

　　俞贝贝生气地说道，还好小白不在，不然肯定又难受起来。

　　小白本来就觉得自己是个女孩子，才没有爸爸妈妈，这要是知道俞夫人的挑拨，又会乱想起来。

　　“嗯。”韩龙逸握紧俞贝贝的手，柔下了声音，“我妈告诉她，小白是我们韩家的，她会护着你和小白的。”

　　听着韩龙逸说完，俞贝贝看着他。

　　“你们不会在意小白是女孩的，是吗？”

　　“当然！”韩龙逸肯定地说道，他吻了俞贝贝的双唇，“为什么觉得我们会在意小白是个女孩子？”

　　“女孩子不好吗？我妈一直想要个孙女。”

　　“女孩子不能继承韩家的家业。”俞贝贝说道，豪门里不都重男轻女，因为男孩子才算是家里的人，女孩子终归是要嫁人的。

　　“我们可以招女婿，然后让他们的第一个孩子姓韩。”韩龙逸笑着回道，“再不行的，你多给我生几个，生多了，也就有男孩子了。”

　　韩龙逸的话听得俞贝贝脸红起来，她故作恼声地回道，“谁要给你再生孩子。”

　　韩龙逸没有气恼，他将贝贝再往怀里搂紧。

　　“贝贝，这辈子，我只想和你在一起。”

　　“我爱你！”

　　从韩龙逸的嘴里再听到“我爱你”三个字，俞贝贝愣了下，抬起头吻了他的。

　　吻了一下下后，她笑着说，“韩龙逸，我算是为了你受了很多的罪，所以你一定要爱我，要对我好。”

　　“等着我老了，身材走样了，皮肤也皱了，你一定不能把我给抛弃了，再去找其他的女孩子。”

　　“我怕我受不了，会把你给杀了！”

　　俞贝贝前半句话的话让韩龙逸听得难受，后半句让他发笑。

　　他的头碰着俞贝贝，轻声坚定地说道，“好！”

　　两个人头碰头，再是鼻尖对鼻尖，然后是双唇。

　　一旦黏上了，就分不开，屋子里的气息也热起来，谁都在迫不及待地要对方，想让对方融进自己的身体里去。

　　韩龙逸说，小白的生日要到了，他想提前给小白在虞城办场生日宴会，刚好韩父韩夫人和苏安安顾墨成都在，一起热闹热闹的。

　　小白的生日，不说韩龙逸没有给她办过，俞贝贝也没有。

　　连着一个蛋糕，一碗面条都没有送给小白过。

　　俞贝贝应下，韩龙逸在弥补她和小白，她也在弥补小白。

　　在小白的宴会前，俞贝贝接到俞劲松的电话，然后她去了趟俞家。

　　俞慧茹坐牢后，俞夫人和俞曼曼的心思被戳穿，俞家一下子冷清下来。俞劲松在家也不搭理俞夫人和俞曼曼。

　　而俞夫人和俞曼曼在俞家不舒坦，她们情愿出去逛街也不想在家里看俞劲松的冷脸。

　　俞贝贝过来的时候，俞夫人和俞曼曼没有出去。

　　她们听到俞劲松给俞贝贝打电话，所以留在家里等着俞贝贝过来。

　　这么多事情发生，俞劲松对俞贝贝是充满着内疚，对俞曼曼是失望透顶，更是厌恶起俞夫人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1085章：不会让人欺负你免费阅读。https://xs.23sk.com 