
仓库里的金兵们依旧的喝酒吃肉，坐的东倒西歪，有些金兵还边喝酒边喝起了解牧歌。

宋君鸿却是精神高度紧张，他握紧了已经湿汗的双手，眼睛盯着看守的金兵，耳朵却还需听着那个小屋中的声音。

就在史珍他们进去不久，随即便从其中传出一声的“三月花儿开”的轻声吟唱。这在那些正灌酒嬉笑的金兵们听来也没什么需要在意的地方，可听在宋君鸿耳中却是一喜，这是说明史珍已经得手的暗号，他把手迅速地搭到了刀柄上，便准备也暴起动手。

就在这时，仓库的大门突然“轰隆”一声让人给撞开了，紧接着一群人便执刀挺枪的高喊着冲杀了进来。

事情发生的太突然，很多金兵连兵器都没来得及拿起，就更别说形成战斗队形了。登时在这股冲杀中吃了大亏，而那群冲进来的人争得先机后，更是趁势疾进，如一柄长矛般刺入了金兵的人群之中然后开始逐个击杀。

宋君鸿因为站在牢门前，所以还没有被这次袭击的战斗卷入。可他依然望着这伙不知从哪儿冲出来的人吃惊不已——这完全不在他们的计划当中。

更令人吃惊的是，他们不仅身穿着宋军的衣甲，而且还算是装备精良。尽管衣甲上早已经破损脏污，血渍斑斑，但仍然难以遮掩他们前胸衣甲上绣的双翼摩云飞虎图案。

天，是捧日军？宋君鸿几乎疑心是不是自己看错了。

这不仅是一支宋军，还是禁军，更是禁军中著名的上四军之一的捧日军。

宋君鸿不久前刚在临安京城中待过一阵子，并且还借王矢的光接触过几名禁军中的军官，他识得这种捧日军的徽章，决不会有错的。可他们怎么可能在这里出现？

但过了一小会儿，余下的金兵便在这次袭击中慢慢稳住了阵脚，并开始了反击之势。

虽然在一开始因为没有防备而让人给砍杀了二十余人，但余下的金兵仍有百多人之众，他们在人数上的优势立刻显现出来，并且慢慢开始准备包围这突然冲进来了四、五十个来袭的捧日军。

时至此时，宋君鸿再也顾不得继续去琢磨这些捧日军为什么会在这里出现的原因了，他猛得抽出刀来，上前就将那名挂钥匙的金兵护卫砍倒，并长啸一声，又向里屋高声喝道：“史小姐，现在就动手！”

里屋中同样正被外面的喊杀声搞得迟疑不定的史珍也立刻押解着那名金兵头领从屋里走了出来。

老话儿说是“擒贼先擒王”！宋君鸿和史珍原本是计划用这名金兵将领压制住金兵的士卒们不敢乱来，好让他们把妇女们安全的转移出去的。可现在他们看到仓库中已经高喊厮杀成一团的乱战场面，也不禁得哭笑不得。现在靠这名头领命令金兵们不准乱动已经是显然不可能的事情了，史珍只好把询问的目光询向宋君鸿。

“真他娘的麻乱！”宋君鸿一跺脚，喝道：“杀了他，咱们直接参战！”

史珍依言一剑将那名叫“乌术散”的金人头领送上了西天，然后和宋君鸿一起杀向了战团之中。

此时一名金兵中的弓箭手正搭开弓瞄向带头的宋军将领，“啪”的就是一箭击射了过去。

那名宋军的将领一挥刀，迅捷地将那枚箭矢磕飞。

这时几名同样盯死了那名宋将的金兵开始一起围了过去。金兵弓箭手又开始发射了第二箭。

那名宋将也端是了得，身子一侧，闪身堪堪又躲过了箭矢，然后挥刀又与欺上来的金兵们战作了一团。

此时那名金兵的弓箭手弯弓搭箭，已经在准备发射第三箭了。而此时宋将已经被围上来的金兵们死死缠住，哪里还容易再躲避余下的箭击？

眼见的那名宋将的丧命只在须臾之间，宋君鸿大步窜了过来，一挥刀，将那名弓箭手的头砍了下来。

然后宋君鸿又捡起了掉在地上的那张弓，拉满弦后“啪”、“啪”连发两箭，两名正如宋将作战的金兵应声倒地。

那宋将吃惊地抬起头来，望见一名身穿金兵衣服的人再次拈弦加矢又放出一箭，自己身后的一名金兵随即闷哼了一声，捂着胸口倒地死去。

这个世界越来越疯狂了！亦或是今天是他的大福之日？那名宋将呆了一下。

瞅见又有几名金兵逼了过来，宋君鸿大喊道：“先打仗，打完了再说！”那名宋将点了下头，虎吼了一声，也来不及多想，扬刀又和余下的金兵们战在了一处。

你别说，史珍把那名金人头领提前杀掉的作用还是不小的。这里的金兵们在失去了最高将领的指挥下，只能各自为战，再加上宋君鸿这名“自己人”和史珍这名“女俘获”的突然加入战斗，使得原本就有点混乱的战局更加让人摸不着北了。

但事情到这里还没有完，随即仓库后面突然燃起了冲天的大火，灼人的热浪和赤红的火光很快就让战斗中的金兵们都看在了眼里。

那里屯放着他们此次南下后抢掠来的大量物资，现在全部让人付之一炬了！

就在火势冲天而起的一瞬间，又有一名中年妇女仗剑杀了过来。

这才是原本宋君鸿按排好的援军。

莲娘虽是女流，手底下却决不含糊，杀起人来连眼都不眨一下，连毙数名金兵后，便迅速地和宋君鸿、史珍汇合到了一处。

“计划有变，你先保护好那些妇女免受乱兵之殃!”宋君鸿喊完就把牢门的钥匙扔给了莲娘，然后自己和史珍继续杀向了金兵，他们专挑那些金兵的小头领下手。

而莲娘则横剑站在牢门前，死死地护住了不让混战中的任何一名金兵或宋兵靠近。

晚上夜风一起，很快巨大的火势就已经蔓延到战斗中的仓库前部，此时金兵们心中更加慌乱，再也无心恋战，开始一哄而散，各自奔逃起来。

那队捧日军又在后面掩杀了一小会儿后，才慢慢地又收拢了回来。

“李三狗，你领几个人清点战场！”

“王楠，你领几个人救治伤员！”

“赵尚，你领几个人把抓来的金狗们都捆绑在一起！”

那名宋领先是一口气发出好几道命令后，才腾出功夫来走到宋君鸿和史珍主仆三人面前，倒持着战刀拱手道：“谢谢三位侠士仗义援手，这能使我们的兄弟们能少牺牲好多个呢。”

“将军客气了。”史珍不大愿意和官员打交道，宋君鸿便只好站出来回答道。

此时他一口流利的汉人语言和脱掉宋人毡帽后露出的高束的发髻都已经证明了他的身份。那名宋将高兴地抚掌哈哈大笑：“刚我还疑惑呢，想不到你是一名乔装的宋人。”

“潞县本地举子宋君鸿见过将军！”宋君鸿只好介绍了下自己，又指着史珍主仆说道：“这是史珍和莲娘两位女侠。”

因为史珍自己没有张口，所以宋君鸿也不知道是否方便提起她的父亲，只好先以江湖侠女的身份引荐。

果然，史珍也只是向那位跟自己拱手的宋将回了个万福便闪身到了宋君鸿身后再不多说话，显然是也不想用自己父亲的身份和这些官员将领们套什么近乎。

她就像是野外山峰间的一株无暇玉兰，敢于在迎风沐雨之中开的活力灿烂，却不屑于在深宅大户中的花圊中于百花争芳斗艳。

史珍一向活的简单而自在！

看到史珍不想多说话的样子，那名宋将便也只好拉着宋君鸿攀谈，他有些惊讶地问：“你说你是一名举子？”宋君鸿点了点头。

他瞅了下宋君鸿手里提着的战刀又问道：“武举人吗？”

宋君鸿笑了一下：“文举人。”

那名宋将再次吃惊：“想不到一介书生竟能有如此胆略与战技！”

“其实在下曾跟随王矢先生学过一些武技。”宋君鸿只好又解释道。

“王矢？”那名宋将偏着脑袋想了一阵子，确认自己不认识这位武夫子，只好遗憾的摇了摇头。

他并不知道宋君鸿口中所谓的“王矢”只是大宋将门王家的上代家主改出的别名，否则他今天的吃惊的情况还指不定要变成什么样子呢。

饶是如此，那名宋将仍是翘起了大拇指赞叹道：“宋举人能文能武，此全才啊！”他驱步上前上下打量了宋君鸿两眼，满意地拍了拍他的肩膀：“虎背熊腰，不像别的书生那样一副病秧子样，很好！并且你的箭也射得不错。你刚才在战斗时救了某一命，还未及致谢呢。”

说罢他退后一步，又是一个郑重其事地大礼。

宋君鸿赶紧给他扶起：“大家同是宋人，此刻同仇敌慨、守望相助本都是应该的，亦无须多谢。何况——”宋君鸿笑了起来：“其实说起来将军和诸位将士们也算是救了我们三人一命呢。如果你们不来，我们也不知道这次行动会有多大的危险。敢问将军名讳？”

“某家姓种，名尹尚，字通之。”那宋将答道。

“见过种将军！”宋君鸿再次拱了拱手。

“你救了某，今后咱们就是兄弟相待了。”种尹尚很豪爽地说完上面这句话后，又变得不好意思起来：“何况某还只是一个从六品下的振威副尉阶级的营指挥使，是当不得宋小弟一声‘将军’的称呼的。”

=====================================

作者絮语：下了好几天的雨，今天阳光明媚，坐在窗前敲字时心情也似好了不少呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300954"  chaptername="第二十二节  百里从军水呜咽（七）">加入书签</a>
</div>
