    第435章在担心这个？

    仔细打量了一圈，沈绵绵对房屋很满意，这完全就是可以拎包入住的房子。

    只是……

    似乎看穿了她的想法，贺南淡淡道：“租金你不用担心，一月三十，不算贵。”

    心思被看穿，沈绵绵微微有些窘迫，但一听到租金才三十块，她瞬间一喜，但仔细一想，又觉得不太可能。

    这种地方，租金起码要一百块一个月。

    虽然很多人根本租不起，但这个地段和房屋就值这个价。

    说白了，能空出这么好房屋不住的人，根本不差钱，低于市场价这么多，他们宁愿把房子空着，都不会以便宜几倍的价格出租。

    想到这，沈绵绵试探着问，“贺大哥，你不会帮忙垫租金了吧？这种地方，租金应该要一百块左右吧？”

    就算优惠，要不可能一下子跌到三十块。

    “在担心这个？”

    “嗯。”沈绵绵点点头，“你已经帮我够多了，总不能房租也要你帮忙出。”

    “房子主人住在御景园，儿子在部队，这屋子空两三年了，每个月定期找人打扫，如今租给你，就省了一份清理费，所以租房的要求只有一个，必须要干净卫生，这对你来说，不算难事。”

    虽然没和女生一起住过，但不代表他不懂女生的一些事情。

    像她这种长发女生，洗头梳头都很容易会掉一些长发，但她却很细心的将头发都捡到垃圾桶里，包括用品，她用完后，都会摆回原位，由此可见，生活上，她是那种很爱干净的女生。

    听到贺南这么说，沈绵绵总算是笑开了，立刻保证，“贺大哥，你放心，我一定会把这里收拾的干干净净的，他们要是不放心，可以随时过来检查。”

    要说别的，沈绵绵真的不敢打包票，但干净卫生这块，她真的很在行。

    前世，她在李敏家干活，平时卫生都是她打扫，李敏这人很爱干净，都挑不出她的毛病。

    贺南眼底闪过一丝笑意，“可以放心住了？”

    沈绵绵点头如捣蒜，“可以。”

    贺南把钥匙交给她，“可以回去换鞋了，我带你去买一些生活用品。”

    “嗯。”

    沈绵绵接过钥匙，像个小兔子一样，蹦蹦跳跳的回了屋子，跑了几步，她猛然想起贺大哥在身后，于是又赶紧停下来老老实实的走路。

    但内心的欢快，快掩饰不住。

    她心想，贺大哥对她这么好，以后煮饭，一定要多煮一份。

    回到房间，沈绵绵换上了李春华给她做的凉鞋，之后跟着贺南出了门，因为身体之前一直营养不良，体质算不上多好，她也没敢买夏天睡的草席，只买了被褥和床单，还有一些生活用品。

    两人用了不到一个小时的时间，就把这些东西给办齐了。

    知道贺南有事要忙，沈绵绵也不敢耽误他，回到家，就打算打扫一下就搬过去，反正她的东西也不多。

    她接了一盆水，开始在屋子里擦拭。

    贺南出门之前，状似无意的提醒，“刚打扫过的房屋湿气重，直接住进去不好，先开窗通一下风，明天再搬过去。”

    (本章完)

