    第645章护崽天意

    察觉到小丧尸有危险的女丧尸，果断放弃时郁。

    朝小丧尸奔去。

    三两下拂开气势汹汹，威力不小的雷系和火系攻击。

    无形的气浪在空间里翻滚。

    女丧尸再一次护崽的行为。

    落在对面三人的眼中，却是无比的凝重。

    它是真的有意识，还会思考。

    跟一般的丧尸，完全不一样了！

    事态严重了。

    这个丧尸，他们不是对手。

    两个人立马加大火力。

    一刻不停的攻击。

    不给女丧尸空隙，让它有过来的机会。

    因为一旦它离开小丧尸，发动攻击。

    他们三人，肯定招架不住。

    说不定就是一两下，全灭的结局。

    所以，即便实力悬殊。

    他们也还在顽强抵抗。

    争取时间。

    让别人找到这里。

    只要来人，他们也不挑。

    随便鹿慈和沈灼，来一个就行！

    这里急需大佬来救命！

    他们的负隅顽抗，对于女丧尸来说，不过是逗着玩儿的消遣。

    女丧尸轻轻松松就化解了他们所有的攻击。

    本身他们的异能，一个雷系，一个火系。

    对丧尸来说除了杀伤力强以外，威慑力也强。

    但是对于实力比他们翻倍强悍的女丧尸来说。

    这点攻击堪比挠痒痒。

    并不害怕。

    反而因为在意身后蹦跶不停的小丧尸，一直没有主动攻击。

    被动防御，进行中。

    于信钟盯着对面皮肤雪白如死人，橙眼睛的女丧尸，心里拔凉拔凉的。

    这是第一次感觉到与丧尸之间，这么强烈的实力差距。

    这也是末世后到现在，第一次，有这么强烈的无力感。

    两个人攻击不停，吃力的输出。

    但总被轻易的抵抗住。

    身体里的异能在急剧的消耗。

    不得已，两人拿出晶核。

    边疯狂吸收，边疯狂输出。

    不给女丧尸可趁之机。

    但随着他们对抗，异能攻击的声音乒乓响起。

    周围房间里被锁起来的丧尸听见声音，也开始躁动。

    “哐哐——”

    肉眼可见的几扇门，开始颤动。

    甚至一同发力之下。

    连雪白的墙壁都在扑簌簌的抖落着墙灰。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    虎落平阳被犬欺！

    时间拖得越久。

    那些锲而不舍，没有理智的丧尸破门而出的概率便极大。

    到时候，就真的是四面楚歌。

    到处是敌。

    但他们面对如此强大的女丧尸，智取也智取不了呀！

    只能拖延时间。

    等待救援。

    但这又与前一种顾虑自相矛盾。

    三个人无奈。

    脸色凝重。

    现在就看天意了。

    希望那些墙壁和大门结实一点。

    坚持的久一点。

    也希望快点来人找到他们。

    不然，可真的就都折在这儿了！

    “嗬嗬——”

    房间里近在耳边的嗬嗬声，与众不同的突出和清晰。

    一声两声，急促又尖利。

    是那只小丧尸。

    它白溜溜的眼睛直勾勾的盯着时郁的方向。

    不知道在看什么。

    一边盯着不放。

    一边嗬嗬催促。

    小丧尸一叫，女丧尸肉眼可见的起了变化。

    它侧过头，死人状面无表情的脸正对上所有人。

    橙色的眼睛看向前方，目光越过不停攻击着的两人，笔直的落在他们护在身后，双目紧闭的时郁身上。

    似乎察觉到什么。

    姿态立马起了变化。

    那动作，那眼睛。

    这是要——

    “叮铃——”

    风铃声响起。

    在空旷，战斗激烈的房间里，盖过所有厉声的嗬嗬嘶吼，清晰传入每个人的耳朵里。

    (本章完)

