    “现在陷入了一个瓶颈期，不知道是不是实验体都不够强大的原因，全部都承受不住柱间细胞，全死了。”

    提起实验，大蛇丸的表情阴沉了下去。

    上次原本以为有所突破，结果是空欢喜一场。

    “你也要加快速度了，要是把初代大人的木遁重现出来，哪怕三代也无法阻挡我们。”团藏冷笑道。

    其实他已经得到了一个木遁使用者，那个上次大蛇丸实验侥幸活下来的孩子，是他发现的意外之喜。

    大蛇丸以为自己失败了，但其实已经成功了。

    但是木遁这种好东西，有机会私藏，团藏当然不会和大蛇丸共享，直接就自己藏起来了。

    之所以要问大蛇丸，木遁忍者这种东西，当然不嫌多。

    而且他有点急了，水门才当了几个月的火影就把他根部给解散了。

    要是水门当个几年，那还不得把势力连根拔起，人可能都得消失。

    团藏在揣摩人心的时候，都是以他自己的标准去揣摩的。

    “我也想加快速度，普通人的实验体我觉得应该不行，我需要忍者当实验体。”大蛇丸沉声道。

    团藏微微皱眉道：“现在又不是战争时期，我上哪去找忍者当实验体给你。”

    “怎么找是你的事情，我只负责做实验。”大蛇丸淡淡道。

    团藏想了想点了点头道：“我会尽量弄忍者实验体给你的，但是你也别让我失望。”

    村子里有不少那种因为战争失去手臂或者腿脚的残疾忍者。

    对于忍者来说，失去手脚就等于失去生命，反正都废了，不如就用生命为木叶再做一点贡献吧。

    忍者就是要自我牺牲才对。

    “我比你更想研究出柱间细胞的秘密。”大蛇丸淡淡道。

    经历过两次忍界大战，太多的生命从他眼前逝去，有同伴，有弟子，有敌人，这让他知道了生命的脆弱。

    他想要将所有的禁术学会，然后得到永生，他不希望自己的生命也那么脆弱，脆弱到几张起爆符就能带走。

    为此，他将不择手段，愿意付出一切代价。

    。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。

    忙完暗部的事情，永泽在回家之前到小吃街随便买了点吃的就去了孤儿院。

    半多月没去看兜了，得去看一看他未来的工具人长的怎么样了，可别长歪了。

    由于时间正好是下午三点多，永泽到的时候，兜正在院子当中练习三身术。

    永泽没有惊动兜，将身上的气息收敛住，不露出一丝气息。

    有了通透世界的能力，他的隐藏能力大大的提高了。

    不得不说，通透世界给了他很大的惊喜。

    原本他因为也就能当白眼用，没想到这个能力有点类似天人合一的状态，功能很多，开发潜力极大。

    未—巳—寅

    兜迅速结出三个印，砰的一声，旁边就出现了三个和兜看起来差不多的分身。

    很快，兜又将替身术和变身术练习了一下，都是一个水准。

    永泽不得不承认，有些人就是天才，学什么都快，上限还高。

    有些人几年都学不出什么的分身术，兜两个月就掌握了，轻松毕业没问题。

    这还是兜还在同时学习其他理论知识，变身术替身术也在齐头并进。

    永泽不在收敛气息，走进了院子，笑道：“不错，你的三身术水平已经达到了忍者学校的毕业要求了。”

    听到这熟悉的声音，兜有些惊喜的转过身去，不过碍于自身的性格，兜没有像普通小孩子一样跑过去求抱抱什么的，只是有些害羞的挠了挠头说了句谢谢永泽哥。

    熟练的将兜的头发揉乱，永泽带着兜走进了孤儿院的里面把买来的小吃给发给孤儿院的孩子。

    野乃宇本来正在讲着忍者的故事，但是永泽进来之后小孩子都跑光了。

    “任务还顺利吗？”野乃宇站起来温柔的笑着问道。

    上次生日过完之后，永泽告诉了她，永泽会进行了一个长时间的出村任务，应该会有一段时间去不了孤儿院。

    她还以为永泽几个月都来不了了，没想到还半个月多就回来了。

    将身边围着的小孩子打发掉，永泽笑着坐到了野乃宇的旁边道：

    “当然很顺利，有我的任务就没不顺利的。”

    听到永泽这毫不谦虚的自夸，野乃宇被逗笑了，配合道：“永泽你那么强，什么任务都是手到擒来。”

    其实野乃宇也知道了永泽身份并不简单，绝对不是什么普通中忍。

    哪家的普通中忍过生日有火影夫妇一起来。

    还有那个什么天才上忍卡卡西，在永泽面前也是一副后辈样子。

    起初野乃宇还担心了一下永泽这样伪装成普通中忍是不是有什么目的。

    马上她就否认了这个想法，她和孤儿院哪有值得永泽图谋的地方，而且永泽也一直在帮助孤儿院，她怎么能这样恶意的去猜测。

    永泽想了想，说道：“我想带着兜在我身边教导三个月，你觉得怎么样。”

    当上了分队长，接下来他的重心就是发展暗部和提升实力了，应该会有一段时间不会出村了，他想在兜上学之前，亲自教兜一点东西。

    野乃宇虽然是根部的精英忍者，但是她的知识更偏向间谍潜入以及医疗忍术，其他的就一般了。

    永泽可不准备把兜培养成间谍。

    而那些忍者家族的天才，不仅天赋异禀，还从小受着各种优秀的教育。

    虽然此时的兜看上去不错，但是绝对不是同为六岁时候的卡卡西一合之敌。

    要知道，卡卡西六岁的时候已经通过中忍考试成为中忍了。

    这难道代表兜的天赋不如卡卡西？当然不是，只是因为兜没有这卡卡西那样的条件。

    要是同样的条件，谁赢真的不好说。

    兜作为永泽预订的弟子，别人有的，永泽不允许兜没有。

    没有家族，那就他亲自教，不仅教忍术还教体术，甚至新得到的呼吸法也教。

    永泽很期待，有着这样培养的兜，将来能成长到什么地步，绝对会让所有人都大吃一惊吧。

