    就连最为不起眼的一个瓦盆，都被鉴定出是一件难得的珍品，若是栽种进去一株数万载药龄的宝药，能慢慢培育成一株药王。

    这个被太昊化身拿走，仔细研究，发现有微不足道的五色光华闪烁，要不是他将武道天眼运转到极致都发现不了。

    “这难道是五色土？！”

    很有可能, 以段德的身份，随身携带一捧五色土并不意外。

    只可惜五色土也被天意一刀斩去大半神性，要知道这种五色土在仙古、乱古时期可是很受欢迎，那怕仙王也得动心，不单单能够用来种植仙药，还能够埋葬己身, 以求来世。

    叶凡收走了九神兵, 其他人没有任何意见，只有大黑狗有些不服, 却被叶凡无情镇压了。

    “来来来，继续挑嘛！”叶凡心情大好，一天之内，报复了两个“大敌”，他叶凡来到北斗可没受过这些气，为数不多的倒霉，也就被狗咬过，被段德坑过，现在一股脑报复回去，心情愉快。

    果然人的开心是建立在别人的痛苦之上。

    “唔，也不对，还有一个呢！”叶凡撇了一言太昊化身，又瞅了瞅自己手中的白玉台, 最终还是放弃了，他比任何人都清楚荒古圣体的体魄。

    太昊化身转头看向叶凡道：“总感觉你在想什么不好的事情！”

    “没有, 怎么会, 来来来，继续找啊, 吞天魔罐的盖子还没有找到呢！”叶凡有些尴尬道。

    其余四五十件宝贝，叶凡取走九神兵，太昊化身也只是拿了一捧疑似五色土的盆栽

    齐琪也取了长命锁，其他都被东方野和黑皇二人分了。

    “来来来继续，这个家伙身上肯定还有神物。”叶凡做出这样的推测。

    “汪，没错才刚开始，接下来才是重头戏！”大黑狗眼睛瞪的贼亮。

    这一票下来，他是赚的盆满钵满，继续在段德的道宫中捞宝贝，果然始一动手，就飞出一道又一道神光，瑞彩缭绕，霞雾氤氲。

    “避水珠!”

    “还有一颗辟火珠!”

    他们皆惊讶，段胖子的收藏太丰厚了，这样的一颗珠子流落出去，会让人打破头颅争夺。

    “真不知道他是如何收到的，水火不侵的宝珠，世上罕有。”

    叶凡又掏出了一盏铜灯，锈迹斑驳，一点微弱的火苗在跳动。

    “妖文!”叶凡惊讶，锈迹也难掩那三个古字，形似龙凰，刻在铜灯底座上，妖异而神秘。

    “估计是在妖帝坟中搜寻到的，”太昊化身肯定道。

    段德的道宫内也有几十件兵器，天妖灯为道宫内的镇宫之宝，是绝代王者级的神物，将来多半可以复苏过来。

    其余几十件宝贝，叶凡与齐琪、黑皇给分了，每一件都值得珍藏。

    可以想象，段德的身家多么的丰厚，每一个秘境都有一宗王者神兵，当作镇山之宝。

    而后，他们继续搜寻，尤其是黑皇，出手那叫一个快准狠，不过片刻就拿出来数十件法宝，还有一株万年药王。

    终于段胖子身上再没有任何宝物了，但齐琪还有东方野却已经很满足了。

    “不对，肯定还有!”叶凡并未见到不死妙树，还有那个破碗，他断定还有更为珍贵的一处神藏。

    “汪，吞天魔罐的盖子还没有出现，等什么呢，扒光啊！”黑皇兴奋的说道，此刻的他，浑身上下宝光闪烁，每一件都不凡。

    二人一狗同时盯住了段德的眉心，多半还有神物藏纳在内，不过若是触动这里，极容易将他惊醒过来。

    三人相视一眼，最后太昊化身开口说道，“没事，再加十八重封印，他肯定醒不过来!”毕竟是冥皇怎么重视都不为过。

    吞天魔罐的盖子他势在必得！

    而后，太昊化身亲自动手，动用帝术，亲自封印他的神魂，随后探出一缕神念，进入其眉心，寻觅神物，始一进来，他就惊悚，感受到了一种恐怖的压力。

    “这就是吞天魔罐的盖子吗！!”

    他相当的震撼，吞天魔罐的盖子在沉浮，吞吐宇宙星辰，内部无比深邃，似一片星域，无上威压透发而出，让人忍不住要跪拜下去。

    由女帝头骨打造而成，其中更是蕴含着她的部分元神碎片，蕴含的威能，一但与吞天魔罐的另一半合而为一，彻底觉醒之下，绝对能够爆发另类成道巅峰级别的战力，因为她是由一具天帝级别的身躯炼制的。

    “很好，很强大，不过现在是我的了！”

    在吞天魔罐盖子的旁边，有一株玉树，上面生有七片不同的叶子，另一侧，还有一个宝盆，在里面有不少宝贝，五光十色。

    他捣鼓了几分钟终于取了出来，随后几人带着收获来的宝物飞走，瞬间没入了无尽山脉中，而后找个古洞隐藏了起来。

    “这里已经被我（黑皇）布下了阵纹，那死胖子绝对发现不了，你们先躲在此地，我出去看一看。”黑皇和叶凡异口同声的说道。

    二人相视一眼，都从对方眼中看到了鄙夷。

    “你们该不会是恶趣味，想去看那个胖子抓狂吧?”齐妖精浅笑道，秀发乌黑，眼眸空灵，睫毛密而长，红唇贝齿，仙肌神骨，美的让人心旌摇曳。

    叶凡干咳，他确实恶趣味了，想去看看段德醒来后的样子，是否会七窍冒烟呢。

    黑皇则是毫不在意点头，他脸皮比帝兵还要厚。

    “走，我跟你们一起去看一看。”野蛮人也兴致勃勃，拎着大棒子一起走了出来。

    太昊化身一言不发，但眼眸中的光彩还是出卖了他，这可是遮天名场面，怎么能不去见证一下呢！

    他们四人以秘法隐去气机，躲在数里外的山峰上，遥遥的眺望，足足等了好长一会儿，段德才苏醒过来。

    “这胖子可真厉害，封印了他全身，如果是其他高手，数天也醒不过来。”东方野惊异。

    段胖子显然还有些迷糊，摇摇晃晃站了起来。

    一阵凉风吹来！

    猛的怔住了，僵硬的低下头，他发现浑身上下只剩了一个裤头。

    “汪，叫吧，大声的叫吧!”大黑狗很不厚道笑出声来。

    

