
夭夭察言观色，立刻瞅了瞅自己的衣服。

摸了摸脸。

非常好，没有凌兮的照片。

她又不是宿体，表情上更没体现出来了。

简直完美到无懈可击。

夭夭很满意。

挥了挥手，走过去。

站定在少年面前。

红唇上扬，绽放出甜美的笑容，“偶像早啊。”

苏昀定定睨着她，俊美的脸上，凤眸幽深微暗。

纤薄漂亮的唇抿着，没说话。

“偶像你还记得我吗？上次SOUL的演唱会，我们见过的。”

夭夭学着上次的样子，鞠了50°的标准躬。

“我叫夭夭，是你的粉丝哦，你还转发过的V博呢。”夭夭装作很荣幸地说道，唇边笑容更灿烂了，

面前的女孩肤白貌美，不施粉黛。

因着大弧度的鞠躬，长发散落在肩头、颊边。

眼尾弯弯，眸子澄澈见底。

唇不点而红，明媚而诱人。

此刻，说着话时还小心翼翼瞅着他的神色，显得异常乖巧。

打住！

明明就是个三心二意的小粉丝！

不，连粉丝都算不上！！！

就是个……

虚伪的魂淡！

苏昀冷着脸，目光下移，落在夭夭的简历上。

问都不问，便面无表情拿了过来。

看得很认真。

夭夭轻眨了下眼，望向他时，也情不自禁地很认真。

少年手指修长白皙，骨节分明，煞是好看。

那张精致无暇、俊美无双的脸，更是无论何时都觉得惊艳，让人看上一眼便移不开。

苏昀似乎在默读简历上的话。

薄唇微启，唇缝儿带了点红，隐约可见一点儿舌尖，微微勾着。

只一刹那的潋滟，也撩拨的人心口微颤。

饶是她这见惯了世面的妖，也不由地舔了舔唇。

苏昀微抬眸，突然瞥她一眼，表情冷冷的。

夭夭立刻站直，但眼神还是很灼灼的，半点没有退缩。

还眨巴眨巴眼睛，单纯地问道，“怎么了偶像？我简历哪里有问题么？”

她随意瞟了眼，不太明白人间的花里胡哨。

如果苏昀能提出建议的，那还挺好的。

苏昀：“……”还挺期待呵？

苏昀挑眉，煞有介事地说，“带私人感情的人不太适合入职星域。”

“是吗？”夭夭眨了下眼睛，有些疑惑，“可我是来实习的啊。”

闻言，苏昀勾起了唇角，唇瓣薄而红，分外妖治，“实习生就没有门槛了吗？”

那笑容恰到好处，几乎晃了人眼。

可偏偏笑意不答眼底，太冷漠疏离了些。

“又不是你面试。”夭夭有些气，鼓了鼓腮帮子，小声嘀咕着，伸手拿回简历。

苏昀迅速往后一退，眸光一凛，“你说什么——？”

那眼神好像，如果夭夭承认，他能撕了她。

形势比人强啊，夭夭现在算是知道了。

这个任务有点难搞了耶。

“我……”夭夭放低了声音，柔声笑问，“真诚地请问下偶像，简历上哪里体现了我代入私人感情呢？”

“才艺都是为了追星，爱好是SOUL凌兮？”苏昀幽幽念道，眼神越来越不善。

“哦，这个啊。”夭夭淡定地解释，半点不脸红心跳，“这里少了个顿号，打印错误。”

苏昀嘴角抽了抽，“……”你特么耍我呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978267"  chaptername="第341章  男团爱豆是病娇10">加入书签</a>
</div>
