    胡明说着:“我们再走一段距离，找个山洞，咱们就休息一下吧!”

    “晚上山里的毒虫多，不易赶夜路。”，胡明的话，胡八一点了点头，杨雪莉也表示没意见，至于胖子，他巴不得马上休息，好好停下，吃点东西，补充体力。

    在之前，他划竹筏都快把胳膊弄断了。

    夜幕降临，几个人也是找到了一个合适的地方，遮风挡雨.

    几个人点了篝火围在一起，开始研究了起来。

    “胡明，老胡，不知道这雮尘珠会不会在献王墓里!”杨雪莉此刻神情忧愁的说道。

    “嘿，雮尘珠在不在我不知道，但是这明器是一定在!有明器也好!雮尘珠我们可以慢慢找了。”

    听着胖子的话，杨雪莉有些无奈的朝着胖子翻了白眼，说道着:“贼性不改!”

    听杨雪莉这么一说，胖子不干了。

    “嘿!”

    “杨司令，我说你这话就不对了底。”

    “你找你的雮尘珠，我拿我的明器，咱们性质上都是一样的你知不知道!”

    “你……”

    就在胖子还想说什么的时候，立刻被胡明制止了下来，聆听着远处传来的声音。

    “你们听！”

    此刻，原本已经有些迷迷糊糊的，快要睡着了的老胡，听到胡明这么一说后，胡八一立刻翻了身，看着胡明。

    “怎么，有什么问题了么?”

    对于胡明的直觉，胡八一从不怀意，而且胡八一也感觉浓浓危机感。

    “有情况，你听听。”，说着，胡明便是指出了一个方向。

    “滴答!……滴答!……”

    很快，胡八一听到了声音，滴答滴答的。

    “真有声音!”，胡八一此刻，突然变得无比清醒，充满了警惕，开始观察着周围。

    在黑夜中，滴答的声音格外的诡异!

    “老胡，拿家伙，跟我出去看看!”

    “好!”

    “杨雪莉和胖子站在这里待着。”，说完，胡明便是带着胡八一出去了……

    也不知走了多远，胡明和胡八一已经找到了声音的来源方向，只见那里是一颗巨树。

    “而那种滴答!滴答!”的声音，就是从这棵树的树干中传出来的。

    在手电下，胡明看着树洞中隐隐约约透漏出来的红色反光，看着这周围的格局，胡明似乎明白了什么。

    ……

    恐怕，在这里的地方，也许就是滇国的大祭司的共生墓穴了!

    不过，是树洞的周围都被各种植物的藤蔓缠绕着，胡明把周围的东西都削掉，一个碗口一样大的树洞就全部都露了出来。

    “老胡，来!”，见状，二人把树洞扩得更大了一些

    “明子，有棺材!”

    “嗯!”

    很快，二人从里面拖出了那口透明的红色棺椁，甚至，在棺椁当中，还能看到里面晃动的红色液体。

    “来!”

    “打开!”，二人废话也不多说，直接选择了开棺。

    只见，在棺椁里，那些红色粘稠的像血一样的液体，还有全身赤露着，和活人没有任何区别的大祭司，浸泡在了其中。

    而在尸体的下面，还有一条白蟒尸，旁边更是有一面面具。

    此刻，胡明带上手套……

    “这是大祭司的面具?”

    “难道是共生术?”

    胡明眉头皱了皱，对着这个东西有些惊讶.……

    “明子，怎么了?”

    “没事!”

    这时，就在胡明和胡八一二人继续研究摸索时，在身后传来了杨雪莉和胖子的声音。

    胡明见此就先把面具收了起来。

    “你们两个怎么跑这儿来了?”

    “半天没有回来，我们还以为你们两个出事了呢!”此刻，胖子和杨雪莉二人也是找了过来。

    这时，胖子惊讶的指着地上已经被胡明和胡八一打开的水晶棺，皱起了眉头。

    “丫的，这里面是什么东西?”，此刻，只见泡在棺椁中的大祭司保存的很好，尤其是面具被胡明拿走之后，他的脸上每一个皱纹都如此的清晰。

    整个人看上去就像是睡着了一样，胡明扔掉了手套，说道着。

    “这是大祭司的共生棺!”

    “就是利用一些特殊的手段，让尸体保存的非常好，所以，让尸体到了现在，一直没有腐烂。”，胡明说着，找了一个树枝拨动着红色的液体……

    杨雪莉觉得这里面的东西怪恶心的，下意识地向后退了几步，却不知道身后的藤蔓正在不知不觉悄悄接近着她。

    “啊!”

    这时，等到她反应过来的时候，已经被藤蔓缠绕住了脚踝，此刻，在树上的那些藤蔓立刻拖着杨雪莉向树上扯了过去。

    “小心!”

    还好胡明反应够快，立刻抓住了杨雪莉的手，没有让杨雪莉被拖走。

    由于他们临时出来的，身上没上带什么武器，胖子随手在地上捡了一块石头，朝着缠住杨雪莉脚踝的那个藤蔓砸了几下，都没什么效果。

    见状，胡八一和胡明立刻握住藤蔓，两人准备用暴力扯断的时候，没曾想，他刚一握住藤蔓，就感觉到手上一阵温热触感传来。

    缠在杨雪莉脚上的藤蔓松开了不说，那头躺在水晶棺椁中的大祭司像是被瞬间抽干了一样，从鲜活的一个人，瞬间变成了一句黑黑瘦瘦的干尸。

    而胡明却能感受到这颗巨树所能感受到的一切，那一刻，他仿佛和巨树融为一体，甚至还有大祭司身下那条白蟒的心跳。

    “共生术?”，只见共生术不由自主的激发了。

    随后，胡明立刻松开藤蔓，这一切也只是发生在了一瞬间。

    原来，这里的一切早就有了联系，这一折腾，一夜的时间也就过去了，此时的天空已经泛白，眼看太阳就要出来了。

    他们也是不打算多做停留，回去收拾了一下，按照人皮地图的记载继续前行。

    四个人，路上一边说话，一边寻找着古神道的遗迹。

    自从胡明摸到了那个面具后，胡明发现自己此刻，不仅仅能够跟那颗巨大的古树产生共生关系，而在周围所有的植物和动物，都可以，能力，有些诡异。

    不过，凭借这样的能力，他很快就找到了虫谷的入口，越是接近了献王的陵墓。

    这时，站在虫谷的入口处的外面，胡八一迟疑了一下，“这里就是了?”

    胡八一有些怀疑是因为这里看上去就像是一个再普通不过的谷口，周围长着一些杂乱无章的植物，并没有什么出奇的。

    不过，唯一引人注目的就是谷口处的两块巨大的石头，伫立在了那里。

    随着靠近，终于发现了问题，只见在这两个石头上，却是画着的眼球符号，这个眼球的符号，和他们背上的眼球印记一样。

    “嘶!”

    此刻，这两块巨大石头，就像是一对诡异的眼睛一样，在看着他们。

    “它丫的!这不就是精绝古城那里的眼珠子嘛!”

    “快走，我们进去!”

    胖子说着，就要往里面走，却被胡八一出声阻止了。

    “等等!”

