    第145章 鬼谷子出世，天下震惊！

    短暂的沉寂过后，嬴政脑海中轰然一震。

    紧跟着。

    系统机械古朴的声音响起：

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤千古奇人——鬼谷子降临效忠！”

    随着系统的声音落下。

    整个天地间，陡然一震！

    一座黑白交错的棋盘出现在天地间。

    浩浩荡荡，遮天蔽日，纵横整个中原大地，黑白棋子大如星辰，点缀在苍穹！

    璀璨星河悬挂，浩瀚而恐怖的光芒冲破云霄，弥漫中原天地的虚空！

    这股光芒，带着数之不尽的恐怖气息。

    锋锐、柔和、冰冷、杀戮、温暖、死亡、黑暗、光明、炽热、力量、命运、因果……

    凡是世间存在的一切，仿佛都能从这座棋盘之上，其中一颗黑白棋子中找到。

    这座棋盘，仿佛包含了这天地间所有的一切！

    这一刻，整个中原大地，无数人骇然抬头，充满震撼。

    …

    “这股气息……”

    梁州，云端之上，正在朝着凌云窟赶去的白起身形一顿，抬头看向虚空悬挂的棋盘，眼底豁然泛起一股璀璨而明亮的光芒。

    “纵横一脉……鬼谷子？”

    虽是疑问，但白起眼中，却是十分确信。

    旋即，他的嘴角竟是罕见地泛起一丝笑容，洒脱中，却又带着一股浓烈的战意。

    前世，他为大秦军神，虽未曾与这鬼谷子逢面。

    但几乎在整个战国战场，都能发现鬼谷一脉的踪影。

    苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、李斯、毛遂、徐福、甘茂、乐毅、范雎……等无数战国人杰，身上都有鬼谷一脉传承的影子！

    以一人之力，搅动整个战国风云！

    此等人物，千古唯一也！

    前世未曾逢面，但这一世，他也想会一会这搅动战国风云的神秘人物——鬼谷子，王诩！

    收回目光，白起正想继续赶路。

    可就在这时，他的目光忽然一凝，紧紧聚集在天穹之上，那黑白棋盘之外的一层诡异屏障之上。

    越过那屏障，似乎隐约能够看到天外那更加璀璨浩瀚的天空，还有那随处散发的无边灵气！

    可是这层屏障，却将中原大地与外界隔绝开来，导致灵气无法透入中原地界。

    但此时，随着那黑白棋盘的出现，这封印出现了一层裂缝，让白起清晰地看清了外界的光景。

    “这是……封印？！”

    白起眉头一皱，忽然似乎明悟了什么。

    …

    “鬼谷子？”

    咸阳城，蒙恬正与众将商议对策，却突然被这诡异的一幕惊动。

    他走出府邸，抬头看天，双眸瞬间爆发出璀璨的光华。

    鬼谷之名，他如何不识？

    六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测！

    鬼谷子，被兵家称之为圣人，他是兵家四圣中，‘计圣’孙膑的师尊！

    没想到，如今这一位竟也自轮回中归来！

    …

    “鬼谷子？”

    朔方关外、幽州以北。

    刚踏入草原的冉闵和李存孝同时被惊动。

    他们虽与鬼谷子所在的时代相差极远。

    但这一位的经天纬地之名，却流传千古！

    哪怕是战国之后的时代，中原大地都仍然流传鬼谷一脉的传闻！

    这是一位真正的千古奇人！

    …

    “这是……”

    中原以北，冀州某城，一个名为苏家的府邸之中，一个正在逗弄怀中一头雪白狐狸的女子蓦然抬头，看向天空的黑白棋盘，绝美的脸颊上露出一丝骇然。

    “打破封印的存在？”

    “这怎么可能？！”

    女子黛眉紧蹙，十分震惊。

    “这股气息，恐怕已经被天界所察觉！”

    “到底是什么人？竟然敢公然打破人族先贤的禁制，进入南赡部洲……”

    说着，女子转头，看向那棋盘中心所对的位置。

    “那个方向，是……咸阳！大秦？又是大秦？！”

    “这位人族始皇帝，到底是什么样的存在？！”

    女子低声喃喃，眼底闪烁着惊疑的神色。

    “天机变动，大秦降世！”

    “这位始皇帝，或许真能让我重新见到大王，只要能再见大王一面，妾身……死也无憾！”

    提到“大王”，女子抬头看向天空，妖娆的眼眸中，露出一丝凄凉的神色。

    随后，她再次回头，看向南方，神情坚定。

    “看来，是时候去与这位大秦始皇帝见一见了……”

    …

    中原以南，梁州某座山岳之巅，一座几乎直达天际的阁楼之中。

    五个正在盘膝对立打坐的老者豁然睁眼，随后互相对视，眼中皆是浮现一丝惊疑之色。

    随后，五人同时起身，走到阁楼边，抬头看向天际浮现的棋盘，脸色剧变。

    “先贤们留下的封印，被打破了……”

    “这是什么样的存在，竟然敢公然打破结界，进入南赡部洲？”

    “封印溃散，或许用不了多久，这片天地就会迎来巨变，一个混乱的时代，又要开始了！”

    “天不佑我人族啊！”

    五位老者悲呼出声，神情凄凉。

    “我蜀山多年未出，九州只怕发生了变故！”

    为首的白须老者眉头紧蹙，无奈道：“打开结界吧，九州封印已破，想必无需多久，九州鼎便会再次现世，天下将乱，是该我蜀山出世的时候了！”

    说完，老者长叹一声，道：“让长卿来见我！”

    …

    中原西域，昌都之外的某个国度。

    一个身披黑袍的男子，站在湖边，抬头看着东方中原天际悬浮那一面黑白交错的诡异棋盘，男子眼中浮现一丝惊奇的神色。

    “以天地为盘，以众生为子，神秘的东方国度，看来又出现了一位有大智慧之人！”

    男子双目似星辰般明亮，“不知有没有机会，能够向这一位具有大智慧的存在，共同探讨真理……”

    “教主，国王陛下有情！”

    这时，一名侍卫缓步而来，神情恭敬地道。

    男子摆摆手，道：“让他先等着……”

    …

    “变天了！这是什么？！”

    “天上怎么会出现棋盘？”

    “故老相传，有千年难得一遇的人杰出世，便会伴随异象降临，这会不会是有大才之辈降世了？”

    “谁知道呢……”

    这一刻，整个中原大地，乃至中原之外，无数看到这天现异象，皆是震惊莫名，议论纷纷。

    “天现异象，必然是有大事发生！”

    与此同时，在太原某地，一个面色严肃，眼含智慧光芒的青年，低声喃喃。

    “大秦一统，便天降异象，那么这个时代，必然是大秦的时代，人杰璀璨，群雄并起，这样的时代，我怎能错过？！”

    说着，青年看向旁边一名同样正在震惊看天的黑袍青年，道：“子美兄，你我苦读多年，怎可就此埋没？我欲前往大秦，施展一身抱负，你可愿一起前往？”

    黑袍青年回过神来，眼底闪过一丝明亮的光芒，点头道：“自然前往！”

    “听说最近大秦准备开创科举制度，不如你我就以科举之路，开启吾等的璀璨人生如何？”

    “善！”

    …

    咸阳城，大秦文武百官同样走出房门，抬头看着天空，议论纷纷。

    “纵横之道，鬼谷子？！”

    “这怎么可能？！”

    袁天罡站在人群中，面露震惊之色。

    他虽为道门一脉，但实际上，他最为精通的，却是风水一道。

    而在风水一道，有一位冠绝古今、横扫无敌的存在，鬼谷子！

    他曾把鬼谷子，视为自己的必生追求！

    不求能够达到鬼谷子那样的高度，但也能鞭策自己进步。

    因此，基于风水，他对于鬼谷子的传说，可是知道不少。

    最主要的是鬼谷子的成就太可怕了。

    不仅自身学识惊天，诸子百家更是无不精通，这是华夏历史上，最恐怖的千古奇人！

    独一无二！

    历数华夏五千年。

    谁能如鬼谷子般，如此博学？

    而且，他在每一门学问中，都站在最巅峰，惊天动地！

    传闻中，鬼谷子左手持黑，右手持白，整个战国时期，人杰无尽的可怕战场，就是鬼谷子自娱自乐的棋局！

    他的弟子苏秦，挂六国相印，合纵六国以抗秦。

    他的弟子张仪，挂秦国相印，以连横之策，破苏秦合纵之策。

    他的弟子孙膑，助齐国称霸。

    他的弟子庞涓，曾率部横行天下，北拔HD，西围定阳，差点灭了赵国。

    四位亲传弟子，搅动无边风云，每一位都是最顶级的人杰！

    通天彻地，智慧卓绝，天文地理，无所不通！

    日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不应！

    这是风水之道，是预言之道，是命运之道！

    泱泱华夏，所有的算命占卜流派，都尊鬼谷子为祖师！

    而此时，他在那黑白棋盘之中，就感受到了一股可怕至极的风水气息！

    这股气息，除了鬼谷子，他想不到还有其他存在！

    “先是始皇陛下、蒙家双雄，跟着又是战神吕布、武安君白起、天王冉闵。”

    “如今，竟然连鬼谷子都复活了！”

    “这个世界，到底是怎么回事……”

    袁天罡低声自语，脑子里嗡嗡作响。

    …

    在无数人震惊的目光中，这天地异象，足足持续了半个时辰，方才缓缓散去。

    天空恢复了平静，微风轻拂，似乎一切都只是错觉。

    但刚才那遮天蔽日的可怖景象，却深深刻印在了所有人的心中，无法掩去。

    自今日起，恐怕所有人都会记住这一幕。

    天地变色，黑白棋盘横挂寰宇，亘古长存！

    古老传闻，有天地大才降临人间！

    当然，这一切都只是后话了。

    此刻，所有人心中，除了震惊，就是震惊。

    直到所有一切恢复正常，不少人后知后觉的回过神来，却突然发现，原本沉重的身躯，似乎轻盈了不少。

    更有一些病痛加身的人，突然发现，原本缠绕自己多年的病，竟然突然间消失了！

    这一刻，无数人欢呼雀跃，更是印证了心中的猜测。

    刚才的一幕，必然是有大才降世，天地垂怜，缓解他们一身病痛。

    而许多武道修士，运转功法后，却是惊喜地发现，天地间原本稀薄无比的灵气，此时仿佛变得浓郁了许多。

    而且，天地间的灵气浓度，还在以肉眼可见的速度逐渐增长！

    稍一修行，速度远超以往十倍不止！

    “天佑我等啊！哈哈哈！”

    “感谢老天爷！感谢老天爷啊！”

    无数武者欢呼雀跃，兴奋无比。

    就连一些原本不信鬼神之说的，此刻也开始有所动摇。

    因为这一幕，除了鬼神之说，其他东西根本解释不了。

    变化，持续发生。

    而且，这一天所带来的改变，远远不止于此，还有许多不为人知的东西，都开始发生了改变……

    而此时。

    在咸阳城皇宫的御花园中。

    嬴政在经历了一段时间的惊愕之后，也逐渐恢复了平静。

    此时，他一席龙袍，负手而立，静静地看着御花园内，突然出现的一个男子。

    男子身着黑袍，面容奇特，额前生有四颗肉痣，成鬼宿之象。

    他双眸明亮，却宛如死水般深邃难测，缕缕发丝顺着耳边垂下，随着微风轻轻浮动，嘴角挂着浅淡的笑容，与嬴政互相寂静对视。

    嬴政同样一言不发，静静地看着男子，等他先开口。

    尽管，这一位是他曾经也无法窥见的存在！

    尽管，这一位曾在整个战国时期搅动风云，以战场为盘，以七国众生为子，玩弄苍生于天下！

    但此刻，他是因自己而复活，英魂回归，重临此界。

    在他面前，不论他前世是何等存在！

    在这一世，他是大秦始皇，其他不论任何人，都是臣，都只是臣！

    “九州被封印多年，想不到，会在这一世而解封，会因大秦始皇帝而解封！”

    许久，男子轻声开口，可说出的第一句话，便令嬴政感到惊愕。

    “鬼谷子，见过陛下！”

    男子说完，终是朝着嬴政屈身一礼，充满感叹。

    “先生免礼！”

    嬴政摆了摆手，此时他也顾不得什么感叹了。

    他紧紧盯着鬼谷子，眉头紧皱，道：“先生所言的封印，是什么意思？”

    鬼谷子微微一笑，道：“陛下当年虽攻灭六国，一统天下，但毕竟忙于政事，修为不高，不知此事也正常。”

    “其实，九州天地，或者说是……南赡部洲，之所以修行艰难，自商周后便再无修仙之说，是因为九州大陆，在商周之后，便被封印起来了！”

    “什么？！”

    闻言，嬴政终于变了脸色，无法保持平静。

    “封印？！”

    “是被谁封印的？！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

