 玄婴这十五年的改变，比以往一万年的改变还要巨大。

她的心复苏了，有了人性。

她已经不再是人间唯一的神祇。

她的神格正在逐渐消散，向普通的人类转化。

其实这种变化，叶小川早已经察觉。

去年在后山太古神树的树洞里，叶小川触摸到了玄婴的心跳，他那时只知道玄婴的身体开始变成人类。

直到玄婴去了天界，那时叶小川才真正意识到，玄婴不仅是身体，就连心性也在变成人类。

僵尸之道，总结起来就一句话，断情绝爱，不食人间烟火。

玄婴在人间最危急的时候去了天界，就是因为她心中已经有了牵挂，是亲情对她的召唤。

这一次玄婴回到人间，其实也是放不下心中那缕牵挂。

至于玄婴心中所牵挂的人是谁，或许只有她自己才知道吧。

大雪山战场，此刻变的十分诡异。

由于先前天界修士想要各自突围，导致这些修士都分散在六道轮回盘领域的边缘，被那股神秘的牵扯力量控制着。

此间的人间修真者有种，那些天界修士也不个个都是怂包。

他们不会轻易的认怂，所以有四五十人想要攻击玄婴。

在这几十人被剧烈的旋转牵扯之力撕碎之后，天界这些修士，终于彻底的安静了下来，杜绝了想要逃走的念头。

阿赤姑娘正在用魔音镜联络万里之外的尊上花无忧。

花无忧心中很美，以为阿赤姑娘是来给他报喜讯的，可是阿赤姑娘却没有说出已经完成任务的战报，而是脸色惨白的说出了另外一种花无忧从未想过的结果。

“什么？

玄婴？”

“不错，是玄婴，本来我们已经取得的压倒性的优势，就在最关键的时刻，玄婴与妖小夫二人忽然出现，救了那些人。”

花无忧的表情渐渐起了一丝的变化。

他当然知道玄婴有多恐怖，他自己对上玄婴，胜算都不足五成，更别说其他人。

他淡淡的道：“走。”

阿赤姑娘道：“走不了，我们都被困在六道轮回盘的领域结界之中，无法挣脱，玄婴让我们每个人留下一条手臂，否则都得死。

她刚才已经出手击杀数十人，赤乌行者也被她一掌打的生死不知。”

花无忧表情更加的凝重了，道：“把魔音镜给玄婴，我和她说两句。”

阿赤姑娘犹豫了一下，还是鼓起勇气，朗声道：“玄婴仙子，尊上要和你说话。”

玄婴闻言，念头一动，阿赤姑娘手中的魔音镜就飞到了她的身前。

魔音镜里出现一个陌生的少年人，玄婴微微皱眉，道：“你是谁？”

花无忧微笑道：“怎么，仙子不认识无忧了吗？”

玄婴道：“你怎么变了模样？”

花无忧道：“我可以千变万化，想变成什么模样，就能变成什么模样。

玄婴，多余的话我也不说了，给我的面子，让他们走。”

玄婴淡淡的道：“我给了你面子，所以才让他们每个人都留下一条手臂。

如果是以前的我，此间的天界之人，不会有一个人能活着离开。

我玄婴说出去的话，从不食言，否则我的面子往哪放？”

花无忧道：“是不是因为你父亲和你说了什么？”

玄婴道：“是。”

花无忧点点头，道：“我一直想不明白，为什么邪神一直将你留在人间发展，两万多年都没有将你接上天界，现在我明白了，他连我的事儿都和你说了，看来她是想推你上位。

说真的，三界之中令我佩服的人不多，你父亲邪神绝对算一位。

鬼丫头至今只学幽冥鬼术，没有学你父亲身上的其他几卷天书异术，天界所有人都觉得奇怪，我也是。

直到我得知鬼丫头与孟婆搭上了线，我才想明白，自鬼丫头出生的那一刻起，你父亲就在下一盘整合三界的大棋。

以前我总觉得他是痴心妄想，现在看来，你父亲是真的高明啊。

至于你，要比鬼丫头要出色许多，他一直把你留在人间，并且将六道轮回盘放在你的身上，他这步棋下的更早，他在两万多年就提前布下了你这枚棋子。

不佩服都不行。

既然人间的事儿，邪神已经决定了，我也没什么好说的了。

我只要我的那七个婢女与赤乌行者，其他人是杀是放是抓，你自己决定。

如何？”

玄婴忽然笑了，道：“成交。”

二人在三言两语间达成了协议，听的一旁的妖小思一愣一愣的，不明白这二人在搞什么鬼。

尤其是她搞不明白，听花无忧这意思，好像是让玄婴杀了那些天界修士。

还剩下大约两百天界修士，都是高手啊，花无忧这是要干什么？

妖小夫不懂，玄婴却懂。

邪神年少的时候，就有识人之能，所以他结交的那些人，都可以为他无条件的出生入死。

这些年来邪神修为高了，眼界广了，从识人渐渐蜕变进化成了测人。

所谓测人，就是根据一个人的资质，推测出他以后的成就。

玄婴的前途，不仅仅局限于素女二字。

就算玄婴不想往上走一步，邪神也会帮她一把，在自己有生之年，将自己的女儿送上真正的神坛。

拿鬼丫头来说，邪神在六十多年前鬼丫头刚刚出世时，就开始为她布局。

他不传授鬼丫头其他真法，让鬼丫头主修天书第四卷幽冥鬼道之术。

目的就是让这个爱捣蛋的乖女儿，日后接孟婆的班，掌管六道轮回池。

知道这个秘密的，在三界之中屈指可数。

连苍天、冥王、四方天帝、地藏王都没有想到，孟婆暗中培养的接班人，竟然是那个整天没个正形的鬼丫头。

至于玄婴，邪神对他的期望值更高。

可以说，玄婴走上亡灵之路，和邪神有莫大的关系。

因为花无忧的身份极为特殊，邪神曾经私下与他说过自己的计划。

而这个计划，是人间十六万年前木神与青天、妖小思、段小环等人秘密制定的，整合三界，让三界洗牌的大计划。

玄婴在天界不足一天就回来了，邪神还告诉了自己与他的一些事儿，这让花无忧立刻意识到，昔日木神所布的珍珑棋局，开始被邪神彻底运转了。

这一次浩劫，已经不仅仅是天界与人间的恩怨，邪神将手伸到了冥界，将冥界拉入了这场旋涡之中。

 