    科学家们事先在这些小老鼠身上安装了追踪器、摄像头以及身体检测装置，只要它们没有跑出太远的距离，便能够将森林中侦查到的信息反馈回来。

    它们到底会遇到什么样的危险，是否能够适应这片陆地的微生物等等问题，都会在这一次的动物实验中显现出来。

    大屏幕上显示出一个画面：“无人机预计在30秒后到达目的地，倒计时开始，二十九，二十八……”

    “三、二、一！”

    “正式登陆。”

    画面剧烈抖动了一下，小型无人机找了个稍微平一点的地方，成功着陆。

    “成功到达目的地……”

    “正在打开仓门……”

    “仓门打开成功！”

    机舱门打开后，这些老鼠面对有些陌生的丛林环境，东逛逛西瞧瞧，一幅胆小的样子。

    几秒钟后，它们才发现自己获得了自由，于是撒开脚丫子，向四面八方逃了出去。

    从反馈到的信息看，暂时……没有发现任何问题。

    “丛林中的动物……好像有点稀少。植物的种类倒是蛮多的。”

    “这些小老鼠的生存能力其实相当一般吧，毕竟是实验室里长大的，没有经过自然环境的磨练，比不上正常的老鼠，可能会出现一些意外伤亡。不过总归能够反馈出一些问题，它们能够克服的微生物环境，我们稍稍注意一点，应该也能克服，主要看看它们会遇到什么危险吧……”

    “……如果被正常的野兽吃掉，又或者死于食物中毒，那么对我们来说就不用担心太多，我们不会去吃这里的食物，也有抵御野兽的武器。这些困难是能够克服的。”

    一名信息专家联系上了小老鼠身上的电子设备，通过它们脖子上的项圈，能够捕获到这些老鼠的第一视角。

    不过目前的距离整整有十公里，再加上有植物遮挡，整个信号的传输并不是很好，这些监控画面断断续续的。

    “……但如果这些老鼠出现了莫名的异变，又或者出现不明原因的集体死亡，那么我们就要更加小心了。”

    这一次的行动人数大约是300人，其中250名是后勤队伍以及相关技术人员，微生物专家、地质学家、植物学家等等。

    他们将会待在驱逐舰上完成技术工作。

    真正的探险队也就只有区区50人。

    兵在精而不在多，这五十人至少有一半的超能力者，其中也包括陆一鸣、钟鹏、石大勇、刘许伟、李尧等精英，几乎一次性全都派上了。

    这么精锐的队伍，再加上后方的强大支援，战斗机、直升机都可以紧急出动，导弹也可以发射，整体风险还是可控的。

    “这是新型防弹衣吗？手感很不错啊！”陆一鸣穿上了刚刚发放下来的新款装备，这种防弹衣就如同紧身衣一样，有着一定的弹性。

    它的密度很高，薄薄的一件，质量却有1.5千克，手感摸起来冰冰凉凉的，相当的顺滑。

    用随身携带的匕首用力地划了一下，一点痕迹都没有。

    石大勇也穿上了这一件防弹衣：“好东西啊，这种由金宝宝吐丝制作的防弹衣，一个月也就几十件的产量，第一批归我们了，后边的人只能够等着。哈哈，看到他们羡慕的眼神了吗？”

    “陆队长，你这把符文刀也算得上是诡物了吧？和防弹衣比较哪个更加厉害？”

    “一个是防御，一个是锐利，哪个厉害。”身后的小兵郭伟强探头探脑地说道。

    陆一鸣笑着说道：“嘿嘿，整体来说，还是小刀的更强一些。所以非常用力地戳，还是会把这件金宝宝防弹衣划破的。”

    “超能力也能够比较？”

    “当然了。但普通的小刀基本上不可能将这件防弹衣给穿刺，就算小刀的使用者力量再大，只是将刀给硬生生折断。”

    “普通的子弹，也没办法打穿这件防弹衣。”

    是的，陆一鸣已经完成了符文小刀的制造。

    如果两者的超能力相比较的话，还是小刀的超能特性更强一些。

    但目前这种金属刀的产能就更低了，也就只有少量的几个高级钳工能够凭借手头上的工具，做出几把，而且一旦失误就会报废。

    就目前的生产力，一个月下来也就成功个两三次次，产量太低了。

    “整个云海号，已经有4把了，我这里就是其中的一把。”

    科学家们正在想办法研究相应的蚀刻机器，用科技的力量来大批量生产。

    然而凭借目前的工业力量，做到这一点需要非常多的时间，几个月，或者几年都有可能。由于高端工业机床的缺失，产业链的不完整，一时半会间产能也提不上来。

    就连特战队的总指挥石大勇也凑了上来，“你们生产出了特殊性质的诡物？给我看看，给我看看！别那么小气，给我耍耍！又不是不还你。”

    陆一鸣无奈道：“小心啊，这个是开关，只有通了电，小刀才能发挥作用。别割到自己。”

    “啧啧，居然还得通电才能用？这个是诡物吗？怎么感觉风格怎么古怪呢……”石大勇努了努嘴巴，打开开关。

    只是一瞬间，刀面上的蝉翼符文闪烁了起来。

    他用这把小刀，去切割一块废铁，就好像是割草一样轻松写意。

    “简直就是削铁如泥，好东西啊！”石大勇顿时眼神发亮。

    “给我也看看！”李尧在旁边叫道。

    他一向以来沉默寡言，但这次面对这么新奇的诡物，也有些忍耐不住，在一边跃跃欲试。

    用诡物当做武器的诱惑实在太大了，大家尝试了一番，都对其爱不释手。

    虽然它的特性仅仅只有坚硬、锋锐，比不上那一类难以捉摸的诡物，但也足够了，真的足够了！士兵们还从来没有用过这样牛逼的武器。

    “我怎么感觉，有了这把符文刀，再加上金宝宝防弹衣，都可以贴身肉搏那些怪物了。”石大勇在那里放声大笑：“一刀就能把白毛女的脑袋给切开。”

    “这玩意什么时候能量产？”

    几分钟后，陆一鸣抢回了这把小刀，笑着说道：“你们就等一段时间吧，这一把是我自己做出来的，如果以后有空了，也帮你们做几把。”

