    长天科技的墨子通讯科技股份有限公司已经成立，这三个月已经招聘了大约五十人。

    并且在陈潇的引导下已经完全掌握了3G技术的相关标准和基站的建设方法。

    当然，长天科技的墨子通信科技股份有限公司指示技术标准的制定者和推广者并非建设者。

    如果真的要建立相关的基站还是要外包给中兴、华威等通讯公司。

    陈潇的确很奇怪。

    移动按理说应该站在全球的角度去看待这个问题。

    他们只到长天科技拥有完全的、符合标准的，甚至能够打破西方技术垄断的3G技术，怎么会一点反应都没有？

    陈潇让王翔主动去询问。

    最后得到夏国移动方面的回复是——不知道相关的情况。

    这个态度把王翔给弄无语了。

    这个态度，好像是我请你看看我的报告。

    陈潇不知道。

    信函的确是送到了夏国移动相关负责人的手里。

    只是该负责人平时比较忙，最重要的是他根本不懂业务，看了一下长天科技送过来的信函还真的没有看懂，还以为是长天科技想和移动方面探讨什么技术？

    当然也没有太过在意，所以就把它放在了那里。

    时间长了还是忘记了。

    这种事情在2003年左右太正常不过了。

    大部分的国有企业，都是外行领导内行。

    例如不懂足球的去指导踢球的，不懂汽车的是指导造车的，不懂炼钢的去指导炼钢的（曾经因为政策过失，出现过重大的国有资产损失），当然也包括不懂通信技术的去指导通讯技术的。

    这是一个时代的特点，这是陈潇的确没有考虑到这个问题。

    毕竟陈潇认为专业的人才干专业的事，通信业务必定是专业的。

    可是陈潇还是高估了这个时代的国有企业，不然也不会出现属于国企的中星弱得要请米国人当太上皇，而私企华威在海外杀的阿尔卡特、爱立信等通讯公司片甲不留。

    好了，陈潇也从来不是一个婆婆妈妈的人。

    既然移动那边没有反应就算了。

    不过，王翔的话还是传到了移动高层的耳中。

    但是移动的高层也并没有在意长天科技到底在说什么。

    作为垄断及企业，随着夏国手机的普及，夏国的几家通信公司这几年都赚得盆满钵满。

    移动更是富得流油，全国用户1.3亿人，营收超过了1500亿RMB，利润超过了400亿，员工六万人，发出去的工资差不多70亿，还没有将一家小小的民营企业放在眼里。

    而且这几年发生了几件大事，所有的大事都对移动都是绝对的利好。

    比如夏国电信一拆为二，影响力大跌。

    移动推出了GPRS网络和多媒体短信（彩信）业务，其中GPRS网络提供近似于3G服务的高速数据业务。

    用户使用普通的2G手机，只要带着浏览器都可以上网。

    而现在普通的2G手机都带了浏览器，还有手机QQ以及手机随聊。

    这也是移动对3G不怎么感兴趣的根本原因——我提供的服务和3G差不多，就是速度差了一点，夏国的用户根本就没有必要用多么快的上网速度。

    这是移动高层的一致看法，即便在看到了长天科技的报告书之后也是这样认为的。

    而且还有很重要的因素在里面——利益。

    2003年，移动预计总共拥有交换中心达到1500个，基站达到9万到10万个。

    这些都是2G基站，都是真金白银的投入。

    其中牵涉内部的利益相当广，大家都忙着分钱去了，谁没事还管你是不是3G。

    王翔对陈潇说道：“要不咱们换一家公司合作？”

    陈潇想了一下夏国处于垄断地位的几家通信公司。

    觉得他们可能的态度都是一样，便放弃了王翔的这个建议。

    王翔有一些着急得说道：“诺基亚、摩托罗拉的3G手机在全球大卖，诺基亚、爱立信、阿尔卡特等通讯公司因为3G基站更是赚得盆满钵满。”

    “而我们只是赚两三个电池钱？”

    长天科技助力诺基亚，为诺基基亚提供超强性的锂电池，算是帮助诺基亚奠定了全球移动手机的霸主地位。

    不过长天科技在锂电池方面的优势也逐渐的变弱。

    三星化学，松下和索尼在这方面已经迎头赶上。

    科技果然是进步的，而且越是竞争进步的越快。

    长天科技推出的初代锂电池，也并非什么高难度的技术。

    三星化学、松下等公司得到长天科技的电池之后，经过长达两年的科技攻关，也总算是点亮了锂电池的科技树。

    所以，长天科技和诺基亚之间的联盟已经出现了一些松动。

    “我们已经在芯片和计算机操作系统方面落后了，而且追赶得如此困难。”

    王翔很确定的说道：“移动互联网绝对是未来十年的爆点，我们也必须在这方面奠定自己的优势呀。”

    长天科技要搞科研、要扩大生产、要建设总部就要烧钱。

    依靠碳晶硬件和萤火OS以及神船，是远远不够的.

    何况计算机芯片不在长天科技的手里，长天科技推出的计算机类产品更像是一个跛脚鸭，利润是有上限的。

    陈潇也清楚，未来的手机业务将比PC更赚钱。

    陈潇见王翔如此着急，说道：“技术在我们手里，跑不掉的。”

    “国内的这些通讯公司，就是竞争压力太小了，总觉得目前夏国的手机业务处于高速的发展阶段，大家都要够买手机，要买手机也能够找他们。”

    “这就好比养猪场养猪，猪饿极了又跑不出去，养猪场的工人就算是给猪投食大便，猪也得吃下去。”

    完全垄断，没有竞争对手（几家国有公司窝里斗不算），大家的生活当然十分的惬意。

    陈潇立刻给出了两点建议。

    “我们首先在江州设立我们的3G实验点，我们自己建设基站和中心站。”

    “另外，找华威合作!开拓海外市场，有生意有订单，先把钱赚了再说。”

    王翔的眼睛一下就亮了。

    ……

    燕京，燕京大学。

    沈薇觉得这段时间，整个燕京的气氛不怎么对。

    她前段时间有一些拉肚子，准备去医院看病，但是医院的氛围很是奇怪。

    室友说道：“沈薇，你听说没有，这段时间都流感好像挺厉害的。”

