    姚乐之前说要过来的时候，简言之就已经将她的目的猜测的差不多，不过此时听到姚乐这么说，她还是有些意外，毕竟娱乐圈里的友情说白了比纸糊的都不如，都是利益为先。

    如姚乐这般，尤其两个人最初的相识还出现了诸多不愉快，现在还能这么尽心尽力帮忙的，简言之觉得她可能是对自己有所图谋，要不就是热心肠过了头，完全没在担心给自己惹麻烦的。

    但姚乐不可能对自己有什么图谋，毕竟简言之现在一穷二白，什么都没有。

    简言之带姚乐在沙发落座，笑了下：

    “你帮我介绍去《风起》，我已经很感激你了，后来发生的事情是我之前事情的后遗症，我不愿意让你掺和进来这些乱七八糟的事情。”

    两个人虽然没有明说，但是姚乐和祁月白有一段过往确实是事实，不管现在两人是什么关系，但姚乐掺和进来这件事确实不合适。

    但姚乐闻言却蹙了眉：

    “我把你介绍过去是让你拍戏的，现在戏没拍上当然也有我的责任。”

    “你这话说的……”简言之笑看着她：“我总觉得你傻。”

    姚乐瞪了她一眼：“你就当我傻吧。”

    说完这句话姚乐直接从包里拿出一份文件递到了简言之的面前，简言之狐疑的接过来打开，才发现是一份和《风起》剧组的合同，最后一页已经有李进的签名。

    简言之愣了一会儿才反应过来看着姚乐：

    “你做什么了？”

    “我没做什么。”姚乐笑了笑：“只是跟李进说，那些不看是否贴合人物原型，只靠自己喜好来决定人选的资本家，拍不出你真正想要的故事，我让他换个投资人。”

    简言之觉得眼前发生的一切都有些迷幻，她并非不了解这个圈子里的规则，正因为了解，所以才知道这个圈子对于新人来说有多么不友好，像李进这个的新人导演，拉资源会很不容易，可以说基本没得选择。

    “你说让他换就换？”简言之笑问。

    “他为什么不换？”姚乐笑着说：“换了这个投资人就有新的投资人进场，他没道理不换啊。”

    简言之不可思议的看着姚乐，片刻后明白了过来：

    “你说的不会是……”

    “是。”姚乐说：“我投资了《风起》。”

    简言之从沙发上站了起来，看外星人一样的看着姚乐，姚乐倒是气定神闲，似笑非笑的模样仿佛在等着简言之夸，简言之也应该夸，甚至跑过去抱着姚乐亲一大口都应该，但她实在夸不出来。

    她觉得姚乐疯了。

    “你疯了？”简言之也确实这么问了出来。

    她觉得这是一件完全不合逻辑的事情，自己和她才认识多久？就算正式成为朋友也没有多少的交集，她了解自己多少？就这么大手笔的砸下去，她脑子里到底是怎么想的？

    姚乐笑着将她拉到自己身边坐下：

    “没疯，正常着呢。”

    “正常情况下能做出这事儿？”简言之盯着姚乐：“你该不会是对我有意思吧？”

