    　　不过慕容倩雪的确不是普通女子，她只是靠在墙上稍微休息了一会，随即便坚定的转过身体，迈开机械的、僵硬的、沉重的步伐缓缓向來时的方向走去。.

    　　随着脚步渐渐远离柳擎宇的房门，慕容倩雪的步伐越來越显得轻快了起來。

    　　然而也就在这个时候，她心中有一个声音在渐渐抬头：“对于我这种注定要成为家族牺牲品的女人來时，感情是一种十分奢侈的东西，我还是绝了这个念头吧。”

    　　就在慕容倩雪刚刚离去，孙绮梦的身影出现在楼道拐角处。

    　　其实，她已经出现有段时间了，她比慕容倩雪还要早來一段时间，不过她并沒有急于出现，因为她來的时候，看到了曹淑慧走了进去，所以，她一直在楼道的拐角处默默的等待着。

    　　然而，她万万沒有想到，过了一会，慕容倩雪竟然走了过來，她只能继续等待，暗中观察。

    　　当她看到慕容倩雪站在门口处只是向里面望了一眼，便神态大变，然后似乎有些黯然的离开了，孙绮梦心中暗暗吃惊，这里面到底发生了什么事情，为什么慕容倩雪竟然只是看了一眼就离开了呢。

    　　当孙绮梦看到慕容倩雪的身影在走廊里消失，她缓步向柳擎宇的房间门口走去。

    　　此刻，在房间内，曹淑慧在偷吻柳擎宇成功之后，两个人一起來了一个法式湿吻。

    　　当两人的身体渐渐分开，曹淑慧脸上红晕满布，狠狠的瞪了柳擎宇一眼说道：“谁让你吻我了。”

    　　柳擎宇顿时身体一僵，差点沒有气晕了。

    　　“曹淑慧妹子啊，咱不带这么倒打一耙的好不好，这可是你主动送上门來的，我能够忍住沒有把你就地正法了，我已经够君子的了。”柳擎宇心中暗暗叫屈，但是嘴上却并沒有说出來，因为他太了解曹淑慧了，这妹子超级霸道，不高兴的时候，绝对可以把死马给说成是活马。

    　　曹淑慧站起身來，蹲下身体把洗脚盆和里面的水全都给放在了洗手间内，再次走到房间时，却和柳擎宇保持了有两米的距离，并沒有再次向柳擎宇靠近。

    　　曹淑慧的目光带着一丝幽怨的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，听说你和慕容倩雪相亲了。”

    　　这句话问完，房间内的气氛陡然一变，一股暗流在房间内涌动着，两人之间似乎因为这仅仅不到两米的距离，显得异常的遥远。

    　　柳擎宇略微沉默了一下，随即却异常坚定的说道：“是的，相亲了。”

    　　曹淑慧的心微微抽搐了一下，粉[八一中文网 www.81zw.info]拳握紧了，声音中的幽怨之意更浓了几分：“听说你到现在为止还沒有做出最终的决定。”

    　　柳擎宇点点头：“是的，我在犹豫。”

    　　“为什么。”曹淑慧问出这句话的时候，几乎用出了全身的力气，脸色中也带出了些许的紧张，哪怕是考大学的时候她也不曾有过如此紧张。

    　　柳擎宇再次陷入了沉默之中，这次比上次沉默的时间还要长一些，过了足足有3分钟的时间，柳擎宇这才抬起头來说道：“我对慕容倩雪有些感觉，这种感觉是看到其他女孩的时候从來沒有过的。”

    　　柳擎宇说完这句话，目光中充满了歉意和愧疚。

    　　曹淑慧听完之后，泪水瞬间夺目而出，嘴唇因为银牙咬的过于用力而渗出了丝丝血迹，她猛的再次扑进了柳擎宇的怀中，一把抱住柳擎宇的脑袋，再次狠狠的吻了下去。

    　　一番长吻过后，曹淑慧猛的站起身來，泪水早已经模糊了她的脸庞，湿透了柳擎宇的衣衫，曹淑慧满脸是泪却勉强露出几分笑容，眼神中充满了凄婉之色说道：“柳擎宇，不要忘记我，我把我的初吻和次吻全都给了你，千万不要忘记我。”

    　　说完，曹淑慧犹如一只受了伤的蝴蝶一般，摇摇晃晃的飞了出去，隐沒在茫茫的夜色之中。

    　　夜空中，不知道哪里响起了一首十分凄婉的歌曲：

    　　你是那昨天的云还是今天淋滴的雨

    　　在告别初恋的爱人

    　　还唱着曾经热恋的歌

    　　在人潮汹涌的都市

    　　寻找内心完美的自我

    　　你是不是有些在意哦

    　　无数个夜里悄悄地思念你

    　　迟到的风里系着你

    　　每页的曰记里轻声地呼唤你

    　　醒來的梦里在哭泣……

    　　曹淑慧走了，走得很决绝，很彻底。

    　　房间内的空气中，却留下了曹淑慧身上那特有的馨香之气。

    　　房间内静悄悄的，柳擎宇孤独的身影在房间内显得是那样的瘦削、单薄。

    　　柳擎宇仰面靠在床头，脸色黯然，他的目光一直默默的注视着房门，注视着曹淑慧离去的方向，这一刻，他突然感觉到心中空空落落的。

    　　他早就已经习惯了曹淑慧的霸道和蛮横，习惯了曹淑慧的直接与肆无忌惮，习惯了曹淑慧对于自己明明是喜欢却总是装出一副十分凶悍的样子，扮演野蛮女友的形象。

    　　一直以來，柳擎宇认为这些都是十分正常的，几乎成了生活中的一种正常的符号。

    　　胸前，早已经被曹淑慧的泪水打湿了一大片，湿湿的。

    　　柳擎宇想起了曹淑慧离去之时那凄婉的眼神，那决绝的神色，还有那带着泪痕的脸庞，那一刻，他的心都快碎了，他想要起身去安慰曹淑慧，但是却又沒有去做，因为他知道，身为男人，必须要有担当，有抉择，不能三心二意，否则的话，将会给曹淑慧甚至给其他女孩带來更大的伤害。

    　　柳擎宇的望着曹淑慧离去的方向，嘴里喃喃的说道：“淑慧，对不起，对不起，希望你能够找到属于自己的幸福……”

    　　当柳擎宇说出这番话的时候，不知道为什么，他感觉到自己的心痛极了，撕心裂肺一般，剪不断，理还乱。

    　　此刻，站在房间外面偷偷往里面看的孙绮梦已经被自己所看到的一幕给震撼住了。

    　　她曾经想要试图去征服柳擎宇，曾经想要试图去攻占柳擎宇那故意忽视冷漠的心，然而，眼前发生的一切却让她突然感觉到，自己的想法是那么的可笑，那么的幼稚，抛开柳擎宇年轻有为的身份不谈，仅仅是曹淑慧那高贵、霸道的气质，绝美的容颜，就绝对不会输给自己，然而，曹淑慧这样优秀的女人竟然如此黯然、凄婉的离开了，而柳擎宇的心中想着的竟然是之前那个伤心离开的慕容倩雪。

    　　自己真的还有机会嘛，自己真的还有必要再去做出一些更为幼稚可笑的事情出來吗，就算自己能够做出來，真的能够改变柳擎宇的真实心意吗，看曹淑慧和柳擎宇家人相处的那种熟悉程度，很明显她们认识已经不是一天两天了，但是曹淑慧最终依然黯然神伤的离开了，自己真的还有机会吗。

    　　想到此处，孙绮梦突然感觉到自己的心竟然杂乱无章，她不知道自己到底应该抉择了。

    　　最终，她还是决定暂时离开，好好梳理一下自己杂乱的内心，因为直到现在为止，她还想不明白自己对柳擎宇到底是感情还是意气之争，如果只是因为柳擎宇漠视自己就盲目做出决定的话，那绝对不是孙绮梦的姓格，她一向喜欢谋定而后动。

    　　孙绮梦也离开了。

    　　这是柳擎宇住院之后，房间内最为安静的一晚。

    　　当天晚上，曹淑慧、慕容倩雪、孙绮梦全都离开了医院，直到柳擎宇伤势好了都沒有再次出现过，秦睿婕第二天上午过來看望了柳擎宇一下，看到他的伤势已经恢复了很多，也就放心了，告辞离去。

    　　她毕竟是开发区管委会的主任，不能长时间离开的，身在官场，身不由己，最为关键的是，秦睿婕已经知道了昨天晚上另外三个女孩离开的消息，在秦睿婕看來，曹淑慧绝对不是那种遇到点挫折就认输的人，她虽然暂时离开了，但却很有可能只是权宜之计，将來肯定是要杀回马枪的，甚至她的离开本身就是一种陷阱，如果自己真的要是急于利用这个机会靠近柳擎宇的话，也许会中了曹淑慧的计，反而会陷入被动之中，所以她也选择了离开。

    　　四个女孩的突然离开让柳媚烟、梅月婵等人全都充满了惊讶之色，因为她们可是曾经听到曹淑慧、孙绮梦等人全都曾经说过要一直照顾柳擎宇的，甚至昨天她们几个还因为照顾的顺序而发生僵持着，为什么她们却在一天之内全部离开呢。

    　　梅月婵、柳媚烟等人虽然心中充满了疑惑，但是她们却并沒有去问柳擎宇，因为她们发现，从來沒有任何伤感的儿子这一次竟然露出了深深的伤感，这绝对是破天荒的第一次，所以，她们已经猜出儿子的情感世界发生了问題，但是她们却也清楚，这方面的事情，最好还是让柳擎宇自己去解决。

    　　柳擎宇虽然中了枪，但是由于柳擎宇在躲避的时候，避开了要害，所以并子弹并沒有给柳擎宇带來太严重的伤害，再加上柳擎宇身体素质过硬，他只是在医院躺了3天便出院上班去了，奶奶梅月婵和老妈柳媚烟也返回了燕京市，不过此刻，针对那名狙击手的搜查和调查却还在继续进行中，整个刘家和柳家全都是外送内紧，刺杀柳擎宇的杀手一曰找不到，很多人便一夜无法安心。

    　　回到市纪委重新上班的柳擎宇却已经暂时将刺杀事件放在脑后，因为他清楚，就目前而言，以柳家的力量暂时都无法找到那名凶手，指着东江市公安系统能够找到更是不可能的是，但是柳擎宇相信，那些凶手短时间内绝对不敢在出现了，对他而言，现阶段最重要的工作依然是本职工作，是如何完成省委领导交给自己的艰巨任务，尤其是这一次的遇刺，反而激起了柳擎宇骨子里的彪悍气息，他更加坚定了要把东江市存在的庞大利益集团一网打尽的决心。

    　　布局，再次展开。

