    少年撂下这句话之后，就消失在了秦少封和云梦菲的视线中。

    而在他们周围，正有一些凌乱的脚步声不停传来，很快就会将他们呈扇形包围起来。

    云梦菲说道：“是音巢的人？”

    “不一定，我们这一路行踪这么隐秘，我不相信音巢的人会这么快就追上来。”

    “况且，音巢的人从来不会这么大费周章，以人数上的绝对优势来对付他们的目标。”

    秦少封对音巢有着很深的了解，互相交手了这么多次，那些人的一贯作风他算是很熟悉了。

    既然是来找他们麻烦的，秦少封和云梦菲也没想着逃离，而是站在原地等着这些人渐渐从树林中钻出来，对他们刀剑相向。

    从这些人的着装来看，不像是什么值得一提的知名势力，或许只不过是名不见经传的小门派而已。

    秦少封对为首那老头说道：“几位这么晚了到这里来，有何贵干啊？”

    老头不怀好意地回答：“田家二夫人的尸体，是被你们带走了吧？那她身上的东西，也自然是落到了你们手里。”

    “老夫不喜欢弯弯绕，你们两个尽早把东西拿出来，否则的话你们也看到了，今天是不可能善了的。”

    秦少封耸耸肩，问道：“东西？你们想要的是什么？”

    老头有些不耐烦地说：“当然是‘风脉奇门’，休想在我这里装糊涂，老夫不吃这一套！”

    这些人果然是觊觎二夫人身上这件东西，也不知道他们是什么时候盯上来的，估计多半在田府中就安插了他们的人，所以才会知道秦少封他们将二夫人给带走了。

    “那女人被人推进荷花池，东西肯定来不及转移到别处，你们将她的尸体带走，不就是想要得到这至宝吗？”

    云梦菲这时说：“东西的确是在我们手上，不过是不可能交给你们的。”

    之前两人就答应过二夫人，让她以后过安生的日子，再也不会受到别人的打搅，因此云梦菲现在主动站出来，告诉眼前所有人东西就在他们这里，是为了好让二夫人得以解脱。

    秦少封也说：“没错，你刚才说的很对，‘风脉奇门’的确是好东西，可是这么好的东西，我凭什么要拱手相让，你该不是老糊涂了？”

    老头面色一沉，怒道：“死到临头还抖机灵，以为你们两个可以挡得住我们这么多人吗？”

    草草一看，他们来了3、40个人，可谓是兴师动众，由此可见对“风脉奇门”这本书那是志在必得。

    秦少封扫视了一眼，其中不乏修为在武宗境的高手，但光是如此的话，还不值得他引起重视。

    明明应该至少还有一个高手，修为跟秦少封在伯仲之间，可是此人却并不在这些人当中，这是怎么回事？

    难道是躲起来，想要出其不意出手？

    云梦菲这个时候开启灵眼，这云家独门秘技能让她短时间内提升眼力达数倍之多，经过探查周围密林中再也没有其他人的存在。

    她给秦少封使了一个眼色，心里也同样感到诧异。

    这么一来，他们倒是可以放心动手，不用再分心去留意会不会有人暗中偷袭了。

    秦少封笑道：“老人家，大晚上的还一路跟我们到这里，真是有够辛苦的。不如早点回去休息吧，免得待会儿面子上不好看。”

    老头这暴脾气，顿时被秦少封给点燃了。

    他大手一挥，命令下属对秦少封和云梦菲两人展开围攻，一时间树林中刀光剑影，在月光的映衬下更显森然刺目。

    秦少封面对这些实力平平的对手，应对起来毫不费力，果然这些不知死活的家伙，根本还搞不清楚状况。

    他们只知道“风脉奇门”是世间至宝，要是能够拿到手自然是获益无穷，然而他们却没有意识到，这样的东西怎么可能不引来强者觊觎呢？

    就凭他们这点手段，遇上任何修为高深一点的人，都只有被杀鸡屠狗的命。

    秦少封翻身一跃，将企图围攻他的三个人击倒在地，另一边的云梦菲同样用华丽的身姿，将对手玩弄于股掌之间。

    这段时间，他们都经历了非常多凶险的时刻，不知不觉间修为也是突飞猛进，不可同日而语。

    那老头看到自己一方人仰马翻，而秦少封和云梦菲看似却游刃有余，根本没有使出全力，这心里十分焦急。他安插在田府的眼线，只告诉他东西旁落，却没说这两人如此厉害。

    顷刻间他们这边的人就一个个栽倒在地，只剩下极少数还在负隅顽抗。

    秦少封一阵风似的直接闪到老头身旁，左右两人应声倒地，这速度快到根本令人无法做出反应。

    “以你们这点能耐，就别瞎掺和了，随时都有可能遭来杀身之祸。”

    老头还不死心，却反而警告秦少封说：“别得意太早，没有点本钱我们自然也不会追到这里来。”

    “虽然没有想到这么快就要用上他，不过事到如今也只能让他出手了！”

    秦少封心念一动，这个时候才发现，附近还有一个若有似无的气，看似不值得留意，却蕴藏着非常强横的力量。

    果然那少年说的没错，这些人中还藏有一个高手，之前一直没有出手，也不知道他是用了怎样的方法，居然可以将自己隐藏的这么好。

    连云梦菲的灵眼都没有探查到。

    老头斜眼一笑，说道：“他是人也不是人，你们察觉不到并没有什么好丢人的。就算是我，平时也根本感觉不到他的存在，就跟寻常的石头、大树是一样的。”

    “不过一旦他动手杀人，那便是毁天灭地的存在！”

    秦少封说道：“吹得倒是挺像那么回事，我倒要看看究竟是个什么东西。”

    随着老头肆无忌惮的笑声，有个高大的人影从黑夜中走了出来，脚步笨重的来到秦少封面前。

    “是你？”

    这个结果是秦少封做梦都没想到的，在这里居然还能遇上这混蛋，而且他当初不是已经死了吗？

