    “而艾斯虽然很强，但他的武技非常粗糙，他之前的战斗，完全是靠着他那强悍的身体素质，和过人的战斗反应能力

    你和Berserker的到来，正好可以让艾斯见识一下什么是武技，磨灭一下他那自傲的内心，让他认清自己，磨去内心的浮躁，沉淀心神，和赫拉克勒斯学习一下武技。

    这样，他可能就不会有那个结局了......”

    虽说林天自己就是一个弱鸡，但不代表他作为一名吃瓜群众不可以评论两人的战斗。

    在林天看来，海贼王世界里除了剑道之外，体术的发展被霸气和身体素质给限制了。

    不是说霸气和肉身力量不好，是因为海贼王世界里的人们，太过于追求肉身力量和霸气掌握程度。而忽视了武技。

    在海贼王世界里，也只有海军六氏，这种结合肉体力量开发出来的体术算的上一种上乘的武技。

    其他的武技，也只有那几位体术大佬们自己在长时间战斗中自己总结出来的。根本不能传授给其他人......

    而赫拉克勒斯不同，他虽然拥有宙斯的血脉，但长大之后拜师半人马喀戎等人学习武功和知识。在完成十二项“不可能完成”的任务时，他的敌人身体素质可不必他差。

    他利用从老师那里学习的武技，在生死危机关头突破身体的极限，利用高超的武技打败了对方。

    用龙珠的故事举个例子，孙悟空的哥哥赛亚人拉蒂兹的实力全方面碾压地球战士，可他为什么会被打败。其原因就是他不会使用“气”，不会调动全身的气，让其瞬间爆发。

    而地球战士掌握并利用“气”的功法，也算是一种武技。

    虽说不能完全用“气”的功法去狭义定义武技是什么，但理就是这么个理。

    林天想让艾斯明白，两人身体素质一样，战斗意识一样，但与拥有武技的人战斗时，他就像一个西部牛仔对决中那个不会填装弹药的人。

    “原来是这样...我说我怎么无法使用魔力，身上的礼装也失去了作用。”

    听完林天的解释，伊莉雅恍然大悟。

    之前她来这座岛屿，见到艾斯时，还以为他是敌人，本能地想要发动金针魔术攻击，却发现施法失败。

    还好Berserker不知道什么情况自动现身出现在她旁边，与艾斯展开战斗。

    “那么，我怎么才能离开这里？我要去冬木市参加圣杯战争！”

    伊莉雅双眸一转，疯狂地思考着。眼前的岛主林天告诉他这里和她所在的世界完全属于两个世界。

    可出身魔法家族的她，不是很相信林天的话。

    如果两个世界，为什么她会来到这里？

    林天说出的那些关于他父亲的故事，伊莉雅其实已经相信了。但思绪谨慎的她想亲自去寻找答案。

    回到冬木市，去参加圣杯战争，见到卫宫士郎，从他口里探寻父亲的过往，获得这场圣杯战争的胜利，利用圣杯万能许愿的机制，让父亲母亲回到她的身边。

    有了抉择后，伊莉雅的目光开始变的坚定起来。阳光洒在她那绝美面容上，海风吹拂她的裙摆，坚毅的身影如同雅典娜一样。

    “这个...目前还不能离开这里。需要十天左右，等我们把岛上的办事大厅建设好之后，才有机会离开这里。”

    怀揣着被赋予她全部人生的任务，前往冬木市。可不小心来到这里，换做正常人一定会要离开这里，去完成自己的任务。

    对于伊莉雅的询问，林天是非常理解的。可他内心里却不想让伊莉雅回去，第五次圣杯战争对她来说是一条十死无生之路。

    既然她被岛屿意志带到这座岛上，林天怎么可能让她再重蹈覆辙！

    可林天也不是一个霸道的人，不可能为了让伊莉雅活着，而强行将她留在岛上。艾斯亦是如此，更何况是伊莉雅呢。

    “你真的想要回到冬木市，去参加圣杯战争？”

    “嗯...这是我的使命！”

    “十天吗？如果我不前往冬木市，七名魔法师就无法集结，圣杯战争也不会开启。这个时间对我来说，还可以接受...”

    听完林天的解释，伊莉雅沉默良久，盯着林天的眼睛，想要窥探出他是否撒谎。

    她是改造过后的半人造人，心思敏锐。如果林天说谎，她笃定自己会从对方的眼神中察觉出一二。

    可从林天的眼神里，她没有察觉到一丝欺骗的阴谋之一。他说的话全部是真的。

    想想圣杯战争的规则，伊莉雅也只能接受眼前的事实。

    “哎...总之欢迎你的到来。我刚成为这座岛屿主人不到四天，岛上的设施比较简陋。希望你这位大家族的小姐，不要嫌弃！”

    从伊莉雅的表情里，林天读懂对方对圣杯战争的执着。他明白就算现在剧透圣杯战争的结局，她也不会改变心中的决定。

    不可强求。

    林天决定先带伊莉雅熟悉一下这座岛屿。关于是否加入这座岛屿成为这里的居民，让伊莉雅决定吧。

    “嗯...确实是非常简陋。居然还住那么破旧的帐篷。林天，你的岛上有没有别墅和女佣，我没有佣人照顾，可是会不开心的？”

    伊莉雅左右环视了四周，发现远处那顶艾斯的帐篷后，一脸嫌弃地摇摇头，大小姐的气势瞬间从她身上散出。

    “？？？”

    听到眼前的伊莉雅居然想要有佣人服侍，还想要住大房子。一旁依偎在林天胳膊上的艾露莎倍感震惊。

    她到底是什么背景啊，难道是某个王国里的贵族大小姐？出身于妖精的尾巴世界的艾露莎只能用自己全部认知，去猜测伊莉雅的身份。

    “想桃子呢？你是什么人，我一清二楚。虽然出身爱因兹贝伦家族，但一直被族人疏远，你除了两位照顾你的人造人女仆尊敬你，在家族里根本没有任何地位。

    在我这里装大小姐，还是算了吧。”

    听到伊莉雅居然想住别墅，林天因为对她的遭遇而产生好感（绝对不是因为他喜欢白毛！绝对不是！）。但这么无礼的要求，他怎么可能会答应呢！

