    “怎么来得这么早？”

    王宏伟顿时皱起了眉头。

    “你跟这边派出所的人不熟么？”

    谢旸问王宏伟。

    按理，王宏伟跟派出所的人应该比较熟悉。

    土川是特区，无数人来淘金，治安管理自然也是重中之重。

    外面居住的地方治安大部分靠治安联防队员负责，工业区同样也有治安联防，派出所的责任肯定比联防队更强。

    “熟个屁，派出所所长是新换来的，这阵子一直都没来得及去拜访……”

    王宏伟说道。

    拜访？

    谢旸不由觉得好笑。

    不过也清楚，阎王好见，小鬼难缠。

    很多时候，越是手中有点小权利的人，越能让人闹心。

    “小丽，麻烦你去请他们到我办公室。”

    谢旸说道。

    既然王宏伟不熟悉，就自己来吧。

    “现在情况你了解了吧？”

    昨晚上带队的干部跟着罗小丽进来，直接开门见山。

    “同志，不知道怎么称呼？”

    谢旸没有接话，而是请两人坐下后，让罗小丽泡茶后才问对方名字。

    “这是我们高新技术工业区派出所冯磊冯所长。”

    旁边跟着的人，也是昨晚上来的。

    罗小丽只是给两人用玻璃杯泡了绿茶。

    “冯所长，情况我们了解了，之前厂里确实有一些人没有办暂住证，大家挣钱都不容易，在了解情况后，我决定给厂里所有员工统一办理暂住证，为了方便管理，维护治安，我们也希望厂里保卫科加入治安联防队……”

    谢旸依然一脸平静。

    冯磊脸皮跳动了一下。

    他身边的手下则是气愤地准备站起来，被冯磊拉住了。

    “既然你们的人没有边防证，也没有暂住证，就把人交出来，我们遣送回去！大家时间都宝贵。”

    年轻人阴沉着脸说道。

    谢旸没回答，只是看着冯磊。

    冯磊跟谢旸对视着。

    场面的气氛有些凝固。

    县官不如现管，谢旸叹了口气，有时候，即使小人物，也得给面子。

    不是因为对方牛逼，只是为了自己少麻烦。

    “如果要遣送，就不用浪费公费了。我们包机来的，也可以包机送回去，到时候办理了边防证，再包机接过来就是了……”

    “你在威胁我？”

    冯磊顿时沉不住气了。

    跟谢旸对视，本来就快坚持不住了。

    他都想不明白，自己这从战场上下来的人会在如此年轻的人面前败下阵来。

    “威胁？冯所长误会了。国家还不富裕，人是咱们找来的，自然也不用浪费政府的经费……不管怎么说，人我们是确实需要的……冯所长应该是部队出身，应该能了解国家为什么优先发展经济吧？”

    谢旸淡淡地说道。

    他说得含蓄。

    冯磊不傻，听出来了。

    就是威胁！

    人，宏伟需要，即使遣送走，他们也会直接包飞机送走，然后包飞机接回来，但是梁子结下了。

    可就这样算了？

    自己这个所长，好像太不被人当回事。

    他也是有些闹心，刚上任就遇到谢旸这种不知道背景有多强大的年轻人。

    办公室的气氛凝固了。

    看着对方的神态，谢旸就知道，这货怕是刚上任，刚好遇到宏伟机械这事儿，想要立威。

    “谢，你太不地道了，昨晚上把我们喝翻就跑了……”

    正在这时。

    门口传来了弗雷德的抱怨声。

    外语？

    老外？

    冯磊跟手下都向外看去。

    两名身材魁梧的老外出现在办公室门口，房间内的光线随之一暗。

    “这是？”

    看到里面的公安，弗雷德皱起了眉头。

    “谢，你遇到麻烦了？要不我们跟外事部门打个招呼？”

    约翰逊看着冯磊，皱着眉头问谢旸。

    昨晚酒桌上都说了后续还会引进。

    今天本来想谈谈这事儿呢。

    宏伟机械拿下了标致的大订单，设备需求量可不小。

    “两位，我们车间的设备还没完成调试呢，还有就是你们不是说提供操作说明书么？”

    谢旸直接把两人赶到了车间去给自己干活。

    拿了自己的钱，吃了自己的饭，不给自己干活，天理难容。

    “这是？”

    由于谢旸跟费雷德几人都是说的普鲁士语，冯磊听不懂。

    涉及到老外，事情就不好搞了。

    一时间，态度也是变化了很多。

    “给我们供应设备的汉森公司负责人，我们请来的技术人员，都是由他们帮忙培训……另外，后面还会有持续的长期合作……”

    谢旸没说实话。

    这话却让冯磊心中直打鼓。

    涉及到招商引资了！

    “既然这样，我想这是一个误会。你们这也是着急……不过我希望你们尽快把证件补上，另外呢，下次如果有这样的情况，麻烦给我们派出所通个气……”

    冯磊倒也光棍。

    对方背景本来就神秘，还跟老外有这一层关系。

    要是真抓着对方没有边防证也没有暂住证把人遣送走，从规章制度上没错。

    可后果……

    “冯所长放心，我们马上就补办暂住证，不过边防证这块，可能得等些日子，让那边办理了寄过来……”

    对方主动找台阶，谢旸自然不会得理不饶人。

    “我们所里事情很多，就不打扰谢厂长了。”

    冯磊当即起身。

    事情变化太快，他的手下还没反应过来。

    一直到出了厂门口，手下才回过神来：“所长，咱们要是就这么算了，以后其他厂也跟着学样，管理起来就麻烦了！”

    不是所长跟宏伟有矛盾。

    现在越来越多的人涌入关内找工作，给治安的压力很大。

    公安局里一直想要解决。

    恰好，宏伟机械来了一批技术员，没有边防证被举报了。

    本来打算杀鸡儆猴。

    结果发现，鸡没杀了，遇到了一只凤凰。

    “其他厂学样？他们得有能力包飞机啊！再说了，这事情涉及到国际友人，你脑袋被驴踢了？”

    为了吸引外资，各种优惠政策都有。

    要是事情闹大，这后果就严重了。

    “可这事情……”

    助手一脸委屈。

    “他不是说了要办暂住证么？边防证有效期只有三个月，是入关的必要证件，但是在关内，只要有暂住证就行了……”

    冯磊叹了口气。

    有些人，惹不得。

    “如果他们只是拖着，不愿意办呢？很多打工的人都舍不得钱办暂住证，除了外资企业，不会单位掏钱给工人办暂住证的……”

    手下担忧地说道。

    “你脑袋真被驴踢了，平时坐过飞机么？二十多名技术员，直接包飞机呢！”

    冯磊没好气地说道。

    手下顿时变得凌乱起来。

    “梁经理，您在开玩笑？不是说好今天签合同？”

    办公室里。

    谢旸看着梁栋，眉头拧到了一起。

    昨晚上就说好了今天签合同。

    倒不是他没经历过，把酒桌上的话当真了。

    标致现在订单大增，业务扩张的压力本来就大。

    总不能李艺同样也跟梁栋睡了吧？

