    这都什么情况？

    奥丁的亲儿子们一个一个的都不想接掌王位，反倒是一个养子苦求而不得……

    果然是得不到的才是最好的吧？

    巴德尔想要成为派对之王，但成为阿斯加德之王他就不想了——

    他懂得那张王座代表的责任，一旦坐上去他就必须为之负责，就要远离他挚爱的派对了……

    而索尔一开始的确是“王位非我莫属”这样的感觉，但明悟了王位的责任之后，他始终审视自己, 最后发现自己还没有资格。

    那么自己的哥哥巴德尔，在自己出生之前就证明过自己的巴德尔，无疑比自己更有资格，所以自己还是专心谈恋爱吧……

    而洛基么，呵呵，你们这么兄友弟恭的，让我怎么挑拨离间！

    不闹了，累了，躺平，我回约顿海姆窝着冷静一下再说！

    不过现在的奥丁恐怕才是最累的吧。

    几个儿子一个一個都这么任性，让他这位众神之父很难做呀！

    “巴德尔，你确定你是‘偷偷’跑出来的？”

    奥克斯捂住额头：

    “你用的可是彩虹桥！”

    “呃，九界天体汇聚即将开始，这段时间海姆达尔会很忙，所以注意不到我没回去也是理所应当的是吧？哈哈哈！”

    巴德尔拍打着奥克斯的肩膀：

    “而且我这不是来找你了吗？顾问先生，橡树贤者，是吧？我又不是出去鬼混……

    我这不是来看看我的救命恩人吗？

    然后来一场快乐的派对，也是理所当然的吧！”

    “……光明神殿下还真是看得起我这个小小的地球人。”

    奥克斯摸出电话，这种事可不能让他一个人“独享”，要拉几个垫背……

    “等下，你刚才说什么？”

    他动作一顿，刚才巴德尔说……

    “天体汇聚？”

    奥克斯表情严肃起来，是现在这个时候吗？

    “嗯，天体汇聚，就是九大王国所在的九界连成一线, 大约五千年发生一次。”

    巴德尔看了看天空，语气感慨：

    “说起来, 这即使在宇宙中，也堪称奇观……这是‘世界树’空间体系中特有的现象。

    而米德加德，也就是你们地球，作为‘中庭’，位于九大王国正中，届时真正可以穿梭九界的‘汇聚点’，将出现在地球上。”

    “……听起来可不是一件好事。”

    奥克斯皱了皱眉：

    “九界的通道在地球出现，岂不是说九界中的生灵都可能出现在地球，而地球人也很可能迷失在九界？”

    “嗯……理论上是这样。”

    巴德尔捏了捏下巴，也有点皱眉：

    “不过天体汇聚产生的九界汇聚点，并不固定，没办法预测会出现在什么地方，持续时间也不定。

    如果出现在人群聚集处，的确是个大麻烦。”

    他说到这里，突然一顿，然后沮丧地挥了挥手：

    “我知道了，为什么老爸和海姆达尔都没阻止我来地球……他们这是打算抓壮丁让我将消息告诉地球吗？”

    巴德尔苦恼地挠了挠脑袋：

    “可恶……他们一定知道你这位‘贤者’一定会对天体汇聚产生兴趣, 切, 狡猾, 太狡猾了！”

    “……”

    奥克斯看着巴德尔沮丧的样子, 摸了摸下巴：

    “拉斯维加斯也不是不可以……而且我刚好认识一个非常喜欢搞派对的家伙。”

    “真的？”

    谷刃

    巴德尔眼睛一亮，再次狠狠拍打奥克斯的肩膀：

    “哈哈哈！果然，还是找你最靠谱了——

    我们什么时候去？”

    “我打个电话。”

    奥克斯晃了晃手上的电话：

    “不过巴德尔，我会联系地球的朋友们确定天体汇聚的事情，如果有眉目，你可得赶快过来处理。”

    “没问题！”

    巴德尔把胸脯拍得啪啪响：

    “到时候我亲自镇守汇聚点，不会让奇怪的东西冲出来的！”

    “那好，准备度过一个难忘的派对吧……”

    奥克斯微微一笑，拨通了托尼的电话：

    “嗨，伙计，索尔的哥哥来地球了……也许你们会聊得来。

    另外，还有有趣的事情即将发生了，也许需要我们的参与。”

    ……

    托尼和巴德尔如奥克斯所想的那样臭味相投。

    “瞧瞧，我总算见到了一位代表着阿斯加德娱乐品味的王子了。”

    托尼虽然已经许久没过之前那种花花公子的生活了，但并不妨碍他与日俱增的专业性。

    而且奥克斯和托尼说过巴德尔的事情，他早就想见识一下阿斯加德的派对之王是个什么风采。

    那么一场盛大的派对，实在是太符合他的范儿了。

    “哦，我听说过你，斯塔克，索尔跟我提起过伱们一起对战齐塔瑞人军队的事情……

    首先我要代弟弟洛基向你道歉。”

    巴德尔向托尼微微抚胸：

    “他好像把你家毁了。”

    “我已经迈过去这件事了。”

    托尼指的不是斯塔克大厦，但巴德尔显然没明白，不过这并不影响他露出了亲和力极强的笑容：

    “洛基受到了惩罚，或许……我的苏醒，也是对他的惩罚吧？”

    巴德尔虽然沉睡了两千年，但奥丁和弗丽嘉都没有对他隐瞒阿斯加德发生的这些事情。

    不得不说他对自家老头子搞出来的接替自己的两个弟弟这件事，还是看得挺清楚的。

    对于洛基这位甚至在自己苏醒的事件中还出了不少力的领养弟弟，巴德尔还是觉得有点亏欠的。

    托尼沉默片刻，摸了摸下巴，点点头：

    “的确如此，那么我可是要谢谢你，毕竟他不痛快，我就痛快。”

    托尼指了指落在一旁的飞机，和站在舱门旁的哈皮：

    “走吧，搭我的私人飞机……拉斯维加斯今晚的盛大派对已经准备就绪了！”

    “优秀！”

    巴德尔一拍手，伸手钩住了托尼的脖子，两个人就这么勾肩搭背地向飞机走去：

    “对于如何提高自己的气质，吸引更多的目光，我可是非常有心得的。”

    “哦？是吗？太好了，我正觉得我的吸引力有些下降……

    看样子我需要修改一下出场姿势，或者是给战甲加点特殊涂装？”

    “……”

    奥克斯直接沦为小透明。

    不过天体汇聚的事情，奥克斯已经知会托尼了，这件事他会提供协助。

    虽然奥克斯知道汇聚点应该在伦敦，但还是要拜托专业人员让这件事更具说服力。

    奥克斯摸出电话，打了个国际长途。

    “嘿，塞尔维格博士，好久不见，有时间吗？”

