    但那时候，身处战斗中的人完全只顾着眼前的战斗，而没有参加战斗的人，也眼巴巴的看着这场旷世之战。

    毕竟对于任何人而言，这实在是万年都难得一遇的天雷斗地火。

    以困仙谷往东一百多里的地方，这里是离开困仙谷的必经之地。从困龙之地出来后，便会经过一片山林沼泽，而在这山林沼泽之中，异常凶险。

    高树参天之下，隐藏的是各种深不见底的沼泽，沼泽中或有凶兽，又或深且不见底的坑洼，人一旦失足落下去，往往不死也得脱层皮，即便这些人都是修道中人。

    正道这一帮人先前从这进入困龙之地时，自然也有不少人殒命于此，一些沼泽之中依稀还有被破坏掉的水面，显然是有人曾经掉进过这里。

    而在这样危险的沼泽森林之中，若隐之间却依然杀机暗藏。

    树上，落叶里面，甚至一些草丛之中，一些长相奇异的人，隐匿于其中。

    若是从上往下看，大半个沼泽森林里，依稀可见无数小黑点，密密麻麻。

    “宗主！”一个黑影此时蹿到了沼泽的最前方，微微弓身，如同死人一般白的脸上写满了恭敬。

    “恩，安排的如何了？”

    “禀告宫主，天魔宗七十二魔将已经领兵再在大据点设好了埋伏，只要正道联盟那帮人过来，咱们可在瞬间形成合围之势。”属下说道。

    这群人不是别人，正是魔族三宫四殿中的天魔宫，领头的是他们的宫主，魔北天！

    “出口设置好了吗？”魔北天点头问道。

    “已经按照宫主的意思，专门放置了一条比较大的逃生出口，一旦战斗打响，想要逃跑的人便可以快速的从出口撤离。”

    “做的很好。”

    “不过，属下有一事不明。”属下问道。

    魔北天微微一笑：“你跟随我三百多年，虽你我是主仆，但有话不妨直说罢了。”

    “宗主之意，属下自是相信无比，不敢妄自菲薄，否则的话，我魔族三宫四殿中，绝不会有我天魔宗之名。但这一次……属下不明白，宗主既已派七十二魔将按照您精挑细选的据点进行埋伏，那么宗主应当是对据点的选择上做出了极其精细的安排才对，何以，何以又故意放出一个逃跑的出口呢？”属下皱眉疑道。

    依靠这里的地形条件，以及魔北天精心设计的据点，他基本可以确定他们天魔宗这次的埋伏可以说是十拿九稳，一旦正道联盟的人进入沼泽之中，那便极有可能是有死无生。

    即便是突出他们的重围，那也必然元气大伤。

    可是，如此大好的机会，却要故意放出一条生路给他们，这确实让人颇难理解。

    “两军交战，你真以为一兵一卒战得是不死不休吗？显然并不会！士气这个东西，其实才是两军交战的最核心之带，一带溃败，军士再多，也难挽败局。”魔北天笑道。

    古往今来，以少胜多的案例比比皆是，而这些以少胜多的案例中，士气却是从始至终都贯通于里的。

    无论是嬴方占据的是天时还是地理，又或者兵术上的领先，最终都是因为敌方士气溃败，而嬴下了对决。

    “属下明白，宗主的做法，便是让他们在受到埋伏以后，很多人慌张之下便会选择逃跑，从而也让他们军心涣散。”属下点点头。

    “正道这帮人，此次人数极多，如果不放出生路的话，他们便会为了求生而凝结在一起，那时候才是我们不好对付的。”魔北天苦叹一声。

    若是三大家族联合起来，这世上又有多少人可以匹敌呢？

    困兽之斗，终会迎来野兽的背水一战！

    “其他两殿情况如何？”魔北天问道。

    “也埋伏好了！”

    “这一次，只许成功，不许失败，记住了，我们的目标并不是杀光正道那帮狗贼，而是要夺到神之枷锁，以及魔龙的其他宝藏，这对我们魔族振兴至关重要，若是我魔族能有一个当初的恶之祖魔，何以到了今日还苟且偷生？”想到这里，魔北天语气坚定，眼神中充满了坚决和一丝丝的怒意。

    事必在行，行必之成，这是这次魔族埋伏在这里的根本原因。

    他们知道，硬抢是抢不过正道之人的，所以，半路的埋伏才是他们可以做的。

    “属下明白，属下也正式告诉了所有的魔族兄弟，若是不成功便成仁。”

    听到属下的话，魔北天顿时满意的点点头，但片刻，他又皱起了眉头：“对了，正道那边那帮狗贼打了起来，我让你派了探子去察看情况，还未归来吗？”

    “宗主，您也知道我们目前不敢随意暴露行踪，否则的话满盘皆输，所以虽然只距离百来公里，但探子非常小心，行迹也就非常缓慢……”属下道。

    魔北天点点头，小心行事自然是好事，毕竟一切都要以大局为重。

    然而，就在此时，一个黑色的身影急匆匆的跑了过来。

    “宗主，探子回来了。”属下喜道。

    话音刚落，一个身穿黑衣的魔门探子便快速的穿插并绕走进森林沼泽，其后又以特殊的路线躲避一切危险来到了魔北天的面前：“见过宗主。”

    “不必多礼，前方是何情况？”魔北天望向远处不断电闪雷鸣的天空，不由奇怪非常。

    那帮人会窝里斗，并不奇怪，但搞出这么大阵势却让人十分疑惑。

    “蓝山之巅和永生海域打起来了吗？”魔北天问道。

    从一开始，魔族就未进入过困龙之地，为了埋伏一直隐匿行踪，自然不知里面什么情况。

    “不是，蓝山之颠和永生海域以及药神阁三方联手，在进攻一个人。”

    “进攻一个人？”

    “是的，他吞下了魔龙的精血，已然成为疯魔，所以……”

    抬眼一望，那边层层闪动的天空之下，确实……确实一直有隐隐黑气攒动，莫非，那道极强的黑气，便是魔气？！

    “这个人是谁？”魔北天顿时有些激动的问道。

    “韩三千！”

    <!--over-->

