    见他一本正经，甚至暗暗防备的表情。

    邵佑嫣看得一愣一愣的，几乎就不忍心说，九皇子，你把我妹妹看得太高了，真的，邵芷珊只是单纯的有点傻。

    因顾忌一会儿还要聊丰城的事情。

    她思虑再三，言辞委婉的提醒道：“九皇子，虽然芷珊看着聪明伶俐的，但实际上，你把她当做三岁小孩，就能理解我妹妹的行为了。”

    很多时候。

    想太多也是作茧自缚。

    闻言。

    这次轮到齐承景愣了愣，然后摇头断定：“算了，当局者迷，等你吃过一次大亏就明白了。”

    两人许多想法都不谋而合。

    唯独在这件事上，不仅南辕北辙，而且彼此对邵芷珊的看法根深蒂固，难以动摇。

    现在最重要的不是这件事。

    而是丰城。

    这会儿，邵佑嫣探头看了看两边，趁着无人经过，连忙说道：“九皇子，我得到一个消息，丰城有官员收受贿赂，大幅度提高税收价格，甚至官官包庇，百姓痛不欲生。”

    大约也说不到有多么严重的地步上，但再拖些日子，如果还没有朝廷管，也就差不离了。

    没有皇上的圣旨，任何官员都不允许收受贿赂，虽说将在外军令有所不受，但丰城离京城不算太远，如百姓民不聊生，很可能传到京城这里，这两件事，任何一件都是能让朝堂吵起来的大事。

    合在一起，简直如平地惊雷。

    齐承景神情严肃起来，一连抛出三个问题：“你从什么途径得知这个消息的？具体都是谁官官相护？情况如何？”

    她早有准备。

    不慌不忙答道：“是我名下一个消息灵通的米铺掌柜说的，具体情况我也不知，只知道现在只允许州官放火，不许百姓点灯的人大有人在。”

    说道最后。

    更是有些无奈，官官相护，收受贿赂，更是大幅度提高税收价格，不都是因为当年丹阳长公主下嫁丰城王之后，太后便下令将丰城王府囚禁在丰城中，永世不得出来。

    便也知道此后丰城并不会有直接和朝廷接触的机会。

    只要不算太过亲密的接触，并也不会轻易被人所发现。

    大昭国每一任帝王都是英勇的明君，在皇帝的眼皮子底下，他们自然是不敢轻举妄动，只不过一旦离开了皇帝的眼睛。

    所有的一切便开始变得黑暗起来，官官相护，提高税收价格，丰城的百姓痛不欲生，到时候，伤害的除了底层人民还是底层人民。

    齐承景皱眉思索了一会儿。

    忽然愣住。

    嘴里下意识吐出：“丰城？”

    “对，怎么了？”

    邵佑嫣还想着借助九皇子的力量，将此事早日上报，朝廷也好早点处理，对他的反应，不禁有点奇怪。

    难道还有变故？

    毕竟朝堂上大部分官员，她倒是背下来了，对于各种派系、关系，也是略知一二，可毕竟这不是主业，出了京城。

    对于那些不属于京官的知府、县令一类，她也只听说过几个有名的。

    “没什么。”

    齐承景摇了摇头，若此事为真，他们胆敢欺上瞒下，便容不得拖延，快速嘱托道：“此事关系重大，你先不要告诉其他人，等我查明之后，再告诉你结果。”

    见她点头答应。

    便开门出去，朝着来时的方向匆匆离开。

    千禧阁。

    邵佑嫣独自回来时，台上又换了个曲目，总之还是“咿咿呀呀”，热热闹闹的一套，她脚步轻轻，不惹注意的走回座位上。

    面色如常，完全看不出刚才短短时间内，经历了那许多事情。

    邵芷珊比她更早回到位置。

    却做不到心境淡然，本来正笑呵呵的看戏，见她过来，忽然低头吃东西，眼珠子飘来转去，就是不敢往姐姐的方向看。

    任谁见了。

    也知道她心里藏着事，而且必跟邵佑嫣有关。

    “喂！”

    “做什么亏心事了？”

    云青岚注意到她不平常的举动，悄悄离座，对邵佑嫣做了个噤声的动作，然后站在邵芷珊背后，猛地一拍，迅速问道。

    她本意只是想吓吓人。

    结果邵芷珊直接“噗”一声，将吃进去全都吐了出来，反倒把背后的云青岚吓了一跳。

    “你又招她做什么？”

    邵佑嫣无语，瞪了云青岚一眼，连忙掏出手帕替妹妹擦了擦嘴，好歹吐的痛快，没弄脏衣服。

    采雪连着几个宫女，把矮桌收拾干净，又换上新的食物，动作很是利索。

    对面几个贵女发出轻笑。

    好在现在太后已经离场，不过是等着把戏听完，许多人也换了位置乱窜，倒不算太失仪。

    云青岚站在一边，颇不服气，小声说道：“你没看见她刚才的样子，眼珠子转的跟风车似的，还不敢看你，肯定是做了对不起你的亏心事！”

    说完。

    她一脸坏笑，从背后探出手来，咯吱邵芷珊，借此“酷刑”逼问她道：“快说，你承不承认？”

    太后离场。

    戏台唱念俱佳。

    已经到了轻松热闹的时候，所以云青岚才敢这么闹。

    邵芷珊却不知道，生怕自己笑出声来惹祸，强憋着小声求饶：“青岚姐姐，我承认，我承认。”

    见她承认得这么快。

    云青岚只好意犹未尽的收回手。

    “姐姐。”

    邵芷珊咬了咬下唇，一脸愧疚，却不知道怎么开口，齐承墨说姐姐的坏话，自己本该跟他绝交老死不相往来，但是。

    但是——

    她心底冒出这个该做的想法时，居然下意识的不愿意，还找借口拒绝。

    这太对不起姐姐了。

    邵佑嫣不知她的想法，见到妹妹的表情，反倒心里“咯噔”一下，想着，莫非那十三皇子的胡说八道管了用？

    妹妹真的怀疑自己。

    然后又对此产生了愧疚？

    一想到这个可能，她暗自将十三皇子骂了一百八十遍，连忙先开口道：“我又不是你肚子里的蛔虫，你有些秘密也是正常的，不必事事都要告诉我。”

    反正她已经知道了。

    见此。

    云青岚皱了皱眉，想起两姐妹寿礼不相称的事，又见邵芷珊一脸愧疚，突然福至心灵，不可置信的看了过去。

