    第三百三十六章

    “你不用担心，这件事情我已经有主意了!”

    王冲淡淡道，神情中自有一种自信。

    在深山之中逛了那么久，他也并不是毫无所获。与其被动，不如主动，王冲很快知道该怎么做了。

    走进书房，王冲很快写了几封书信。

    “敬典，你明天按照我说的，把灵脉上我说的几个地方，去大理寺办理分割地契。然后和这些书信，一起给我寄到皇宫中去。”

    “分割?”

    赵敬典眼皮跳了跳，敏锐的注意到话里的玄机。

    “嗯，人为刀俎，我为鱼肉。现在我们在皇宫里的皇子、公子，还有娘娘们眼中，就是一块大肥肉。这些人我们谁也得罪不起。与其让他逼上门来，不如主动分出一部分去，见者有份。”

    “一来也可以算是有个交待，避免得罪这些皇室贵胄。二来，人人有份，也可以使得他们互相制约，免得他们狮子大开口，想要独吞灵脉。”

    王冲道。

    皇子之争就是一个大旋涡，而且比任何的旋涡都要危险。王家就算有再大的底蕴，也不够在这个旋涡中折腾的。

    自古以来，因为卷入皇储之争而身死族灭的豪门大族不在少数，其中的一些庞然大物，哪怕是王家与之相比也要相形见绌。

    连这些古老世家都是如此下场，王家并不见得要好多少。

    将灵脉划分出一段一段，分割出一部分送出去，足以化被动为主动，这是应对这场危机最好的方法。

    虽然并不足以让任何一位皇子满意，但却已经可以保王家无恙了。而且通过这种方式，也可以将王家在某种程度上和那些皇子皇女们联系在一起，对于王家以后也是有好处的。

    打发了赵敬典，王冲一个人安静下来，这才有时间思考五皇子李亨的事情。

    “兑换换血能力花了我三十点生命能量，结果五皇子吞服之后却反而奖励了我四十五点的能量，反而多赚了十五个命运点，实在是令人想像。看来，我的判断是没错的，危险越大，机遇越高。而涉及到的层次越高，奖励也就越丰厚！”

    王冲想起了之前在房间里从命运之石那里听到的消息。阻止高句丽剌杀的行动，杀掉小兽林王也才奖励十点命运能量而已。

    王冲改变家族的命运也才奖励了二十五点，但是仅仅给五皇子李亨换了血，改变了他的武道天赋，居然就奖励了45点命运能量。

    这种奖励不能说不丰厚。

    “不对！”

    突然，一道电光掠过脑海，王冲突然发现自己还忽略了一段信息：

    “……真龙计划！”

    命运之石之前在房间里给出的提示里除了“皇子之争”，还有“真龙计划”，皇子之争可以理解，但是真龙计划——

    “也就是，这还仅仅只是一个开始，以后参与到皇子李亨的登基过程中，还会源源不断的获得大量的命运能量奖励。”

    王冲心中此起彼伏。

    虽然看起来很诱人，但是做为过来人，王冲心知肚明，这其中危险重重，绝不像表面那么容易。

    不知不觉已经踏上了两条所有的世家大族和权贵门阀都唯恐避之不及的危险道路。

    而且从命运之石的提示来看，自己已经卷入其中，没有退路了。

    一侧是深渊万丈，一侧是鹏程万里，中间没有退路！

    “只能走一步看一步了！”

    王冲心中叹道。

    日后的朝堂，会变得越发的诡谲和危险，表面的平和和宁静，会被风暴和危险所替代，不知道多少的世家将会在日后灰飞烟灭，不知道多少在朝堂上谈笑风生的大臣，会在日后头颅落地，血溅三尺。

    平静绝不会持续太久！

    卷进皇子之争，卷进真龙之路，也就意味着日后将会站在这片风暴的最中心。

    但是王冲心知肚明，他根本没得选择。

    即便没有李亨这件事情，日后，他也一样会不可避免的卷入进去。

    心中闪过这丝念头，王冲很快闭上了眼睛。

    灯光噗的一声熄灭。

    …………

    就在王冲在止戈院里，心神入定，进入太虚空灵之境的时候。京师之中，另一处宅院之中却是灯火通明。

    灯光里，王冲的大伯王亘正深深的皱着眉头。

    做为王家的长房，朝廷的正二品大员，王亘很少有遇到什么事情值得他皱眉的。但是这一次，王亘真正的感到了疑难。

    “哼，老爷还有要什么好考虑的，不就是一座灵脉吗？让那小子交出来就是了。一切都是为了家族的利益，那小子难道还敢抵抗不成？”

    突然，一个尖酸刻薄的声音从旁边传来，王冲大伯母的声音。虽然现在的王冲早已今非昔比，成了王家的香勃勃，就连王亘现在都和他走得很近。

    但是王冲的大伯母对于王冲的看法是一点都没有改变。

    王冲的表现越亮眼，只会让她感觉到的危险越大。

    “你一个妇道人家，什么都不懂，乱说什么。”

    王亘低声斥道。

    “哼，我乱说！别的时候你这么说我也就算了。但大皇子是未来的皇上，他要想灵脉，这么好的机会，打着灯笼都找不到，有什么可犹豫的？”

    邢氏从座位上站起来，劈头盖脸就是一阵破口大骂。就连她这个妇道人家都看得出来的东西，王亘一个大男人却犹犹豫豫，迟迟说不出口。

    就连她都看不下去。

    “你懂什么，灵脉是冲儿的东西。如果是我的东西，我早就给了大皇子了！而且灵脉，你知道是什么吗？知不知道，圣皇钦点的三大训练营也仅仅只是普通灵脉而已，而冲儿的那条灵脉比那些灵脉强大十倍都不止！”

    王亘阴沉着脸道。

    他就算走的是从政一途也知道，一条巨型的的灵脉对于一个家族来说意味着什么。

    一条这样的灵脉，在短短时间内，就可以替一个家族造就出大量的高手，拥有无数的强者。

    坐拥这样一条灵脉，这样的家族至少数百年之内都可以荣耀不衰！

    若不是这样，王冲的灵脉又怎么可能在京城中引起这么大的轰动呢？

    “哼，我看你是糊涂了。没有灵脉，你自己想想怎么去向大皇子交待吧!”

    邢氏骂完这句，怒气冲冲，甩袖而去。

    刑氏一走，房间里顿时安静下来。

    王亘看着桌上摇曳的烛火，深深的叹了一口气，然后拿起了手上的信纸。信纸只是薄薄一张，是大皇子的手信。

    上面只有短短的内容：

    想邀王冲见上一面！

    虽然只有短短的一句话，但是大皇子的意思已经表露无疑，他的目的并不是灵脉，而是王冲。

    大皇子想要拉拢王冲！

    “算了，还是叫冲儿过来吧。”

    王亘叹息一声，还是做出了决定。邢氏虽然糊涂，但是这次说的并非没有道理。

    大皇子毕竟是嫡长子，这个大唐终究是他的。

    这般想着，王亘很快提起了桌上的笔。哗啦啦，很快一只鸽子从窗子里飞了出去。

    …………

    “灵脉！不可思议！”

    黑夜深处，几道身影一高一矮，站在对面的山上，眺望如巨兽盘蹲的灵脉。

    黑夜中，滚滚的白色蒸气升腾而起，在夜色之中分外的剌眼。那些都是浓郁的灵气。

    这是只有晚上才能看到的美景！

    滚滚的白色蒸气在黑夜中绵延数百公里，看上去谓为壮观。

    如果不是不知道放出来的消息，谁也不知道，距离京城这么近的地方，居然有如此壮观的景色。

    “王家的那个孩子实在是太不可思议！”

    “是啊！这里的煞气如此之重。就连天机术师都算不到这里，再加上这么多的毒蛇猛兽，他居然能找到这里来！——官道可是在十余里之外啊!”

    ……

    两个人都感叹不已。

    当两人知道这座灵脉的主人是王家的王冲，并且，这座灵脉在几个月前就已经在大理寺办了地契，买了下来，那一刹那，两人都有种说不出的感概。

    这种事情也未免太玄妙了。

    节度使事件王冲这个名字才刚刚搅动天下，谁能想到，他居然又成为了这座巨型的深山灵脉的主人。

    那一刹那，两人心中只有一种感觉：

    手腕通天！

    一次或许是偶然，两次就未必了。现在，王家那个不过十五岁的孩子，在他们眼中的形象早已变得深不可测。

    甚至内心之中，两人都对那个孩子产生了一丝敬畏的心理。

    不，不应该说孩子！

    没有意外，那应该就是王家未来的继承人，掌舵者，九公的真正传人。

    “听说王家的那位昆吾训练营里办了一个止戈院，正在招收成员。叫愁儿过去吧。那个孩子将来的前途无可限量，如果按照这种趋势，未来的王家将会如日中天，比九公盛年的时候，还要壮大，辉煌，多结一份善缘，或许未来会有意想不到的收获！”

    “是，家主。我这就吩咐愁儿投靠到那位王冲王公子的身边。”

    另一道人影恭声应道。

    前者点了点头，不再说话。

    从天空放眼望去，灵脉附近，影影绰绰，不知道多少窥探的身影。今夜，不知道多少世家的高手到了这里探查虚实。

    也不知道多少高手，做出了和那两道人影相同的决定！

    【今天两章更完！^-^】

