    “这小子，有一手呀。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    其他人还没理解过来，导师之一的哈林却是轻敲桌子，放下了心来。

    虽然这一歌还没有到副歌的**。

    但主歌透露出来的一种很奇特的旋律，已经证明着这一歌曲的不凡。

    更不用说，这一歌的歌词。

    “如果世界漆黑，其实我很美。”

    这一句话，不只非常的有个性，恐怕也是对媒体，对观众，对所有人的回答吧。

    “我靠，这家伙也算是有才了。”

    “嗯，这歌曲听起来不错。”

    “难怪口出狂言，原来还真有一些本事。”

    观众席上，不少人暗自滴咕。

    不过，哪怕如此，在唱到这里之时，人们仍不认为莫白能够pk下张灿。

    但歌曲的魅力往往能够瞬间穿透内心。

    就在这一歌曲的主歌唱完之时，副歌的**就此来到。

    【丑八怪，能否别把灯打开

    我要的爱，出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪，在这暧昧的时代

    我的存在，像意外】

    舞台中央，这一歌曲的**来到。

    “丑八怪”三字之后的转音重叠效果，让这一歌表现出了一种无与伦比的魅力。

    当听到这里之时，评审团已有好几位成员突然站了起来。

    “这种唱法实在是太特别了。”

    “是呀，这副歌来得这么猛烈，而且还那么的回味悠长。”

    “对了，莫白转音的那一部分唱的歌词是什么？”

    因为是直播，在现场的听众是没有歌词的。而这一歌曲又是原创，前面的歌词他们还能听得清楚。但是在副歌**之时，丑八怪三个字他们却没有听进去。

    不过，有人没听清这三个字是什么意思，但有认真的人还是听出了。

    “唱的是丑八怪三个字。”

    评审团有人说道。

    “丑八怪？”

    被提醒的那位成员内心一惊。

    哪怕千想万想，他也没有想到，这三个字会是这样的三个字。

    丑八怪。

    这看上去是一个贬意词，可是，现在念起这三个字之时，为什么没有一点贬意呢？

    嘴角里念着丑八怪这三个字，评审团里的某一位成员已经热血上涌。

    如果不是这一歌曲还没有唱完，他恨不得举起自己手中的评选票，为莫白投上一票。

    当然，如果说现场观众不少人也是没有听清楚这一歌当中丑八怪三个字。那么，在电视机前的观众，当莫白唱到“丑八怪”这里之时，他们已经被这一歌曲给征服了。特别是当听到莫白唱出“丑八怪，能否别打灯打开”这里，舞台当中的灯光恰好打在了莫白身上。不知道是受了什么惊吓，还是别的什么，莫白竟然双手掩面，似乎要逃进黑夜里面。

    看到这一个动作，无数电视机前的观众内心突然无比的心疼。

    “丑八怪。”

    “他真的丑吗？”

    “是什么人让他一直沉默在黑暗里？”

    “之前的新闻难道是被他人打压？”

    “莫白，我好像理解你了。”

    无数观众独自细想。

    这哪里是什么唱歌。

    这哪里又是什么比赛。

    这分明是莫白的自嘲呀。

    特别是**里的最后一句【我的存在，像意外】，听到之后，简直像扎了一针似的，无比的难受。

    “这样的一位天才，为什么不被人理解？”

    “这样的一位歌手，为什么被媒体一直攻击？”

    “他真的是傲慢狂妄的人吗？”

    无数个问号出现。

    不过，哪怕这一些问号无法解答，但至少他们能解答一个他们能明白的。

    “天才。”

    是的。

    在人们眼中，此时此刻的莫白就是一位天才歌手。

    虽然之前他们一直认为张灿很天才，但是，当听到这一丑八怪之后，人们才现。真正的天才不是张灿，而这位被媒体漫骂，被同行眼红，被观众吐槽的狂人。

    【有人用一滴泪，会红颜祸水

    有人丢掉称谓，什么也不会

    只要你足够虚伪，就不怕魔鬼，对不对】

    第一段歌曲结束，莫白从灯光当中再一次返回到了黑暗。

    人们倾听莫白这一歌之时，已经无比的认真起来。

    他们感觉，这一歌已不仅仅是一歌，这是一位天才歌手的内心独白。

    【如果剧本写好，谁比谁高贵

    我只能沉默以对，美丽本无罪

    当**开始贪杯，有更多机会

    像尘埃一样的无畏

    化成灰谁认得谁

    管他配不配】

    之前或许大家还没有品味出这一歌曲中的歌词，当听第二段之时，人们已经保持全神灌注。歌曲当中的任何一句话，一个词，都被他们记在心中。正如第二段的主歌一样，当莫白唱到如果【剧本写好，谁比谁高贵】【只要你足够虚伪，就不怕魔鬼】【我只能沉默以对】【美丽本无罪】之时，电视机前，包括现场的观众已经爆出了雷鸣般的掌声。

    这歌词写得太经典了。

    事实就是这样，如果命运就像剧本，我们每一个人都被剧本安排好了，谁又比谁高贵？

    只要你足够的虚伪，你怕什么魔鬼！

    虽然之前很多人讨厌莫白，认为他狂，认为他傲，但他们都知道，莫白出身平凡。比不上那些职业歌手，更比不上那些有背景的歌手。这样的一位歌手，若想成名，若想唱歌，真的非常困难非常困难。哪怕你有天纵奇才，外界也不一定能理解。所以，他才不被人理解。

    但是，哪怕就算是如此，莫白仍是一个正直的人。

    他不会虚伪与那些利益团体绑在一起。

    他的狂，他的傲，只不过是他的自我保护。

    但没有人能够理解。

    正如身处白天的人根本不知道黑暗是什么一样。

    一边听着歌，不知不觉，人们对于莫白的认知已经从这一歌里慢慢的改变。

    【丑八怪，能否别把灯打开

    我要的爱，出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪，在这暧昧的时代

    我的存在，不意外】

    副歌的**部分再一次出现，丑八怪三个字经典的转音又一次响彻在人们耳边。

    有人试着跟着这样的弦律，但跟了几次，都唱不出这样的效果。

    或许这中间的转音实在是太过于高难度。

    更或许，没有如莫白一样的经历，哪怕你能唱出这样的转音，但却不可能唱出如此的味道。

    但是，这一歌未必是一黑暗自悲的歌曲。

    当**一点一点推出之时，灯光也再一次打到了莫白身上。

    但这一次的莫白再没有之前那样的恐慌，而是迎着灯光，笔直前行。

    或许你对莫白前后两次的反应不一可能会感到奇怪。

    但是，当你听出歌词中那一句【我的存在，不意外】时，你就不会感到意外了。

    原来是莫白自嘲，我的存在，像意外。

    但你相信这样的一位天才歌手，他会是一个意外吗？

    如果这都是一个意外，那么，我们所有人都会是意外了。

    **还没有结束。

    或者说，莫白想展现给我们的精彩并没有结束。

    【丑八怪，其实见多就不怪

    放肆去high用力踩

    那不堪一击的洁白

    丑八怪，这是我们的时代

    我不存在，才意外】

    从“我的存在，是个意外”到“我的存在，并不意外”再到“我不存在，才意外”，这里面不仅仅是几个词的不一样。这里面的意思，是一位歌手走出黑暗，永敢出现在大众面前的心灵升华。

    听着莫白最后一句唱出“我不存在，才意外”之时，人们再看舞台中的那莫白。

    似乎，一切都变了……