    王续的家庭很完美，妻子给他生了一儿一女，儿女都乖巧上进。

    不过在环县做官，基本上没啥油水可捞，所以他一家的日子过得只能说是普通。

    吃完晚饭，王续问了儿子的功课，然后去了书房。

    作为知县，他能知道不少算是半机密的消息，所以得知陕西以后会被持续削减百姓的决定。

    没了百姓，就算是在陕西做了知府也比不得京城的一个九品官。

    所以他想离开环县，哪怕是去沿海当一任知县都行。

    可关系托了一个又一个，两年下来，他依旧在环县，依旧每日看着这些人。

    范颖要想逼走焦取仁，王续是不大愿意的，可范颖一番话就让他改变了主意。

    ——大人，要想和那些人交好，咱们得先动手啊！

    王续知道那话的意思，这是要先弄个投名状，然后才能论功行赏。

    所以他默许了！

    今天范颖说焦取仁被赶走了，他只觉得一阵轻松。

    灯光下，他翻看着一本游记，内容是从金陵到交趾的经历和风土人情，很是精彩。

    所谓书生不出门，就知天下事，大抵就是通过这些书。

    看到书里把交趾描绘成了大明的小江南，王续不禁心中微动。

    想升官吗？去交趾吧。

    在那干几年，只要你不出错，就有很大几率升官回到中原。

    哎！

    王续摇摇头，交趾啊交趾，若是去了，家里的孩子怎么办？那等地方的文教想想都不放心。

    他把书合上，准备写一篇文章。

    “老爷……”

    王续突然又没了做文章的精神，他烦躁的起身道：“可是有事？”

    门外的老仆说道：“刚才有人进城，守门的说来头不小，而且那些人直奔万家的客栈，据说是去找了那个焦取仁。”

    嘭！

    老仆看到王续把书一扔，就知道有麻烦了。

    “马上叫人来。”

    王续深吸一口气，暗自祝祷了一下，然后去交代妻儿。

    三个衙役被临时叫了来，看到面色冷淡的王续，没人敢发牢骚。

    一路到了客栈，叫开门后，掌柜的见是王续，急忙喊冤，说自己的店里绝对没有藏污纳垢。

    王续闭上眼睛，路上一个得到他暗示的衙役就问道：“刚才那批人可是到了你这里？”

    “是，他们去了焦大人的房间。”

    做生意就得要善于观察风头，掌柜先前看到方醒等人面色不善，而且根本就没有来到外地的谨慎，所以没敢多说。

    衙役想发怒，王续却摆摆手道：“本官刚听闻焦取仁负气出走的消息，这才追了来，你带本官上去。”

    掌柜拿着蜡烛，引着王续到了二楼，他故意把脚步放重，可王续是什么人，一下就察觉了他的用心。

    可他没有心思愤怒，更没有心思想着怎么秋后算账。

    掌柜这般做，就说明来人不简单。

    从守门的人不肯报来人的具体身份开始，王续就有些感觉不妙。

    一行人刚转过去，走道中间就有人喝问道：“谁？止步！”

    王续不等掌柜说话，就上前一步，拱手道：“下官王续，求见贵人。”

    辛老七没吭声，焦取仁都差点自杀了，他对环县官吏没有一点好感。

    屋里沉默了一瞬，方醒说道：“今日不见客！”

    敢拒绝自己，那么里面的人少说得是五品实权。可文官不会拒绝，还会主动验证身份，这样可以不留话柄。

    那么里面那人的身份几乎就呼之欲出了。

    ……

    第二天一大早，一夜未睡的王续又赶来了客栈，路上还遇到了面色惨白的主簿范颖，两人心中不安的问掌柜，却被告知那一行人已经出城了。

    王续和范颖追到了城门处，守门的军士告诉他们，焦取仁带着那些人往许塬去了。

    ……

    这是方醒正儿八经的第一次见到环县这种地形，一路上他问了焦取仁，等到了许塬的那个村子之后，那些村民就让他感到了无奈。

    “焦大人又来了？”

    “哭了，哭了！”

    几个孩子在边上嬉笑着，方醒看看村子，发现没有炊烟的迹象，就问道：“这边不吃早饭吗？”

    焦取仁冲着走来的老汉拱拱手，说道：“山长，这边也种了土豆，头晚上煮熟了，第二天全家人都吃这个，倒是能吃饱了。”

    这时一个妇人拎着个篮子过来，拿了几个土豆出来，笑道：“焦大人今天还带人来了，早饭没吃吧，来，一人一个。”

    焦取仁急忙拒绝道：“不了不了，我们在城里都吃过了。”

    “我尝尝。”

    方醒却接了一个，然后咬了一口，说道：“挺糯的，只是以后吃的话，最好热一热，不然娃娃们的肠胃娇嫩，受不了呢！”

    妇人诧异的道：“大人还知道这个？不过都习惯了，好了，咱们得下地干活，焦大人接着给他们说吧。”

    焦取仁尴尬的道：“水姐，这是……这是我的老师。”

    老汉正在边上打量着方醒几人，闻言就拱手道：“贵人来了，贵人来了，快去打几个鸡蛋，弄点热汤来，记得多放些油……”

    一个妇人磨磨蹭蹭的往窑洞去，看模样分明就是舍不得。

    方醒说道：“都吃过了，老叔可有凳子？”

    等大家都坐下后，方醒就和老汉扯起了家常。他的见闻多，不多时就把村子里的闲人都引了过来。

    “……陕西一地最终肯定是要移走一半人以上，而且以后还得持续移。”

    “为啥？”

    老汉觉得方醒说的话好像带着权威，就有些虚了。

    方醒指指周围，说道：“这里原先本是好地方，只是从很早以前就开始了耕种，那么多年下来，这些土地都不堪重负，一旦遇到个灾害，别怀疑，肯定有灾害，到时候怎么活？”

    老汉的双手绞在一起，为难的道：“大人，这些咱们……现在还能活啊！”

    方醒觉得有些悲哀，他诚恳的道：“咱们能不能有点远见？就算是为了子孙后代，咱们能不能……给子孙后代找条好路子。”

    老汉只是不说话，低着头，用脚磨蹭着地面。

    方醒对焦取仁点点头，确认他确实是受了委屈，然后说道：“朝中已经在考虑强制移民，原先许多地方都要种树，要让这边的绿色更多些。”

    老汉马上就抬头道：“那不能吧？咱们祖辈都在这活着，为啥要移民？”

    “因为移民出去才能活的更好，子孙才不会饿死！”

    想起明末时陕西的灾荒，方醒觉得强制移民不一定是坏事。

    “易子而食的典故都知道吧？就是交换自家的孩子吃了。”

    老汉点点头，瓮声瓮气的说道：“可现在有了土豆呢，这东西好养活，出产多。”

    “旱灾一到，什么东西能活？”

    方醒来此只为了解这些人的心思，就起身准备回去。

    “山长，知县和主簿来了。”