    我爱罗的杀意快要凝成实质，不过并不是针对子虚的，他的杀意毫不掩饰的直指高台上身着面纱的风影。

    那个把他变成兵器的“好父亲”，如果可能他更想杀了他。

    初泉和千乃不知什么时候已经走出了赛场，值得一提的是宁次也和他们一起离开了，不过这么大个场地离开几个人完全不奇怪，现在村子里的战力大多都在赛场，要想行动的话这就是最好的时机。

    千乃和宁次两个人快速的回到家族，一堆分家的人早已准备齐全，见到千乃等人过来立即明白了发生什么事了。

    初泉没有回到自己的家族，她把香燐给拽了出来，她的虫虫早就已经打包好了，她把这当做一场冒险或是旅行，十分兴奋。

    香燐一脸懵哔，她扶正快要因颠簸而掉落的眼镜，磕磕巴巴的问：

    “我……我们这是要去…去哪啊？”

    初泉嘻嘻一笑，同样扶正自己的眼镜，随口回答：

    “当然是逃跑啊，子虚说日后我们还要真正建立自己的组织、村子，怎么样？想想就很期待吧～”

    香燐愣了一会儿，之后才弱弱开口：

    “那…那我们岂不是成为叛忍了？”

    “叛忍？嗯……子虚说我们这不叫叛忍，是革命家什么的，管他呢。”

    香燐感觉自己刚过没几天的安宁日子又要被打破了，不知应该是喜还是悲了。

    “比赛开始！”不知火玄间吹了吹口哨，宣布比赛正式开始。

    我爱罗将沙子全部倾倒出来，饱含还未干透血液的沙子遍及全场，场景仿佛瞬间来到了沙漠，周围的观众离的老远都能感受到那沙砾的冲击力。

    子虚也是活动活动筋骨，他上衣完全爆开，露出不知何时出现在他身上的暗红纹身，他单手虚握，一道道风刃如冲击波一样射向我爱罗，速度极快，锋利至极的风刃划破沙子的壁障，长驱直入。

    我爱罗迅速的将沙子聚拢，在身前凝聚出了一个堪比城门般厚的沙盾。

    然而我爱罗的防御在子虚面前向来是形同虚设，风刃轻松的穿透沙盾，丝毫没有减速，几道风刃就像刀切豆腐一样将压缩到极点的沙子切碎，最终在离我爱罗脖颈不到半寸的位置瞬间消散。

    我爱罗额头上的冷汗唰唰直冒，他刚才真的离死亡只有一线之差，他不清楚对面为什么解除那锋利到变态的风刃，总之对面放了他一马。

    “兜那个家伙怎么这么慢？看来还得拖一会儿。”子虚心里暗暗吐槽。

    周围的观众倒是沸腾了起来，他们不知道这是子虚放水的结果，只知道两人的攻防不分上下，有来有回，比之前一边倒的局势好看多了。

    高台上的猿飞日斩皱了皱眉，这小子的查克拉不是雷属性的吗？怎么风属性的忍术也用的这么顺手？这小子果然在隐藏着什么。

    “木叶新生代的忍者很不错。”风影在旁边眯了眯眼睛。

    “是啊，优秀的过头了。”猿飞日斩也笑眯眯的点头，看上去很欣慰的样子，但心里怎么想的就没人清楚了。

    刚刚的坏风子虚虽然留手了，但其锋利的性质还是在我爱罗的脖子上留下了一道血痕，我爱罗摸了摸脖子上的血，表情管理失控，又露出了癫狂的笑容。

    “这小子以后得慢慢调教，这也压制不住啊……”子虚看着对面已经完全裹成沙球，只露出一个小洞洞的我爱罗，有些无语，摊摊手准备接着揍他。

    但此时，异变突生，只见原来沸沸扬扬的观众席此刻竟是变得鸦雀无声，天空不知何时开始落下了如同雪花般洁白的羽毛，整个场地内所有看到羽毛的平民都低下了头颅进入了昏睡状态。

    那些忍者们也不例外，除了那几个警惕性极高的忍者其他基本都中招了。

    “涅盘精舍之术”这招可给兜累个够呛，自己宝贵的小铲铲都被他仍在一边，蹲在地上开始大口大口喘粗气。

    此时，木叶村外待命的音忍和砂忍也收到消息，纷纷突破木叶的防护，直直冲入会场，他们的目标是猿飞日斩。

    子虚自然明白时机已到，迅速的观察四周，发现卡卡西和凯还清醒着，警惕的打量四周，卡卡西让小樱叫醒鸣人佐助，一边自己和凯阻拦这群音忍。

    高台上的猿飞日斩猛然站起身，伸出手质问风影：

    “这就是砂忍村说的要和木叶谈和？”

    他们两人的目光对视，场面一时十分焦灼。

    周围潜伏的暗部忍者已经赶往高台，他们的首要目标就是保护火影的安全，按理说这个时候根组织的人也应该出动，但团藏却特意嘱咐他们今天无论发生什么事都不能出去，意思很明显了。

    赛场中已经涌入了不少音忍，凯和卡卡西忙着对付音忍而没有去支援高台上的猿飞日斩，至于这是不是他们不去帮猿飞日斩的原因？

    凯现在没有开八门，卡卡西一直挡住的眼睛也没移开，只要意思够了就行了，毕竟自己的父亲被全村冷暴力到自杀，身为火影的猿飞日斩对这事不作为，心爱的师傅上任没多久后就死亡，卡卡西不落井下石就算不错了。

    比赛自然是打不成了，砂忍两人将不知什么原因陷入昏迷的我爱罗背起，向着村子外离去，小樱也将几人叫醒，同样追寻我爱罗而去。

    木叶村边缘，一条多头巨蛇被音忍等人通灵出，那大蛇的一个头就有整个火影办公室的小楼房那么大，此刻正冲击着木叶外围的护栏。

    自来也靠在树荫下，眼睛却没有闭上，他清楚的知道村子里发生的事，但他不想管，只有事关村子安危时他才会出手，不过对面通灵出的大蛇已经威胁到了村子，他必然会出手。

    赛场内的兜早已消失不见，另一边赶来保护猿飞日斩的暗部赶到时周围却升起了一阵烟雾，灰雾中有几名暗部被击倒，待烟雾散尽后四名头戴音忍护额的忍者分站楼台死角，同时结印。

    “四紫炎阵！”

    一个紫色透明火焰的长方体结界将“风影”和猿飞日斩隔绝在里面，结界阵上附有紫色火焰，此时正无形的升腾着。

    一名暗部成员直接冲上结界，可在接触到封印的时候他的身体就突然燃烧了起来，封印将他隔绝在外，这名不知名暗部就这样被活活烧死。

    “风影”将苦无抵在猿飞日斩的脖子上，另一只手死死锁住他的脖子。

    于是，三代火影，猿飞日斩，在自己的木叶村，陷入了孤立无援、被劫持的局面。

