
    “不过……上一次系统之灵便曾说起过，九霄神霆雷种的威能开解度，除了依靠吸收玄品外，也与我自身的玄修境界密切相关。”

    “由此看来，雷种的威能开解度之所以进程极快，也有哥刚刚晋级到四星玄尊境的功劳。”

    一念至此，辰申暗下决心：“要想在离开月光之林时，真正做到威震天下，就必须把自身的玄修境界、以及九霄神霆雷种的威能开解度双双提升上去才是！”

    旋即，这少年嘴角渐渐荡起一抹兴奋的笑意：“嘿嘿，希望耶律氏能快点集结兵马、卷土重来。”

    “哥的晋级之路……可还要指望你们来送经验呢！”

    而此时，早已逃至雅氏族城数百里开外的耶律溃军，正驻扎于一条河畔旁暂歇。

    女王雅尔依旧被关在牢笼之中，怔怔出神，不知在想些什么。

    虽说早些时候，她已从耶律威虎口中得到了保证，说一定会重率大军、杀回雅氏族城，以报今日之仇之余、顺带着救下她的那些族人。

    可是，这一天真的会来到吗？

    她的族人……又是否早已倒在了哒镶度仙的屠刀之下？

    种种烦思困扰，令女王雅尔忧心忡忡。

    而此刻，远离河畔这临时营地百里开外处，耶律威虎突然驻足，转身对弟弟讲道：“这个距离差不多了，不用担心隔墙有耳。”

    “你有什么想问的，问吧？”

    自退兵之时起、便憋了一肚子窝火的耶律威狼闻言，长吐了一口气道：“愚弟只是不明白，王兄当时为何要撤？”

    “以您白银骑士境的修为，完全可以在出城来袭的哒镶老儿麻痹大意之时、将其斩杀啊！”

    “呵呵呵，我就知道你会有此一问，这也是当时我厉声喝止你的原因。”

    耶律威虎背着手，一边缓缓踱步、一边温声和气的说：“难道你就没发现，为兄从头到尾都不曾祭发魂环之力、暴露自己的修为吗？”

    “嗯？”

    耶律威狼闻言，却是疑惑的皱起了眉。

    却听对方继续开口道：“我且问你，你我在这三四年间修为暴涨一事，瞒过了所有人，就连族中众臣都不例外，这是为何？”

    “自然是为了避免过早的走漏风声，待他日王兄一朝崛起之时、更能起到出其不意的打击效果。”

    耶律威狼如实回答后，眼中的疑惑之色却不曾减弱：“可这跟击杀哒镶老王又有什么关系？那时……已是箭在弦上、不得不发了吧！”

    “非也非也！”

    耶律威虎缓缓摇了摇头，道：“就算当时本王能力挽狂澜、杀死哒镶度仙那老小儿，改变了整个战局又如何？”

    “其结果，不过是让我部族的儿郎们少死几万罢了。”

    “但你也看见了，那奇异的阵能，早已在战之初始、便屠戮了我三十余万大军！”

    “为了多保下几万兵马，便暴露自己的修为、杀掉哒镶度仙那老小儿，与本王而言却是有些得不偿失了。”

    耶律威虎微微昂起头，灼灼霸气的目力深深的探向夜空，一字一顿道：“本王想要的，是在出山之时，便可鼎立一方、逐鹿天下。”

    “所以说，今日这一败，败的好！”

    “呃……”

    耶律威狼是越听越迷糊了：“弟弟我脑子笨，还请王兄明示？”

    耶律威虎自若一笑：“呵呵，我且问你，待此一败的消息不胫而走之后，旁人眼中，月光之林东域最为强盛的部落，是哪一家？”

    “旁人不知王兄的蛮修境界早已今非昔比，单从表象来看，自然会以为我耶律一族在折了将近四十万大军之后，已无法再与同在东域的柯杜尔氏族、并做双雄。”

    “不错！”

    耶律威虎大点其头：“常人眼中，此战过后，柯杜尔氏族已是当之无愧的东域第一大族！”

    “可今日之战、哒镶氏族催动诡阵之力，屠戮了我三十多万大军的消息要不了多久便会传入柯杜尔王的耳中。”

    “如果这时候，本王再放低姿态、许他诸多好处，要求与他结成同盟，将哒镶度仙这根插在东域的钉子连根拔起的话，他会不会同意？”

    耶律威狼略一沉吟后，点了点头：“应该会吧？毕竟我族已处于弱势，在柯杜尔氏王想来，我等已不具备与他争夺胜利果实的资格。”

    “而就算万一出兵失利，我军与他同遭重创之下，他柯杜尔氏依旧能稳压咱们一头，不必担心就此失去了东域第一强族的地位。”

    耶律威虎爽朗一笑：“哈，那不就是了？”

    “等下一次本王兴兵重返故地之时，必会拉上柯杜尔王一同御大军前来。”

    “到那时，本王不仅要杀哒镶度仙、更要将柯杜尔王一并铲除！”

    “此后，月光之林的东南两域，还不尽归于我耶律一族之手？”

    听到这，耶律威狼豁然明悟：“原来如此！”

    “王兄的实力一直都未曾暴露，原来就是在等这一箭双雕的机会，出其不意大展神威？”

    “高，实在是高啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    耶律威虎畅声大笑：“一箭双雕？不不不，本王这是一箭三雕啊！”

    “待诛灭两族族王之际，你猜猜看、城内的那些雅氏族众们，会不会一不小心就死在了战乱之中？”

    “而且痛下杀手的，还是哒镶族军？”

    耶律威狼闻言，猛地眼前一亮：“我明白了！”

    “雅氏族人的死，完全可以让哒镶族军背黑锅。”

    “在这种情况下，女王雅尔那个丑女也不至于非自寻短见不可了！”

    “此后，我们却依旧能用那些被关押在城内的雅氏高层作人质，让她老老实实的当咱们的血奴鼎炉？”

    耶律威虎阴笑着点点头：“正是如此。”

    耶律威狼一脸兴奋的舔了舔嘴唇：“那咱还等什么？”

    “王兄，咱们速速回城吧？愚弟都等不及要跟柯杜尔氏结为同盟、共图大事了呢！”

    “哈哈哈哈哈……”耶律威虎仰头长笑，五指缓缓攥握，仿佛要不了多久、整片天下皆可尽入其手……
