    睡到天亮，众人洗漱过后准备出发。

    王衡等人的马拴在山脚，普通战马不似千里马‘踏焰’可视山地如无物。

    巫明威风凛凛的骑上赤红骏马，腰别宝剑，意气风发，他遥望山野，心胸开阔，充满了动力。

    根据传统，他最后上好香，一众人快马加鞭的离去。

    三天后。

    崂山脚下，一群少年鲜衣怒马，来到一座集市般的大镇里，来自四面八方、天南地北的商人们运输各种修道者需要物资来到此处，或是怀着求仙念头，或是单纯想赚钱，或是巴结找靠山。

    总之是三教九流的人物汇聚地，也是罕见没有城墙的镇子，常驻人口十几万，加上流动人口，巅峰能容纳数十万。

    据说有很多修道者家属都在这里扎根下来，不少修仙家族也逐步形成。

    “这几天真是凶险。”王衡后怕道，来到崂山安全地区，他也心有余悸。

    一行人曾在一家客栈休息时，遇到了诡异事件，由于无论刀剑还道术都解决不了，吓得连夜跑出野外休息。

    第二日回去，就看见客栈居然化作废墟，这可是奇人异士建立的庇护所啊，而那些不信邪的旅客全部消失，他们最后只能报官，派人来处理。

    “是啊，好诡谲的美人首啊。”巫明回味，不寒而颤。

    那家客栈有个房间很怪异，和邻间相邻只有一块木板壁隔离，板上有处关节松了脱落，露出碗大的洞孔。

    这时只需喊一声‘美人儿’，奇异的事情就会发生，洞孔中会钻出一个美人首，挽着凤鬓，头发柔顺乌黑，小脸如巴掌大小，精致绝美，嘴如樱桃，小巧玲珑，双眸圆润，真的楚楚可怜。

    初时，跑商们还以为有位美人在隔壁探头，结果跑到隔壁，却惊愕发现房间空无人影，而另一边还是有头，研究后发觉此物既不是鬼神，因为美人首有实体，伤害会叫疼，斩首会流血，也不似人类，谁家人类只剩个头的？！

    此事实在过于恐怖，曾经客栈都被迫关停了几天，连掌柜来查看都无法理解，因为本身客栈就有非凡之力压制，只能说是一种奇观。

    但之后行商们也渐渐发觉，这个美人首似乎无害，又因为此地终究是关键商道，不忍荒废据点，众人也从一开始害怕，到视若无物。

    等再适应了一段时间，客栈掌柜突发异想，嗯……就是那个大胆的想法，反正美人首不会反抗，弄疼了会吃痛叫喊，还很润。

    啧啧~，旅途苦闷啊，商人整日绷紧神经，难得放松就稀里糊涂的上了。往后便形成了秘而不宣的传统。

    恰逢王衡巫明一行人过来，掌柜暗示有特殊服务，于是爱玩的王公子来了兴致，这才发觉了此事。

    心怀正义的王衡认为这是特殊鬼神在收集人之精气，或是某些邪恶道士在收集一种特殊修道资源，一怒之下守在洞口边，见一次杀一次，他头铁的不信有什么东西杀之不绝。

    画面那叫残忍啊，王衡也是真男人，铁石心肠，反正巫明做得到辣手摧花，却做不到辣手数百次。

    然而等他发现斩首美人头也能刷七煞符箓的进度条时，便‘好心’把宝剑借给了王衡，美名其曰‘刀刃崩出豁口不利索，请用吾剑。’

    但是从半夜砍到天亮，美人首却依旧不见停息，地上骨碌碌滚着数百个头颅，血流成河，令人不寒而颤，要不是巫明骤然预感一种大恐怖，随侯珠也在预警，他果断带人离开，也会随之覆灭。

    更令人没想到的是，之后诸位身上沾染上诅咒了，好在文曲符能趋避百邪，否则这波王公子就跪了。

    “叫你以后还敢浪。”巫明对友人吐槽道。

    王衡尴尬，他义正言辞说道：“我有什么错，我只是想帮助衣服都穿不起的女子罢了，又见到此事，身为一个大丈夫难道不应该出手吗？”

    “行行行，你有理。”巫明敷衍道，同时他感觉奇妙，这崂山派的至宝非同凡响啊，引动的劫难都是针对个人性格，且事出有因。

    两人结伴，又演化出不同变种，他没王衡的太阴符过不了马唯璋那关，王衡没有他，无法解除诅咒，路上可能郁郁而死。

    “好啦，废话不多说，至少我们成功到崂山了，一人不死，旅途完美。”王衡激昂热情道：“诸君，去日月阁，我请你们喝一杯青梅仙酒！”

    “好！今天消费王公子买单！”巫明拼命鼓掌道。

    一群人咋咋呼呼的横穿街道，在王衡熟稔的带领下来到日月阁。

    这是一座仙气盎然的雅致楼阁，据说是崂山派的产业，由一位‘迎宾’执事管理，每年从外面成功来这拜师的人，都会提供暂住和吃食。

    “哦，原来王公子是白嫖啊。”巫明笑道。

    “哪有，青梅酒还是要自己买的嘛。”王衡理直气壮道。

    进来后，自有侍女带领，她仿佛早就知道两人的身份，微笑道：“两位是新晋崂山弟子吧，物品可以存放在日月阁，休息数日后，便可自己进入崂山。”

    “没有人带路吗？此地的执事呢？”巫明疑惑问道。

    女子保持微笑道：“执事长期闭关，不离俗事。而且崂山派讲究机缘，里面无数山峰都有道长坐镇，你们进去后碰到哪一位道长，便是今后的老师。我保证至少会让你们拜入崂山的。”

    巫明无言，原本他还想选择一位好师傅，现在却没办法了。他看向眼前的普通女子，也没为难她，挥了挥手让她下去了。

    女婢行了一个万福，徐徐退下。

    王衡一副早知道的模样，他笑道：“崂山派这样做也是为了公平，有的道长不愿收徒，有的道长眼光太差，有的道长又太过偏颇，干脆就看天分配。”

    他特意压低声音道：“我就听家族说过，曾有一位弟子来到日月阁，执事亲自出来迎接。”

    “啊？连我都没这个待遇。”巫明皱眉，他好歹是陈平弟子，却在这里碰了灰，想拿丹药贿赂一下执事的机会都没有，又有谁能引得执事折腰呢？

    “你这就不懂了，那人和门内一个‘都主’长老有亲戚关系。”王衡摇头道。

    闻言巫明只能叹息，他的身份对于仙二代又不算什么了，崂山这样做确实有道理，免得失去了公允。

    最后，王衡还是答应给众人请青梅仙酒了，此酒令巫明惊奇，居然是一种药酒，效果甚比一品灵丹，能滋补身体，清心静神，喝下一杯杂念褪去了不少。

    休息一晚后，花了点钱财，把宝马‘踏焰’寄养在日月阁，两人踏上了前往崂山的路。

