    对于吕布的回答，众人没什么意外。

    其实想想也有些好笑，满朝的将军拿自己的百姓来威胁别人，这就像一个男人拿着自己儿子的性命威胁闯入家门的强盗，放在任何一个朝代这都是不可能发生的事情，然而现在却发生了。

    若是虚张声势还好，但对方若真这般做了，那这满人也就等于自己彻底将原本完整的满朝生生分割成两个部分，一部分叫满人，一部分叫中州人。

    至于吕布的杀神名声……这名声从一开始就不算什么好名声，属于亦正亦邪的那种，吕布没把自己归类为英雄，而百姓也同样没把他当做救世主。

    当然，就算如此，也只是让两个本就分隔的民族之间隔阂更深，相互不信任，要说灭亡还为时尚早，但绝对让这个所谓满朝的朝廷早灭亡几年。

    张三九、王五、李九儿以及吕四九都没说话，他们等待着吕布的下一个决定，这段时间以来在吕布的指点下无论武艺还是配合的默契都有了长足的进展，加上除了吕四九之外其他人本就有着丰富的杀敌经验，现在更渴望下一次的战斗。

    他们相信，吕布就算不管那三万人的死活，也定然不会对于对方的挑衅无动于衷。

    “我们走！”吕布吃完最后一口烤羊排，站起身来，魁梧的身躯瞬间让这个酒楼都变得有些压抑。

    酒楼的店主甚至不敢上前索要饭钱，连踢带踹的让伙计战战兢兢的跑来相送。

    吕四九随手摸出一锭银子丢出去，现在对他们来说，最不缺的就是这玩意儿。

    恭恭敬敬的将吕布一行人送离后，店主乃至殿中的一众食客方才齐齐松了口气，跟这主仆五人同在一处屋檐下吃饭，压力太大了。

    一行五人出了城，在城外一处破败的庙宇里，撬开地面取出众人的兵器，歇息了一段时日，也是时候该再去活动活动筋骨了。

    众人相处已有近两月，相互间的默契已经在一次次配合中养成，如今已经没有人再去问吕布去何处，吕布若需要，自会问他们，而对于吕布的判断，他们也有一种近乎盲目的崇拜，至少到目前为止，吕布的判断从来没有出错过。

    吕布自然不可能傻傻的跑去孤颙城，不用探听消息也知道那边已是布下了天罗地网，自己过去，必然十死无生。

    如果按照那铁津沾木耳给出的规则来斗，吕布必死无疑，但那三万百姓是满朝的子民，关他吕布何事？吕布对这个铁津沾木耳的脑袋更感兴趣。

    根据最近所得的情报来看，这铁津沾木耳是大满名将之后，有丰富的作战经验，虽然是万夫长，但实际上手中目前的兵力是三千左右。

    但三千也是不小的数目了，三千人马，人吃马嚼，需要的粮食可不少，就算他们把孤颙城给搜刮干净了，这样的小城可不够三千人马吃几天的，抛开直接吃人肉不算，附近的城池除了六合城之外，其他最近的城池都得两百里，这里是西北，人口和城池都不密集。

    综上所述，铁津沾木耳至少得有一支后勤军，原本吕布觉得该是六合城，这样可以绕过百丈沟，但他们这几日都待在六合城，并未察觉到有粮草调动的迹象，那在附近也只有曾经被吕布屠过一次的百戈城适合屯放粮草或者说作为粮草的中转站了。

    若不是那铁津沾木耳太过自信，那这百戈城九成是个陷阱，吕布也不得不赞扬一下这个铁津沾木耳的魄力，敢拿粮草当做诱饵来诱自己出手。

    不过这里就算有粮草也绝对不多，至少不是全部，但除了这六合和百戈城之外，就只剩下即将被屠城的孤颙城了。

    所以有一个吕布并不知道的屯粮之所。

    要找到这个地方不难，吕布在来到百戈城附近之后，并未去莽撞攻城，只是让众人散开，在各处要道找寻对方从何处将粮草运来。

    而事实也正如吕布所料，对方的屯粮之所并不在百戈，在第二日便被张三九找到踪迹，在距离百戈城不远的一处山谷中，他们找到了一处隐秘的营寨。

    吕布和众人散开分别观察，到下午时，汇聚在一起将相互观察的结果结合。

    “营地周围的车辙有清理过的痕迹，但应该是粮道无疑。”王五最先说道。

    吕布点点头，他在脑海中钩织着整个营寨的结构。

    “有辕门三座和一处假门，假门附近该是囤积粮草和马厩所在，另外三处辕门日间各有守卫二十四人，能够观察到的箭塔有六座，与辕门互为犄角，就算夜间，我们攻破辕门，也很容易被箭塔上的蛮人察觉。”张三九对着吕布躬身道。

    吕布点点头，看向身旁的吕四九。

    “光是三处辕门正常守备便有近百人之多，还有日常营中巡视将士，相互交替，按照此营规模，至少也是五百人大营！”吕四九犹豫了一下道：“若其中所囤的不是粮草而是人的话，恐怕有上千人！”

    吕布点点头道：“不急，还有两日，好生监察，今日的粮队，也许是故意给我等看的，记住，但有任何异常，都要立刻报来！”

    吕布并未排除这里才是对方真正陷阱的可能，毕竟拿三万自家子民的性命来逼迫自己现身这种事儿，吕布始终觉得不可能是正常人想出来的，更不该是个名将想出来的，所以对于这处看似粮仓的地方，吕布也颇为警惕。

    当然，吕布没想到的是，在这满人眼中，不但从未将中州人当成自己人，甚至有时候会觉得中州人连畜生都不如，活着都是一种碍眼的存在，朝廷上甚至有人提出过清除一部分中州人，让一部分田地空出来放牧的荒唐奏章。

    而更荒唐的是，这个奏章竟然让满朝的文武百官商议了好长一段时间。

    如果吕布知道这些的话，对于铁津沾木耳这种迷之操作也就不会有太多惊讶了，但小心终归是好事，接下来两天时间（这里解释一句，铁津沾木耳的帖子是在挖坑前就送往各县的，六合距离孤颙不远，所以吕布有充分的准备时间），吕布亲自侦查，终于发现这个大营竟然真的不是陷阱！

    虽然对这个结果有些错愕，但在决定动手之后，吕布行事却是干脆利落，当天夜里，吕布没有去攻打辕门，而是从假门入，假门就是封死的辕门，因为这里到处都是粮仓，所以墙壁建的很高，而且也不是没有丝毫防御，有箭塔、角楼以及巡逻。

    在这方面，蛮人的将领对军营的排布还是很缜密的，但再缜密，吕布毕竟人少，而且各个本事不弱。

    李九儿带着绳索，被吕布托着，凭借天生神力，一把仍上了高达两丈的墙壁，绳索被放下来绑好后，吕布四人攀绳而上，李九儿却已经如同一头蛰伏在黑暗中的母豹，凭借灵巧的身体，幽灵般在夜色的掩护下摸到了箭塔附近，两道寒光一闪，飞刀精准的没入两名守军的咽喉。

    张三九迅速爬上箭塔，张弓搭箭，巡视四周，吕布四人则各自点燃火把，将四周的粮仓、马厩引燃。

    有巡夜将士发现这边不对，开始呼喝着朝着这边冲来，箭塔上，张三九箭出连珠，接连射杀三名蛮人士兵后，被另一队巡视的将士射箭逼得躲在箭塔中不敢冒头，蛮人的箭术是真的不弱！

    也在此时，吕布提着方天画戟，骑着一匹抢来的战马自黑暗中杀出，方天画戟映射着熊熊火光，好似燃烧了一般，在空气中留下一道道火线，巨大的力道落在人身上直接将人砸飞，顷刻间便将朝箭塔放箭的蛮人射手杀的七零八落，尸横遍地。

    王五从黑暗中杀出，这段时间，吕布教的东西很简单，只是一式劈砍，战场上也没有那许多时间让你玩出什么花样来，往往一式劈砍若是练好了，也相当厉害。

    王五这段时间就是练刀、杀人，此刻杀出，刀法却是异常凌厉，一刀劈出，虽然简单，但却威猛无比。

    李九儿也是类似的训练方式，不过她的训练是拔刀，刀不出鞘则以，出鞘则必见血。

    娇小的身影在混乱中穿梭，每一次寒光亮起，必有人失去生机。

    吕四九则一手提刀，一手持着火把四处放火，虽然也杀过人，但相比其他三人，他在战斗方面确实没有天赋，但最重要的是，胆魄不足，杀不出张三九、王五那等气势，也没有李九儿的狠辣，所以只能在后方放火，引起更大的混乱。

    吕布则是一骑当千，在混乱中，哪里人多便往哪里冲，所过之处，方天画戟便如死神镰刀，每一次挥动都至少带走一人性命。

    随着吕布等人的阻拦，火势不能及时救治，很快将整个粮仓、马厩吞并，数百匹战马受惊，四面狂冲，将蛮人的阵型搅得更乱，吕布眼见整个大营已经陷入一片火海，连忙打了一声呼哨，招呼四人迅速脱离战斗，突围而出，只留下一片被火海吞没的大营，半边夜空都被点燃，空气中弥漫着粮草烧焦的味道以及无数蛮人将士愤怒的喝骂和不甘的怒吼……

