    　　神威空间内，杜克劈头盖脸海扁了带土一顿，暗叹佐助虽然有时二了一些，但脑瓜子真心机灵。刚在心里夸完佐助，他面前就出现了一个背对着他的下半身，腰部以下一应俱全。

    　　熟悉的背影，异常顺手的角度，以及微微撅起的弧度，无不在提醒他，是时候用老朋友的方式打个招呼了。

    　　“带土哟，感受一下来自挚友对你那深沉的爱吧！”杜克低喝一声，全身蓄力，双臂暴涨一圈，弓步踏前，双手并指，将空气打出爆音，对准身前的红心猛地刺下。

    　　“木叶体术奥义·千年杀！！！”

    　　 10环！

    　　暴击！

    　　噗呲！

    　　就像是气球漏气的声音，纵然带土的菊花无比硬朗，也奈何不了一位顶级强者汇聚全身力量的至强一击。

    　　杜克前方的两扇大门狠狠加紧，夹的他手指还有点小疼，就算是在神威空间，他也能脑补出外界撕心裂肺的惨叫。

    　　颤抖的下半身消失在神威空间。

    　　“貌似力气用太大，捅的有点深……没关系，带土会原谅我的，这是每个反派洗白的必经之路。”身为一名制霸肛肠界的大夫，杜克无比确信，带土以后出门要随身携带塑料袋。

    　　熟悉的空间波动散发在杜克身边，驱赶着杜克离开神威空间，可请神容易送神难，杜克进来了就没想着这么容易出去。

    　　神威万花筒飞快旋转，抵消了身上的空间波动，杜克面前又一次出现了带土的脸。皱在一起的扭曲五官，眼角噙着两滴委屈的泪水，强忍着才没有流下。

    　　“你…你…你这混蛋……我…我一定……定……要杀了你！”来自说话都不利索的带土。

    　　杜克灿烂一笑，哪怕带土如此叛逆，他也没放在心上，他知道带土是被控制，本质是个好人，所以他摇摇头表示原谅他的无礼，上去就是乱拳一通暴打。

    　　“MMP，你还挺跳的，你再跳一个试试！”

    　　劈了啪啦！

    　　带土挨了顿揍，又一次惨叫着消失在神威空间内。

    　　接下来，又是上半身和下半身来回出现，不过出现的时间极短，杜克另一招木叶奥义——断子绝孙脚，试了两次都没有成功。

    　　有些失落！

    　　就在杜克百无聊赖的时候，前方空间扭曲，带土整个全身出现在神威空间内。不提鼻青脸肿的猪头脸，和他那内八字的羞涩站姿，身上的衣服多了几道利刃切割的痕迹，以及雷遁留下的焦黑。

    　　显然，这货在外面被佐助的体术虐了。

    　　杜克暗骂一句菜哔，脸上挂着真诚的笑容：“带土，你这是准备和我决一生死了吗？”

    　　“我去%&amp;amp;￥%……卖批**&amp;amp;%…老母%￥……”

    　　回应杜克的是一串自动屏蔽的哔哔哔，带土怒骂着冲了上来。

    　　“唉，离开水门师兄这么些年，你的素质直线下降，现在居然出口成脏。今天就由我这个师叔代劳，让你知道言语上的恐吓无法战胜敌人，唯有德行才能服人！”

    　　带土仿佛失去了理智，嗷嗷冲了上来，突然半途收住脚步，杜克摆出了让他理智上线的体术起手式。

    　　无形的八卦阵图铺开，杜克立于阴阳双鱼之上，弯腰探前，双臂抱圆，一手在前一手在后。

    　　“柔拳法·八卦百二十八掌！！”

    　　“不可能！？”

    　　带土只来及一声惊呼，随后就被铺天盖地的手掌淹没。

    　　杜克掌心平举并指成剑，原地留下一道残影，双掌轮流变化，重重敲击在带土全身各处穴位。每每叩击，指尖的查克拉便瞬间窜入其体内，封死他的穴道经脉。

    　　“八卦·二掌！”

    　　“四掌！”

    　　……

    　　“三十二掌！”

    　　……

    　　“一百二十八掌！”

    　　带土全身包裹在蓝色的查克拉旋涡之中，软若无骨的身躯像是被射成了筛子的烂抹布。当杜克最后一指落下，他整个人直接倒飞出去，轰的一声落在地面，仰头吐血昏死过去。

    　　柔拳法对别人可能很有效，但对带土减半不止，柱间细胞的恢复力可不是吹的，先前胖了三圈的猪头脸已经恢复的差不多了，受损的经脉估计很快也能复原。

    　　杜克不敢耽误，上前拉起带土的衣领，啪啪几个正手加反手的大嘴巴子，简洁粗暴将他唤醒。右眼中，止水的万花筒飞速旋转，对准带土还未聚焦的眼睛，瞳力疯狂涌入。

    　　“别天神！！”

    　　视线对碰，带土的瞳孔缩成针尖，脑中针扎的痛苦让他拼命扭动想要甩开杜克，可惜他重伤的身躯根本提不起多少力气。就像柔弱的女装少男，面对比利王、香蕉君这类哲学巨头，嘤嘤两声就没辙了。

    　　同为别天神的对撞，杜克比鼬更了解带土的情况，鼬认为带土是意图颠覆忍界的邪恶BOSS，想用别天神把他变成为忍界抛头颅洒热血的杰出青年。而杜克很清楚，根本没这回事，带土胸无大志，除了逗比无人能及，其他方面都是被吊打的二货。

    　　瞳力汇入，将带土脑海中被修改的记忆更变成原样，出于保险起见，杜克将带土眼中止水的万花筒取下，然后静静等待带土苏醒。

    　　“结束了！”

    　　杜克如释重负坐在带土旁边的地上，心头的大石出去，整个人说不出的轻快。

    　　柱间细胞不愧是火影数一数二的BUG，带土被八卦掌打成半残，换成别人少说养伤三五个月，他不过一会儿就恢复完毕。

    　　“杜克……”带土转醒，梳理完脑中的记忆，一时间有些发蒙。就好像做了个真实的梦，梦里他是意图毁灭忍界的BOSS，而且他干的还不错。

    　　羞愧、自责、痛苦，杜克从带土的话语中察觉到他低落的情绪，拍了拍他的肩膀：“放心，你带着面具，又一直自称宇智波斑，没人知道是你干的。”

    　　带土眼角直抽，这话挺安慰人，但听着好危险！感觉杜克要是去当BOSS，一定是最坏的那个！

    　　猛然间，带土像是想起来什么，猛地从地上爬起来：“我要去杀了卡卡西！”

    　　带土神经质来了这么一句，杜克还以为别天神出了问题，导致他记忆混乱，毕竟真真假假这么些年，出点问题也不奇怪。可带土接下来的话，让杜克恨不得当场掐死他。

    　　“卡卡西那混蛋，居然趁我不在，和琳三垒达阵……我要杀了他，然后自杀！”

    　　果然宇智波家的脑回路，都不能用常理来推断，杜克全然不明白，这货到底哪根筋又搭错了。

    　　见杜克一脸懵逼，带土急忙道：“上次在水之国，你不是琳和卡卡西已经结婚了吗？难道你骗我，其实根本没有这回事？”

    　　事关女神的贞操，带土期待的小眼神直勾勾看着杜克，渴望杜克告诉他，之前全是一派胡言。

    　　杜克叹了一口气，拍拍带土的肩膀：“带土，节哀顺变！对了，记得把份子钱还我，结婚那天、孩子出声那天、百岁那天，总共三次，你的份子钱都是我替你出的。”

    　　“哇哇哇————”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘七夜方里’‘星空彼岸之主’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

