    经过了方才的一番冲突，加之魏小宝的开导，让唐海多少对于爷爷的不满打消了很多。

    在安抚好唐嫣然之后，唐海和唐嫣然兄妹俩便离开了大排档。

    在魏小宝离开时，大排档老板心有余悸。

    不过好在，看到大块头石头那副非常委屈的模样，他心想这档子事应该就此画上句号，自己这小摊也得以幸免于难。

    都是小本生意，大排档的老板还指望着养家糊口，如果因为客人的一番冲突，导致自己没法做生意，那损失可就太大了。

    虽然将唐海的状态稳定住了，但魏小宝并没有通过这顿饭局，从他的口中套取到太多的信息。

    全因为大块头坏了事儿，导致喝酒撸串的进程并没有进行太长时间。

    以魏小宝的盘算，只要再给他半个小时时间，他一准能将唐海灌醉，然后从他口中套出话来。

    这小子虽然鬼点子很多，但是在自己的面前，唐海还是下意识的放松了警惕。

    在他看来，魏小宝和自己是同龄人，有很多共同语言，许多藏在心里的话，必然会在醉酒之后说出来。

    这么一个大好的机会被浪费，让魏小宝对那大块头怀恨在心。

    这么不长眼的家伙，什么时候出来不好，单单在这种节骨眼上出来闹事儿。

    想到这里，魏小宝很后悔，刚才没有再狠狠教训一番那大块头。

    ……

    翌日清晨，魏小宝准时到了县医院坐班。

    在他的帮助下，李若初已经接近痊愈，也让李秋平心里悬着的石头放下。

    前三天时间，李秋平为了给魏小宝顶班，连续上了三天班，这在中医科室可是破天荒的事情。

    不过话说回来，假若能让自己的孙女，恢复的和平常人一样，就算是让李秋平以后全年无休，老爷子也绝对不会说半个不字。

    一上午的时间，魏小宝接诊了好几个病人。

    这段时间他一直在考虑，什么时候找个合适的时机，离开第二人民医院。

    毕竟以现在金圈范围的扩展速度来看，通过医治患者，这些普通的病人，根本不可能给魏小宝带来多少的益处。

    他完全可以将时间去花在更多有意义的事情上，现在县医院这个跳板，对于魏小宝来说，已经没有多少意义。

    只不过想要离开大河县人民医院，也不是一件容易的事情，对此魏小宝心知肚明。

    假若没有徐凝香这个空降的副院长，一切都好说。

    只要一个辞职报告，还愁赵大勇不批准？

    放眼整个医院，除去杨明之外，赵大勇可能是最希望魏小宝离开的了。

    功高盖主虽然谈不上，但魏小宝这刚正的性格，和赵大勇尿不到一个壶里去，但凡是自己触到了魏小宝这霉头，一准没好果子吃。

    赵大勇还指望着在岭南县第二人民医院混到退休，这么个障碍，如果不清除，以后多少是个祸患。

    但是因为徐凝香的出现，让这件事情非常不好实施。

    假若魏小宝之前没有和徐凝香一时冲动，干柴烈火，魏小宝倒也不需要顾及太多。

    想到这，魏小宝不由心中一团乱麻。

    当日的确是孤男寡女，正常的人都控制不住自己的行为，尤其是在面对徐凝香这样，几乎挑不出任何缺点的尤物而言。

    自己种下的因，就必须要自己去收获结果。

    就在魏小宝想得入神的时候，李梦颖敲了敲他的桌子。

    “都快到饭点了，你在想什么呢？小宝哥，我看你一上午都心事重重的样子，该不会是惦记上哪家闺女了吧？以你的条件，应该可以轻而易举的追求上才是。”

    被李梦颖拉回现实后，魏小宝当即敲了敲这姑娘的脑门。

    “你这小脑袋瓜子里，成天都在想些什么东西？我只不过是在想上午那几个病人的病历而已，你不去食堂打饭吗？给我带一份。”

    “我今天下午有课，人嘛，总要充实一下自己，所以李主任早已经批了我的假了，中午不在食堂吃，你自己想办法解决吧。”

    平日里只要魏小宝上班，李梦颖大多都会给他带饭，就算是没有准备，也会到食堂打来，送到魏小宝面前。

    中医科室有了魏小宝的存在，也让李梦颖在医院的地位上升了不少。

    所以对于这个中医科室的福星，李梦颖是处处照顾。

    听闻午饭没着落，魏小宝站起身来伸个懒腰。

    之前他到医院食堂吃饭的次数，两双手都可以数的过来。

    因此，当魏小宝出现在食堂的时候，不免有些引人注目。

    大河县人民医院的食堂饭菜，味道虽然不怎么样，但好在价格便宜，卫生条件也说得过去，所以多半嫌费事的医生，都会在医院餐厅就餐。

    中午饭点的时候人很多，需要排上很长的队伍，魏小宝打了一份自己喜欢的糖醋排骨，随便找了个角落坐了下来。

    然而刚坐下没多久，魏小宝便隐约听到了一阵高跟鞋的声音。

    那高跟鞋的声响由远至近，越发的清晰起来。

    魏小宝抬眼一看，此时徐凝香手里端着饭盒，笑盈盈的站在自己的对面。

    没有遵循魏小宝的同意，她便一屁股坐了下来。

    魏小宝大为错愕，嘴里的饭还没咽下去，便含糊不清的说道：“徐副院长怎么到餐厅来吃饭了？可真是稀奇，平时不都是有外卖送到办公室吗？”

    平日里很少出现在医院食堂的两个人物，引起了绝大多数同事的侧目。

    徐凝香含笑着回答道：“给我送外卖的那家餐厅消防检查，今天停业一天，所以就只能到食堂里来凑合一下了，没想到遇到了你，我正想找你说些事情呢。”

    说话间，徐凝香非常娴熟的将自己餐盘里的鸡腿，夹到了魏小宝的盘里。

    “一个大男人，一顿饭吃这么少，怎么长身体？”

    听闻此言，魏小宝忍不住笑出声来。

    再怎么说，徐凝香也是医学院出身。

    魏小宝已经二十好几，哪里还有长身体的余地？

    见魏小宝和徐凝香这个副院长，两人谈笑风生，交谈的非常融洽。

    邻桌的同事们忍不住八卦起来。

    “前几天我看徐院长和魏医生一块下班，他们俩不会有什么情况吧？”

    “徐院长长得这么漂亮，而且办起事来刚正不阿，公正的很，是咱们医院多少男医生心目中的女神呀！”

    另外一名男同事结过话茬说道：“就是！我不同意这门亲事！”

    “人家徐院长和魏医生，两个人郎才女貌，般配的很，哪里容得上你这个丑八怪来反对。”

    同事们也喜闻乐见，议论纷纷，算得上是给比较乏味的午餐时间，增添了一些话题。

    然而就在几人议论之时，只见不远处坐在魏小宝对面的徐凝香，微微起身，随后非常温柔的将魏小宝嘴角的一粒饭粒抹掉。

    在众人的注视之下，徐凝香居然将那米饭送进了自己的嘴里！

    这一幕，简直让医院的男同事们抓狂。

    魏小宝一脸懵逼，下意识的低头连扒了几口饭，以此来掩饰自己的尴尬。

    虽然他和徐凝香之间已经捅破了那层窗户纸，但那是两人私底下的小秘密。

    他可没想到，徐凝香这女人居然当着这么多同事的面，做出如此亲密的举动。

    “怎么着？不好意思啊，咱们俩的关系迟早是要公开的，你得习惯我这么对你。”

    徐凝香嘴角勾出一丝迷人的笑意。

    随后，她从魏小宝的餐盘里夹起了一块排骨，自顾自吃了起来。

    同事们不禁心想，假若不是确定了男女朋友关系，是不可能做出如此亲密的举措的……

