    “安排一个会客的屋子，请他先过去，泡杯茶，我一会儿过去。”罗耀吩咐道。

    总不能在自己睡觉的客房见客吧。

    这样不合适，也不尊重。

    杨帆答应一声，去了。

    这杨帆以后就跟着自己了，还有他手下那十二个人，算他自己，有点儿十三太保的意思。

    有了这十三个人沿途随行，他才敢一路带着“X”小组原路返回山城，不然小组内大多数都是没啥战斗力的技术人员和女人，他也不敢拿这些人冒险呀。

    这里面随便哪一个出事，都是不能承受的损失。

    不管来的人是谁，自己不能先失了礼数，罗耀特意换上一声中山装，这还是宫慧湘城看自己，给他买的。

    估计若是自己真醒不过来，这套衣服就是……

    用料不错，短时间内应该做不出来，宫慧本意并非如此，应该是找裁缝做了很久了。

    就等他回去的，谁知道没等他回去，她自己都先去一趟湘城了，就把这套衣服给带过去了。

    看来，她也是做了一些心理准备的。

    这个心思，这个话，有些只能心里明白，说出来就不好了。

    罗耀反正不忌讳这个，衣服本来就是人穿的，活人也好，死人也罢，人之所以脱离原始低级趣味，还是人有了道德感和羞耻心。

    罗耀之所以穿中山装，也是为了隐晦的向对方表明自己的身份，穿军装的一般是军人，而穿中山装的自然就是党国政府官员了。

    从某种意义上讲，罗耀也算是政府官员了。

    “邓毅，你跟我一起去见客。”罗耀吩咐邓毅一声，“不过，你得先把这身衣服换了，免得人家误会了。”

    “明白，我这就去。”邓毅答应一声。

    片刻后。

    罗耀与邓毅前往临时会客室。

    会客室内除了杨帆之外，来的客人一共两个人，罗耀一看，就知道两人是乔装而来。

    稍微年轻一点儿的坐在椅子上，脚上踩着一双半旧不醒的皮鞋，但是，擦的锃亮。

    看起来为了这次拜见，客人也是进行做了准备，并不是临时起意。

    年纪大的，黑色的包头巾，穿着藏青色对襟本地人服装，脚下一双布鞋，腰杆上还别着一个烟袋锅子，站在那个年轻的背后，看上去年纪得有五十岁了，实际上可能四十岁不到。

    这里穷山恶水的，物产并不丰富，人都老的相对快一些，四十岁的人像五六十岁的正常。

    当然，人的寿命也很短，能活到五十岁的，基本上算是高寿了。

    一场并不大的小病，很可能就夺走一条生命，这很常见。

    “哪位是吴先生？”罗耀抬脚走了进来，首先抱拳问道。

    坐在椅子上的略显年轻的那位立刻扶着椅子站了起来：“在下吴峥，见过秦老板。”

    罗耀呵呵一笑，看起来，人家也是做了功课的，不然也不会贸贸然过来拜访了。

    “吴先生，请坐。”罗耀进来后，当然不让走到主人的位置上坐了下来。

    “谢谢。”吴峥谢过之后，再一次坐了下来。

    “吴先生，秦某与你素味平生，不知道是何要事来见秦某？”罗耀开口问道。

    “秦老板，吴某来，既是有事想求，也是有一桩富贵相送。”吴峥开口说道。

    “哦，什么样的富贵？”

    “不知秦老板可曾听说‘三寸丁’这个匪号？“

    “在湘西走动，岂能不闻他的大名？”罗耀呵呵一笑，“吴先生，有什么话不妨直说。”

    吴峥点了点头，直接开门见山道：“我想跟秦老板合作，灭掉‘三寸丁’这支为祸湘西多年的匪寨！”吴峥说道。

    罗耀笑了，站起道：“据我所知，那‘三寸丁’现在手底下有上千兵马，还自封了一个什么司令，可是不好惹的，我一个平头老百姓，敢去招惹这样的人，那不是寿星公吃砒霜，嫌自己活命长了。”

    “秦老板是普通老百姓的话，吴某人今天也不过来了。”吴峥也站了起来，“何况，‘三寸丁’也其实也没有传说中那么强大的势力，他的匪寨满打满算也有四五百人。”

    “吴先生，就算我有其他身份，你这个提议可是把我这些人置于危险之地。”

    “秦老板，你大概还不知道吧，你们早已被‘三寸丁’手下盯上了，就在明天，你们离开古镇原路返回的路上，他们等着你呢。”吴峥说道。

    “是吗，我跟‘三寸丁’无冤无仇的，他为什么拦我的路？”

    “秦老板虽然跟‘三寸丁’没有仇怨，可是你跟他手下的五当家插翅虎可是有结怨，一多月前，秦老板带着自己的手下可是跟插翅虎交过手的，当时插翅虎差点儿翅膀都让秦老板给剪了，这还不算是仇怨吗？”吴峥嘿嘿一笑道。

    “吴先生知道的还挺多的，这点儿小事儿，都让你打听的一清二楚，怎么说，这插翅虎败亡后投靠了‘三寸丁’，这是又要来找我的麻烦了？”

    “不错，插翅虎对秦老板可是恨之入骨，他已经得知你带着人从原路返回了，只是不会放过这个机会的。”

    “插翅虎怎么知道我会再次经过古镇的。”

    “您这么大车队，一路上浩浩荡荡的，还能遮掩行踪不成？”吴峥道，“况且这一路上，都有‘三寸丁’的眼线，你们早就进入他们的视线了。”

    罗耀当然知道自己这队人的行踪早就暴露在“有心人”的眼里了，当他的听力是摆设。

    只是他没有对外说罢了，怕引起队伍的恐慌。

    其实暗中早已调兵遣将了。

    这“三寸丁”真过来招惹自己，他还正不介意顺手把他给灭了，别人拿他没办法，不等于他也不行。

    但是，这个吴家大少爷居然找上自己，这还真是出乎他的意料之外。

    来的来了，拒之门外也不合适，起码吴家这位少爷暂时看来，是一个可以合作的对象。

    当然，他也不会无条件的信任对方，毕竟吴峥跟“三寸丁”的斗了这些年，当初只是为了报仇的初衷还剩下多少？

    他能跟“三寸丁”斗这么多年，也是因为当地有太多的人受过“三寸丁”的坑害，他有钱，有枪，自然就有人愿意跟着他干了，这也是他如同打不死的小强一样，不断失败，又不断的能起来的原因。

    “吴先生，我们只求安全返回，你我诉求不一样，相反，你过来找我，反而会将我拖入危险境地。”

    “秦老板，你若是没有这个想法，何必见我呢？”吴峥似乎看穿了罗耀的内心。

    “吴先生，直说吧，你想让我帮你，能付出多大的代价？”罗耀呵呵一笑，这个吴峥还真不不一般。

    “我有人，但没有足够的武器，但我知道秦老板在这方面应该是不缺的。”吴峥道。

    “继续。”

    “这一次在半路上伏击秦老板的除了插翅虎之外，还有丁黑子，此人是‘三寸丁’的同胞兄弟，也是匪寨的三当家，此人枪法极准，是匪寨有名的神枪手，他是手下掌握了匪寨一支精锐队伍，人数大概在七八十人左右，但他每次出来最多指挥带上一半，加上插翅虎现在的手底下的人马，最多也就一百五十人左右。”吴峥说道，“而我们加上秦老板的人马加起来也差不多。”

    “这么说你们有一百多人？”

    “不瞒秦老板，我手底下有枪的只有三十多人，剩下的都是没有枪的。”

    “也就是说，只要给你们足够的武器，就能有足够的人？”罗耀问道。

    “是的！”

    “你的计划应该是，以我们走在前面为诱饵，诱使插翅虎和丁黑子出手伏击我们，然后你从他们后面包抄，对吗？”

    “是的，插翅虎绝不会想到你跟我会联手。”吴峥点了点头。

    “‘三寸丁’既然能随时知道我们的行踪，那他对你过来拜访我自然也不会不知道，你能确定他不会堤防吗？”

    “我被赶出了客栈，自然就没有‘合作’这件事了。”吴峥微微一笑。

    “真是一条好计策。”罗耀拍手赞叹一声。

    “秦老板是认可吴某的计划了吗？”

    “请问吴先生，我在这个合作中得到了什么，我还要送出去一批武器，这批武器想必是不可能再收回来了，不是吗？”

    “您剿灭了湘西‘三寸丁’的匪寨，这是大功一件，日后升官发财自然不在话下。“

    “升官发财，你觉得秦某对这个感兴趣吗？”罗耀哈哈大笑，这个吴家大少爷显然没弄明白自己是谁，也不奇怪，消息不对等，他所能知道的太少了。

    吴峥和那个跟他一起来的老者都露出吃惊的表情，显然，这完全是他们没有料想到的。

    “吴先生觉得秦某人到底是个什么身份？”

    “秦老板带了这么多的女眷，还有这么多荷枪实弹的护卫，应该是一位政府要员。”吴峥斟酌了一下说道。

    “吴先生也是见识过市面的了，我这样的人多吗？”

    “不多。”吴峥摇了摇头。

    “你们都已经被‘三寸丁’逼的走投无路了，真以为我那么好骗，不知道你们现在什么情况？”罗耀冷笑一声。

    吴峥面部肌肉迅速的僵硬起来，刚才还侃侃而谈的，现在剩下的全部都是尴尬。

    “秦老板，你们如果有我们的帮助，安全的抵达乌江边是没有问题的。”吴峥道。

    “我们这么多人，还有汽车，马匹，不可能走小路，只能走大路，有你们，没你们有什么区别？”罗耀反问道。

    “我们可以伪装成你们人，走在你们前面，帮你们引开插翅虎和丁黑子。”吴峥一咬牙，颓丧的说道。

    罗耀心中明了。

    这吴家大少爷还真是挺会忽悠的，换一个人还真可能上了当了，要不是他早就清楚情况，还真容易被他说动了呢。

