    原本西法是想请塔罗会的成员帮忙，但转念一想，那样就会暴露他的立场，甚至暴露他的身份。

    于是他做了修改，以提醒塔罗会成员为借口，把这件事告诉克莱恩。

    他相信此时生活在贝克兰德的克莱恩，不会希望见到自己生活的城市被弗萨克帝国的飞空舰队轰炸，克莱恩一定会采取行动，从侧面推动阻止弗萨克帝国进攻鲁恩的事件发生。

    西法当然也不会希望看到鲁恩王国陷入战火之中，所以他立刻想到了塔罗会，希望借助这个组织警告鲁恩，让他们可以及时应对，采取行动。

    他也知道，这样还不够，接下来只能看‘黑帆’有什么行动了。

    西法站了起来，回到马车旁边，没过多久，林斯克就回来了。

    回到格兰小镇已经是傍晚，西法在月亮船街下车，利用‘千面旅人’做了伪装，安全地回到旅馆。

    当他来到自己房间时，便见走廊的窗边站着一道不是很高大，但非常结实的身影。

    黑色的头发剪得很短，脸上有一个X型的伤疤，下巴遍布胡渣，这是‘破浪号’的船长，王国海军中校肯.安格斯！

    “船长。”

    西法看到这位中校，欣喜叫道，并打开了木门请他进来。

    关上门之后，西法沉声道：“我刚从岛上东面的临时基地回来，船长，弗萨克帝国要对我们采取军事行动了。”

    他把弗萨克帝国那个奇袭计划全盘托出，只是隐去了卡戴珊参与情报搜集的环节，肯.安格斯没有追问细节，听完西法的报告后，这位船长吐出口气。

    “真是麻烦啊。”

    “下周三就要采取行动，这样一来，哪怕我们通知殖民地的军队，也来不及阻止弗萨克的行动。”

    西法轻轻点头，这确实是个问题，从罗思德群岛赶过来，大概需要两周的航程。

    “船长，或许我们可以改变一下思路。”

    西法表情沉着地说道：“如果无法阻止弗萨克的海军，那么，抢夺那件传送物品，你觉得怎么样？”

    海军中校看了看西法，点头道：“这的确是个办法，如果我们拿到那件物品的话，弗萨克的海军就无法按照计划行动了。”

    西法点头：“我也是这么想，但有一个问题，那件物品现在由弗萨克军队里一位名叫‘谢维奇’的半神掌握着，要在一位半神手里夺取那件物品，除非...”

    肯.安格斯替他说下去：“除非有半神出马，这个倒不是没有办法，艾弥留斯.利维特上将是一位真正的半神，他应该有办法在下周三之前赶到苏尼亚岛。”

    嗯，如果是半神的话，应该不缺传送的手段，无论是擅长传送的非凡者或是物品.......西法神情振奋，如果有一位上将出马，应该可以对付得了那位‘铁血骑士’。

    “但我们也不能忽视弗萨克海军，万一艾弥留斯.利维特上将无法及时夺取那件物品，又或者物品事先进行转移的话，我们依旧要面对弗萨克的海军。”

    海军中校脸上显现担忧。

    “这样的话...”

    西法用手轻敲自己的眉心，苦思对策，突然灵光一闪，道：“船长，或许你可以去见一个人。”

    “谁？”肯.安格斯朝他看去。

    “冰山中将，艾德雯娜，黄金梦想号就在附近。”

    肯瞬间把握到西法的思路：“你想让我和冰山中将合作，不可能，就算她肯答应，但凭我们两个‘海盗将军’，也对付不了弗萨克的海军啊。”

    “不用对付，只需要能够在关键时刻拖延时间。而且，我可没说，仅靠你们二位去对付弗萨克的海军。”西法嘴角上扬，露出笑容。

    是夜。

    黄金梦想号上，达尼兹靠着船舷，打着呵欠：“真羡慕雷利那个家伙，可以到岛上玩几天，说起来，我今年的年假还没有使用呢，或者我应该向船长申请放假了。”

    这时，第四水手长突然看到有一艘小船朝‘黄金梦想号’驶来，他揉了揉眼睛，然后叫道：“雷利这家伙，怎么挑这个时候回来。”

    等小船接近，达尼兹才发现，船上除了西法外，还有一个看起来体格十分强壮的男人。

    片刻之后，西法两人来到‘黄金梦想号’的甲板，他对达尼兹等海盗介绍：“这位是肯.安格斯，‘破浪号’的船长。”

    达尼兹顿时惊呼了起来：“‘铁血准将’肯.安格斯？雷利，你带他来做什么？”

    西法沉着地说道：“我们有事需要和船长商量，是非常重要的事情。”

    “那就进来吧。”

    从船长室的方向响起艾德雯娜的声音，于是西法两人在达尼兹等人的注视下，走进了船长室里。

    看到达尼兹等海盗也挤了进来，西法看向艾德雯娜，说道：“船长，这件事越少人知道越好。”

    艾德雯娜看了看他，点头道：“达尼兹，你们先出去吧。”

    达尼兹警惕地看了看肯.安格斯：“可是，船长...”

    艾德雯娜淡然道：“如果‘铁血准将’想要对付我，就不会一个人来。而且，我相信雷利。”

    达尼兹又看了西法一眼，这才转身，挥着手，驱赶着海盗们走出船长室。

    门关上之后，艾德雯娜这才道：“好了，现在可以交谈了。”

    肯.安格斯手按胸口，向冰山中将微微鞠躬：“首先，我必须感谢你的信任，船长女士。”

    “另外，我先自我介绍，我是肯.安格斯，同时也是鲁国王国的海军中校，目前隶属于‘黑帆’。”

    “这一位，猎人雷利，原先是我船上的船员。但他真实的身份，是海军少尉。他接受我的命令，以猎人的身份，加入你们‘黄金梦想号’。”

    猛地，船长室的门给撞开，达尼兹、水桶、铁皮等海盗冲了进来，脸色难看，有种被欺骗的愤怒。

    达尼兹两条焦黄的眉毛一扬，紧此着西法道：“这是真的吗？雷利，你是鲁恩王国的海军少尉？”

    西法在来的时候，就已经预见了这样的事实，当下沉重地点了点头：“是真的，很抱歉，达尼兹。”

    “狗屎！”达尼兹手中赤红翻腾，突然多了个火球，“或许我现在，就该把你轰出去！”

