    他们若离楚墨而走，那今日楚墨必死无疑！

    而幽冥则是微微摇头，并未答应叶青跟叶旋舞的请求，毕竟，从三位宗师手中救人，是根本不可能的事情，能把叶家兄妹带走，是三人不想死战而已。

    一瞬间，叶旋舞落泪了，连忙跑到幽冥面前，拉扯着幽冥的胳膊，哀求道：

    “幽冥爷爷，求求你，救救他吧。”

    而幽冥同样无动于衷，他今日若出手，且不说能不能救下楚墨，只怕会连叶家兄妹都会搭进去。

    叶青上前拍了拍叶旋舞的肩膀，抿嘴朝着楚墨望去！

    “楚兄，你若死，他日，我叶青定当为你血洗九州！”

    楚墨闻言，重重点头，此时此刻，他自是知道，叶家保不住自己，若连他一起保，只怕会适得其反，而且，在宗师手上，他们这些蝼蚁，根本不值得看。

    “你们想动孤？可以试试！当然，如果你们不怕楚国的报复，尽管动手即可！另外，从今日起，孤一日若不死，三大帝国就永远别想安宁！”

    楚墨冲着前面令狐雄等人怒吼出来，很久之前，他便遭遇无数次刺杀，但依旧顽强活了下来，即便是跳崖，他也活了下来，他就不信，今日之局，能将他困死！

    “哼，跳梁小丑，拿楚国压我？楚国在秦国眼里，不过就是个笑话！”

    秦震天极为不屑，根本不将楚墨放在眼里。

    但此时的西梁老皇主则是目露几分忌惮，眸子微变，有些辛密他们可能不知，但他这个老皇主是知道一些的，楚国如何立国，他心知肚明！

    “他是楚国太子？”

    西梁老皇主朝着令狐雄确认。

    而令狐雄点了点头，听其之言，似乎隐隐有些犹豫，当即令狐雄连忙着急说道：

    “老皇主，此人诛杀我西梁十万大军，而且羞辱我，请老皇主下令，将其格杀！”

    老皇主目光阴冷，冲着令狐雄便扑面大骂起来：

    “你个废物，被灭十万大军还好意思说出来？你怎么有脸的，而且，你忘了我之前叮嘱你的话？你都当耳旁风了吗？”

    “而且，你竟然还被人利用，差点将西梁江山拱手送人，你这皇主，真是当的好啊！！”

    令狐雄被骂的狗血淋头，一句话都不敢反驳，垂头丧气。

    远处，令狐雪见状，急忙上前，朝着老皇主微微躬身，启齿道：

    “这一切都是令狐雄肆意妄为，而且他听人谗言，将西梁忠臣灭族数半，何况今日此事，与楚墨无关，求老皇主放他一马。”

    而就当令狐雪说完，老皇主根本不为所动，仿若其言并未听到般，将其无视。

    老皇主的态度一目了然，他是站在令狐雄这边的，对令狐雪根本不上眼。

    见状，无数人纷纷目露惊讶，要说令狐雪怎么也是西梁神女，却为何不受西梁老皇主待见，而且，观其模样，似乎老皇主是刻意为之。

    “今日，楚墨必死无疑，谁也救不了他！”

    令狐雄缓缓抬起头，龇牙咧嘴，虽然他不知道老皇主他们在谋算些什么，但他明白，此事若成，必然需要一个导火索，而这个导火索，楚墨最合适。

    “我秦国，愿意助西梁一臂之力，诛杀楚墨！”

    “我齐国，也自当尽力！”

    “战！”

    三大帝国来人纷纷站出，齐齐朝着楚墨压迫，显然，这数量要比之前西梁人手一倍不止，而且，这些人的实力，远在楚墨这边金玉堂实力至上。

    若战，今日楚墨绝无胜算。

    “今日，楚墨必死，我劝你们识相的速速退去吧，我令狐雄把话放在这，今日谁敢站在楚墨那边，就是跟我令狐雄作对，就是跟西梁作对，就是跟三大帝国作对！也得死！”

    令狐雄盯着楚墨身后那些金玉堂众人，冷笑连连，无论如何，他都要杀了楚墨！

    而叶旋舞闻言，一步迈出，但却被幽冥给拉了回来。

    “局势不妙，不可胡闹。”

    幽冥出口相劝，而叶旋舞咬牙推开幽冥的手，而是站了出来。

    “我叶家兄妹，坚决站在楚墨这边！”

    声音铿锵有力，让不少人为之触动，叶家也要淌这浑水吗？

    “我，沈湛湛，富商沈百万之女，也愿站在楚墨这边。”

    “离洛，暗影第一杀手，也愿！”

    “我高温，生是西梁人，死是西梁鬼，但今日，为了西梁的未来，我也站在楚墨这边！”

    “还有我，金玉堂李广文！”

    “……”

    陆陆续续，不少人坚定开口，他们明知说出这句话，便以是一只脚踏进鬼门关，但他们还是说了出来。

    豪情壮志，脍炙人口！楚墨的双眸，缓缓滴下泪水，他没想到，即便是赴死，还有这么些人对自己不离不弃，这一刻，楚墨心中不免有些感动！

    三大帝国的无形威压，仿佛在这一刻，便轻松了许多。

    这一刻，楚墨狂笑起来，抬手向天，豪情壮志，仿若阵阵惊雷，震耳欲聋！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “醉卧沙场君莫笑，古人征战几人回？”

    “既然如此，孤只有一言一字！”

    “战！战！”

    刹那间，无数人似有如梦初醒般觉悟，纷纷重新拾起武器，这一次，谁也别想逃！

    气氛陡然间变得紧张起来，大战一触即发，而令狐雄则是肆意大笑道：

    “到头来，还是我赢了！”

    “给我杀，一个不留！”

    就当令狐雄的命令刚下时，周围所有守卫蠢蠢欲动时，但见两名女子从天而降，其旁边还带着一个浑身瘫痪的老人。

    这一刻，所有人纷纷停下手中动作，目露震惊！

    只因为这名瘫痪的老人，正是他们的皇主，他不是死了吗？

    所有人都懵了，这究竟是怎么回事？皇主还活着？

    而令狐雄跟老皇主则是脸色大变，趁众人愣神之际，老皇主快速朝着那瘫痪的皇主出手，手段很辣，想要将其就地击毙！

    砰！

    一掌拍出，却被人横空拦住，老皇主身体不自觉往后退了三步，目光流露出浓浓的震惊！

    来人，是宗师！

