    在林紫和卢书青看来，万丽就是个变数，所以她们天蒙蒙亮便起床，在郭毅父子的陪同下上镇里。

    郭毅本想留她们在村里多住几日，不知为何，一想到万丽的嘴脸，他就想早些送她们离开，以免卢家人又反悔闹事。

    这户口迁移证要办起来还是比较繁琐的，好在村长郭毅找熟人帮忙，才很快的办好了。

    等卢书青拿到证明，郭家父子便带着她和林紫离开办理大厅，送她们前往汽车站。

    就在她们坐上汽车那会儿，卢鑫夫妻才将将到达办理大厅。

    而郭家父子一回到家里，便听李嘉雪说卢鑫夫妇上午来过，两个人脸色都不是很好，庆幸出门出的早，早卢家人一步办好事情，将卢书青送走了。

    尤其是郭杰，年轻血气方刚的，爱打抱不平，“爸，等卢家阿叔他们回来，你可得好好批评他们，就当是抓了个典范，看村里谁以后还敢做出这样的事。”

    “这我心里有数。”郭毅叹气道，“卢鑫和万丽都追去镇上了，我担心他们会找到北城去，再给书青她们找不痛快。”

    李嘉雪笑着摇摇头，“孩他爸，你忘啦？那两个丫头对外都是说她们从南城来的，现在村子里只有咱们家知道，她们其实是要回北城的。”

    郭杰坦然道，“那只要我们不说，卢家人就找不到。”

    那俩丫头还挺聪明。

    郭毅摇头，“我感觉事情没有这么简单，卢家怕还要闹出点大事。”

    他心里隐隐不安，送卢书青她们走时以为一切都结束了，现在却像晴朗的天空忽的迷上了阴霾，也不知道风吹过后，仍是朗朗晴天，还是暴风雨欲来。

    林紫和卢书青在市里坐上回北城的汽车时，旁边坐了个五十岁左右的妇女，眉毛短粗，小眼睛转动极快，嘴上擦了点口红，脸上一直挂着似笑非笑的笑容，瞧着是个有心计的。

    这个女人一看见林紫和卢书青，眼睛都亮了，“咦，两位闺女长的真俊！”

    林紫觉得女人的视线扫在自己身上瘆得慌，但人家嘴上在夸她们，她亦不好意思不搭理，便笑着应道，“谢谢大娘夸赞。”

    女人仍是似笑非笑的模样，“你们俩不是姐妹吧？看着不大像。”

    卢书青张张嘴想回答，却见林紫暗中捏了捏她的手，她便把要出嘴的话咽了回去。

    林紫学着女人的样子，似笑非笑的道，“我们是亲姐妹，但不是一个妈生的。”

    女人若有所思的点点头，“难怪。不过同父异母的兄弟姐妹，少有像你们这样关系好的。”

    林紫说道，“不一样，人家家里有钱，为家产和利益手足相争，我们家没钱，没什么可争的，可不得抱团取暖嘛？”

    女人看着姐妹两人的穿着，衣服看着干净整洁，却洗得发白，确实不像有钱人家的孩子，可样貌和身上散发出来的气息，似乎又是那样的不平凡，尤其是说话的那位。

    她想搭讪借机了解她们家里情况，没想到林紫回话回得滴水不漏，是她小看这两个小丫头了。

    女人那似笑非笑的脸上，突然堆满了笑容，“你们也是去北城的吧？”

    也？所以这位其貌不扬的中年妇女也是去北城的，那如果否认，到时候都在北城下车，似乎有点尴尬。

    林紫不大情愿的点点头，唇角依稀的带着点笑意。

    “我也去北城！”女人高兴起来，看向她们的眼睛更亮了，“这车还得走俩小时呢，咱们路上正好搭个伴，解解闷。我姓姚，你们叫我姚大娘吧。”

    “姚大娘，你喊我木木就行，我妹妹叫小月。”林紫说的认真，连跟她坐一块的卢书青听了，都差些信了。

    林紫心里偷笑，双木成林，而“月”字取于“青”，这不算骗人吧？她诚实着呢！

    姚大娘见林紫主动介绍她们姐妹的小名，以为她们放下了戒心，脸上的笑容更甚，“你们也是去投靠亲戚的吗？”

    也？这位大娘到底多爱用“也”字来问话，话本身是没有问题的，可仔细一想，不管回答的是肯定或是否定，她都能清楚的得到一个信息。

    林紫仔仔细细的盯着女人看了看，浅笑道，“算是吧。”

    防人之心不可无，尤其是或许热情多话的陌生人，而长得近乎贼眉鼠眼更甚。

    不是她以貌取人，这女人浑身上下散发出来的气息，以及她的动作神态语调，没有一样给林紫有好感。

    好不容易重生一回，她可不想稀里糊涂的栽在陌生人的手里，算计钱财没什么大问题，左右她带的钱也不剩几个，看上人就不得了，古往今来人贩子什么事都做得出来。

    姚大娘坐在座位上，激动的一拍大腿，“真是巧啊！咱们去的地方一样，连目的都一样。”

    林紫礼貌性的笑笑，“是挺巧的。”

    姚大娘说道，“你们别瞧我穿得破破烂烂的，我是要去找我儿子的，他是个大学生，毕业后就在北城工作，太忙啦，好些年没回家，我想儿子想的慌啊，索性给他发了个电报，就来找他啦！”

    林紫假装羡慕的说道，“姚大娘，您儿子听起来很优秀啊！想来您到城里便能享福啦，恭喜您啦！”

    姚大娘笑着摆摆手，好像真有其事一般，“难说呢，好几年没见了，往常给家里的信也没说有没有对象，万一处了城里的对象，哪里还有我这个老妈子的容身之地哩？你是不知，听说城里的闺女都看不起咱乡下人。”

    林紫故作劝慰道，“哪能啊，那都是别人说的，信不得。话又说回来，您是来找自家儿子的，您儿子只有您一位母亲，他还能让你受欺负不成？”

    “那当然不能，我儿从小就孝顺。”姚大娘像是听进了林紫的话，没有了担忧，“我儿子确实优秀的，看上我儿子的闺女肯定不少，要是对我不好，那我儿子换个对象不就成了？”

    说着话呢，姚大娘停顿下来，神秘的看了看车里其他人，身子往过道侧，靠近林紫她们一些，压低声音道，“我儿子前两年当上领导啦，待遇好，在城里都买了小洋房了，要什么样的对象没有，我这个做母亲的当然不能受气的。”

    林紫宠溺的看了眼靠在自己肩上睡着的卢书青，也压低声音故作天真的对姚大娘道，“姚大娘，财不外露，你怎么跟我说这些呀？”

