
　　一个多小时后。

　　叶星尘帮叶知行针刺完毕。

　　他让叶知行先休息，然后来到客厅。

　　叶霏和叶枫嘴角动了动，像是有话想跟叶星尘说，但最终还是没有说出口。

　　姐弟俩向叶霜打了个眼色，让叶霜跟叶星尘说。

　　叶霜意会的眨了一下眼，直了直身子，皮笑肉不笑的对着叶星尘说道：“星尘大哥，我爷爷的病情怎样了？你替爷爷针刺两次了，你认为爷爷的病真能治好吗？”

　　“能不能彻底治愈，还要再看看。”

　　叶星尘瞥了一眼叶霜，面无表情道。

　　“不过，我可以肯定告诉你们的是，叶爷爷的病情已经在好转。”

　　“噢！那谢谢你了！”叶霜虚伪的微笑道。

　　叶霏和叶枫听到叶知行的病情在好转，却没有感到高兴，目光中反而掠过一抹不为人注意的失望。

　　这时，陆九走了过来。

　　“叶先生，请问老爷的药现在可以煎了吗？”

　　陆九径直来到叶星尘面前，态度比第一次见的时候温和了很多，语气之中甚至还带着些许的尊敬。

　　“等过半个小时再煎药，叶爷爷刚刚做完针刺治疗，先让他休息一下。”叶星尘嘴角微微扬起，带着笑意道。

　　“好的。”陆九点头。

　　他转过身，走了两步，忽然停下，转过身来，神情严肃道：“叶先生，谢谢你！”

　　他的感谢令到叶星尘猝不及防。

　　叶星尘呵呵一声，说道：“不客气！”

　　陆九的嘴角微微动了动，像是还有话想说，但最后忍住了。

　　他转过身，大步离开。

　　叶星尘在客厅坐了几分钟，看到叶霏、叶枫和叶霜都低头看手机，显得有些尴尬。

　　叶星尘站起来，走到院子里面，晒阳光。

　　“真郁闷，叶星尘怎么还不走，看到他我就感到恶心。”

　　看到叶星尘离开客厅后，叶霏抬起头来，一脸厌恶，低声说道。

　　“是啊，有他在，总感觉周身不自在。”叶霜耸耸肩道。

　　叶枫无奈苦笑一下，没有出声。

　　每想起上次差点一辈子昏迷不醒的事，他都心有余悸。

　　对于叶星尘的坏话，他可不敢多说。

　　万一不小心被叶星尘听到，恐怕自己又要受到教训。

　　“你们说，他真能治好爷爷？”叶霏又出声。

　　“很难说。不过，他的医术确实不简单。”叶霜若有所思道，“今天早上见到爷爷的时候，我觉得爷爷的精神确实是比之前好了。不知道你们发现了没有？”

　　“嗯，爷爷的精神好像是比之前好了。”叶霏眉头略皱，“难道叶星尘真的能把爷爷的渐冻症给完全治愈？”

　　“不知道。”叶霜摊摊手。

　　“好了，你们少说两句。”

　　叶枫忍不住插话。

　　“万一被有心人听到，传入爷爷的耳中，我们又要被爷爷责骂了。”

　　叶霏和叶霜听了叶枫的提醒，对视一眼，没有继续往下说。

　　几乎同一时间。

　　叶星尘走到院子的凉亭里面，坐了下来。

　　他坐下没多久，看见陆九向他走过来。

　　陆九手里拿着一瓶矿泉水，来到叶星尘面前。

　　“给你的。”

　　陆九把水递给叶星尘，表情严肃。

　　叶星尘接过矿泉水，礼貌性的说了声感谢。

　　陆九正要离开，叶星尘忽然问他：“叶霏、叶枫、叶霜怎么都在？”

　　“他们说要过来陪老爷。”陆九的表情依然严肃。

　　“他们以前也经常来陪叶爷爷？”

　　“很少。”

　　叶星尘若有所思的“嗯”了声，然后微笑道：“陆大哥，坐下来陪我聊聊天呗？”

　　“我……还要去给老爷煎药。”陆九的表情还是那么严肃。

　　“先让叶爷爷休息，药不急着煎。何况有佣人可以帮忙煎，用不着你亲自动手。”

　　“还是我亲自给老爷煎药才放心。”

　　“我发现，你对叶爷爷很好。按理说，你是叶爷爷的保镖，用不着事事亲为。我感觉你对叶爷爷就像是对待亲人，对待自己的爷爷一样。”

　　“在我的心目中，老爷就是我的爷爷！我也不妨告诉你，我父母去世得早，我是老爷养大的。不止如此，老爷还出钱让我读书。我曾发誓，这一辈子，我都要把老爷当成亲爷爷般服侍！”

　　“原来这样！”叶星尘明白的点点头。

　　他对于有恩必报的陆九，多了几分好感。

　　“叶先生……”陆九欲言又止。

　　“有什么事？但说无妨！”叶星尘看着他，面带笑容。

　　“你如果治好老爷，以后如果有用到我的地方，只需一句话，我上刀山下油锅，在所不辞！”陆九神情严肃，语气坚定。

　　“有你这句话够了！”叶星尘保持着笑容道。

　　陆九没有再说什么，转身离开。

　　看着陆九的背影，叶星尘心里暗道：陆九此人跟定了一个人后，就会忠心耿耿。如果他日后能够为自己所用，那肯定会成为自己得力的助手。

　　大半个小时后。

　　叶星尘回到叶知行的房间，替叶知行把脉，又看了看他的舌头。

　　“今天的治疗怎样？”叶知行充满期待的问道。

　　“效果不错！”叶星尘微笑道，“从这两次的针刺效果来看，我的疗法是正确的。”

　　“好的！”叶知行露出笑容。

　　“明天再来给您针刺，我不敢说到时候能够完全治愈，但我敢肯定的说，经过治疗后，您的病情可以得到有效的控制！”叶星尘收起笑容，严肃道。

　　叶知行点点头，满脸悦色。M.23sk.com

　　……

　　叶星尘离开叶知行住处，回到林家。

　　在客厅看着医书的林一道见到叶星尘回来，连忙叫他过来坐下。

　　叶星尘坐下后，林一道迫不及待的问他：“小叶，我昨晚听小洁说，叶知行病了，叫你去给他治疗？”

　　“是的。”叶星尘不假思索道。

　　“哦。他是什么病？是不是很严重？”

　　“爷爷为什么这样问？”

　　“如果不严重，他不会请你出手。”

　　“关于叶爷爷的病情，我暂时还不方便透露，因为涉及到他的隐私。”

　　“好，明白。”

　　林一道双眸掠过一抹失望，但很快恢复正常，微笑道。

　　“我也是医生，我明白病人的私隐很重要。”

　　叶星尘微微一笑，没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十九章 忠心耿耿的人免费阅读。https://xs.23sk.com 