    “你还知道回来，你还知道回来，你这个不孝女，你看看你把我们害成了什么样，我打死你，我打死你！”

    赵父看到了赵星辰，先是觉得不敢相信，但看赵星辰站在原地一动不动的任由赵母打，又有点心疼，急忙爬起来用他干哑的声音说：“别打了，别打了，孩子终于回来了，你还想把她打走吗？你快停下来！”

    赵母打了一会儿，独自捂着脸呜呜的哭着，仿佛这些年受了天大的委屈一般。

    这些年赵星辰一直在想，她不是不想回家的，当初也并不是不想孝顺他们的，只是他们太霸道，太独断了，从来都把她当成孩子，要按照他们规划的人生路来走，才叫做孝顺，她就是受不了这点，才被逼的离家出走的。

    看着躺在床上消瘦如柴的父亲，又看了看哭的跟个泪人似的母亲，赵星辰心里也很难受。

    “别哭了，这些年我也不好受，我也一直想要回来，但是我又怕……”

    赵母一想到当年的事情就生气：“怕什么，你怕什么，怕我逼着你嫁给阿保，怕我们把你关在家里，可你也不想想，我们这么做都是为了谁，还不是为了你，你不嫁给阿保，你还能嫁给谁啊，当年那件事大家都知道了，这个世界上也只有阿保是个好人，会不嫌弃你的过去！”

    赵星辰也激动起来：“是，戚继保是好人，但是我不喜欢他，再说了，后来我不也妥协了吗？可是你们却背后瞒着我要打掉我肚子里的孩子，你们知不知道，你们逼我吃下堕胎药的时候，差点把我害死了，你们根本什么都不知道，我要是不走，你们就算不再逼我打胎，肯定也会瞒着我把孩子丢掉，那是我的孩子，是你们的亲外孙，我接受不了你们所谓的对我好的言论。”

    赵母气的又要抄起鸡毛掸子，赵父到底还是一家之主，虽然病了，但他还是有权威的：“够了，你们别吵了，好不容易回家一趟，就不能让我安心地多活两天吗？”

    气氛顿时变得格外沉重，赵星辰这才走向赵父：“爸，这是怎么回事，您怎么？”

    赵父无奈的摇了摇头，说：“不知道呀，当年你走没多久，我身体就垮了，医生说我得了白血病，让我保守治疗，这些年为了给我治病，你妈每天都辛苦上班，回来还要照顾我，要不是有阿保时常过来看望我，照顾我，还借钱给我看病，我可能早就挺不住了！哎，当年欠他们家的二十万不但没还上，后来还倒欠了他十多万，这笔钱，这辈子可能是还不清咯！”

    听着赵父的话，赵星辰的心里惊起了惊涛骇浪：“什么？白血病？爸爸，您有白血病？”

    赵父眼神黯淡下去，重重的叹了一声。

    赵星辰见赵父的情绪低迷，忽然想到白血病并不是没有办法，她急忙掏出手机给叶子打了个电话：“叶子，我问一下，白血病晚期可以做移植手术吗？”

    叶子的声音传来：“这个可以试一下，但是配型要耗时间，要做移植手术的话，最大的难题就是配型能否成功。”

    赵星辰急忙挂掉了电话，对赵父说：“爸，我们去做配型吧，我是您生的，肯定可以把骨髓移植给您的！”

    子欲养而亲不待，是每个做子女内心深处最大的遗憾，赵星辰离开了这么久，没有尽到一个做子女应尽的责任，她十分内疚和自责。

    赵父摇头说：“不用了，不用了，星辰，算了。”

    赵星辰问道：“为什么？”

    赵父沉默不语，一旁的赵母两眼垂泪，抬手抹了一把泪水，哽咽的说：“别动那个心思了，医生一个月前就说了，你爸爸没救了，就算是找到配型成功的人也没救了，就只有几天好活了，说不定明天就走了……”

    赵星辰不敢相信这个事实，怎么一回来，居然是为了见父亲最后一面？

    不，这不是真得！

    泪水哗啦啦的流淌下来，子欲养而亲不待原来是这种感觉，她庆幸她在这个时候回来了，不然，她会后悔内疚一辈子。

    她抓着父亲干瘦如柴的手，泪水流的更加汹涌：“爸爸，是我不好，我要是能早点回来就好了，爸爸，对不起！”

    “傻孩子，爸爸怎么会怪你，对了，这些年你都去了哪里，做了些什么，为什么这次你一个人回来？”

    赵星辰说：“这些年我过得很好，我把孩子生下来了，给他取名叫无忧，赵无忧。”

    赵母关心的上前来，问：“那你没结婚吗？”

    赵星辰说：“我如果要结婚的话，一定会告诉你们的，这些年我一个人带着无忧过得挺好的，有不少人追我，但我不想给无忧找个后爸，我怕他们会欺负无忧，而且我知道，很多人也只是喜欢我这张脸而已，一旦结了婚，婚后还不知会怎样，一个人带着孩子挺好的，我很开心也很自在。”

    赵母脸色一沉，怒道：“你这说的什么话，哪个女人这辈子不要嫁人的，当年出了那事，也就阿保不嫌弃你愿意娶你，我们让你嫁你死活不嫁，让你把孩子打掉你死活不打，一个人过了这么多年，你开心了？”

    也许是因为病重，赵父不似赵母那般，还为当年的事情气不过，他朝赵母摆了摆手，问赵星辰：“既然把孩子生下来了，为什么不带回来给我们看看，好歹也是我的外孙。”

    想到父亲快要不行了，儿子又在医院里生死未卜，她眼泪便流的止也止不住。

    赵父和赵母没想到她会突然哭的这么伤心，纷纷问道：“怎么了这是，你哭什么啊？”

    “就是啊，难道孩子出了什么事不成？”

    赵星辰点头，擦了擦汹涌的泪水，说：“无忧他也得了白血病，我这次回来本来是想请你们帮忙做配型的，看你们的骨髓能不能救无忧……”

    赵母却吃惊的跳了起来：“什么？白血病，那可怎么办，就算配型成功了，你上哪去找那么多钱给他治病，我告诉你，想要彻底治好白血病，医药费至少一百万，你上哪去弄那么多钱？要我看，你还是放弃吧，那个孩子你也尽力了，是他没有福气，你还是找个人安安心心的嫁了，重新生一个！”

