    随着龙开天一声令下，整个云梦泽风起云涌，杀意弥漫，各族灵兽，古神族纷纷从四面八方汇聚而来。

    有蛇尾人身的蛇女族，还有漂浮在半空，身形虚幻飘忽不定的虚空海兽，各种奇形怪状的灵兽比比皆是。

    一群群长着银色，蓝色以及黑色翅膀的古神族飞掠而来，这里的禁空阵法似乎已经取消了！最惹人瞩目的是，数以千计的各组强者前，正是身穿黑袍，被黑气弥漫笼罩住的龙开天！仔细看就会发现，这些赶来的灵兽亦或者是古神族，身上都泛着阴气，看来，他们已经知道云梦泽的变化了，可是他们却选择了归顺冥河！陈开看见眼前这一幕，艰难的咽了咽口水：“队长，咱们，咱们还盘吗？”

    林浩嘴角一抽，这还真不好盘，就算盘也盘不圆润啊。

    汇聚来此的灵兽大部分都是云梦泽的灵兽，实力都不弱，三等到四等幻灵师境界的灵兽比比皆是。

    赵辰跟林荫已经缓缓恢复过来一些了，情况也还算好，在林浩充满生命力量滋养下，他们战斗力已经恢复了四成左右。

    但是，没法打啊，哪怕全是全盛状态，也未必能够能打。

    “林浩，哈哈哈，没想到吧，我因你变成了丧家之犬，待我归来，结果我的父亲也被你坑害，现在新仇旧恨一并清算！！”

    龙开天看着林浩等人在他面前，如同蝼蚁一般无力就感觉到兴奋！今天就算是林浩再强也不可能逃脱得了，上面可还有红伞判官盯着呢！唰！回应龙开天的则是一道金灿灿的剑光，直逼龙开天的面门而去。

    “找死！”

    龙开天身上绽放出浓郁的黑光，那可怖的黑光像是一头恐怖异兽的大嘴巴，突然大口一张将林浩的剑光给吞没。

    “来战！”

    林浩手持长剑，冲天而起，直接逼向龙开天。

    “都不许插手，这是我跟他的个人恩怨！”

    龙开天也是怒喝一声，不退反进，龙开天身上黑气汹涌的冒出来，一个庞大恐怖的狰狞巨兽像是大嘴怪般，一口将林浩也给吞了进去。

    霎时间，黑其中轰鸣阵阵，各种惊天动地的碰撞不断的在其中响起，偶尔能够看到黑其中闪烁出一两道金光，不过很快就被吞没掉。

    经过数个回合激战过后，林浩脸色变得极其难看起来，该死的，这家伙的力量源源不断就好像用之不尽，取之不竭一样。

    周围阴气浓郁似水，而这也是他的力量来源，若是想击败对方，除非一击必杀，或者将这些阴气都给耗光！这不摆明了玩赖么！见林浩难看的神色，龙开天就更加快意了：“是不是很绝望？

    整个冥河都是我的强大后盾，你怎么跟我打？

    还有那些自诩为神的家伙，冥河万古不灭！神却会老去最终消亡！”

    “你搁这搞推销呢？”

    林浩反手又是一剑甩出，刺目剑光露出峥嵘，金色剑光像是划破黎明前的第一道亮光，将这漆黑的世界照亮！十丈剑芒尽显璀璨！“没用的，给我吞！”

    龙开天对于林浩的攻击不屑一顾，他身前阴气涌动，狰狞的巨口再度出现。

    林浩一挑眉，嘴巴微张：“爆！”

    随着林浩话音落下，剑光霎时间爆炸，爆发出璀璨的光华，看似绚烂如烟花，实则暗藏杀机，每一抹绚烂的剑光碎片，都带着势不可挡的锋芒。

    锋芒如切豆腐将阴气凝聚成的巨口给绞碎。

    “呵，不过……”龙开天话没说完，陡然发现那庞大的剑光之中，竟然还藏着一道更加恐怖的剑锋，并且已经近在咫尺了！龙开天感受到了死亡的威胁，整个身体竟然轰然炸裂，化成了漫天阴气，随后跟周围的阴气合为一体，龙开天滔天怒意传来：“你找死饕鬄之口！吼！”

    林浩再一次被浓郁到极致的阴气给封锁。

    陈开，林若诗他们，都目光死死的盯着弥漫的阴气，脸上充满了担忧，这下可怎么办啊，现在是王对王，一旦林浩落败，下一个也该是他们了。

    但是即使林浩赢了，同样要面临对面千军万马的奔腾践踏。

    一声刺耳轰鸣，黑气散开，两道流光从黑中，以音速朝着相对的方向爆掠而去，同时响起了两人的吐血的闷哼。

    龙开天跟林浩对轰最强一击，双方在恐怖的反震的力量作用下爆退，两人以身体撞倒数百棵参天大树，在地上留下惊人豁口，这才堪堪停下来。

    林浩擦了擦嘴角的血迹：“这家伙还挺麻烦的。”

    现在龙开天已经稳步处在四等巅峰幻灵师的境界，实力强横，最要命的是，他背后是整个冥河力量的支持，若不是他境界受限，否则林浩恐怕还真不是对方的对手。

    “不可能！我已经这么强了，我为什么还是输了！”

    愤怒的龙开天无法相信眼前的一切。

    林浩才一等初期幻灵师啊，他的战斗力为什么跟他的境界根本就不符合，即使是这样，龙开天也有信心灭杀林浩，直到他再一次对上林浩，他绝望了。

    “都给我上，杀了他们！杀光人类，彻底掌控云梦泽！”

    龙开天再次吐出一口漆黑的鲜血，狰狞的下令，他打不过林浩又怎么样，这么多的强者，耗都要将他给耗死！古神族与灵兽在竭嘶底里的怒吼，战意飘扬，下一秒真正成为了喋血疆场！整个云梦泽涌动着恐怖的阴气，黑暗正在吞噬这方天地！天黑了，还会天亮，但是这里彻底黑暗下来，就再也不可能还有光明出现了！周围开始逐渐昏暗下来，眼看着就要被彻底的黑暗笼罩住的时候，一道神圣的七彩霞光从天而降。

    “谁敢动我男人！”

    一声冰冷刺骨，充满杀意的娇喝声滚滚如雷霆传来，就像是黑夜里一道救赎的光再度清洒在云梦泽的大地之上。

    最先抵达的不是阿瑶，而是英姿飒爽，巾帼不让须眉的沈惜颜脚踏神龙而来。

    惊天龙吟响彻大地，光芒绽放，硬生生将黑暗逼退千丈之外。

    紧接着，又有三道身影疾驰而来，缓缓落在沈惜颜身边，悬空而立。

    此人便是手持法杖的阿瑶神女，苍狼和南虎两位大队长。

    紧随其后则是七百余位龙组战士，他们召唤出了各自的兵器，他们都是幻灵战师，而凝聚的战兵也是根据各自曾经用趁手的兵器所幻化，林浩更懵逼的看见了有人扛着AK47战兵。

    当然，最让林浩震惊的是沈惜颜，沈惜颜整个人的气质都完全变了，变得冷漠，让林浩都觉得有些陌生，最让林浩不能接受的是，对面的敌人虽然该死，可是沈惜颜看那些人的眼神，冷漠得冰冷彻骨，看着这些敌人就像是蝼蚁，如同草芥一般。

    那是漠视苍生的冷漠！“麻麻！小诗好想你啊麻麻。”

    林若诗见到了沈惜颜，明亮的大眼睛中充满了耀眼光彩，林若诗根本没想那么复杂，只是感觉自己麻麻好厉害，好霸气啊！嗡！轩辕剑竟然毫无征兆的出现，发出一阵剑鸣。

    林浩脸色一变，坏了，因为刚才他在沈惜颜身上感受到无比熟悉的气息，那是神性的气息！“小轩轩你怎么自己出来了呀？”

    林若诗有些疑惑的看向轩辕剑，这轩辕剑不是已经对她认主了吗？

    林若诗并没有主动召唤轩辕剑出现，而这轩辕剑竟自主的出现，现在更是直接断开了跟林若诗的一切联系。

    轩辕剑剑鸣清脆，却如死神低语，胜过神明的可怖伟力汇聚，剑身一荡，爆发出万丈剑光。

    斩！万丈剑光当头斩落，而目光正是沈惜颜！“这气势……”阿瑶心神在颤抖，那种生死就在临近的恐怖感来自灵魂深处散发，连神性都变得极其不稳定起来，甚至阿瑶明显感觉到，在这一剑威势下，她体内的神性竟然有逃离的冲动！不可能！这一道剑光颠覆了她的所有认知，神不是至高无上，凌驾于天下苍生之上，不死不灭的存在吗？

    为什么这剑光却给她死亡的恐惧？

    “原来你就是斩仙剑啊。”

    沈惜颜柳眉微蹙，声音清冷，并没有因为这一剑的恐怖而有太大的变化，在沈惜颜脚下的神龙爆发一阵龙吟，百丈神龙化作一条霞光飘带落在沈惜颜手中，沈惜颜若九天神女手持飘带竟然直接迎上了那一道万丈剑光。

    “惜颜危险！”

    林浩已经以最快速度飞扑而去，可是这一剑着实是太快了！唉~！这时，远远传来一道虚无缥缈的叹息声，声音中充满了无奈与苍凉：“合该如此吗？”

    一双大手跨越了时空的距离，撕开了空间探了出来，一把将那万丈金光给握住了！那一双大手充斥着凝而不散的湛蓝色柔和光芒，以柔和的水之大道力量，与那刚猛无匹的金灿灿剑光互相僵持！趁着双方僵持，林浩赶忙飞掠到沈惜颜身边，一把将沈惜颜给抱住，迅速爆退：“你不要命了！这一剑那老鱼头都未必挡得住。”

    看着那漫天蓝光，必然是天神殿的老鱼头出手了。

    但是让林浩没想到的是，自己怀中抱住的沈惜颜竟然…… 

