    而被魂天帝盯着的顾凌天也不敢轻举妄动，毕竟魂天帝跟古元不同。

    对于古元，顾凌天可以拿古族其他人的性命来威胁他，毕竟整个古族除了他以外，也就古烈能够对他有那么一点威胁。

    可魂天帝不一样，这绝对是一个利益为先，只在乎自己的狠人。

    拿魂族之人的性命来威胁魂天帝？

    估计到时候连自己手中的人质都被他给写入了死亡名单里面。

    所以面对这个为达目的誓不罢休的家伙, 顾凌天可没有把握猜出他的想法。

    不仅仅是顾凌天，就算是古元，炎烬他们也是一样。

    对于魂天帝这个人，就算是他们认识了对方数千年，他们也不知道魂天帝的想法。

    魂天帝不说话，顾凌天也就没有开口，而古元他们也没有打算介入到顾凌天跟魂族的恩怨当中纷纷一言不发，静静的等待事情的发展。

    于是，时间就这样, 在一阵的沉寂中渡过。

    良久，魂天帝终于是开口说话了。

    不过出乎意料的是，魂天帝并没有提魂屠的事情，而是缓缓开口说起了一段往事。

    “当年我还没有接任魂族族长的时候，便曾见过净莲妖圣凭借着你的威力镇压各大远古种族。”

    “在他那个时代，就算是强如各大远古种族也不敢太过于放肆。”

    “要知道那个时候斗气大陆上面的远古种族可不是只有我们，比我们强大的种族虽然不多，但也绝对不少。”

    “可就算是那样，净莲妖圣依旧可以镇压一个时代，足以可见净莲妖圣的实力。”

    “在那个时代，就连我魂族的上一任族长都对其赞不绝口, 自愧不如。”

    “可惜不成帝终究是会在漫长的时间流逝中化作一片尘埃，哪怕是强如净莲妖圣也一样，只是让我没想到的是，在净莲妖圣大限将至的时候，你居然选择了噬主, 加速了净莲妖圣的灭亡。”

    “而你也被净莲妖圣给封印在了妖火空间里面。”

    “没想到时隔几千年的时间，你居然破封而出，实力更是突飞猛进，甚至已经有了当年净莲妖圣的影子。”

    看着面前一脸凝重的顾凌天，哪怕明知道对方在刚刚杀了他们魂族的一位高阶斗圣，可魂天帝根本没有丝毫生气的意思，语气非常平缓，就好像是多年老友在互相叙事一样。

    “所以你是打算把我给镇杀在摇篮里面吗？”

    虽然看起来魂天帝没有动手的意思，但顾凌天可不会放松警惕，面对魂天帝这种城府极深的人，根本不能有丝毫的大意。

    不然到时候你怎么死的，你都不会知道。

    “唔，倒也不是，抹杀一个可以媲美一般九星斗圣的净莲妖火对我来说也不是什么容易的事情，而且.....”

    面对顾凌天的疑问，魂天帝直接就给出了答案，而且给出的答案却出乎很多人的意料。

    尤其是古元他们，他们非常不理解魂天帝的想法。

    要知道顾凌天可是杀了魂族一个高阶斗圣，这绝对是在动摇魂族的根基。

    毕竟魂族才多少高阶斗圣？（表面上的。）

    就拿古元举例子，要是今天顾凌天杀了古道，古元就算是再优柔寡断也会选择强杀顾凌天。

    可魂天帝呢？现在你们魂族的一个高阶斗圣被别人杀了, 而且凶手就在你面前, 你居然直接说你来这里不是杀他的。

    就不怕你们魂族的其他人对你有意见吗？

    还是你觉得魂族的高阶斗圣太多了，想要丢弃几个？

    “古元，炎烬，雷赢，我们几个可是很久都没有碰面了，没想到今天居然会是在这种情况下相见，而且我们相见的代价竟然是我魂族损失了一位四魔圣。”

    看着不解的古元一行人，魂天帝淡淡一笑，丝毫不以为意，反而是开始跟对方唠起嗑来了。

    今天他不动顾凌天只不过是因为他有更深的打算罢了。

    虽然顾凌天这个搅局的人让他有点措手不及，不过无所谓，只要利用得当，一样可以让他达到自己的目的。

    “这魂天帝到底在打什么主意？居然连魂族的四魔圣的死都可以放在一边。”

    听到魂天帝的话，古元并没有说话，而是皱着眉头在心里想到。

    魂天帝这反常的情况只会让他感到对方有着更深的谋划。

    可他却丝毫猜不到对方的心思。

    一时间古元不由得感到头疼不已。

    纵然他的实力比起魂天帝丝毫不弱，可就心思这块，就算是古元也不得不承认自己比起魂天帝确实要稍逊一筹。

    “这场景，古元，雷赢，炎烬，药丹，还有灵族跟石族的族长都在这里，难道...”

    确定魂天帝目前确实没有对他出手的打算，顾凌天也是暗暗的松了一口气。

    虽然他有把握从魂天帝的手里逃出，可那样的话他绝对要付出不小的代价。

    现在魂天帝不对他动手，顾凌天求之不得。

    而放下心以后的顾凌天也不由得思考起魂天帝的目的。

    看着在场的众人，顾凌天不由得想起了原著里魂天帝一口气拿四块古玉的操作。

    可是这也不对啊！原著里那是没有了灵族，石族还有药族以后进行的。

    可这个时候药族，灵族跟石族根本没有被灭。

    魂族可以面对古，炎，雷三族还有原著里天府联盟。

    但不代表魂族可以对付其他六族联手啊！

    尤其是魂族还死了一个高阶斗圣，另外还有自己这个不确定的因素。

    这个时候魂族不可能直接展露他们的獠牙。

    所以魂天帝应该有着更深层次的计划。

    至于是什么计划，顾凌天想不到，但无非就那两个目的，一个是各族的古玉，二是削弱其他几族的实力。

    这样等到彻底摊牌的时候，他们魂族依旧可以处于强大的一方。

    “看来这蝴蝶效应已经开始彻底爆发了，就是不知道魂族到底是在计划着什么。”

    “而且魂天帝现在这表现很显然就是在告诉古元他们，我就是有目的，难道他打算直接一口气灭了药，灵，石三族？”

    看着一脸淡定的魂天帝，顾凌天在心里想到。

