    悟性奇高、资质极佳怎样？

    凝结大罗道果印记，不费吹灰之力又怎样？

    过不了大罗雷劫。

    你就永远得不到我天道的认可！

    雷劫这东西并非一成不变，它会根据证道者的底蕴变化强度，那种费尽九牛二虎之力，才堪堪爬到这一步的修士，雷劫就会很弱。

    至于那种有大帝之资、狂得没边的天之骄子，雷劫威力也会成倍的增加。

    务必要给这群装逼犯一个狠狠的教训。

    杜飞自认为他很是谦逊的。

    没办法。

    因为从占了黑熊精的身躯以来，他一分钟都没有修炼过，所有的境界都是靠开挂得来的。

    想狂都没那个底气。

    不过，大罗雷劫显然不会这么想。

    修行太清圣人传下的顶级功法，又有花费几十亿愿力创造的三大神通压身。

    要证的道还是佛门至臻秘典【般若集愿经】。

    它能轻易放过杜飞？

    心头有些发慌的杜飞盘坐在大厅内，翻手从储物戒中将一件件灵宝取出，准备看看有哪些可以稍微来点作用，帮忙挡一挡雷劫。

    后天极品灵宝【竹影】。

    杨婵老婆送给自己的灵剑，拿出去干架还行，挡雷劫不太靠谱，Pass！

    后天中品灵宝【紫金铃】。

    通天拿来充熊币的宝贝，主杀伐，没用！

    后天下品灵宝【避灵佛衣】。

    不知道是孙悟空从哪地方弄来的宝贝，主要能力是驱散和限制周围修行者的法力，虽然品级低了点，但拿来顶雷也能凑合用，留下！

    后天上品灵宝【还魂珠】。

    无天大佬出售给营业厅的东西，是一件救死扶伤，生死人肉白骨的辅助装，淘汰！

    后天极品灵宝【凤凰戒】。

    普贤给的精神损失费，可以阻隔五行之灾。

    可惜大罗雷劫不在保护范围之内。

    最后一件。

    后天极品灵宝【灵犀如意】。

    文殊老秃驴给的赔偿，据说能随使用者心意千变万化，倒是可以变成盾牌一类的玩意抵挡雷劫。

    “等等。”

    杜飞忽然一怔，“我为什么非要挡雷呢？”

    他伸手摩挲着下巴，自语道：“老祖宗有句话说得好，堵不如疏，疏不如引。”

    “大罗雷劫它说到底也就是雷电。”

    “那么……”

    这瞬间，杜飞的脑海中划过一道闪烁的灵光。

    他低下头，望着手中的灵犀如意，忽然知道自己该怎么渡过大罗雷劫了。

    “九年义务教育没白读啊！”

    “哦哈哈哈！”

    杜飞单手叉腰，仰头笑出了声。

    ……

    有了对策，杜飞心情大好。

    他也不拖沓，翻手取出一瓶罗汉轮回丹，直接倒出四颗往嘴里一塞，然后咽进肚子。

    感受着腹中炸开的灵韵，杜飞旋即闭上眼睛，开始有意识地引导这些灵韵进入自己的识海，然后另一边沟通着达到满级的般若集愿经。

    愿力、灵气、功德是天地间常见的三种能量。

    不同的是。

    灵气散布于三界内，随处可见，随手可用。

    功德则是天道赐予生灵的至高嘉奖，身怀功德者，福泽深厚，万邪不侵。

    积累到一定程度，连神仙都奈何不得。

    这也是《度你成佛》中，十世善人引动佛祖出手的真正原因，而且这并非杜飞杜撰，如果下界真有有十世善人修成，佛门定会做同样的事。

    或者说，其实已经做了。

    只不过这个十世善人是他们自己造出来的。

    没错，就是如今的一拳超人……啊不对，是金蝉子转世的取经人，唐三藏。

    三者里，只有愿力。

    是从万物生灵中诞生的奇特能量。

    从天地初开至今，修行者只学会了将愿力炼化，用以提升实力。直到佛门建立后，准提接引二圣才创造了般若集愿经，开发愿力用途。

    这些都是杜飞从功法中得到的信息。

    按照修行者的认知，功德是天地间最顶尖的能量形式，完全可遇不可求。

    其次则是愿力以及稍差的灵气。

    虽说以愿力修行的效果要比灵气好，但是由于其获得方式的难度，导致了绝大多数修行者并不愿意花费精力去收集愿力。

    因此长时间以来，愿力都极无存在感。

    殊不知。

    在杜飞眼中，愿力才是这世上最牛逼的力量。

    首先，它无穷无尽。

    只要有生灵存在，并引发其香火、信仰之愿，愿力就会源源不断地产生出来。

    别跟我说什么能量守恒定律。

    神话世界不吃这一套！

    在某种程度上，这才是资本家眼中最钟爱的韭菜，完全不用担心回转周期、精力枯竭、韭菜反噬等问题，只管肆无忌惮地割就完事了。

    在这种大前提之下，若能将愿力进行商品化。

    对西游世界绝对是一场伟大的革新！

    嗡！！

    时间飞逝，几秒钟后。

    伴着一声嗡鸣，在杜飞的识海中，一枚玄奇神妙的紫色印记终于凝结定型。

    这正是完整的大罗道果印记。

    “叮！”

    “已领悟愿力之道。”

    小爱同学雀跃的声音同时响起，与往常不同的是，原本声音中的平淡已经消失不见，乍一听去，几乎和寻常女子没什么两样。

    听到小爱的声音，杜飞睁开眼，一脸懵逼。

    这就完了？！

    怎么比自己突破太乙巅峰时还快？

    杜飞唤出状态栏一瞧。

    修为一栏的“太乙金仙巅峰”此刻已经变成了“大罗金仙初期”，只不过颜色却是灰的。

    为什么是灰色？

    这瞬间，杜飞猛地回过神来。

    “卧槽。”

    “下面是不是就要渡大罗雷劫了？”

    这个想法刚刚冒出心头，杜飞便察觉到洞府外面的天空中正在凝聚起了重重雷云，似乎还有一条条紫金色的雷霆巨龙在劫云中翻滚。

    感受着那越发恐怖的威势。

    杜飞心中有点发慌。

    他拿出灵犀如意，正怀疑这玩意能不能顶住大罗雷劫的强度时，蓦然意识一阵恍惚。

    “怎么突然头有点晕……”

    然后两眼一花，整个人直接昏了过去。

    也就在这时。

    天穹上不断酝酿着的劫云一滞。

    翻滚其中的雷龙也同时顿住了动作，雷声消散，风声停歇，仿佛被定住一般。

    如果鸿钧在场，定能感受出层层劫云的迷惑。

    那个渡劫的妖怪哪去了？

    ……

    须臾后，杜飞迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “我不是在渡劫么？”

    “这里是哪？”

    望着入目处的幽暗，杜飞愕然自语，他抬起头，很快看见了一块高高挂起的牌匾。

    “森罗殿？！”

    读出上面的名字，杜飞瞬间惊醒过来。

    也就在这时候，一阵笑声响起。

    “杜局长，你来了？”

    伴着那声音，一簇簇幽蓝鬼火自两侧依次亮起，将四周的幽暗驱散。

    杜飞才发现自己正置身于一座大殿之内。

    而在他正前面的主座上，坐着一位头戴珠冠冕旒，身穿红纹玄袍的黑脸男子。在两侧各站着五个差不多装束的男子，唯一的区别是没有冕旒。

    再下面则是头戴高帽，一黑一白两个侍者。

    然后是长着牛头和马脑袋的武士。

    看到这里，杜飞就算再傻也反应过来了。

    这儿是阴曹地府啊！！

