
　　除了小冥之外，李闻还走进了厨房和言笑打了声招呼，他是有点懵逼。

　　不过在李闻的解释下，还是认出了自己的师傅，脸上带着笑容。

　　两人约定晚点再聚，毕竟现在接近饭店了，一会可是很忙的。

　　该打招呼的都打完了，现在就剩下魈了，那个傲娇鬼都不现身，肯定在偷看。

　　也确实如此，魈隐藏了自己的身影，静静地看着李闻，直到他取出了杏仁豆腐。

　　咽了下口水，突然又感到了不好意思，侧过了头，不去望那馋人的美食。

　　有胡桃钓仙人之举，现在又有李闻以美食诱惑仙人之举。

　　在李闻精细的刀工下，一块块杏仁豆腐被切开，摆好盘，倒上糖汁，一道杏仁豆腐就做好了。

　　李闻从厨房里出来，外面已经是坐满了宾客，到了饭点，自然是人多。

　　魈也不可能在这里吃饭，只好去他的王座上孤寂地坐着，想到这，李闻加快了脚步，往楼上走去。

　　一上到去，就看到了魈背对着他，一个人赏月的场景。

　　李闻走了上去，正准备将杏仁豆腐放到了桌面，就听到了魈的一句话。

　　“念在你风餐露宿，赶来不易，我就勉强尝尝这杏仁豆腐。”

　　清冷的声音传入了李闻耳中，但言语却是标准的傲娇范，听得李闻哑然失笑。

　　将杏仁豆腐摆下，一双筷子就很快落了下来。

　　这次的量，李闻准备了两人份，毕竟他现在也是能吃饭了。

　　拿起筷子，架向盘中，却与魈的筷子碰到了一起。

　　魈有点发愣，还是第一次有人与他抢食，抬头一看，看到了李闻带着笑意的面庞。

　　冷哼了一声，心头里却是欣喜，终于，不再是一个人吃饭了...

　　“啊，爷做的菜真好吃！”

　　“...”

　　魈喝着茶，看着毫无礼仪的李闻，叹了口茶，也是懒得管了，这家伙终于暴露出本性。

　　不过这样子也挺好的，比起那个沉闷的样子，还是这样比较有趣。

　　想到这，魈带起了一点点笑容，他是好久没有笑过了。

　　突然间，李闻的面庞出现在魈的面前，他有些不解，这是又发什么神经了。

　　“你是不是笑了！”

　　“没有。”

　　“你肯定笑了！”

　　“...”

　　“嘿嘿，多笑下吧，明明笑起来多可爱。”

　　“哼，不敬仙师！”

　　李闻看到了和璞鸢的虚影了，立即停住了口，调戏傲娇也要有个限度。

　　两人就在顶楼叹着茶，赏着月，聊着天，不过，多数都是李闻在讲。

　　就这样聊到了深夜，李闻也讲了不少螭的事情。

　　由于杏仁豆腐，魈也消了不少气，他也是敬佩螭的牺牲，也就原谅了螭冒犯帝君之举。

　　眼看时间很晚了，李闻给魈道了句晚安，并让他赶紧也去睡。

　　之后就是在魈嫌弃的眼光中离开，来到了菲尔戈黛特这边，开了一间房。

　　叫上正在和阿伟玩耍的卢西恩，和从属们一起回到了房间，空调是不能漏的。

　　李闻躺在床榻上，这又是个新鲜感，以前水元素体的时候，天天要麻烦客栈的员工帮忙晒干。

　　现在就不用了，而且身体能更好感受到床榻的柔软。

　　李闻闭上了眼睛，想着胡桃那边，以她的实力，应该没什么危险。

　　他刚刚也和魈说了，让魈帮忙留意胡桃的到来，等过来的时候，他若是还在睡，就帮忙叫醒。

　　而魈这边也是点了点头，在李闻走后，却是悄悄准备了一桶的凉水。

　　然后就是闪身离开了望舒客栈，往边界而去，他实际上对胡桃的印象也是不错的。

　　魈喜欢风趣之人，像是李闻、胡桃这些，先天性上就拥有好感。

　　他静悄悄地来到了边界，没有引起什么波动，毕竟还是个仙人。

　　胡桃这边，还在清理着妖异呢，旁边的往生堂员工都已经休息了。

　　“堂主！回来休息一下吧！”

　　兰姐走到界域旁边，喊起了还在杀怪的胡桃，让她回来休息。

　　只不过，胡桃没有回复，仍然挥舞中护摩之杖，在怪堆中穿梭。

　　“还是很难见到胡堂主那么拼命。”

　　兰姐旁边走来一个虚影，正是李闻先前见到的摆渡人。

　　“花姐，你不懂，她是为了...”

　　兰姐凑到了花姐的耳边，便就说去了胡桃的八卦。

　　远处的胡桃虽然听不到说的什么，但她们两个人的笑声，也是传入了胡桃耳中。

　　都怪李闻，哼，大庭广众之下拉我的手。

　　胡桃愤愤不平，把每个妖异都想成了李闻的模样，但却反而下不了手。

　　可恶啊，那个坏蛋！

　　努力将脑海里的东西抛开，胡桃挥舞护摩一挥，一大片火花浮现，将周围的妖异清理干净。

　　“人类的情感，怎么那么复杂。”

　　魈在旁边看着全部过程，兰姐说的话，他也听到了。

　　只不过，他并非人，对人类的情感不太了解，倒是这次涨了不少见识。

　　看来没什么危险的，魈点了点头，准备离开边界。

　　这时，远处的魔棺闪了一闪，只不过很隐晦，没人能看见。

　　一道黑气，跟在了魈的背后，在他踏出边界的瞬间，侵入了他的身体中。

　　等到魈出来的时候，停顿了一下，却发觉没什么问题，就回去客栈了。

　　时间很快就过去，太阳再度升起，在房间中的李闻，睁开了双眼。

　　依稀中听到了一声啧，很像魈的声音，不知道是不是错觉。

　　李闻很快就抛出了脑后，起身洗漱着，卢西恩还在睡着，毕竟开空调也是耗费体力的。

　　这是冰元素掌控力的训练，没错，就是训练。

　　他也没有资本家那么过分，这个时候就让卢西恩好好休息吧，晚些在做点好吃的。

　　“早啊，魈，想吃啥？”

　　“杏仁豆腐。”

　　“咋又是杏仁豆腐，天天吃不腻吗？”

　　“给你做个艇仔粥加油条，就这样决定了，不允许反驳。”

　　“太繁琐，等待漫长...”

　　“啥？风大，我听不清楚。”

　　“....”

　　魈很快就没了身影，对抗傲娇的办法，就是强制定下，不让他反驳。

　　而且天天吃甜的东西，是个人都会腻，虽然魈是仙人，但偶尔也要尝下其他美食的嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 不敬仙师免费阅读。https://xs.23sk.com 