    

    第895章 受伤

    稻子在地里，没及时收，就全丢。

    “先把孩子送回娘家。我夫妻，有风吹草动，还能跑。”

    “也是，一起吧……”

    长念被七尾凤湿热的舌头一遍遍舔醒，醒来第一感觉是痛，全身都在痛，连呼吸都在痛，她想抬手，却抬不起来。

    七尾凤脸凑过来，朝着她担忧呜呜直叫。

    “七尾凤，乖……”嗓子干得难受。

    “长念姐，你醒了？”坐在旁边的小继祖爬过来，冲着长念咧嘴大笑，“哥哥和小妹姐姐去找捡柴火。长念姐，我给你喂水。”

    一个小竹筒凑过来，小心喂长念喝下，细心用自己的袖口拭擦长念唇边水渍，完了，他小手贴在长念额角上，又贴在自己额角上，“退些，之没前那么热。”

    长念看着继祖举动，不用摸，她亦知道自己正发高热。

    伤口发炎，发热很正常。

    喝过水，放慢呼吸，才觉得痛楚减缓，慢慢转动头部打量四周，她身处于一个半凹的泥洞，莫约一米五深的泥洞，自己身下垫着猪皮，她没舍得丢弃的猪皮。

    外边烧着一堆火。

    她看见自己的右手扭曲着，钻心的痛，八成伤到骨头，可惜，她左手便不上力，没办法感知。

    七尾凤坐趴在她身边，没有看见墨汁。

    “继祖，我睡了多久？你们伤得没？”长念看向继祖，他脸上有几道大大小小的血痕不防碍他灿烂笑容，笑眯眯的。

    让人看见，再糟糕的心情也会变得好起来。

    “昨天到现在。没伤，没伤，就是长念姐伤得厉害。哥哥回来。”继祖站起来，冲着抱柴回来的太公祖开心大叫，“长念姐醒啦。”

    “长念姐，你真醒了？”太公祖和小妹三步并二步，二人衣衫破烂，背着枯枝回来，看到长念醒来，二人脸上乍然涌上惊喜。

    “嗯。”长念费心侧头打量他们，看他们能动，能走，身上多半是擦伤，身上衣服被勾破不少口子，狼狈不已。

    小妹叫一声长念姐，就默默坐在她身边，不说话，采回来一堆绿色草药一点点放进竹筒里用石头一点点捣碎。

    她在山里呆半年，草药认识不少，以前大家在收拾药的时候说药性，她听多，记得一些，退高热，治外伤的药，她懂些。这二天全由她和太公祖去寻药回来，不然长念高热不退，世祖他们没有办法。

    “长念姐，我们没事，只是皮外伤，小妹寻药草给我们上药，倒是长念姐怕是伤得厉害，昨晚高热得厉害，还好小妹懂找草药，不然真不知道怎么办。”

    太公祖忧心看向长念的手和脚，“短时间，我们出不了山。长念姐，早上还有肉，我烤热给你吃。

    兔子是黑色那只狗抓回来，小妹剥皮烤熟。”

    太公祖动手烤着肉，手不停，嘴也不停，“姐姐你抱着这只狗滚下山后，黑色狗跟着滚。我抱着弟弟，没有办法，跟着一起滚，不然，落到他们手，我兄弟没有好下场。

    我兄弟二人运气好，受些皮外伤，我先找到小妹，再找到长念姐，长念姐姐昏迷不醒，实在没办法，就用猪皮把姐姐拖回来，若不是黑色狗一起帮忙拖，我们没力气拖。姐姐不用担心，我会探路，总会找到人来救姐姐。”

    太公祖在三个孩子之中年纪最大，他自觉把所有事情担下来。

    “别去探路、山里危险，我们好不容易活下来，不能把小命给丢掉。路的事情，我想办法。七尾凤，你还有站起来吗？”长念问边上的七尾凤，七尾凤战战兢兢站起来，坚持不到三秒幽幽倒地，冲着长念低低痛苦直叫。

    长念看到七尾凤这般，八成被踢伤腰，狗有豆腐腰之称，不经撞。

    长念吃过肉，恢复些体力，发现自己的左手痛归痛，但是能动，能举起，大面积划伤，皮内外翻，血淋淋，加上绿色药草糊在一起。

    “长念姐，我不敢动你的手，怕会更伤，所以没包扎。”小妹抱歉看向长念，她总觉得自己不如五岁的太公继，若不是她，长念姐不会伤成这样。

    “没事。别担心。能活下来，已是幸运。”长念安抚小妹。

    能活下来，且没有成为那些人的鱼肉。

    不幸之中的大幸。

    “汪汪！！”墨汁叼着二只兔子回来，开心冲着长念大叫二声，又跑过去用嘴巴舔舔自己的媳妇儿。

    待二只狗狗亲昵完，长念才对墨汁道，“墨汁，你能找到腐菇吗？泥地里，臭臭的。对外伤极好。”

    “汪！！”当然能。

    叫完咬着太公祖衣裤往外走。

    “墨汁，等等。”墨汁是个急性子，就说就走的狗，长念连忙叫停，吩咐太公祖，“腐菇长在泥地里，扒开泥，会很臭。你小心挖回来，别弄破，破皮会成剧毒。墨汁，照顾好太公祖。”

    墨汁汪一声，跑在前面。太公祖拿上木棍跟着走，一人一狗，很快消失在山林中。

    “小妹水源离这里近吗？”长念没有听到有水声。

    “近，那边，走一百步左右就到。有一股很小的溪水流。”小妹在山里生活过，知道水是必不可少，特意在水源边选择落脚点。

    “你拿竹筒去打水，烧些热水清洗伤口。小心点。”太公继聪明，但年纪小，只能让小妹去。

    小妹拿过竹筒去打水，长念看到边上的柴刀，问太公继，“哪来的柴刀？”

    他们先后滚下山，谁都没有带刀。

    “一大早，黑色狗狗咬回来，哥哥和小妹姐去砍竹筒回来承水。”

    长念感激看向七尾凤，感激它不离不弃，一路追来。

    在墨汁带领下，太公祖带回三朵腐菇，长念指导他们用火烤成炭，利用烧红的石头放竹筒里溪水加热，在小妹帮助下清洗身上的伤，再上腐菇炭，包扎。

    小妹的腰带撕得只有手指搬大的布条，太公祖外衫撕得差不多，长念后背有大片淤血伤，滚下来不幸撞倒，右手，左脚痛得厉害，动不了，长念确定伤到骨头。        

