    马赛主帅埃里-鲍普强忍着心中的怒火！

    就在几分钟前他对萨贝尔-哈利耳提面命！

    盯死那个中国球员！

    盯死那个中国球员！

    结果呢？

    还真他妈就是那个中国球员一脚传球洞穿了马赛防线！

    马赛被动了！

    此时再看，比分被扳平，三个换人名额用完。

    想要加强进攻也就只能靠场上的这些球员自行发挥。

    如果说有什么值得令鲍普感到乐观的，那就是最起码球队还能继续打4231战术体系。

    吉尼亚克还在场上，阿尤和哈利两个边路，谢鲁向前顶就行了。

    但质量和首发完全没法比，也没有后手的调整机会！

    拉涅利还是决定换人，总不能又一次让球员去热身后回到替补席坐下来吧？

    这种得罪球员的事情，肯定是少干为妙。

    只是原计划是撤掉阿比达尔，换上里维埃打双中锋。

    现在改变了换人对象，将法尔考对位换下场来。

    摩纳哥4231体系也不变。

    能够从韦洛德罗姆球场全身而退，拉涅利心满意足。

    但是马赛不答应啊！

    眼看再过几分钟就能全取3分，这下3分变1分，他们怎么可能心安理得地接受呢？

    开球后马赛明显加强了攻势，却也没有大举压上孤注一掷。

    毕竟骨子里也还是十分注重防守，不会脑子一热吹起冲锋号高喊：跟他们拼了！

    摩纳哥这边整体阵型回撤，耐心地寻找反击快攻机会，重心回到了防守端。

    两队又打起了拉锯战，只是伴随体能下降以及马赛进攻侵略性提升，摩纳哥的反击形势比起此前要好了不少。

    撤掉了瓦尔布埃纳和帕耶的马赛队在进攻中只能高举高打，即便想要打得细一些却没那块料。

    比赛第90分钟时，阿尤左路尝试内切被后卫法比尼奥上抢将球断下。

    摩纳哥组织快攻，穆蒂尼奥跑位到中场接应后遭遇防守拦截，他果断控球回撤将球传向左路。

    叶一锋还是防守回撤很深，因此跟进上来时在跑位上看起来没有向前突进的威胁。

    但他迎球一脚贴地直传却找到了前场跑位接应的哈梅斯-罗德里格斯，后者盘带突进之后迅速将球斜传禁区外边路地带。

    替补登场的里维埃拉边接应，想要调整下给中路跟进上来的穆蒂尼奥或者边路来接应的叶一锋传球，却在边路被罗德-法尼从身后伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚法尼犯规。

    马赛球员心态变化体现在了技术动作中。

    摩纳哥获得前场禁区顶角外的直接任意球机会。

    这个位置直接射门的话角度太小了！

    人墙基本上也就封锁死了射门角度！

    这与上半场马赛压哨进球的任意球位置差不多。

    马赛众将排人墙，禁区内外站位防守，所有人都回来了！

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥站在足球前商量着该怎么罚这个球。

    里维埃，卡瓦略，奥坎波斯，孔多比亚都已经进了禁区分开站位准备抢点。

    罚球点要是能再略微靠近中路点的话，哈梅斯-罗德里格斯肯定当仁不让地要主罚直接射门！

    “能让我试试吗？”

    穆蒂尼奥和哈梅斯-罗德里格斯一同转身望向身后，映入眼帘的是叶一锋。

    哈梅斯-罗德里格斯已经放弃了来主罚这个球，让穆蒂尼奥直接传中将球吊入禁区看看能不能有队友抢点攻门。

    穆蒂尼奥望着叶一锋问道：“你打算怎么处理？”

    哈梅斯-罗德里格斯直接笑了笑对穆蒂尼奥说道：“让他踢吧，难道没发现他今天传球脚感好的有点儿离谱吗？”

    穆蒂尼奥让开了位置。

    叶一锋对两人说道：“谢谢。”

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥去禁区前沿地带分散站位。

    叶一锋重新摆放了一下足球，再直起身时一脸平静的他眼神却观察着人墙后方的球门！

    只是传球脚感好得离谱吗？

    马赛队门将曼丹达指挥队友摆好人墙，差不多已经是球门，人墙，罚球点，三点一线！

    基本上封锁住了对方直接射门的角度。

    但此时他还在不断地提醒队友们要封锁住门前区域！

    “那小子传球有点儿诡异！盯死每个人！特别是不远处埋伏的点！

    盯死他们！”

    曼丹达指挥完毕后站在了球门中路后向球门后点移动了一步。

    近角有人墙封锁，但也要忌惮对方传球越过人墙后就落在门前前点被队友包抄的可能性。

    万众瞩目下，叶一锋深呼吸一口气，随后开始助跑。

    在足球前站定支撑身体，看他摆腿动作并未暴力抽射！

    应该是传球！

    至少绝大多数人都是这样认为的！

    有些人则不会去思考，只看结果。

    叶一锋将球用右脚射出之后，他抬头望向离地飞起的足球，人墙起跳但显然够不着足球的高度，不可能头球解围和改变足球飞行轨迹！

    万众瞩目下足球越过人墙后还在上升！

    当飞入禁区过了一半路程时上升趋势减缓后开始下坠，但幅度并不明显！

    马赛与摩纳哥在禁区内攻防的球员们都在冲向球门方向，可是没有人起跳解围，也没有人试图起跳冲顶攻门！

    因为足球下坠的高度没有人能够用头够得着！

    曼丹达直到足球快要飞入小禁区时才反应过来！

    WTF！

    这他妈不是传球！

    是吊门！

    在有人墙封锁角度的背景下，那个角度想要直接射门，哪怕让观众去画一个足球合理飞行的线路恐怕选择都不多！

    更不用说用脚把球真的踢出来飞向球门范围内了！

    但叶一锋这脚任意球直接攻门就是在马赛队禁区上空勾勒出一道下坠幅度不大的抛物线，目标直指球门的右上角！

    身高185公分的曼丹达算不上是身高臂长的门将，在意识到足球可能吊入球门远角的瞬间快速移动中咬牙起跳全力将左臂伸展到极限去试图封堵住球门远角！

    那一瞬间，他的眼中除了迎空而落的足球之外，脑海中还情不自禁地想起一个已经离开法甲足坛四年之久的任意球大神！

    那个虽然他作为马赛主力门将与他只交锋了两个赛季却必然会铭记一生的身影！

    那是法甲足坛上一个中场大师！

    在他离开之后至今法甲没有中场球员能够与之比肩，即便是高手如云的巴黎圣日耳曼在中场也没有！

    小儒尼尼奥！

    曼丹达扑救动作完毕，他绝望地看着自己的左手指尖与飞行下坠到球门前的足球还有着差不多20公分的距离。

    而他目测足球距离横梁和立柱差不多是10公分左右！

    死角！

    曼丹达咬牙闭上了双眼！

    没了！

    轰！

    韦洛德罗姆球场骤然响起摩纳哥球迷欣喜若狂的欢呼声，哪怕来到客场的球迷不多，但马赛球迷全部都是一副瞠目结舌的表情，不少人抱着脑袋好似受惊！

    叶一锋见到足球坠入球门死角，他脸上浮现出笑容，随后狂奔向客队教练席！

    他一路上躲闪着朝他冲来的队友，最后冲过了拉涅利身旁与助教贝内蒂抱在一起！

    “叶一锋任意球直接破门！哇哦！超乎想象的进球！

    摩纳哥逆转绝杀马赛！

    那个罚球位置直接起脚射门分明是不可能的事情！

    但是叶一锋选择了射门！

    更不可思议的是球居然进了！

    也许就只有那一条线路能够将球送进球门，而叶一锋就向所有观众展示了那一条进球的线路！

    难怪拉涅利宁可将法国天才马夏尔放在替补席上也要在四场联赛中让叶一锋三次首发！

    他对叶一锋的信任我们无法理解，但看看叶一锋的数据，我想媒体应该停止对拉涅利的批评！

    四场联赛，三个进球，一个助攻！

    叶一锋的贡献远不止这些数据！

    看摩纳哥比赛就知道叶一锋让摩纳哥的左路防守十分稳固！

    今天他不但防守满分，还主导了一场摩纳哥的逆转！

    奥坎波斯的进球来自他的精准长传策动！

    现在他又上演了任意球绝杀！

    他现在是摩纳哥队内进球最多的球员！

    马赛队完全被打蒙了！

    他们恐怕从未正视过叶一锋一眼！

    他们冻结了法尔考，让哈梅斯-罗德里格斯变得不再灵活，也让穆蒂尼奥屡次无功而返！

    可叶一锋却意想不到的令他们看似快要到手的3分直接变成了0分！

    一场胜利变成了一场失利！

    没关系，其实我也很震惊，电视机前应该有很多观众也被叶一锋所震撼！

    相信明天法国媒体就会告诉全世界摩纳哥有一位不得不引起重视的前锋了，这个人来自中国，名叫叶一锋！”

    摩纳哥替补席前教练和球员围抱成一团！

    逆转绝杀让他们的心情从扳平比分后的踏实与沉稳直接变成了狂喜，直冲云霄！

    叶一锋尽管听不懂贝内蒂在他耳边叽里呱啦所说的意大利语是什么意思，但想来应该是在称赞自己。

    卡拉斯科和马夏尔在人群外围一边应付般鼓掌，一边用不解的眼神透过人群缝隙去看被簇拥在中心的叶一锋。

    这小子今天怎么突然有了如此神仙的脚法？！

    真是吊诡啊！

    等人群散去，球员们返回场上时，叶一锋被拉涅利笑着拍拍后背。

    拉涅利始终认为自己对叶一锋的青睐是绝对有道理的。

    因为叶一锋就算进攻威胁不大，他卖力的防守能够托住他的下限。

    可换成马夏尔，卡拉斯科他们，如果进攻遭遇困境打不出来威胁，防守又跟不上的话，那这个下限就深不可测了，也会让球队更加被动，防线压力与风险更大。

    现在多好？

    叶一锋防守满分。

    他不但策动进攻帮助球队扳平比分！

    而且他还进球绝杀了！

    挑的出毛病吗？

    马赛场上众将有些失魂落魄。

    他们有一种错觉。

    摩纳哥突然多打一人！

    一直在掌控中的比赛，突然间就好像摩纳哥多了一个全新的球员，一个让他们感到陌生，无法理解的球员出现在了场上！

    然后打了他们一个措手不及！

    马赛主帅埃里-鲍普没有雷霆大怒，他只是走到场边低声对助教问道：“那个中国球员，你确定他之前是效力一支葡萄牙第二级别联赛的球队？我们没有搞错情报吧？”

    助教一脸茫然，这个时候无法去证实赛前情报收集是否正确。

    鲍普微微摇头转身走回了场边。

    马赛队没有时间了！

    可能只剩下一次进攻机会。

    他真是欲哭无泪！

    2分钟前他还在想着球队被扳平比分太遗憾。

    却没想到摩纳哥这么狠，马赛队现在怕是连1分都拿不到了！

