    嘶！

    没想到，这三名法象境老祖一现身，就指名点姓要见秦风。

    呼！

    秦风用力呼吸了一口气，一步走上前，抱拳说道：“晚辈天道宫秦风，见过盟主大人！”

    嗖嗖嗖！

    那一瞬间！

    三名法象境老祖的目光，全部朝着秦风看了过来。

    恐怖的法象境威压，在第一时间，全部汇集到了秦风一个人的身上，让他受到了无比庞大的压力！

    面对三名法象境老祖的威压，哪怕是寻常问鼎境强者们，也会感到非常吃力，骨头压迫得嘎吱作响，体内气血翻滚奔腾。

    法象境大能的眼神，足以杀人！

    这绝不是开玩笑的话！

    “呼！”

    秦风沉重的吐出了一口气。

    旋即！

    体内的太古真龙诀，迅速运转起来。

    霸道的真龙之威，瞬间就将身体上面笼罩着的法象境大能威压，全部横扫殆尽！

    真龙！

    乃是天地之间的霸主！

    真龙之威，岂是寻常之辈，所能媲美？

    即便秦风只有知命境的修为，但三名法象境老祖，想要凭着区区威压就令真龙臣服，无异于异想天开！

    此刻！

    秦风的样子，表现得非常轻松，似乎完全没有受到三名法象境大能的威压影响。

    如此一幕！

    看在所有人眼中，无不为之感到震惊！

    “呵呵……不愧是被誉为天武大陆，当今一代最杰出的天才！”

    那一道金色流光虚影之中，其中一名中年男子，缓缓的开口称赞了一句，声音如沐春风一般，给人舒畅安宁的感觉。

    “秦风，既然你已经立下天道誓言，那我们便将三门镇派绝学，全部交给你参悟！”

    “不过，你必须时刻谨记，天道誓言不可违背！若是你胆敢违背，即便是天罚雷劫不降临，我等也会全力追杀你，不惜一切代价将你铲除！包括你的后代子孙……”

    这一名法象境大能，开口说话的时候，语气里充满了强烈的霸气之意。

    他们乃是法象境大能，确实是有这个资格，说出如此霸气的话。

    “我去！”

    “真的答应了？”

    “天啊！咱们弑天盟里，最顶级的三门镇派绝学，居然全部要交给这小子参悟？”

    一时之间！

    整个龙牙山脉四周，响起了一阵阵窃窃私语的议论声音，全部对于三大盟主的决定感到非常难以置信。

    “那是自然！”

    “没看见咱们弑天盟的盟主大人，都亲自到场，传授三大绝学吗？”

    “天啊！实在是无法想象，这个天道宫的秦风，到底有什么价值，居然让三大盟主心甘情愿的，付出这么大的代价！”

    听着周围那一道道震撼的惊呼声音，议论声音，秦风压根没有丝毫在意。

    他仅仅是站在那里，面露微笑，不卑不亢的抱拳答谢道：“多谢三位盟主大人慷慨大义！秦风在此保证，绝不会将三门镇派绝学外传出去！”

    “不过，如果还有其他人故意将三大派的绝学泄露，而非跟我有直接关系的话，那这一口黑锅我可不会背。”

    秦风这一番话，倒也没有说错。

    比如说！

    如果三大派的镇派绝学，乃是三大派内部的人泄露，与秦风没有直接关系，那确实是没道理怪罪秦风。

    如此！

    三名法象境盟主，互相面面对视一眼后，便纷纷点了点头，显然是默许了秦风的要求。

    “这自然没问题！”

    “现在，我们三大势力的镇派绝学，已经全部拿了过来，不知道你打算先参悟何种绝学？”

    万道门的法象境掌门，缓缓开口问道。

    “呵呵……既然大家都不想浪费时间，就直接全部一起给我吧！”

    秦风淡然一笑，神色平静的回答道。

    殊不知！

    这一番话！

    瞬间在人群里，再次引起了巨大的轰动！

    “我去？”

    “这小子刚才说什么？他竟然打算同时参悟三大派的镇派绝学？”

    “这疯了吧？怎么可能办到啊！”

    “这三大势力的镇派绝学，每一个都高深莫测，玄奥无比，就算是顶尖天才也需要半年以上，才有可能参悟成功。”

    “这小子居然想在三天时间里，同时参悟三大派的镇派绝学，这是在开玩笑嘛？”

    “呵呵……这小子怕不是在哗众取宠吧？”

    “是啊！虽然，这秦风天赋很妖孽，短短两三年时间就从化元境，修炼到了知命境巅峰。但他怎么也不可能同时学会三大派的镇派绝学啊！而且还是在三天时间内！”

    “年轻！”

    “这秦风终究还是太年轻，有点目中无人，狂妄自大了！”

    “真以为他的天赋，乃是旷古绝今，独一无二吗？”

    “或者说，真以为他是天武大帝转世吗？”

    ……

    一时之间！

    无数道嘲笑的议论声，回荡在了整个龙牙山脉之中，全都是以为秦风在开玩笑。

    哪怕是三名法象境的掌门，也是满脸震惊之色，对秦风的要求感到很不理解。

    不过！

    既然这是秦风自己的要求，那他们当然不会阻拦。

    甚至于！

    他们还巴不得秦风学不会呢！

    顿了一下！

    还是那天尘阁主，或许是念及旧情，善意的对秦风提醒了道：“秦风，正所谓贪多嚼不烂，你只有三天时间参悟，可得好好想清楚才是啊！”

    闻言！

    秦风面带微笑的点头道：“还请三位盟主大人，尽管放心便是。我开口要三大势力的镇派绝学，并非是贪心，想要全部学会。仅仅是拿来研讨一番，扩充一下自己的眼界而已。”

    看到秦风执意如此，那天尘阁主等人也不再多劝说什么，只是摇了摇头，将各自的镇派绝学，化为一缕流光打入了秦风的灵魂识海中。

    顿时之间！

    在秦风的灵魂识海中，便出现了三道光团。

    其中！

    第一道光团，乃是一面十分庞大的石壁，上面刻画着一幅幅图案招式，其中的玄妙手段，让秦风也惊叹不已。

    第二道光团，则相对含蓄很多，乃是一张画卷，上面散发出古朴的气息，书写着深奥莫测的修炼文字，画着一个个小型图案。

    第三道光团，却是一头虚幻的金龙虚影，原本看上去很小，但一声龙吟之后，却变得万丈之大，如同真正的金龙降临，龙威浩大震天动地！

