    不是叶凡保守，不是叶凡低估自己的国家。

    说实话，别说神战大陆磁场强大，无法使用现代武器。

    就算能用，恐怕倾尽全国之力，都拿不下大华国一个郡城！叶凡相信，只要华夏的人进来了，肯定会有某些激进派，想要在最短的时间里，完成丰功伟业。

    但是他们将会忽略一个重点，那就是神战大陆不是政权为尊，而是武道为尊！想要自成一国，光有老百姓的支持是远远不够的。

    只有强者，才能在这个世界站稳脚跟。

    因地施宜，才是王道！这是一条旷日时久的伟大事业，就得看上官流云他们如何抉择了。

    “领导，你们好好适应一下吧！”

    叶凡指了指谷底下方，说道：“总部里设置的空间传送阵，具体怎么使用，我会派人跟你们沟通。

    传送阵一次可以承受千人左右，以后有什么事情，你们直接传送到皇城，也就一眨眼的事儿。”

    “这么快？”

    上官流云唏嘘不已。

    这里离皇城有两三百公里，要是在地球世界，即便坐飞机恐怕也得几十分钟。

    而神战大陆跨越这等距离，只需几秒钟，虽然达不到光速，但已经非常可怕了。

    唉，要是地球世界有这等传送可以，科技得成长到什么程度？

    恐怕连神战大陆的武道文明，也能一较高下了吧？

    “领导，这里归你们了，我先撤了哦！”

    叶凡呵呵笑道，对潘云海招了招手。

    “潘叔，你跟上官领导请个假呗！我爸刚到这里，你要是在身边的话，他会安心很多。”

    “我……”潘云海有些犹豫。

    “去吧。”

    上官流云点点头：“叶凡说过，皇城要组织一支警备队，这个任务交给你了。

    你先去考察一下，总结后再回来跟我们汇报。”

    “好嘞！”

    潘云海咧嘴一笑，跟着叶凡飞到山谷总指挥部。

    叶凡带着潘云海进入传送阵，眼前闪烁一道白光，他们便抵达了皇城。

    “真……爽！”

    潘云海哈哈一笑，“叶凡，这些都是你搞的？

    太牛批了！”

    “潘叔，你就别捧我了，就我这点能耐，能弄得出来么？”

    叶凡连连摆手，笑道：“这些都是神战大陆无数前辈数十万上百万年的智慧结晶！”

    “厉害！”

    潘云海竖起大拇指，“对了，这里怎么没什么人呐？”

    “潘叔，我转移的方向可是皇宫，跟外面的皇城不一样！”

    叶凡拍拍潘云海的肩膀，“走，先跟我老爹汇合。

    我再带你们逛一逛宫殿，过几天再到皇城里凑凑热闹。”

    “为什么要过几天啊？”

    潘云海不解。

    “潘叔，我这皇宫，足足有一两万平方公里，几乎跟整个帝都市一样大。

    至于外面的皇城，更是有十几万平方公里，是江浙省的两倍。

    你说，咱们想逛完，得多久啊！”

    “……”“真吓人！”

    “慢慢就习惯了。”

    叶凡笑了笑，纵身飞起，感受到董玥君的气息，拉着潘云海腾飞而去。

    整座皇宫，并没有驻扎军队。

    这里设置了旗阵，谁敢偷偷溜进来，妖炎妖炙会在第一时间感应到。

    可以说，这里有蛇妖兄弟和黑煞在，皇宫不会出现任何危险。

    再说了，神战大陆也没有谁这么不开眼，敢来招惹全世界最强大的男人。

    很快，叶凡在主宫殿里和董玥君汇合。

    此时，董玥君和依依成了向导，带着数百家眷参观。

    除了知道内幕的元因几人，其他的那些亲属还以为叶凡已经在海外注册了国家，成了一国之君。

    特别是几个观念旧的老人，他们一见叶凡从天而落，先是大惊，连忙行礼。

    “别别别，各位都是我的长辈，我可担不起啊！”

    叶凡赶紧把大家伙扶起来，笑道：“各位，这里就是你们的家了。

    大家先在这里住一段时间，以后不论是想做生意，还是养老消遣，就跟妖炎妖炙说一声。

    他们俩是本国第一大将军，一人之下万人之上，你们有需要可以找他们。”

    “叶凡，那你呢？”

    “我？”

    叶凡眨了眨眼睛，笑道：“我算是丞相吧，帮上头打打下手。”

    众人再度惊呼。

    没想到，叶凡居然还不是这里最厉害的人！“小凡，我们住在皇宫真的可以么？”

    小舅紧张的问道。

    “谁说这里是皇宫了？

    这里虽然是宫殿，但不是国家圆首住的地方。

    这里现在是我的府邸，大大小小的宫殿院落有上万个，你们各自挑选想住的地方。

    不过，我建议不要选太远，大家靠的近一些，否则想要见一面，非得从白天走到晚上不可。”

    叶凡笑道。

    “好好好。”

    小舅连连点头，对老妈道：“大姐，以后咱们几家就挨着住吧！”

    “好。”

    老妈连连点头，看向元因几人：“小元、小雷，你们可别住太远了。

    咱们街坊邻居这么多年，我舍不得啊！”

    “伯母，看你说的！”

    元因惦着脸皮笑道：“这地方大的吓人，要是隔得远了，晚上我都害怕。

    不如这样吧，咱们挑一个大的宫殿，全凑一起住得了。

    我刚才看了一个宫殿，前前后后、左左右右有十好几个小院子呢！每个小院子都有一个中式小洋房，一层两三百平方米，装修装修肯定住的舒坦。”

    “这样好！”

    老妈笑得很开心。

    移居外地，最怕就是人生地不熟。

    要是左邻右舍全是熟人、亲戚，有事相互帮衬，没事儿闲聊打趣儿，那日子岂不是很自在？

    其他人艳羡不已，但是大家关系远没有元因、雷军他们近，只能望洋兴叹。

    不过，叶凡的确没有把大家划分开的打算。

    皇宫地广人稀，就算住进来几百人，也占不了几个地儿。

    大家都凑得近一些，大不了改造几个宫殿出来，做成通透的胡同巷子。

    出门就遇亲朋，转弯便见好友。

    当然，远近亲属还得另外再分，得把大家都安置妥当了才行。

    这事儿叶凡索性安排给元因他们打理。

    以他们的本事，想必很快就能拿出最佳的方案出来。

    叶凡带着大家闲逛了一阵，来到御膳宫吃饭。

    他把皇宫的士兵、太监、宫女基本撤光，但是厨房的人却大部分都留了下来。

    不仅是叶凡，蛇妖兄弟他们也对这些御厨特别关心。

    毕竟，都是吃货出身，怎么能亏待做饭的大佬呢？

    

