    赵构是在一天后才抵达陈留的，见到杨浩十分的兴奋，那模样比见了亲爹都亲似的，兴高采烈的将邢秉懿介绍给杨浩，一瞬间将杨浩想说的话都堵在了肚子里。

    　　原本真的是一肚子埋怨的，你说你去打仗去了，半路上弄个小妞儿是怎么回事？下面人有样学样的，你还真的只许州官放火不许百姓点灯不成？

    　　可看到邢秉懿，一下子完了，历史上高宗的正牌皇后出现了啊，这特么就是所谓的缘分吗？

    　　如果是别人，或者说只是个路人，杨浩不介意棒打鸳鸯，可这是人家的正牌，硬拆就过分了啊，尤其是看着赵构那期待的眼神，似乎在告诉他，快称赞一下啊，看我的眼光不错吧。

    　　到是邢秉懿十分的端庄，在得知眼前之人就是镇北侯杨浩的时候，确实是惊讶了一下，不过很快就恢复了那贤淑的样子，就这一份心境，杨浩就是佩服的，小小年纪，有如此的城府，你说人家不当皇后谁当？

    　　只是可惜啊……那该死的靖康之耻……

    　　对杨浩，邢秉懿早就听说过，方腊第一次的大举北上就是被这位侯爷给阻挡住了，苏州城外烧杀三万余人，漫天弥漫着焦糊的令人作呕的味道，那段时间，江南似乎都知道朝廷有这么一位可怕的侯爷。

    　　当然，这些她也只是听父亲邢焕说的，对杨浩的功绩，邢焕是肯定的，但是对杨浩的杀性，邢焕却是不赞同的，不过邢秉懿是不会表现出任何的异样。

    　　“民女邢秉懿见过镇北侯。”

    　　声音很柔，听着让人麻酥酥的感觉，模样不能说是极品，胜在年轻啊，端庄啊，看着这个邢秉懿，杨浩满脑子就是一个词，俏萝莉……

    　　看着邢秉懿落落大方的样子，赵构得意洋洋的扬起了小脸，似乎是在冲着杨浩炫耀似的。

    　　逼得杨浩没办法，点了点头：“殿下好眼光。”

    　　终于是得到了这个夸奖，赵构乐开了花：“是吧是吧？杨浩，你先等等，我去安排一下，有事一会儿聊。”

    　　干嫩娘啊，典型的有异性没人性了，看着拉着邢秉懿走了的赵构，杨浩感觉这个熊孩子该挨揍了啊。

    　　没一会儿，赵构又转了回来，脸上却不再有那喜悦的样子，反倒是有些愁眉苦脸，拉着杨浩像是做贼一样，看了看外面没人才说道：“杨浩，你得帮帮我。”

    　　“啊？殿下这是怎么了？”

    　　赵构叹了口气：“杨浩，我把她一家人都带回来了。”

    　　“臣知道。”

    　　“她的父亲只是个主簿。”

    　　“这个臣也知道啊，那又怎么了？”

    　　“她父亲似乎并不太喜欢我啊。”

    　　杨浩咧了咧嘴：“殿下，您是康王啊，你管他喜欢不喜欢你呢。”

    　　“嘶……”赵构瞪大了眼睛：“杨浩，莫非你是要我强抢不成？”

    　　“臣没有。”

    　　“那你是什么意思？”

    　　“殿下，臣问您，邢家小姐可是喜欢你的？”

    　　“唔……”赵构迟疑了一下，皱了皱眉头：“我觉得还是喜欢的。”

    　　“那不就成了，以后是你和邢家小姐过日子，又不是跟她爹过，你管她爹喜欢不喜欢你呢。”

    　　“咦？还有这种说法呢？”赵构很惊讶，很明显他是没想到这一层：“可是杨浩啊，这嫁娶之事，父母之命媒妁之言，若是她爹不同意，我能有什么办法？”

    　　话说到这个份上，杨浩是真想踹他一脚：“我的殿下啊，您是康王啊，你还在乎她爹？”

    　　赵构再次陷入沉思，随后犹犹豫豫的点头：“你说的好像也是个道理，可是父皇那里呢？她毕竟只是个主簿的女儿。”

    　　门户之见啊，任何时代，都有这个说法，尤其是当爹当妈的，讲究一个门当户对，但不得不说，人家赵构家的门槛确实很高，等闲的还真的进不去的。

    　　记得邢秉懿成为康王妃的时候应该是邢焕还在汴京城任职的时候，可现在……成了一个地方上的小主簿，这算什么？这该死的蝴蝶效应。

    　　见赵构愁的那个样子，杨浩抿了抿嘴：“殿下，官家那里，臣可以代为试探一下。”

    　　和邢秉懿没什么交集，也不知道这邢秉懿会不会是个贤妃，但看赵构这个愁眉苦脸的样子，还是有些不忍的，试探一下而已，反正也不是自己做媒。

    　　听到杨浩这话，赵构眼睛一亮：“真的吗？杨浩，父皇一定会相信你的话的，这件事就靠你了。”

    　　见到这个小子情绪转换的如此之快，杨浩反倒是皱眉了：“殿下，臣觉得您是早就想好了的，臣掉坑里了。”

    　　“没有没有，绝对没有。”

    　　“不，臣觉得有。”

    　　“呃……那你说有就有吧。”

    　　长大了啊，经历这么多事，若是没有成长反倒是不对了。

    　　等到后续的人员都到了，杨浩才是真的觉得赵构长大了，因为来的不只有邢焕一家人，还有一个让他吃惊的人，宗泽宗汝霖。

    　　见到这个人的时候，远不是看到那些自己熟知的人的那种感觉，杨浩很清楚宗泽在两宋交替的时间段里是个什么角色，能打的金人都喊他宗爷爷，那岂是一般人？

    　　只不过此时的宗泽已经很老了，前两年因为被贬提举鸿庆宫，自己上表隐退，之后就不知道去了哪里，没想到竟然被赵构从临安府带了回来。

    　　这老头生的刚毅面孔，虽然已经上了年纪，双眼却是炯炯有神，看人的时候像是穿透了你的心思一般。

    　　到是知道眼前之人是杨浩，竟然露出了笑脸：“镇北侯大名如雷贯耳，没想到会在这里见到，老朽有幸啊。”

    　　杨浩不敢怠慢，拱手为礼：“宗老说的哪里话，杨浩后进之辈，还要多多向宗老学习才是。”

    　　这特么其实都是客套话，宗泽早先在汴京城不是不知道杨浩是个什么德性，但是后来也听说了杨浩征北伐辽的事情，更是平定了河北叛乱，就连这江南之事也有着他的影子，到是有了几分兴趣。

    　　而从赵构对宗泽的礼遇态度上，杨浩是真的觉得赵构成长的够快的。

