
“裕通”典当行。

高高的柜台之后，一个老头正看着徐青婉，表情颇不在意。

像这种打扮的女子大多拿不出什么好物件，估么着就是破烂首饰而已。

不过来了便是生意，蚊子腿再小也是肉，他还是客客气气的问了一句。

“这位姑娘，你要当什么？”

“这把刀。”

徐青婉犹豫了一下将雀啼递入窗口，脸上有些忐忑。

“哦，我看看。”

老头接过雀啼，只瞥了眼刀柄后瞳孔便猛地一收缩。

百年黄花梨！

虽然仅刀柄这一小块并不算多么贵重，但能以此木做柄，想必刀也定不简单！

看过刀鞘，缓缓拔出一截刀刃。

“咻~”

如黄鹂啼鸣般的出鞘声清晰可闻，没有一丝杂音。

有些干瘪的手指拂过寒刃，下一秒老头的脸色便瞬间大变，张大嘴巴看着徐青婉。

“此刀……姑娘是如何得到的？”

“你问这个做什么？”

徐青婉面露警惕：“到底能当多少钱？你若看不出我便去别家了。”

“别别别！”

老头赶忙摆手起身：“姑娘稍等，此事我一人做不了主，需得跟掌柜的商量一下。”

他说完也不等徐青婉答话，立刻便抱着刀进到内屋，足足有一刻钟才出来。

“姑娘久等了。”

老头小心翼翼将雀啼放到桌上，然后竟然是直接命令伙计关门拒客。

待当铺的所有门窗都关好，他这才看着徐青婉慢慢伸出三根手指：“姑娘，这刀你若要当，我们可给你这个数。”

“三百两？”

徐青婉大感惊讶。

市面上的普通兵刃一般才卖几钱银子，即便是像柳叶刀这种精钢锻造的“官方武器”也才几两成本。

而这雀啼直接就抵百把柳叶刀，也难怪她如此震惊。

徐青婉这边不懂何种宝刀才能值这个价格，可还未等她想明白，却见那老头神色复杂的摇了摇头，轻声纠正道：

“姑娘，是三千两。”

“三、三千两？”

徐青婉蓦的瞪大双眼：“这、这刀值三千两？”

“不是值三千两，是可当三千两。”

老头深吸一口气，看向雀啼的眼神就像是在看一个刚刚出浴的绝色美人一样。

“一刀千金，此刀至少可值万两白银。”

“万两……”

听到这个再创新高的价格，徐青婉仿佛变成了复读机，什么话也说不出来，只是怔怔的不停重复“万两”二字。

老头也不急，等了一会儿见徐青婉的情绪稍微平复一些后才开口问道：

“这个价格不知姑娘可否满意？”

“你若想卖那更好，我裕通当行即刻便能将银票奉上。”

“……我不当，也不卖。”

徐青婉苦涩的摇摇头：“我本来只是想来问问它值多少钱的……”

“什么？”

老头一愣，旋即面露怒色：“没有这个规矩！你若想把刀拿回去也不是不行，一百两银子鉴……”

“铛啷~”

某物突然摔在柜台之上，并不是银子，而是一块黑色的令牌。

老头像是被噎住一样顿时脸色涨红，好半晌才强行挤出一丝笑容：“原来是悬镜司的大人，刚刚小的多有冒犯，您千万别放在心上……”

很快，徐青婉便抱着雀啼走出了当铺。

她脸上不仅没有大赚一笔的喜色，反而是忧心忡忡的样子。

一万两，好贵啊……

自己现在只有一千多两，也不知道何日才能攒够钱还给他……

低头看看刀鞘上的“雀啼”二字，小手紧紧握起。

徐青婉突然面露坚定的挥舞了一下小拳头，似乎是在给自己打气。

继续赚钱！我可以的！

……

就在徐青婉主动背负上一万两银子的“巨额债务”之时，作为“债主”的魏长天已经回到魏府，此时正在听李阳和王二做工作汇报。

春深书坊的准备工作已基本完成，李阳买下了一处带着门面、仓库的院子，前面可以做书肆，后面可以做印刷工厂。

伙计已经招齐，印书设备已经到位，陆静瑶也已经将《西游记（上部）》拿给了李阳。

万事俱备，暂定八月二十八开张。

“……大约就是这样，共济会的兄弟我也安排妥当了，跟正常的伙计混在一起，一般人绝看不出端倪。”

李阳犹豫了一下，接着又说道：“魏兄，关于卖书之事我有个想法，还想你来拿主意。”

“什么想法？”

魏长天满意的点点头：“李兄你直接说就是了，客套什么。”

“好，那我便直说了。”

李阳不太好意思的挠了挠头：“我想将《西游记》与魏兄你发明的扑克牌一起卖。”

“扑克牌乃从未有过的新物件，我觉得只要推广得当定会大受欢迎。”

“现在我们有了自己的印刷作坊，可将扑克牌的制作成本压至很低，如果能搭配《西游记》一同兜售，不仅可以大大增加销量，更可以……”

李阳试探性的解释着他的“新想法”，而魏长天则是越听越惊讶。

好家伙，这不就是捆绑销售吗？

这么现代的概念都让你玩明白了？

“李兄，我觉得可行！”

魏长天赶紧予以充分肯定：“你只管放手去做就好，此举不出意外定会大获成功！”

“是吗？那魏兄再听听我这几个想法呢？”

得到肯定的李阳很是兴奋，索性把他这几日琢么出来的东西一股脑全部说了出来。

在接下来的时间里，魏长天接连听到了“饥饿销售”、“明星代言”、“品牌包装”等诸多现代营销手段的影子，有的甚至已经十分相近了。

靠，你丫不会也是穿越过来的吧？！

“李兄，你真乃经商奇才啊！”

跟看外星人一样看着李阳，魏长天由衷赞叹道：“你要是早生几十年还有那许家什么事，大宁首富之位绝对是你的！”

李阳闻言又惊又喜：“魏兄，你说的我都不好意思了。”

“没什么不好意思的，以后书坊生意上的事你不用再问我，全部自己拿主意就好！”

魏长天拍了拍李阳的肩膀，然后突然冷不丁说了一句：“奇变偶不变！”

？？？

李阳一脸茫然：“魏兄你说什么呢？”

“哈哈哈，没什么……”

魏长天大笑两声，举起茶杯似乎是要喝茶。

不过就在杯沿触口的一瞬间，他却再次猝不及防的脱口喊道：“氢氦锂铍硼！”

李阳：“……”

王二：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68866080"  chaptername="第55章  你丫也是穿越来的？">加入书签</a>
</div>
