    保安队长的话让那魏来顿时不满了，他大叫道：“你们在做什么？老子叫你们将他们抓起来，你们就让他们走吗？他们这是犯罪知不知道？我看你们都不想干了？”

    魏来的暴怒和强悍，却让保安队长非常的反感，他冷笑道：“魏先生，你可知道，抢劫是什么样的，他们这个样子，你说他们是抢劫，还是绑架，他们一个是你孩子的老师，一个是家长，还有一个学生，你说让我抓他们，我看你是想让我犯法。”

    此话一出，秦风对这个保安队长也是非常的欣赏，看来他还是不怕魏来的，不过魏来顿时就生气道：“好你个家伙，敢跟我唱反调，我现在就给你们的上级打电话，让他开除你。”

    “行呀，如果我们这个保安队长都能让你随随便便开除的话，我也不当了，你看着办。”

    魏来气的也没办法了，自己带来的人不行，这些保安却又不帮你，他怒道：“好，既然你们不愿意，就给我收拾这个家伙，他打了我，而且还打了我老婆，这个总可以抓了吧。”

    保安队长看了看秦风，随即问道：“你打了这里的女主人？”

    秦风也没有隐瞒，笑道：“不错，我打了他们两个。”

    保安队长摇摇头道：“既然如此，那我就没办法了，你在这里打了我们的业主，我们还是有权利抓你的，请你跟我们走一趟。”

    秦风笑道：“没事，只不过你们抓不住我，你们可以试试看，这样的话，你也好对这个家伙交差。”

    保安队长是军人，自然是被秦风给挑起了争斗心，他忙道：“既然如此，那我就得罪了。”

    这个保安队长也没让别人动手，因为他知道，这里他的武功最好，如果他都打不过秦风的话，其他的人就更不用说了。

    还有一个就是他不想以多欺少，随即一记勾拳打向了秦风，这个保安队长的拳头还是很厉害的，只是到了秦风的面前，就像是一点力道都没有，而且自己却被秦风给推开了。

    一拳不行，保安队长又是一拳，这一次秦风直接将他给抓住，动弹不得，随即说道：“现在你可以跟你他交差了吗？如果不行的话，可以让他们一起上。”

    保安队长摇摇头道：“不用了，就算是他们一起上也打不过你。”

    “那好，这里没你的事情了，你也可以在这里，看住我们。”秦风说道。

    秦风也要问人家着想，他们是这里的保安，这里如果出现什么事情他们是要负责的，秦风不想因为自己这些保安丢了工作。

    秦风将他放下之后，保安队长活动了一下胳膊，确定没事，这才对身边的人说道：“你们就在门口站着，没有我的命令谁也不能进来。”

    几十个保安都出去了，那魏来气道：“你打不过是你没用，让他们一起上呀。”

    那保安队长冷笑道：“这里是我指挥，不是你，你最好还是处理好你自己的事情。”

    随即他又对秦风说道：“今天你们来是为了什么事情？”

    “因为他经常打自己的儿子，所以我来看看，到底是什么情况。”秦风笑道。

    保安队长哈哈大笑道：“既然是这样，按我就更不能插手了，刚刚冒犯，不好意思，我在这里，只是想让你不要动手打人就行，其他的事情我不管。”

    秦风点点头，那魏来气的要死，又叫道：“你不给我帮忙，你还在跟他说话，我现在就给你老板打电话，你老板可是我哥们。”

    魏来拿起电话，就要叫人，不过秦风没时间跟他废话了，直接一手将他的手机给抢了过来，喝道：“你给我坐下。”

    秦风一发怒，那魏来吓得立马就坐下了，他不敢不做呀，秦风将手机扔到了一边，随即说道：“今天我来就是为你打儿子的事情，老子打儿子，没错，不过如果无缘无故就打，天天打，隔三差五的打，那就是犯罪，我现在要你发誓，以后再也不打你儿子了。”

    魏来虽然害怕，但是看着有保安队长在，他也不敢对自己怎么样，就喝道：“不行，儿子是我养大的，我想怎么就怎么，管你什么事情。”

    秦风看他还不服，就笑道：“好，既然你不老实，我也不打你，我会让你乖乖的听话。”

    听到秦风不打他，那魏来就更不担心了，冷笑道：“我倒是要看你有什么本事让我听你的话，有种那电话给我，我叫人，看我怎么收拾你。”

    秦风随即在他们的面前打了一个电话，电话是给陆北川的。

    陆北川在那边听到老大的声音也是非常的高兴，赶忙说道：“老大有什么吩咐吗？”

    秦风忙道：“你们下面有没有一个叫魏来的材料商？”

    陆北川忙道：“老大这个我不知道了，下面有材料商很多，需要核实才行。”

    “可以，我给你时间，不过要快，半个小时，不能再多了，他叫魏来，就住在小区路，十八号，还有他的做建材生意，还不错，听说有一年几个亿，你好好查，看看有没有他这个人给你们做事情。”

    陆北川赶忙说道：“对了，老大你问问他是什么公司？”

    秦风看了看那魏来就说道：“报出你公司的名字。”

    魏来看到秦风这样说，还以为他是吓唬自己，就哈哈大笑道：“小子你居然敢在我的面前装模作样，还打电话，哈哈，笑死人了，好，老子就告诉你，我的公司叫东风建材，你有本事就让我的公司破产呀。”

    秦风随即对陆北川说道：“他的公司叫东风建材，你看看。”

    “好，老大很快就有消息了，等我片刻。”

    秦风挂了电话，也没有跟那个魏来继续废话，而是坐在那里，喝了一杯茶，又对那保安队长说道：“兄弟我看你不错，有没有兴趣跟为干。”

    秦风很欣赏这个兄弟，他手下已经有好几个被他招募而来的保安队长了，这些人跟了秦风只好，不但是丰厚的报酬，还能得到很多修炼的机会。

    保安队长笑道：“算了，我现在已经是这里上班，没有特殊原因的话我不想离开这里，这些保安多半都是我带的，如果我走了的话，他们可能也不想做了。”

