    黑夜里的金色巨掌，盘旋于高空之上，带着无与伦比的光芒，闪耀长空。

    天际边的那一轮弯弯的月牙儿，所散发的白色光晕，都已经被耀眼的金色道光全面掩盖掉。

    神圣的金色巨掌，耸立云端。

    上百丈宽的大小，遮天蔽日！

    像是从九天之外，跨越虚空降临人间。

    伟岸！

    神圣！

    万众瞩目！

    在这上百丈宽的金色巨掌之下。

    不笑魔童那原本就矮小的体型，更是显得无比的脆弱和渺小。

    如同沧海一粟！

    如沙漠里的一粒尘埃！

    微不足道！

    堂堂地仙三品的顶级强者，邪天教里威名显赫的不笑魔童......

    此刻丑态百出，被恐惧全面支配身心，他身体瑟瑟发抖的僵硬于原地，自始至终无法动弹分毫。

    这一幕，毫无保留的落入了不远之外，一位位来自各大门派顶级强者的眼里，让他们呆若木鸡、瞠目结舌。

    包括圣元宗的副宗主莫凌天这位仙境极致强者，此刻眸子都充满了惊骇之色，怔怔的注视着不笑魔童的头顶上。

    眼看着。

    那一只伟岸到遮天蔽日的金色巨掌，目光再也无法从中挪动分毫。

    “这，这！”

    一位位顶级强者喉咙干涩，满脸惊恐和震撼。

    “这到底......”

    “发生了什么？！”

    “谁能解释一下。”

    “这一只如此恐怖的巨掌，从何而来？”

    各大门派的顶级强者都惊呆了。

    剑玄宗的何沐阳脸色发白，仅仅只是被那一只巨掌的一缕气息波及身体，他就感受到了那种无与伦比的恐惧之意。

    无法遏制的......

    他的身体开始微微颤抖！

    “好、好恐怖！”

    何沐阳嘴唇发抖，下意识脱口而出。

    金色的道光，无比神圣地遍照四方。

    方圆万米之内，以藏经阁为中心点，四面八方的昏暗尽皆被全面驱散，像是一轮炎日降临凡尘世俗之间。

    刺眼！

    璀璨！

    光芒闪耀长空。

    如同海洋般澎湃的金色光芒，笼罩着在场一位位各大门派顶级强者的身体。

    一缕缕威压，席卷身心，便足以让他们身体僵硬住。

    他们感受到了。

    那一只金色巨掌席卷而来的恐怖威压！

    “这是......”

    “道光？！”

    “好神圣的道光！”

    “这一只巨掌，莫非就是藏经阁的那位仙境极致强者释放而出的？”

    莫凌天忍不住倒吸了口凉气，心情狂震不已。

    他自己都不敢想象。

    身为堂堂仙境极致强者，可他竟然从那一只巨掌流露的气息里，感受到了浓浓的威胁和死亡的气息。

    他惊呆了。

    他可是仙境极致强者啊！

    可饶是如此，却仍然从那一只巨掌里感受到扑面而来的绝望之感。

    这意味着什么？！

    无法想象！

    “我，我明明也是仙境极致！”

    “可为何...…”

    “从这一只巨掌里，我竟然嗅到了死亡的威胁？！”

    “这不可能啊！”

    “就算藏经阁的那位御虚仙门的隐世强者，也是一位仙境极致，可我同样处于这个境界。

    相同境界，为凭什么赋予我死亡的威胁？”

    莫凌天紧握着双拳，脸色苍白且显得十分难看，心情沉重不已。

    这个事实真相，让他整个人表示难以接受。

    “在这一只巨掌之下......”

    “我等，显得何其渺小？”

    太上忘情宗的长老赵鹤云，双眼一阵失神，身体瑟瑟发抖。

    他的这一番话，得到了一致认可。

    是啊......

    这一只遮天蔽日的巨掌，若是针对他们的话......

    他们的结果会如何？

    只怕，难逃一死！

    正如眼下的不笑魔童一样。

    被那一只巨掌的气势死死压制着，根本无法动弹分毫！

    这一刻。

    即便身怀等级再高的遁法，也难逃被那一只巨掌散发的气息锁定的命运。

    连空间都被禁锢了。

    再高超卓越的遁法，那又有何意义？

    毫无作用！

    “这位，想必应该就是王康长老口中所描述的那位吧？”

    “御虚仙门藏经阁里的仙境极致......”

    “只是没想到。”

    “居然真的如同王康长老所描述的一样。”

    “不！”

    “甚至，比起王康长老描述的要更加恐怖得多！”

    “御虚仙门，到底什么时候冒出了一位如此可怕的顶级强者？”

    各大门派的长老深感动容，心情震动。

    仅仅从那一只遮天蔽日的金色巨掌，他们就能深切的体会到......

    那位藏经阁里的仙境极致，究竟是多么恐怖的存在！

    哪怕身旁站着圣元宗的副宗主莫凌天，他们也无法遏制的感受得到，那无边无际的压迫感。

    他们当然心知肚明。

    仙境极致与仙境极致，同样存在遥不可及的实力差距。

    很显然。

    对比起藏经阁的那位仙境极致，身旁站着的莫凌天根本就难登大雅之堂。

    “这位，实在是太强了！”

    “如同仙神从九天之外降下的一巴掌！”

    “恐怖至极！”

    “仅仅只是流露的些许气势威压，就足以让我深感绝望。”

    “这，就是仙境极致吗？

    不不不，非但是仙境极致，还是仙境极致里的顶尖之流，正如王康长老所说的那般。”

    回想起王康此前的言论，在场众人心情复杂难言。

    他们本以为。

    是王康遭受太大的惊吓，从而误解了藏经阁里面那位的实力。

    岂料。

    事实真相，比王康所描述的还要可怕得多！

    这一点，就掀翻了他们此前的认知观念。

    “普通的仙境极致强者，可绝对做不到汇聚一道如此恐怖的巨掌降临人间！”

    “所以…...”

    “藏经阁的那位，必是仙境极致里的顶尖之流。”

    “比起莫宗主，还要更强无数倍！”

    一双双目光隐晦的查探身旁的莫凌天。

    他们可以清晰地捕捉到。

    堂堂仙境极致强者，莫凌天此刻的身体显得格外紧绷和拘谨。

    看到这里，他们心里顿时了然一片。

    “就连强如莫宗主这等存在......”

    “也慌了神！”

    “但也情有可原，毕竟我们眼下面对的那位，实在太过可怕！”

    “莫宗主无法对付的不笑魔童，可到了藏经阁里面那位的手中，瞬间就成了微不足道的一只蝼蚁，连一丝一毫的反抗能力都不具备。”

    “如此对比之下。”

    “差距有多大？

    一目了然！”

    一位位各大门派的长老，目光再次汇聚于那一只金色巨掌，眼神之中充满了惊叹和震撼、畏惧等情绪波澜。

    何等可怕的存在，才能释放出这等恐怖招数？

    简直超脱了世俗常理的实力范畴！

    目光一转。

    他们便一清二楚地看到。

    在那一只恐怖巨掌的笼罩之下，此刻瑟瑟发抖的不笑魔童。

    眼看着后者那矮小瘦削的身体，在巨掌的威压里无法遏制地剧烈颤抖着。

    看到不笑魔童瑟瑟发抖的狼狈姿态，各大门派的长老心情更加震动。

    太难得了！

    曾无数次从仙境极致强者手中化险为夷的不笑魔童，今时今日，却惨遭一只巨掌的强势压迫而动弹不得......

    若非亲眼目睹，他们又怎敢相信这一幕？

    曾一度对自己身怀的遁法引以为傲的不笑魔童，凭借着这门遁法，招惹了无数的仙境极致强者，让无数仙境极致痛恨至极，却又无可奈何。

    不曾想。

    在这个夜晚，不笑魔童就栽了。

    碰到了一位仙境极致里的顶尖之流！

    从而，不笑魔童即将迎接死亡的命运。

    引以为傲的遁法，再也无法赋予他逃脱的可能性。

    冠绝天下的遁法，于此刻显得毫无意义可言。

    “不笑魔童......”

    “完了！”

    “怪只怪，他很不走运，碰到了一位如此可怕的道门神秘强者！”

    对于不笑魔童的命运和下场，各大门派众人早已心知肚明。

    于是。

    就在他们的目光下。

    那一只遮天蔽日的金色巨掌，开始极速的下落。

    上百丈宽的巨掌，从高空迅猛下降的同时。

    天空被遮蔽了！

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间崩碎、破裂，传出了阵阵刺耳尖锐的声响。

    一掌......

    虚空坍塌！

    万物破灭！

    美轮美奂的金色道光，如同一片**大海，道光笼罩四面八方。

    随着一掌落下，产生的气浪挤压着空间，造成了一股可怕的冲击波顺势席卷，冲飞向万万米之外......

    气浪所过之处......

    所有的一切物体尽皆被碾碎成粉末。

    灰飞烟灭！

    烟消云散！

    轰隆隆！

    整个大地都在这股冲击波笼罩之内，而不断剧烈地颤抖着。

    带着毁天灭地气息的一只巨掌，直接对着不笑魔童那渺小且微不足道的身躯，看似轻飘飘的拍去。

