    太阴山之巅，虚空轰鸣，一道金色雷霆携带万钧之势从天而降，向着杨玄的头颅劈去。

    太阴山之下，众多阴灵骇然，他们虽然看不到山巅的景象，但苍穹之上的那道金色雷霆他们看得一清二楚。

    那便是传说中的劫雷，比之天雷威能强大无数倍的劫雷。

    寻常修者渡成仙劫，只会引动三劫九雷。

    也就是说，有三道劫雷，九道天雷分三次降下。

    而且，这种三劫九雷比之九劫八十一雷要弱的多，根本就不是一个档次。

    甚至，中间还差个六劫三十六雷呢。

    此时苍穹劈下的金色雷霆宛如山岳般粗壮，蕴含着足以毁天灭地的威能。

    轰隆隆！

    在地府各大鬼神天庭与佛门强者的注视下，那金色雷霆瞬间劈在太阴山之上。

    翁！

    一股恐怖的力量席卷而出，四周皆震动。

    地府，天庭，佛门强者皆脸色微变，心中震撼不已。

    这等层次的成仙劫很少见，而且能够扛过去的人也很少。

    今日有幸在此地看到，让他们皆心中惊骇之余，又感振奋。

    他们自问，若他们的成仙劫有这等威势，恐怕瞬间便被轰成了渣。

    太阴山之上，随着这道金色雷霆的劈落，波动强烈，久久不能平静。

    同时，天庭与地府之人皆松了口气。

    看到金色的劫雷，他们心中便明白，那渡劫之人，断不可能是杨玄。

    甚至，都不可能是地府之人。

    因为不管是什么样的成仙劫，地府阴灵的劫雷都是黑色的，因为他们没有血肉，浑身没有阳气。

    劫雷不可能会是至阳至刚，蕴含浩然正气的金色雷霆。

    阴灵的成仙劫一般都是蕴含着阴寒之息的黑色雷霆。

    “看来真不会是杨玄兄弟了。”范无救喃喃道。

    “八弟，你是怎么了？”谢必安疑惑道。

    “没事！”范无救开口，他心中一直有个疑惑，哪怕是对蒋歆也没敢说过。

    他很怀疑，杨玄可能是登上了太阴山，但他没有证据。

    “不知道那渡劫之人怎么样了，有没有被着金色劫雷劈的魂飞魄散。”有阴灵颤抖道。

    “应该形神俱灭了吧，毕竟那可是九劫之雷，威能无匹。”

    轰隆隆！

    就在此时，苍穹中的劫云再次爆发出一股恐怖的波动，九道天雷正在缓缓成型。

    “他竟然真的没被劈死。”众多生灵惊呼。

    如今劫云还在酝酿雷霆，很显然那渡劫之人断然没死。

    “果然强大，希望是我天庭之人！”铁拐李微笑道。

    地府众多鬼神脸色凝重，如此天骄人物，可惜不是他地府之人，不免让人遗憾。

    翁！

    此时，九道天雷再次劈下，向着山之巅的杨玄劈去。

    杨玄浑身波动强烈，有法则缭绕周身。

    他仰头望向劈落而下的九道天雷，面色平静。

    这种层次的天雷，九道加在一起也没有一道劫雷威能强大。

    刚才的金色劫雷虽然强大，但在他强大的肉身之下，并没有对他造成太大的伤害。

    相反，他更是演化出了一道劫雷术法，施展间宛如劫雷降世，恐怖绝伦。

    嘭！

    这九道天雷瞬间便劈落而下，全部劈在杨玄身上，被杨玄硬抗，最后化为雷海，淹没了太阴山之巅的苍穹。

    方圆几万里的阴灵皆脸色凝重，他们震撼无比。

    太阴山之巅的渡劫人太强大了，九劫八十一雷，对他来说似乎伤害性并不大。

    阴间深处，血海旁，一道浑身血红的身影屹立虚空。

    在他下方，则是一片血色汪洋，汹涌澎湃，惊涛拍岸。

    滔天的威能自汪洋之内弥漫而出，四周虚空隐颤，被恐怖的威能堙灭。

    那身影浑身血红，有恐怖的道则弥漫周身，看不清真容。

    “没想到这么多年过去了，竟然再次看到九劫八十一雷。”

    那血色身影开口，声音沧桑，宛如一口万年老井，没有丝毫波澜。

    那身影望向太阴山之巅，似乎看穿了一切，目光直接落在太阴庙前的杨玄身上。

    “不该你看的，最好别看。”此时，一道清冷的声音出入他耳中。

    那血色身影神色一变，躯体都是一颤，随后一头扎进下方的血色汪洋之内，再也没有出现。

    此时，杨玄屹立山之巅沐浴雷霆，整个人都被雷海淹没，他浑身发光，有神秘波动弥漫而出。

    那是幽冥经特有的波动，正在演化劫雷。

    就在此时，有一道金色雷霆劈落，向着杨玄倾泻而下。

    翁！

    杨玄浑身阴阳二气蒸腾，他一拳挥出，与其硬抗，将其轰碎。

    渐渐地，杨玄越来越得心应手，甚至，天雷轰击而下，他不再阻挡，而是任由天雷轰击在他身上，淬炼着他的躯体。

    他灵魂发光，灵魂空间内，一道道雷霆被演化而出，璀璨绝伦。

    太阴山方圆几万里，无数阴灵皆震惊不已，此时此刻，已经有三十六道天雷，四道劫雷降下，皆被那渡劫之人硬抗。

    直到此刻，他们甚至都没有发现那渡劫之人的身影。

    “四道了，此人已经成功抵挡了四道劫雷，三十六道天雷，接下来不知道能不能抗的过去。”有阴灵凝重道。

    “这还真说不定，此人直到此刻都还没有祭出法宝抵挡，他应该还能硬抗，说不定还真能扛过九劫八十一雷。”

    “他若真扛过，日后成就定是不凡，哪怕说是圣人之下第一人也不为过。”

    “古往今来，能够引动九劫八十一雷的修者不少，但能真正扛过去的却少之又少。”

    此时，十大阎王皆脸色凝重，太阴山之上的生灵很显然不是阴间之人，也断不可能是佛门中人。

    那便只有天庭与地仙界了，不管是哪一界之人，日后成就注定不凡。

    翁！

    就在此时，虚空中再次有金色雷霆劈落，向着太阴山之上轰去。

    嘭！

    一声巨型，那金色雷霆轰然碎裂，化为滔天金色雷海，遮蔽苍穹，弥漫在太阴山之巅。

    又扛住一道金色劫雷，这已经是第五道了。

    随着那金色雷霆碎裂，太阴山方圆几万里围观的阴灵皆狠狠的抽了一下，满脸骇然的望向太阴山之巅。

    太强了！那渡劫之人太强了！

