    郁金香早就知道了方家的人也会到场，只不过，此时却是假装露出了意外的表情，说道：“方家之主也要来？那还真是个意外惊喜，金陵豪门，除了宋氏之外，就以方家和赵家为首了，如果能与方家一起合作，我们集团董事长也会非常满意，这确实是一件好事。”

    赵凯旋本来还是一副笑呵呵的模样，但是，听到郁金香提起了宋氏，脸色突然就有些不对劲了。

    只要是他拿捏不准，郁金香到底为什么提起了宋氏，难道是有一层警告的意思？告诫他们，在金陵可不仅仅只是有方家跟赵家是唯一的选择，还有实力更强的宋氏？

    赵凯旋想到这里，连忙说道：“朱莉小姐有所不知，宋神川这个人，品行不端，非常嚣张，而且经常喜欢坑自己的合作伙伴，如果跟他们合作，那绝对会有非常大的损失啊，还请朱莉小姐三思后行，不要听信外界的传言。那都是宋氏为了改变自己的形象，散播出去的谣言！”

    郁金香微微一笑，故作惊讶道：“哦？是这样吗？可是我听说的消息，可不是赵先生口中所说的这样。而且现在金陵的新闻铺天盖地都在报道方家针对宋氏的阴谋暴露出来，现在舆论对于方家，并不太乐观啊。”

    “那都是假话，宋氏就是仗着自己有钱，买通了媒体，做这种龌龊的事儿！”

    赵凯旋当然不可能说实话，当场就倒打一耙，把锅甩给了宋神川。

    至于真相如何，相信在场的几个人都是心知肚明，却不会有人拆穿。

    刘天磊也帮腔道：“是啊朱莉小姐，我跟那个宋神川也算是有过一面之缘，此人确实是嚣张跋扈，仗着自己是金陵第一豪门，干了不少龌龊事儿，而且当初还联合蔡家恶意买通了我的拳手，害得我输了不少钱，你说，这种没有品行的人，能是一个好的合作对象吗？那肯定不能啊！”

    这番话一说出口，郁金香也是故意沉吟了片刻，轻启朱唇道：“如果真的是这样，那就有点可惜了。因为我在来之前，就受到过董事长的命令，各地的顶级豪门，都需要接触接触。宋氏既然是金陵的第一豪门，他本来应该是最好的选择，结果我之前联系过去，宋氏却没有任何回应，现在想来，也跟两位说得差不多，宋氏确实是高傲惯了，完全没有把我们集团放在眼里。”

    刘天磊跟赵凯旋忍不住对视一眼，都看出了对方眼里的喜意，原来这位朱莉小姐早就已经跟宋氏那边沟通过了，但是宋氏太狂，没有搭理？

    这不是傻逼吗？

    赵凯旋此时忍不住想要大笑几声，宋神川啊宋神川，你真是蠢到家了，这么好的机会，你都能错过？

    刘天磊也是一脸喜意，他跟宋神川自从在地下赌庄的时候就结下梁子了，现在感觉宋神川是错过了一波天大的好机会，自然快要乐开花了。

    而他们完全没有意识到，这次的谈话节奏，全都被郁金香给掌握在手里，现在他们想的事情，只不过是郁金香让他们想到的而已。

    无论是之前那种冷漠的姿态，还是后来感慨一样，提起了错过与宋氏的合作，全都是郁金香计划好的说法。

    她当然没有联系过宋氏，因为从死神那里知道了宋氏跟‘陈’有些关系，除非她疯了，才会去找宋氏自投罗网。

    但是这也不妨碍她用话术挑动赵家跟刘家对宋氏产生一些轻蔑。

    只有这样，这两个蠢货才会真的相信，她确实是来自国际大财阀的代表，后面的步骤才能够继续进行下去。

    郁金香见火候差不多了，说道：“好了，无关的事情我们就不要再说了，方先生什么时候能到？”

    赵凯旋正准备说话，他的手机就响了起来，正是方兴远打来的电话。

    道歉一声，接起电话和方兴远聊了几句，他就笑道：“还真是说曹操，曹操到，他已经到了。”

    郁金香点了点头，表情很是矜持，没有再说话。

    过了一会儿，方兴远跟左玉山，就走了进来。

    一看到坐在主位的郁金香，方兴远就带着笑容道：“这位就是朱莉小姐吧，你好！”

    郁金香说道：“好了，方先生，咱们已经耽误了很多时间，就不要再客套了，入座吧。”

    那种来自上位者的气势，让方兴远心里一震，同时也更加确信，眼前这个女人肯定是来自国际大财阀的代表，不然的话，如何能够养出这样的气势来？

    他也没有废话，给左玉山使了个眼神，直接就坐了下来。

    今天他决定亲自前来，同时又带来了左玉山，本身就是还存着一点疑惑，想要让左玉山来试探试探这位朱莉小姐，不过，现在亲眼看到了人以后，他就知道自己的担心绝对是多余的。

    所以就示意左玉山，等等不要乱说话了。

    左玉山有些不明就已，完全不知道这一会儿的功夫发生了什么，不过他也很清楚，自己能不能翻身，就全都看方兴远的一句话，所以对方兴远的安排绝对是言听计从，没有半点反驳的意思。

    于是乎，双方都已经入座以后，郁金香就说道：“这次找大家来，其实就是我们集团有一个项目想要在龙国展开，需要来自各地的优秀企业家一起帮忙。诸位应该知道亿星集团吧？”

    赵凯旋跟方兴远心里一惊，这怎么又扯到亿星集团了？

    那可是龙国有数的大集团，背后几大世家支撑，生意做遍整个龙国，甚至在国际上也不是什么籍籍无名之辈。

    郁金香平淡道：“我们这次的计划，就是想跟亿星集团打擂台，在整个龙国开设复合商场，投资房地产，建设电影院、游乐场等等实体行业，基本投入，至少是千亿级的资金，大家如果有兴趣，咱们就可以一起赚钱，哪怕占了一半的市场，这笔生意都足够让各位未来几十年赚的盆满钵满。”

