
　　“你就是秦明吗？我听芙龄还有杨浩提起过你。”

　　中年男人一脸阴沉的说道。

　　“是我，不知道有何指教。”

　　“你用阴谋诡计，从我女儿手里骗走了价值千万的退合规，还问我有何指教你的脸皮是不是太厚了一点？”

　　中年男人冷冷的盯着秦明，后者无所谓的说道：“当时一个要买一个要卖，你问问你女儿是不是这样的？咱们货物离柜，概不负责，难道你们想反悔？”

　　中年男人阴沉的说道：“货物离柜概不负责，那是你们古董行的规矩，我是做药材生意的，那退合规又不是什么文物？你必须要还给我。”

　　秦明简直要被这个男人给气乐了。

　　“买来的东西，你让我退回去，这怎么可能？”

　　“你退也得退，不退也得退，如果你嫌钱少的话，我可以给你十万块钱，但你必须要把蜕壳龟还给我。”

　　看到男人衣服值得必得的样子，秦明心中有点疑惑。

　　“这个龟虽然有点年头了，但说到底也不过是一副药材而已，你们干嘛要这么执着呢？”

　　中年男人看秦明这边似乎还有可以商量的余地，面色也稍微缓和了一下。

　　“我们这边有一个大客户，需要治病，要用的到蜕壳龟，所以希望你能够行得方便，我们准备了十万块钱退给你。”

　　说完这些话，他还加了一句。

　　“如果你可以高抬贵手的话，那么之前我们刘家和你们的矛盾可以一笔勾销，什么事情都不会再追究了。”

　　秦明心里暗暗嘲笑，别说是你们老刘家，关东赵家我都敢得罪。

　　而且这可是西周年代的蜕壳龟，论价值何止千万，怎么能拜拜就送还给你们呢？

　　不过，现在有更重要的事情要处理，所以也不想跟老刘家把关系闹得特别僵化，既然对方愿意给自己个面子，那自己就投桃报李吧！

　　“那行，这龟壳就还给你们吧，只不过现在他不在店里边，你挑个时间，我把东西送到你们府上。”

　　刘芙龄作为为数不多和王菲菲智商差不多的女生，见到秦明竟然这么轻易的就答应了，觉得他是在认怂，心中又得意起来了。

　　“算你识相！”

　　秦明，懒得搭理这个女人，和中年男人商量了一下交后的地点，有意思的是，竟然也定在了天海中心。

　　等他们走了之后，赵露思一脸担忧地问道：“老大，赵家的事情还没有处理好，现在又来了一个刘家，咱们真的要把那龟壳还给他们吗？”

　　秦明冷笑了一声。

　　“想从我这里占到便宜，哪有那么容易的事情？那蜕壳龟的价值可不是十万块钱就可以买的了的。”

　　“那为什么咱们还要答应退货呢？”

　　赵露思一脸不解的问道。

　　“你不要忘了老刘家家大业大，真的要说十万块钱或者一万块钱的话，他们根本就不会在乎，但这回刘芙龄的父亲竟然会主动上门。”

　　“这就说明了这件事情并不简单，一定是有什么事情需要用到蜕壳龟，所以老刘家才会舔着脸前来。”

　　“我想看一下这背后究竟有什么隐情。”

　　听见秦明这么说，赵露思也就不再过问什么了，自己的老大一向是非常有主意的。

　　吃过了，中午饭秦明还在店里忙活的时候，葛林的电话就不断的打了过来，无一例外，都是催促他赶快到天海会所。

　　这帮家伙可真是猴急啊，不过对方越是急切，秦明就打定了，主意越不能轻易的把发丘印卖给他们。

　　对于葛林的催促，秦明简简单单回了一句，还在忙，马上就就到了。

　　然后非常熟练的又把电话拉进了黑名单。

　　接下来无论对方怎么打，他都没有再接了。

　　等下午两三点把事情忙的差不多了，秦明，他慢悠悠地坐着地铁去了天海会所。

　　说来也挺神奇的，他到天京都快有小半年的时间了，却始终都没有买车或者租车。出行工具，要么是打车，要么是坐地铁。

　　等到他来到会所的时候，发现这里比平常多，停了好几辆豪车，看来应该是关东人来了。

　　“秦老板，请你们请。”

　　因为秦明之前来过很多次，所以这里的服务人员对秦明也非常的熟悉，一路顺带着秦明来到了303号房。

　　秦明进入房间，发现房间里除了自己的老朋友上官海之外，还有葛林以及他身后一个正在抽烟的青年郎。

　　如果自己猜的不错的话，这个年轻人应该就是之前葛林说过的，赵大少爷赵乐天了。

　　关东赵家作为整个关外数一数二的名门豪族秦明，对他们已经有所耳闻了，只不过接触还是第一回。

　　“你就是赵大少爷，赵乐天先生吗？”

　　正在抽烟的年轻人，只是撇了秦明，也并没有回话，大概是觉得秦明的身份太过低，微不足以让他亲自说话吧。

　　至于葛林的脸色，也不是特别好看，他虽然只跟秦明见过一次，但已经足够让自己记住一辈子了，毕竟是赵家以外头一个敢挂自己电话的人。

　　葛林尚浅如此，赵乐天的脸色也不会特别好看，不过是买一个小小的印章而已，竟然还要让自己专门从关外过来谈。

　　而且自己从中午的时间就在这里等了，结果对方竟然一直到下午三点钟才来，这摆明了是看不起自己。

　　不过是一个从南方来的乡巴佬而已，既然还想在自己面前耍把式，他以为自己是谁？

　　对于向来自认为高人一等的赵乐天来说，秦明行为无疑就是在向他挑衅，所以自己今天来就要给这个家伙一点眼色看看。

　　结果让赵大少爷想不到的是，秦明，除了第一句发问之后就没有下一步的言语了，而是自己找了一张沙发坐了下来。

　　他本来还等着秦明问候的，结果秦明根本就不理她，顿时让他的所有排面都消磨殆尽的。

　　而一边灰头土脸的上官海，似乎是感觉到了赵乐天心中的不快，急忙冲到了秦明的面前，愤怒的骂道：“秦明，你说说看，你这叫办的什么事情，明明人家是客人，你却让人家等了一个多小时，你这像话吗？”

　　听见上官海的愤怒，秦明也是一愣，虽然他知道上官海这个家伙目前正在跪舔照乐天，也没想到跪舔到这个地步。

　　简直比葛林还像赵乐天身边的狗腿子。

　　他冷冷的斜眼看了上官海一眼。

　　“我又没有求你们在这里等我，如果你们不愿意的话，现在就可以走，正好我也省的轻松。”

　　“你会不会说人话！”

　　上官海一边破口大骂，一边伸出手。

　　“印章的快点拿出来，赵哥他们都已经等急了！”

　　秦明拿出一包烟，慢悠悠的给自己点上，然后吐了个烟圈说道：“人家都说做生意讲究公平合作，诚心买卖，你们的态度这么恶劣，一点诚意都没有，算了吧？我还是不做了！”

　　“葛老板，你回去告诉你们家大少爷，让他继续等着吧，什么时候我心情好了，自然会把发丘印送给她的。”

　　赵乐天脸色一黑，秦明这话的意思不就代表着自己不是赵大少爷吗？

　　这家伙纯粹就是在无视自己！

　　所以当秦明的声音飘进了赵乐天的耳朵的时候，后者气的拳头都握了起来，牙齿咬得咯咯作响。

　　“臭小子，你这是在找死啊，你以为你是谁？竟然敢如此的戏耍我！”

　　秦明嘻嘻一笑，也不管赵乐天是什么反应。

　　“我到外面去打个电话，让他们把印章送过来，你们再等我一会儿吧，记住，千万要在这里等哦，不然一会儿我心情不好就跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第846章 赵乐天免费阅读。https://xs.23sk.com 