    

    胡八一总觉得哪里有些不太对劲，貌似有点太顺利了，他让王胖子架着枪随后用绳子把宁辰绑起来。

    期间宁辰没有一点反抗。

    宁辰就盘坐在角落里，冷眼旁观，而整座将军墓，也就墓主人的棺椁看着还能值点钱。

    上面绘着金色的纹饰。

    颜色和造型看着就不一般。

    胡八一说道：“我估计这个将军，戎马一生，最后也就剩下这口棺材值点钱了！”

    王胖子虽然有些觉得这么对宁辰，有点不人道，可一想想自己回来看了一下乡亲就兜比脸都干净，转瞬就觉得宁辰也不是那么可怜了。

    反而推了推胡八一。

    “老胡，这时候你可别说丧气话，我相信这里头全是宝贝！”王胖子说着用工兵铲插进棺板的缝隙。

    “别，还得点蜡烛！”

    胡八一连忙阻止，然后掏出蜡烛，在东南角点燃，他既然认为自己是摸金校尉那就不能坏了规矩。

    宁辰撇了撇嘴，这一看就是外行，想他当初盗墓那时候，点的可都是防风蜡烛！

    就这？新人中的新人！

    流程走完，王胖子开始撬棺材板，然而他接连用力撬了两下，愣是没有啥反应。

    胡八一直骂王胖子是笨蛋，随后，抽出自己的工兵铲来帮忙，两人合力棺椁发出嘎吱吱吱的响声，随后一个接一个的把棺材钉撬了起来。

    二人合力推开棺材板，入眼可见，一具高大的男尸躺在棺材里，粗略一看都快有两米三四了，而尸体中的水份已经蒸光了，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子。

    这男尸五官塌陷，眼睛鼻子嘴巴，都成了黑色凹洞，但是面目仍然依稀可辨，约有四五十岁左右。

    再看其穿着，头上还戴着朝天冠，身穿红色镶蓝边的金丝绣袍，脚穿踏云靴，双手放在胸前，捧着一对玉璧。

    “哦~这味道…好熟悉…”

    宁辰隔着大老远就感受到了死气，这种气息旁人感觉不出来，可宁辰修炼冥丹感知最是敏锐。

    当初在瓶山得到的两颗僵尸内丹，宁辰只花了一年就炼化了，没了僵尸内丹宁辰修炼速度骤减。

    后来他又盗了几座诸侯级别古墓，才扣出几颗僵尸内丹，就这样冥丹修炼才没有断过。

    十年时间，宁辰的冥丹小有成就，体质也大幅度提升，丝毫不比黄金瞳吸收灵气强化体质的效果差。

    不仅如此，宁辰冥丹小有成就后，冥冥中仿佛有了一种神奇的力量尤其是对僵尸一类有很强的威慑力。

    而且宁辰可以完美控制这股力量，再加上宁辰拥有语言精通的能力，故而在某些时刻，僵尸、大粽子反而是宁辰强有力的助手！

    胡八一看见尸体，拜了又拜说：“大兄弟，我们缺衣少食，迫不得已借几件行货用用得罪勿怪！

    所谓尘归尘，土归土，钱财珠宝，生不带来，死不带去，您留下这些财物也没什么大用……”

    然而这边胡八一还有半段词没说，王胖子就按捺不住把伸手进去在棺中四处乱摸。

    宁辰看得清楚他没带手套！

    所以等看到这里，宁辰都乐了，“牛啊，胡八一有这么个队友能活下来也是不幸中的万幸了！”

    自打进墓室就没现什么值钱东西，废这么大周折，二人就看棺中有什么好东西了。

    王胖子将古尸给摸了个遍，最后，他总算在古尸的手里，薅出来两块颜色翠绿的玉璧，雕成两只象蝴蝶又非蝴蝶的蛾子形状。

    “差不多了，走吧！”

    胡八一这边观察蜡烛火苗的变化，王胖子还觉得不太满意，想去掰古尸的嘴看看有没有金牙…

    胡八一直接给他踹走了。

    然而就在王胖子转身想要出去时，宁辰分明感受到古尸身上，死气瞬间暴涨弥漫，与此同时，东南角的蜡烛不知什么在时候，就悄无声息的熄灭了。

    胖子走去瞧了瞧地上的蜡烛问：“老胡，你买的蜡烛，都是多少钱一支的啊？”

    蜡烛是胡八一在北京买了带来的，价钱是多少，买东西的时候还真没太在意。

    “可能是二分钱一根的吧。”

    往胖子抱怨说道：“你就不会买，贵一点五分钱一支的吗，这么重要的东西怎么能买便宜货？”

    宁辰在一边还好心提醒地说道：“那啥，我这里还有防风蜡烛要不你们再试一试？”

    “哎，老胡，要不…”

    胡八一直接打断道：“没有要不，下次我买进口的，美国日本德国的哪个贵我买哪个。

    不过现在蜡烛已经灭了，按规矩，你说咱们是不是该把东西原封不动的放回去？”

    王胖子坚决不同意，这好不容易，才到了这里，宝贝就在眼前，怎么能说放回去就放回去？

    宁辰同样觉得不能把东西放回去，“就是，鬼咋滴，干就完了，咱们遇到什么困难都不要怕，要的就是这种不断拼搏的精神！”

    胡八一直接无视了宁辰的话道：“别听他的，要不然这样，咱们把蜡烛在点上，然后随便放点东西回去跟他商量商量…”

    “好主意！”王胖子道。

    宁辰都快乐开花了，这两个活宝，真个个都是人才，说话还这么好听不去说相声可惜了。

    和墓主讨价还价这种事，他么的，宁辰还是头一次见过，如果张三链子胡国华地下有知，非气得从墓里爬出来掐死胡八一不可！

    就在两个笨蛋在一边捣鼓的时候，一边的英子指了指地上的蜡烛突然惊叫说道：“火苗……变绿了！”

    胡八一回头一看，碧绿碧绿的光，照得人脸都青了，最后绿油油的火苗闪了两闪熄灭了。

    三人面面相觑，而宁辰分明看到，棺材里一只红毛大手慢悠悠伸出紧接着古尸坐起身来，不仅如此，一身红毛更是迎风渐长！

    “卧槽，大粽子！”

    胡八一一工兵铲削在大粽子头上，只听砰的一声，胡八一虎口生疼，大粽子毫发未损。

    王胖子端起猎枪，直接扣动扳机，子弹应声而出，枪口冒出一片浓烟，硝烟散尽，大粽子依旧完好！

    “赶紧跑”

    胡八一一声令下，三人就往后撤，谁料大粽子右手一挥，几百斤重的棺材板直接飞出将入口封死了。

    两米三四的红毛大粽子站起身来，追着胡八一和王胖子就是一顿暴打，英子也在一旁用枪偷袭。

    周旋了大半天，胡八一突然发现，“奇怪，这大粽子怎么不往宁辰那里进攻？”

    胡八一眼睛一转，往宁辰身边凑，眼见这红毛大粽子越来越近，宁辰体内冥丹运转！

    玄之又玄的力量散发开来！

    红毛大粽子本能一顿似乎很疑惑，这时候宁辰猛的呵斥道：“大胆！还不赶紧滚一边去！”

    大粽子竟然真退后了两三步！

    随后在胡八一难以置信的目光中，红毛大粽子头一扭，伸着利爪毫不犹豫地向他攻击！

    胡八一：“……”

    ps：求收藏，求推荐～        

