    射人先射马，擒贼先擒王，这是很简单的道理。

    在场一千多只天使，耗也耗死张珏了。

    所以要取得胜利，就必然要有战术。

    而张珏的战术很简单，在343不在的情况下，乌列尔就是这些天使们的主心骨。

    只要将他击杀，再多的天使也只是一群乌合之众。

    作为守门者，乌列尔的实力不容小觑。

    在与十三名管理员战斗的过程中，他既是主力，也负责战术的制定。

    可以说是343最好的手下。

    如果能先将他杀死，就算343回来了，张珏的压力也能小很多。

    既然自己的异空间早晚都会被这些天使定位到，那还不如趁现在这个时间，将它的作用发挥到极致。

    所以张珏在众多天使的围攻之下，毅然选择向乌列尔发动了进攻。

    在被刺中的刹那，乌列尔有那么一瞬间的失神。

    他没有料到张珏竟然这么快就向他发动了进攻。

    他低下头，看着从自己胸口透出来的黑色刀尖，竟然笑了。

    “张顾问，你还真是让我刮目相看。”他说道，“不过亚伯没告诉过你，他的刀对我没用吗。”

    乌列尔是十六翼的大天使长。

    他是守门者，是343座下第一猛将。

    不仅地位是一“人”之下，万“人”之上，实力也是。

    如果就这样被张珏偷袭致死，那么他肯定活不到今天。

    亚伯这把武器虽然也是神器，对他的杀伤力却实在有限。

    事实上，如果不是这把黑刀确实有点东西，可能连他的身体都刺不穿。

    他身后的张珏微微皱眉。

    因为他能感觉到，乌列尔并非虚张声势。

    这把刀对他的伤害的确有限。

    乌列尔将手中赤炎剑向后一挥。

    张珏条件反射性地躲开，顺手把黑刀从乌列尔的后背心里抽了出来。

    而随着他的动作，数滴水银一样银发光的液体从乌列尔的伤口里被带了出来，大概是天使的血液。

    张珏躲闪不及，衣服上被溅到了几滴。

    就是这么几滴，将他那特制的衣服被瞬间烧穿。

    直接接触到了他的皮肤，发出刺啦一声。

    张珏疼得呲牙咧嘴。

    这几滴血液的温度，至少有一两千度，甚至比夜之子要害他的钢水还要更烫一些。

    乌列尔是火属性的天使，果然不容小觑。

    看着他的样子，乌列尔再次笑了。

    “怎么样，张顾问，没让你失望吧。”

    张珏输人不输阵，哼道：“还差得远呢。”

    “既然如此，那我们就继续吧。”

    乌列尔说着，自己再次远离张珏，指挥着那些手下对张珏发动进攻。

    就像追击十二号和十三号时是一样的，不到最后一刻，不确定绝对安全，他是不会出手的。

    众多天使再次向张珏围了过去。

    张珏手持长刀，与他们缠斗在一起。

    有时候对拼一波，有时候那些天使也会飚一些法术出来。

    而张珏也有定神，恐惧投射等技能，虽然对于天使们，效果会打一些折扣。

    但他正是依靠这些，才能在众多天使的围攻之下，坚持下来。

    某一时刻，张珏再次突然消失。

    乌列尔已经吃过一次亏，瞬间充满了警惕，负责定位张珏的天使顿了一秒，然后指向远方的天空。

    “他在那！”

    只见张珏手持一根法杖，高高举起。

    周围的能量全都在向他汇集。

    张珏拿着的正是魔法学校校长阿尔弗雷德的老师，人类魔法师的祖师爷，圣魔导师梅林送给他的那一根法杖。

    这根法杖可以自行吸收天地之间的魔力，施放禁咒。

    张珏上一次使用它，还在在对抗深红之王的时候。

    距离现在已经有几个月之久。

    而这根法杖的能量，也不过恢复了百分之八十。

    CD（冷却时间）确实有点长。

    不过也没有时间再给他等待了，此时不用，恐怕以后连用的机会都没有了。

    乌列尔本能地感觉到了危险，大声喝道：“小心！！！”

    张珏邪魅一笑：“晚了——萨卡拉多瓦——牟尼吽哆！！！”

    这咒语他已经念过一次，而这一次，他终于不会忘记了。

    随着他一声暴喝，一股巨大的能量在他手中的法杖上盘旋。

    加上张珏自身的精神力，它所聚集的能量已经达到了非常恐怖的级别。

    一个巨大的光球陡然出现。

    光球的光芒非常耀眼，好像张珏擎着的不是一根法杖，而是一个太阳。

    “禁咒——诸神黄昏——喝！！！！”

    张珏大吼一声，用力将光球向守门者乌列尔投掷了过去。

    乌列尔就算再厉害，也只是一只天使，和张珏一样是“半神”级别。

    他没办法和深红之王相比。

    这凝聚了天地之威的一击，让他也不敢托大。

    他想要逃走，但那光球已经定位到他了。

    这个张珏，为什么能够聚集如此巨大的魔力！

    乌列尔来不及多想，掐诀念咒，一个金色的保护罩出现在他身体周围。

    张珏施放的禁咒——也就是那颗光球，几乎在刹那间抵达了他的身边。

    在触及保护罩的瞬间，两股截然不同的能量混合在一起，让那块空间都发生了扭曲。

    光球很亮，如果让这种程度的东西近身爆炸，就算是乌列尔也没有办法承受。

    好在这是光属性的禁咒，对于天使的伤害没有那么强。

    几秒钟过去。

    光球的亮度依然保持亮度，而乌列尔的保护罩的光芒却微微有些暗淡。

    看样子要不了多久他就要支撑不住了。

    不过他还有下属。

    一些在他附近的天使见状，立刻屈身前来，不断将自己的神力注入给乌列尔。

    保护罩的能量又恢复过来，逐渐变得更亮。

    这么多天使，好像充电宝一样，源源不断地给乌列尔输送能量，这就是团队作战的好处。

    “娘的。”

    张珏哼了一声，知道这次的偷袭又要失败了。

    手中微微用力。

    魔杖顶端的宝石放出光芒。

    那颗白色的光球提早发生了爆炸。

    地动山摇。

    那耀眼的光芒就好像把太阳从千万里之外直接搬到了众人面前。

    这颗光球就好像是限定了爆炸范围的核弹，其破坏力简直不可估量。

    乌列尔躲在自己的保护罩中，一口金色的血液吐了出来。

    而他身边的那些天使们就没有这么好运了。

    一个一个，全都消失在了那巨大的破坏力面前，渣都没有剩下。

    任他们是天使，但在如此庞大的自然能量面前，也不值一提。

    强烈的爆炸过后。

    那些在管理局门口围观的工作人员全都惊呆了。

    他们这才意识到自己的处境是多么危险。

    但这也是没有办法的事情，就算他们现在想跑，也跑不了了。

    这场战斗结束的时候，就是他们迎接命运的时候。

    烟雾消散。

    乌列尔十六只翅膀只剩下六七只，他全身上下都被那金色的血液覆盖。

    但好在没有受到致命的伤害。

    在他周围的天使则全部陨落。

    保守估计，至少有一百多只。

    张珏只用了一招，就杀了他一百多只同伴。

    乌列尔的脸色变得阴沉下来。

    但他并未被愤怒冲昏头脑。

    这反而证明他的选择是对的。

    如果不是他躲在后方，那么刚才就没有这么多天使能够及时营救他，死的可能就是他了。

    而且他可以确定，类似这种高杀伤力的手段，张珏肯定只有这一个。

    因为张珏再厉害，毕竟也只是一个人类而已。

    能够随手就能有天地之威，只有神才能做得到。

    只要等待张珏把这些东西都用完，就是他的死期！

    乌列尔这样想着，环视四周。

    张珏又不见了。

    这让他再次心生警惕。

    不知道张珏这一次又会搞出什么幺蛾子来。

    张珏已经是第三次在天使们面前表演空间转移技术了。

    那些擅长此道的天使已经成功定位到了他的异空间所在。

    “首领，小心，他在你身后！”

    其中一位天使提前预警道。

    他的话音刚落，乌列尔也感应到了张珏的存在。

    甚至能够提前预知到他的动作。

    张珏半蹲在他身后，手里拿着一把利器，想要故技重施，刺穿他的背心。

    乌列尔冷笑一声。

    “张珏，黔驴技穷了吧，早就告诉过你，这招不管用，你的那些武器，根本伤不到呃——”

    乌列尔的话刚说到一半，却感受到身体一阵剧痛。

    比张珏上一次偷袭他，要疼上百倍千倍。

    乌利尔低头一看，才知道，刺穿他的并不是什么黑刀，而是一把锈迹斑斑的铁矛。

    这是什么东西？

    自己怎么从来都没见过？

    从这铁矛上散发的红色气息又是怎么回事？

    几个问题在乌列尔的脑海中响起。

    但他已经没有时间想这些了。

    因为剧烈的痛苦从他的身体上传来。

    按理来说，这种程度的伤根本不算什么。

    别说是将心脏刺穿，就算被一刀砍断头颅，作为一名大天使长，他也死不了。

    但乌列尔却惊讶的发现，自己好像动不了了。

    一股阴暗，潮湿，血红的气息，从那柄生锈的长矛上散发出来，侵蚀着他的身体。

    乌列尔大惊，自从成为天使之后，他还从来没有有过这样的感受。

    “张珏！你对我做了什么？！”

    张珏手持长矛，脸色也变得阴狠起来：“你不是牛逼吗？你牛逼来给我看看啊！”

    这根长矛不是别的，就是封印深红之王七根王之矛里最后的那一根，也是最强的一根。

    它身上沾染着深红之王邪恶的气息。

    深红之王是邪神，这把武器对天使这种自诩高洁的生物有着更强的杀伤力。

    短短几秒钟时间，乌列尔就感觉自己全身的力气都被抽走了，根本动弹不得。

    不仅如此，更为恐怖的是，那股红色的气息甚至正在慢慢侵蚀着他的身体，腐蚀着他的灵魂。

    他变得不洁了。

    “救我——快救我——”

    他只能用非常低的声音呻吟着。

    不过天使们的听力倒是没问题。

    他的下属很快便反应过来，开始向张珏发起攻击。

    不过就像张珏预料的一样，乌列尔倒了，剩下的天使们瞬间变成一盘散沙，毫无战术可言。

    他们救“人”心切，一窝蜂地向张珏冲了过来。

    张珏放下长矛，任由它侵蚀着乌列尔的身体。

    而自己则重新召唤出那把黑色长刀，与那些天使们拼杀在一起。

    张珏还是那个张珏，天使们也只是从一千只减少到了九百只，但是双方的气势却完全不一样了。

    张珏也不为将他们杀掉，只要拖延时间，等待乌列尔的死亡即可。

    那些管理局员工们顿时兴奋起来，而索尔兹伯看到这一幕，偷偷地溜走了。

    天使们分成两波，一波和张珏缠斗在一起，另外一波则企图绕到后面去营救乌列尔。

    张珏毕竟只有一个人，阻挡了一会儿之后，有几只天使成功地来到了乌列尔面前。

    “大人，您等一下，我们马上帮你把它拔出来。”

    其中一只天使开始念咒，企图像控制普通物体一样，用意念把那根长矛从乌列尔的身体里拔出来，但那根长矛却根本不是他的神力所能驱动。

    那个天使非但没能成功，自己还被王之矛携带的邪恶气息反噬，昏迷了过去。

    其余几个天使见状，不顾自己死活，开始用手去拔。

    但是这把长矛在张珏的手中，就是一根普通的矛，可对于天使们来说，却像是一根烧红了的铁棍。

    别说接触，就算靠近都会觉得非常不舒服。

    几名天使轮流上前去拔，但一点效果都没有。

    另外一方面，乌列尔的脸色变得越来越差。

    他仅剩的几根翅膀也开始调令，照这样下去，要不了多久，他就会彻底死亡。

    大概他怎么也不会想到，在一千多只同伴的掩护下，自己竟然还被张珏给暗算了。

    见此情景，张珏一边战斗，一边像一个反派一样，笑了起来。

    “让你嚣张，就算是上帝来了也救不了你！”

    张珏只是顺口一说。

    但现实再次教育他，口业是结不得的。

    他的话音刚落。

    一个老者忽然出现在乌列尔身边。

    慈眉善目，面带微笑，除了被称为上帝的343，还有谁来？

