    WTF！

    　　挂掉电话之后，秦远一脸懵逼。

    　　这城主是闲的毛病是吧？拿人家的东西去做点龙会，有你这么办事的吗？你难道就不能体谅一下人家孤儿寡母的悲伤与无奈？当权者就能为所欲为了？

    　　你真要闲的难受，黄瓜茄子还有大棒槌随便你玩，为难人家孤儿寡母算怎么一回事儿啊？

    　　秦远那叫一个气愤，但又感觉抓到了一丝机会，不是竞赛吗？只要赢了，那块地皮还是夏家母女的，也还能为其所用。

    　　“秦先生，您可以先交百分之三十的定金，等到了实地若是满意，再交余款，不满意定金全部退还，一分不收您的。”

    　　那女子巧笑嫣然，期盼的看着秦远。

    　　满天羽也在瞧着秦远，他那叫一个羡慕嫉妒恨，这可是几千灵璧几千灵璧的往外砸啊，他的全部身家加在一起的十倍都赶不上人家这次砸出来的一半。

    　　“哦，我再随便逛逛，不买了。”秦远忽然说了一句让那女子措手不及的话，然后带着几个人扭头就走发出店门，任凭那女子怎么呼喊都没有用。

    　　秦远擦了擦额头的汗水，幸亏周啸虎的电话及时，不然他还真给买下了，马上都要付定金了。

    　　“老板，我做错了什么吗？这人怎么这样，眼看就要交钱了，接了一个电话竟然改了主意，到手的灵璧就这么没了。”

    　　女子款款走到柜台前，坐在那年轻老板身边，娇嗔说道。

    　　男子将目光从水果电脑屏幕上挪开，掐了一把她的小脸，道：“有些人啊，没钱还要打肿脸充胖子，你看他一身寒酸样，就肯定买不起，除了一个芥子囊之外，连件法衣都没有，买个棒槌哦。”

    　　“可是，可是人家看他不像……”

    　　“别可是了，你没做错，老板补偿你，给你吃大棒槌。”

    　　“哎呀，老板，你真坏，别闹啦，大白天的会被人看见啊……”

    　　……

    　　秦远从这家店里走出来，与周啸虎约定了一个地方，两人见面之后，详细问清楚了点龙会的规则。

    　　规则很简单，谁若是能将那块栖霞之地点醒，点醒者为胜，不能则是输，若是同时点醒，则是比较点醒之后的效果，效果最强者为胜。

    　　“这规则有些不对啊，前一人将其点醒，地脉就复苏了，还有后面的人什么屁事儿？”满天羽疑惑说道。

    　　秦远也正有此问，他感觉那个城主脑袋可能进水，这些事情是成年人能做出来的？

    　　“就你们能耐，城主是傻子是吧？”周啸虎看两人的目光要多鄙夷有多鄙夷，“点醒了不会再给它封住啊，你们能考虑到的事情，城主大人会考虑不到？”

    　　“脱裤子放屁，多此一举！”不得承认秦远的心眼不是很大，还在为这二货城主的奇葩之事耿耿于怀。

    　　满天羽点点头，深以为然，他也只是这么觉得的，只是没有秦远胆儿肥敢随便乱说，而后便被周啸虎一巴掌甩在后脑上。

    　　满天羽想怒又不敢怒，只能瞪着一双无辜的大眼睛瞅着周啸虎，明明是秦远骂的，为什么要揍他？

    　　“以后少跟这王八蛋一起瞎混，早晚跟他学坏了，他是连叶家和黄家都敢惹的人，你跟在他身边还能剩下几根骨头？近朱者赤近墨者黑！”

    　　周啸虎训斥一声，匆忙离去，满天羽深深看了秦远一眼，而后夹着尾巴跟在周啸虎身后跑远了，只剩下大山玫瑰两个摸不着头脑没有听明白的家伙，还有乱翻白眼的秦远。

    　　话说论得罪人这个本事，他周啸虎好像不比他差多少，黄城市哪个世家不是对他又气又恨。

    　　“好啦，回去，好好准备准备，看你们老板怎么从无产阶级一跃成为地主阶级。”

    　　秦远拍了拍大山的肩膀，信心满满的说道。

    　　三人一起回到别墅，那四头妖兽正老老实实在家里呆着，等待秦远回来。

    　　而且秦远也发现，它们已经将房子打扫的干干净净，纤尘不染，瓷砖地面光可鉴人，能当镜子用。

    　　在这之前，这里那可是满地的泥土，又是药材又是妖兽的，加之秦远忙成一个陀螺，没多少时间打扫，肯定干净不了哪里去。

    　　“老板。”

    　　三只妖兽毕恭毕敬地列成一对迎接秦远，蝴蝶则是扑闪着大翅膀，围绕秦远飞个不停，不管它是真心还是故作，反正是热情洋溢。

    　　“好啦好啦，都消停点，这些是给你们的。”

    　　秦远从芥子囊中拿出那五枚朱荀果摆在桌子上，几头妖兽都是一愣，而后双眼放光，“咕咚咕咚”直咽口水，要不是秦远在这里，恐怕就直接动手抢了。

    　　“老板，您这是？”黑狸猫咽了一口口水说道。

    　　纯白色小牛跑过来，用那短小的犄角在秦远裤腿上蹭啊蹭，憨态可掬，模样可爱，那大蝴蝶又飞了过来，脸颊在秦远面上亲热个不停。

    　　“给我化形，化形之后好好干活。”秦远很有地主老财对待长工的架势。

    　　几只妖兽使劲点头，虽然秦远说的吓人，但对他们的恩德却是不言自喻，收留他们不说，还买来朱荀果让他们化形，这老板跟的值啊！

    　　几只妖兽一人领了一枚，怪蛇则是领了两枚，这货体型太大，一枚朱荀果肯定不够，至少需要两枚。

    　　但那只小牛却没有领朱荀果，它还在成长期，没有完全发育，现在若是服用朱荀果，会将其体格完全定住，再也无法生长。

    　　它本来还有些忐忑，小心翼翼地跟秦远说明情况，并且保证它会快点长个子，也保证它成长起来以后会力大无穷，更向秦远表明它体内存在着一丝先祖奎牛血脉，说不定成长到一定阶段就能觉醒。

    　　它这是唯恐秦远嫌它不听话将它撵走。

    　　“得，不化形就不化形吧，我也没有压榨童工的癖好，只要活做够，怎么都成。”

    　　秦远点点头，药牛高兴地“哞哞”直叫唤，并保证以后努力觉醒。

    　　秦远啼笑皆非，道：“血脉觉醒和体格的生长是你想努力就努力的吗？别担心，我不是翻脸不认人的人，还有你那个血脉的事情，以后少提，现在的妖兽谁没点先祖血脉啊？那怪蛇还有蛟龙的血脉呢，我们人族还有无数的炎黄子孙，腾格里孩子，蚩尤天神后代呢，还不是照样平庸着？”

    　　“哞哞。”药牛耸拉着脑袋，被秦远的毒鸡汤灌得不行。

    　　而那怪蛇则是昂首挺胸，表示自己有朝一日肯定能化龙飞升，那大蝴蝶也不断的跳动八字舞，至于什么意思，秦远是看不明白的。

    　　只有那黑狸猫郁闷的不行，它们都有霸道的先祖，它可没有，猫类是华夏的外来户，从古埃及传到华夏的，连十二生肖中都没有它们的身影。

    　　两个小时之后，三个衣着整齐的人就站在了秦远面前，一女两男，高矮不同，气质也不一样，怪蛇体型最大，身高也最高，一米九多，挺拔微瘦，有股阴沉气息，黑狸猫身高在一米七五，穿着一身西装，衣冠楚楚，面容俊俏，好一个漂亮少年，不比胡不良差多少。

    　　而那名女子则是身高在一米七左右，眉眼如画，鼻梁高挺，穿着一身稍微大些的裙子，身段模样都是绝佳之选，她是那只花蝴蝶化形而来。

    　　唯一有些破坏形象的是，他们三个都是大光头。

    　　可饶是如此，也把小药牛羡慕直流口水，冲怪蛇“哞哞”叫唤个不停，十分愤怒。

    　　它现在就算是想要化形也没有机会了，本该属于它的那枚朱荀果进了大蛇的肚子里，它吃掉了整整三枚才化形成功，当时那人类上半身却拖着一条长长蛇尾巴的样子，可把大山和玫瑰笑得直打跌。

    　　这两个家伙忘了当时他们是怎么用长满黑毛的大腿的脚板走来的。

    　　“请老板赐名。”几头妖兽也很懂规矩，并没有因为化形成功而得意忘形，请秦远为他们起名号。

    　　秦远早就想好了，道：“蝴蝶叫彩衣，狸猫你直接叫警长，大蛇嘛，你不是一直有化龙的愿望吗，那就叫常龙吧。”

    　　“彩衣？彩衣？很好听的名字哦。”

    　　花蝴蝶念了几遍，而后眉开眼笑，目中充满着对秦远的崇拜之情，纤纤玉手拎着裙摆，呼啦啦转了一圈，虽然是光头，但也漂亮到一塌糊涂。

    　　转完几圈，她又盈盈冲秦远行了一个古代礼仪，“多谢老板赐名，人家很喜欢哦。”

    　　花蝴蝶的声音亦如她的容貌，甜甜糯糯，非常的好听，倒是不像北方人，而是南方软妹子。后来秦远才知道，她的老家在云南热带雨林中，被人抓来了华东省卖给莫平飞的。

    　　可是那狸猫却垮着脸，它不明白老板为什么给他起这么一个怪名字，按照他的想法，怎么也要来个如项羽啊，王翦啊这类霸气的名号，警长是什么？他又不是警察。

    　　“那是源自一部脍炙人口的影视剧，里面的黑猫警长被称为犯罪克星，正义使者，你得了这么好一个名字就偷着笑吧。”

    　　秦远刚刚解释完，就一拍脑门，还忘了一个小家伙，追风金鼠还一直关在笼子里的呢。

    PS：感冒加重，码字十分慢，晚了，不好意思。感谢过期懒人的打赏，感谢程氏鬼少的月票，多谢你们支持。

