    解散过后，选手们三三两两的离开了现场。

    走的时候，还有人在议论江云溪和宋暖之间的事情。

    宋暖听到了，也不在意，淡然自若的收拾自己的包包。

    陈丽娜站起来问道：“暖暖，接下来怎么弄？”

    “去警局那边录口供，之后江云溪就会被遣散回国，在国内服刑。”宋暖说。

    毕竟作为报警方，又是被江云溪污蔑的当事人，她肯定是要去警局那边的。

    陈丽娜点点头，“我陪你一起吧。”

    “行啊。”宋暖笑着应下，也没拒绝。

    之后，两人便离开比赛会馆，开车去了警局。

    车是陈丽娜开的，宋暖坐在副驾驶，正在给唐时言打电话，跟唐时言讲今天发生的事情。

    唐时言听完后，眉头皱成了川字，“那个女人居然跟对你动手？”

    “是啊，我也没想到。”宋暖叹气。

    其实说起来，她心里还是有些后怕的。

    如果当时没有阿大他们在，她说不定真的会被砸中。

    毕竟江云溪砸过来的时候，她是处于愣神状态中的，根本来不及躲闪。

    所以没有阿大，这会儿，她说不定进医院了。

    “你没事吧？”唐时言站起来，声音急切的问。

    会议室里，其他人看到他反应如此激烈，也都愣住了。

    “总裁这怎么了？”有人小声问。

    “不知道啊。”有人摇头。

    唐时言握紧手心，脸色阴沉难看，周身的冷气，仿佛要把一切冻僵。

    江云溪，居然敢对宋暖下手。

    既然敢这么做，那就要做好被他报复的心里准备！

    “我没事。”宋暖听出了男人的关心和紧张，心里暖了暖，摇头回道：“放心吧，我没出事，是阿大他们及时救了我。”

    “那就好。”听到她没事，唐时言这才狠狠的松了口气。

    “你现在在车上？”他听到了她那边传来的车声。

    宋暖嗯了一声，“是啊，我和丽娜去警局那边录口供，这一次，我要让江云溪不坐够几年牢，就出不来。”

    “很好，那你去吧，一会儿我会跟警局那边联系一下。”唐时言点头说。

    他可不会让江云溪就这么轻松的坐牢。

    他会让江云溪这个牢，坐的终身难忘。

    敢对他的爱人下手，那就要做好付出代价的准备。

    他的爱人，他都舍不得动一下，其他人，怎么有资格！

    “今晚，我带着两个孩子过来看你。”唐时言又道。

    宋暖眼睛亮了亮，“好，到时候我去机场等你们。”

    听到他和两个孩子要过来，她自然是最高兴的。

    虽然他们才分开短短几天，但是她已经很想他们了。

    还有安安。

    安安现在还没法出院，来不了这里。

    但是没关系，以后，他们一家五口，将再也不会分开了。

    又跟唐时言说了几句，宋暖这才挂掉电话。

    陈丽娜笑嘻嘻的调侃，“哟，看样子很不舍啊。”

    宋暖白了她一眼，“当然不舍啊，毕竟那是我老公，你要是有老公了，也会跟我一样的。”

    “哈哈，可我没老公啊。”陈丽娜笑了笑，随后又问，“对了，我刚刚听你说去机场，怎么，唐总要过来？”

    “嗯呢，今晚过来。”宋暖点头。

    陈丽娜啧啧了两声，“难怪你刚刚笑的那么开心，看来今晚我要吃狗粮了。”

    “去。”宋暖没好气的瞪她一眼。

    很快，警局到了。

    陈丽娜把车停好，和宋暖一起进去了。

    江云溪这会儿正审讯室里。

    宋暖到门外的时候，还听到江云溪那泼妇一般的咆哮声，说什么她没错之类的。

    陈丽娜撇了撇嘴，“这女人，真是没救了，居然到现在还死不认错。”

    宋暖讥笑一声，“如果她能认错，她也不会落到今天这个地步，走吧，没必要看下去，去录我们的口供就行了。”

    江云溪现场攻击她，污蔑她，都是事实，并且有监控为证，还有上百人做证人。

    所以江云溪的罪行没跑了，即便江云溪自己不承认也没用，最终等待江云溪的，就是坐牢。

    所以她也不用进去跟江云溪对峙什么，只需要录了自己的口供就能离开了。

    之后江云溪的一切，她都不用过问，反正最后江云溪的判决下来了，警方会通知她。

    “说的也是。”陈丽娜点了点头，最后又看了一眼江云溪，跟着宋暖去了另一个办公室了。

    等到录完口供出来，已经是下午两点。

    陈丽娜摸了摸肚子，“有点饿了，暖暖，我们去吃饭吧。”

    宋暖看了看时间，“也好，走吧。”

    两人上了车，开车去找餐厅。

    然而吃饭期间，宋暖接到了警局的电话，说是江云溪最终熬不住警局的盘问，把一切都交代了。

    令宋暖惊讶的是，江云溪污蔑她抄袭这件事情的背后，居然还有另一个人的推动。

    而那个人，就是韩娜！

    宋暖眉头皱在了一起，脸色很不好看。

    她原本以为，这件事情，都是江云溪一个人干的，毕竟江云溪找到MN的主页，用上面的设计作为比赛门票，那自然也看到了跟她设计相似的其他设计。

    所以用来污蔑她，在正常不过了。

    但没想到根据江云溪自己的交代，江云溪根本没有了解她的设计都有哪些，所以看到MN上面的设计，也不知道跟她的设计很相似，自然也没想过要用这个来污蔑她抄袭。

    一切，都是韩娜撺掇的。

    而江云溪，跟韩娜达成了合作关系。

    所以说，这起污蔑事件，是两个人一起的，而不是江云溪一个人。

    所以，要抓，还应该抓韩娜。

    看到宋暖眉头紧皱，陈丽娜疑惑的问道：“怎么了暖暖？警方说了什么？”

    宋暖也没有瞒她，把话说了出来。

    陈丽娜听完，整个人都愣住了，“我靠，居然还有一个小老鼠！”

    “是啊。”宋暖揉了揉太阳穴，也觉得有些疲惫。

    她本以为，国际比赛后，韩娜就不敢对她做小动作了。

    但没想到，她错了。

    韩娜一直潜伏在暗处，找机会就给她使小手段。

    而这一次，韩娜还挺聪明，跟江云溪达成合作，一切让江云溪自己出手，她自己躲在暗处不露头。

    这样一来，即便要抓，也只是抓江云溪。

    就算江云溪把她供出来了，要抓她，也不一定抓得到啊，毕竟谁知道她跑哪儿去了。

    说不定韩娜当时就在比赛会馆附近潜伏，看到江云溪被带走的时候，就已经跑了呢，出国了也不一定。

    “上一次我在餐厅看到韩娜的时候，跟你说过这件事，还让你小心一点呢，没想到千防万防，还是让韩娜那个老鼠钻了空子。”陈丽娜叹了口气，懊恼的说。

    宋暖端起水杯喝了口水，“没办法，提防的再多，也总有地方不到的地方，就像我们，谁也不知道，她会跟江云溪联系。”

