    第113章 【113】世界毁灭

    ...

    巨大的动静传来之后

    几乎整个亚欧大陆上的人类都感觉到这股力量带来的震动，纷纷用惊疑的目光在看着四周，生怕下一刻世界末日就要到来。

    京都地下基地

    此时的姜无霜看着眼前的邪异阵法，不禁有些担忧，因为眼前的阵法她破不了。

    很明显，这阵法已经被人魔化过了，比之前的要强上不少，但凡她碰一下，打出攻击，这阵法上的诡异黑雾就会变得有攻击性，而且还会吞噬她的仙气！

    看起来很是难缠。

    下一刻，身子忽然一震，整个地下基地都晃动起来。

    “怎么回事？地震了？”

    姜无霜发出了惊疑声，周围发生了巨大的震动，让她不得不怀疑是地震。

    “姜姐，整个大夏都出现了晃动，好像是倭国那边传来的。”

    通讯机另一边，是段逍遥的声音。

    “倭国，难道是秦牧？”

    姜无霜的瞳孔一缩，目光一下子又变得担忧起来。

    与此同时。

    夏秋水在帝都夏家里，她之所以在这，还是因为夏家收留了她。

    这一个夏家跟江海市的可不是一个，京都夏家乃是主脉，绝对的正统。

    来帝都数日，夏家家主就找到了她，这下也算认祖归宗了。

    现在的她被家主求着参加四大家族的修仙大会，竞选新一任的年轻领袖，当然，她还在考虑之中。

    同时她也感受到了这股巨大的动静，身影晃动，来到四合院的上空，仔细感受着这股动静的去处。

    “倭国？”

    她发出了惊讶的声音，同时看起来颇为意外。

    “秦牧又在搞什么鬼。”

    ...

    一间神秘的会议室

    段宏的面前是一面蓝色的投影。

    投影上有九个人影。

    大部分西装革履，像极了冠冕堂皇的政客，或者说就是。

    一位北欧人模样的老头，用一嘴的异国方言叨叨不休。

    说完, 投影立马翻译出对方话的意思。

    “为什么大夏的东边传来如此巨大的动静, 连北欧这边的海域都产生了百米的海啸, 希望你们能给个合理的解释。”

    “没错。”

    旁边的米兰国的男子附和道。

    他就是米兰国的新领袖，巴洛克。

    修为金榜第二的存在。

    不过他的语气对比北欧的负责人，少了几分苛责, 罕见的没有其他表示，心机很深。

    其他国家的领袖也都跟北欧一样, 仿佛世界末日来了, 好像自己老巢被人端了, 无比的慌张。

    “我们也不清楚具体的情况，动静来自海岸东边, 你们应该问倭国的使者。”

    “倭国根本参不了会，你又不是不知道。”

    北欧的领袖哼哼道。

    “那你这样问，我可以理解成是你们在挑衅吗？”

    段宏淡淡道。

    “这...”

    北欧负责人脸上顿时一僵, 突然想到, 大夏的实力是他们不能惹的, 于是收回质问的态度, 硬着头皮道：

    “自然不是。”

    段宏的眼神扫在众人投影的脸色，平静道：“我们会调查清楚的, 不劳烦各位操心了。”

    ...

    东京上空

    刚刚秦牧的两指引得天地撼动，世界瞩目，东京的人们纷纷觉得是神明降世, 来拯救他们来了。

    因为方才秦牧的一击，整个倭国的鬼物差点杀灭一空, 整个都市肃然一清。

    可他并不知情。

    秦牧的脑子里只有一个想法，那就是把惹事的人彻底杀死。

    “哥哥, 刚刚出手的力量如果再强三分，世界即将崩坏, 不建议继续出手。”

    听到剑灵天宝的提示, 秦牧看着自己的手指，不禁思考, 要不要继续出手。

    “不愧是秦明仙帝，实力就是强大。”

    秦牧的眼中缓缓出现了三道影子。

    鬼帝, 天尸魔君的分身, 楚昊都出现在秦牧的面前。

    刚才说话的正是鬼帝的声音。

    “你就是鬼帝吧。”

    秦牧一道神识扫过，很快就将对方的修为看的清清楚楚。

    而旁边的那个人类男子，除了是幽冥魔帝, 秦牧想不出还有其他人选了。

    至于中间的那个, 自然就是尸王的分身。

    很好，三个人, 整整齐齐, 省得自己的再麻烦了。

    秦牧看起来还是很满意的。

    “你们出来赴死，看来很有勇气。”

    秦牧如此说道。

    “秦明仙帝，你高兴的太早了。”鬼帝淡淡道。

    而秦牧则是用看智障的眼光盯着眼前的几人。

    毫不客气，秦牧大手直接一张，天地规矩在手中不断压缩，压缩再压缩。

    一股恐怖的威势爆发出来。

    “你有什么招式，就出手啊！”

    天尸魔君看着鬼帝毫无反应，顿时有些慌了。

    “出手吧。”鬼帝说道。

    “一直准备着呢。”楚昊眼皮挑了挑的同时，尽量保持内心的情绪。

    当他真的面对秦明仙帝的时候，不由生出强烈的紧张感。

    天地规则已经凝聚完毕，直接向三人飞了过去。

    眼看已经砸在鬼帝，楚昊，天尸魔君三人的身上。

    突然。

    一股天道气息浮现在倭国的上空。

    无穷的天地规则在天道指引下，直接分崩离析。

    连秦牧也没想到, 眉头微微一挑。

    “成功了。”

    鬼帝的嘴角一勾, 眼中透露出无穷的喜意。

    楚昊的手中的赫然就是九尾天狐玉。

    秦牧随手再打出一击。

    这一次, 他没有用天地规则, 而是动用了自己的无上仙力。

    目标很明确，就是面前的幽冥魔帝。

    他觉得, 这肯定跟他有巨大的关联。

    楚昊也察觉到秦牧的目标是他，可是这一次，他的脸上没有一点慌张。

    好像前面的一幕已经给足了他足够的信心。

    磅礴金色仙力打在楚昊的身上，只有眨眼的距离。

    顿时，天穹中一道无形的屏障护在了楚昊的面前。

    仙力顿时烟消云散。

    秦牧眼睛眯起，有些不理解为何自己的攻击不起作用了。

    “哈哈哈！秦明仙帝，你也有今天！”

    “现在，到我了！”

    楚昊发出狂妄的大笑。

    既而红色的光华在他的身前闪现，一道九尾天狐的虚影在天穹上浮现。

    好像这里的一切都被什么东西控制住了。

    秦牧看着虚空中无形的大手，不由沉道：“这是...天道？”

    “不错，正是天道。”

    鬼帝微微一笑，冷道：

    “天道之下，众生皆是蝼蚁。”

    秦牧能感觉到，那一股无形的大手在排斥他的存在。

    他明白，这是天道在排挤他，镇压他。

    罪魁祸首，就是幽冥魔帝那红色的光华。

    “难不成是九尾天狐玉？”

    秦牧好像明白了什么。

    只有九尾天狐玉能掌控世界之灵，掌控一方天道。

    天道的威能越来越强。

    而秦牧看着自己的一根手指的越来越透明，知道是天道起了作用。

    “哼！你们太小看我了。”

    秦牧的身上，一股比之前更加恐怖的威能，直接爆发出来。

    天地变色，云穹陷入了滚滚黑暗之中。

    “轰隆隆！”

    周围的虚空径直破开，时间为之一滞，这是空间在破碎。

    不止是东京上空，世界各地皆是如此，虚空破碎，大量的灵气逃逸出去，一时间像极了世界末日。

    秦牧远超之前百倍的力量当即镇压在这方天道的身上。

    “哗！”

    来自天道的封锁直接破碎。

    “哥哥，不能再加大力量了。”

    天宝的声音在秦牧脑海响起。

    “哈哈哈！我鬼帝从来都没有小看过你，能与天道平起平坐，甚至镇压天道，看来你的修为确实达到了仙帝大圆满，哪怕是仙域之神都要忌惮，但是你敢吗？”

    鬼帝的脸色充满了讽刺的笑容。

    好像他早就料到，秦牧不敢冒着世界崩坏的风险，直接毁灭天道。

    秦牧皱皱眉，一身比之前恐怖百倍的力量顿时消减了下去。

    如对方所说，他确实不愿意冒着世界崩坏的风险，直接毁灭天道。

    此地规则被天道掌握，无法脱身；要毁灭天道，重伤天道，则世界毁灭。

    简直是一个两面难选的局面。

    也就是说，现在的他还没有破局的办法。

    或许是掌握住了秦牧的软肋，天尸魔君也是猖狂了起来，大笑道：

    “想不到堂堂仙帝，居然对这个低级世界存有可笑的羁绊，如果是我，世界毁了便毁了，与我何干？”

    楚昊也是冷笑着，虽一言不发，内心的畅快却是油然而生。

    他们的话，没有引起秦牧的剧烈反应，相反，此时的秦牧很是冷静。

    有那么一瞬间，灵光一闪。

    秦牧好像想到了什么，自己未必没有破局的办法，一时间心中顿时松口气。

    原本消减下去的无上仙威再一次涌了上来。

    周围的虚空再次破碎。

    紧接着火山爆发，巨无霸海啸淹没城市，台风呼啸，狂风大雨倾盆，整个世界直接陷入了末日。

    “你怎么敢！！”

    鬼帝发出尖锐的叫吼声。

    显然他怎么也没料到，秦牧居然真的敢释放出全部力量，毁灭这个世界。

    “世界毁灭？那便毁灭吧。”

    伴随秦牧的一声话语。

    他不再犹豫，大手一握，整个星球的虚影在掌心漂浮，如同微弱烛光，眨眼就会熄灭。

    眼前一切都化作一颗颗粒子。

    全部陨灭。

    这片宇宙之中，再也没有蓝星。

    周围原本闪耀的星河在秦牧的大手的余波下，全部成为了宇宙中的尘埃。

    ...

    没有完结，只是朴实无华的一章。

    (本章完)

