    王成博一阵无奈，云姬什么时候变得这么简单暴力了？还是说她其实一直是这样？

    望着对面冷得近乎呛吸的场面，他一时间都不知道该说什么.....

    “把装置拿出来......”

    发声的是马特，他知道队长此时是没那个脸说这话的，但他也知道，队长是没那个胆子硬起来的。

    他很了解自家队长，是一个傲气无比但其实并不算一个有骨气的人.....

    而且对方的话没有任何问题，自己完全都没看清楚怎么回事，队长就被扣住了要害，这种身手，这个距离，装置的确没办法启动，因为启动之前，这女人一人一剑恐怕就已经干掉所有主力手了！

    得到马特肯定的说法后，戈恩从发愣的表情中猛然醒悟过来，急急忙忙的从空间包里小心翼翼拿出了装置。

    为了不让对面那身手恐怖的女人做出过激动作，他拿出装置的动作无比小心.....

    王成博看了看那所谓的熔火之心装置，是一块特殊金属构成的魔方体，金属上刻录的符文精巧而复杂，能量核心运转的力量非常强大，在周边符文控制下，极为平衡的和装置结合在一起，很显然，是一个随时能启动的高级能量装置，而且是激活状态.....

    王成博对着牧云姬点了点头，这装备手应该不会假，队伍里只有一个装备手，而拿出来的装置一看就很正宗，不是专业的装备手，应该很难一直保持这么复杂装置一直处于激活状态而不崩溃的....

    得到答复的牧云姬随手将剑从巴尔斯胸口拿了下来，指了指戈恩然后又指了指奥术师米亚：“你....还有你，跟我们走吧！”

    众人：“........”

    巴尔斯脸色更加难看：“你这是什么意思？”

    “说得不清楚吗？”牧云姬皱眉：“我们只需要那两个人，剩下的.....我们并不需要！”

    这话，顿时让一众人愤怒无比，死死的盯着牧云姬！

    “女人.....不要太过分！！”巴尔斯脸色近乎难看到扭曲的地步！

    “过分了.....又怎么样呢？”牧云姬冷冷回道。

    语气非常淡然，挑衅意味十足，但在场的人，包括巴尔斯，面对这挑衅十足的话，都硬生生的忍了......面对这近乎碾压的身手，所有人包括巴尔斯都无法硬气一分。

    说到底，他们平日里无论是对队友的高傲还是对外人的高傲，都源自于自己的身份和实力！

    可现在这种情况，他们的身份不值钱，他们的实力也不够看.....

    “你们两个......”牧云姬直接就没看那脸色铁青一片的巴尔斯，盯着米亚和戈恩道：“站到我们这边来......”

    近在咫尺，似乎对巴尔斯没有任何防备，可谓轻视到了极点。

    但只有巴尔斯自己知道，对方的杀气并没有消散，看似松散，但只要自己敢动手，对方会毫不犹豫的杀了自己！

    他很想用身份威胁一下对方，毕竟从这里出去后，还是青铜学院的地盘。

    可他不敢，对方的杀气太纯粹，纯粹到他感觉用任何世俗里的权势来限制都是可笑的.....

    米亚和戈恩呆呆的互相看了看，彼此眼神都复杂无比......

    说老实话，和愤怒的众人相比，他们并不讨厌对方的做法，相反.....还有些窃喜......

    因为从利弊角度来看，离开青铜学院的队伍，加入那两人，似乎是一条更容易生存的道路。

    首先对方那女人有着一人就能镇住他们所有主力手的身手，而后便是那两人结构简单，加入他们，可以最大化避开队伍里那莫名混入的诡异玩意.....

    跟他们混，的确比跟队长混有前途.....

    虽然听起来没出息了些，可现在这种情况，出不出息有什么意义呢？

    犹豫了几秒，两人都默默的走了过去，众队友包括巴尔斯顿时都对其怒目而视！！

    面对队友吃人的眼光，两人目不斜视，直挺挺的走了过去.....

    开玩笑，眼神要是能阻止什么，他们有不会被威胁到这种地步了。

    而且他们两人也相信，如果选中的是这些愤怒的家伙，跑得恐怕比自己还快.....

    “你们两个，可想清楚了？”巴尔斯咬着牙，冷冷问道。

    面对队长近乎直白的威胁，两人撇了撇嘴，头也没回.....

    队长什么尿性他们很清楚，但就是因为清楚才会毫不犹豫的离开，因为他们很清楚，这种程度的队长，远没有眼前这杀伐果断的女人可靠.....

    至于出去之后遭报复？

    哈，大家都是顶尖世家子弟，你还能把我吃了？就算你出去能把我吃了，也得先出去了再说不是？

    “能带上我吗？”

    在所有人愤怒的骂骂咧咧中，一个熟悉的声音传了出来。

    “马特，你！！”

    巴尔斯脸色顿时绷不住了，那样子，惊愕的不敢置信又带着无比的愤怒！

    正要离开的牧云姬缓缓回头：“我们为什么要带上你？”

    马特微笑道：“你们应该还记得，是我去外站迎接你们的，当时一起的还有大祭司恩格前辈，我不可能是临时混进来的......”

    牧云姬和王成博互相看了看，对方说得没错，这段记忆如果都是假的话，那他们应该是毫无抵抗力的。

    “关键是你有什么价值呢？”王成博笑道：“马特前辈？”

    “我比较熟悉这座城市的结构.....”马特笑道：“我曾三次到铁杉林试炼，这种城市正式爆发神火碎片之前，我来过一次，去过城市中心位置，很多细节我比地图上详细.....”

    “那非常欢迎前辈您的加入......”王成博顿时笑眯眯道。

    “马特.....你真的要离开？”巴尔斯冷冷的望着马特。

    马特回头，看向了青铜学院的人，笑道：“我觉得牧云姬同学的做法虽然粗鲁了些但想法没错，去城市中心过程很有可能遇到危险，在队伍有不确定因素情况下，人太多的确不适合一起，但你们放心，等我们找到足够的奥术师，还是会回到这里来，开启城门，也会带你们一起出去的.....”

    顿了下看向巴尔斯：“队长.....队伍里有两个未知的存在，也请您在我们回来之前，保护好队友......”

    巴尔斯：“.........”

