
　　而一旁低着头的丫鬟小雨却没忍住“噗嗤”一声笑了出来，却被李雨潼恶狠狠的瞪了一眼。

　　李晋又将李文武写的那首《十里平湖》说给了宋青听，宋青听后不经赞叹好诗啊。

　　随后宋青不经疑惑，这李文武只是一个小厮吧，为何文采如此出众?

　　不会是怀有不轨之心的人伪装的吧?

　　以上猜测，随即便被宋青立马否定了，如果他怀有目地话，那么他不会不知道郡主的倾国倾城之姿。

　　就算郡主长的丑，如果他贪图荣华富贵，他也不至于丢下一封休书跑路吧?

　　所以想到这，宋青不经对李文武有些莫名的好奇了，真是个有趣的奇人啊！

　　眼见宋青对那李文武露出了感兴趣的神色，一旁的李雨潼见状，立马对着宋青将李文武今天所唱的歌，给俩人重复的讲了一遍。

　　“哈哈，有趣！”

　　宋青愈加感兴趣了。

　　“歌还能这么唱啊?”

　　李晋也被勾起了一丝兴趣，他当初就觉得这小子不凡，现在看来果然是惊奇的很那。

　　“郡主，他好像还讲了一个故事……”

　　一旁的小雨刚补了一句，就被李雨潼捂住了嘴巴。

　　李晋与宋青见状，顿时感到好奇，到底是什么样的故事，才让李雨潼这么不想让自己等人听去。

　　想到这，李晋不由瞪了一眼李雨潼，让其松开丫鬟小雨。

　　小雨听到王爷的命令后，便将李文武的故事徐徐道来。

　　故事结束后，几人先是一愣，紧接着便大笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　李晋与宋青此时正捧腹大笑，李雨潼面露尴尬的站在一旁，她好歹是个女儿家，脸皮比较薄，毕竟古代比不得现代这么开放。

　　“王爷，明天我打算去见识见识这有趣的年轻人……”

　　见宋青明天准备考究李文武，李雨潼不经有些替李文武担心。

　　醉仙楼。

　　李文武抱着那一箱金子美滋滋的回房休息去了，至于妈妈桑王琳所说的给他招几个美貌女子作陪，却被他拒绝了，他表示等自己的一位结拜义弟来了以后，用来招待他在合适不过了。

　　“楼主，既然咱们招了这小子，那洛漫姑娘该怎么办?”

　　胖掌柜宋诚小心翼翼询问着面前的青衣公子。

　　“择优而选，洛漫今天敢给我们看脸色，从今天开始扣除她一半的月钱，并且明天让她和李文武都登台！”

　　原本宋诚还打算说些什么，楼主却表示这事他说了算，无需在多言。

　　待得宋诚离开以后，这位楼主冷笑一声，不要以为自己牌很大，明天就让你见识见识李文武的本事。

　　门外等候的王琳与哈尔次见宋诚出来以后，立马下楼找了一个房间询问楼主是什么意思?

　　宋诚表示楼主是俩人明天都台表演，并扣除了洛漫大家一半的月钱。

　　几人见状面面相窥，这是在削弱洛漫的影响力啊。

　　宋诚与哈尔次俩人担忧，楼主的这样是不是有些太激进了一点?

　　而一旁的王琳却觉得楼主这样做真是大快人心，她表示:

　　“她平时惜字如金，卖艺不卖身也就算了。

　　签了契约还在那里装清高，就只是被王员外摸了一下手而已，却因为我们没有及时出手制止，她今天就罢工不演了。

　　楼上楼下的姑娘，哪一个没被搂过抱过啊？

　　就好像只有她是受不得一点委屈似的。”

　　在王琳看来楼主之前还担心因为洛漫不演，而导致醉仙楼人气大量流逝，现在既然有了李文武，或多或少的能制约制约她，让她收敛些脾气。

　　明天让俩人都上台，说白了就是楼主给施洛漫的一个下马威，并暗中告诫她，醉仙楼就算没有你，一样有比你更加优秀的演出者。

　　王琳虽然有些抱怨施洛漫，但好歹她也是醉仙楼的花魁四大美女之一，醉仙楼部分收入都来源于她，不宜过度得罪，所以还是得让下人去六楼的某间厢房，给她捎个信。

　　“话说李文武和施洛漫一起演出，谁的表演会更精彩呢?”

　　勾心斗角的事哈尔次并不擅长，所以也就不关心了，他关心的是俩人谁明天更有人气?

　　哈尔次的话将王琳与宋诚俩人给问住了，如果照今天的精彩程度来看李文武要更胜一筹。

　　但施洛漫同样是琴、棋、书、画、样样精通，并且还积累了大量的人气，所以明天必定是一场龙争虎斗。

　　“我觉得是李文武能压她一头！”

　　宋诚肯定的说道，显然对施洛漫有些不感冒，而王琳则表示施洛漫能压住李文武。

　　听到王琳所说的话，宋诚与哈尔次都是一脸古怪的看着她。

　　她不是讨厌施洛漫吗，怎么又站在她那边去了?

　　当真是女人心海底针啊，你完全不知道她在想些什么。

　　看着俩人争了起来，哈尔次头都大了，随即表示干脆来堵一场好了。

　　觉得这个提议不错俩人都点点头，宋诚押了李文武一千两，王琳与哈尔次一人押了施洛漫一千两。

　　就在这时，一个人黑衣侍卫出现，他告诉三人楼主有令，命他们将李文武与施洛漫同时登台演出的事迅速宣传出去。

　　听到这个消息三人一愣，随即便反应过来了，楼主这是在帮李文武这小子造势啊。

　　很这个消息迅速从醉仙楼蔓延开来，李文武是谁?

　　众人表示不知道，不过既然能和施洛漫排到一起，那么绝对也是不简单的人。

　　而看过今天演出的人，则告诉挚友与家人那李文武就是一个小厮打扮的青年，其歌唱的轻松而搞笑，讲的段子又充满了内涵，一点不比施洛漫的表演差。

　　许多人有些好奇打算明天去看一看，就算他的演出并没传来的那么精彩，看看四大美女之一的施洛漫也是能养养眼的。

　　“洛漫姐姐，有人送来消息说，明天如果你在不上台，他们招来的新人将顶替你！”

　　一处厢房之中，桌前坐着一位柔情似水的女子，其美貌程度和李雨潼不相上下。

　　听到面前俏丫鬟的话，施洛漫眉头微微一挑，轻声细语的说了一句:“那我明天可要好好见识一下这位被他们推崇之极的公子咯。”

　　施洛漫说完以后，又将目光移至到桌上的那首《十里平湖》上。天籁小说网

　　她心想，此人既然能写出这样诗的人，那么一定是位痴情公子，听说他就因为这诗……还差点被选为郡马呢。

　　这让施洛漫对明天与她同台演出的李文武，有了一丝好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零六章 一丝好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 