    <!--go-->黄金龙府里的保安很快就发现了异常。

    半夜里保镖来找管家说事，发现管家不见了，找到黄太太的时候，发现黄太太也不见了。

    “奇怪，管家和太太怎么也不见了？”保镖队长看着敞开的房门，疑惑地走到办公室里。办公室尽头的保险库也开着，里面的灯还亮着。

    “管家，你在吗？”

    里面没有人回答。

    保镖队长伸出头往里面看了一眼，里面空空荡荡，除了墙边的钞票货架早就已经空了：“奇怪，保险库里的金条怎么不见了。”

    他赶紧回到办公室，准备给三号医院发电报。桌子上的电报机边有一张纸条，保镖队长拿起来看了一眼：“黄绍虎预谋财产，我们已经带钱离开。”

    “什么，太太和管家走了？？”

    保镖队长疑惑地打开电报机，给三号医院发去了一封电报：“宋院长：太太和管家都不见了。公司的金库被人打开，里面的金条不见了。不知道发生了什么事，请问你知情吗？”

    电报机很快就有了回复：“肯定是被绑架了，你赶紧报警啊。”

    宋锦财不会相信自己的姐姐会携款逃走，再说了，这么多金条怎么可能带走。

    保镖队长这才预感到出事了，连忙吹响了手里的口哨。

    院子里的保镖全部都惊动了，楼上楼下的人全部端着枪跑了出来，朝着黄金龙的别墅围了过来。

    “队长，出什么事了？”保镖看到队长吹着口哨从楼上跑下来连忙问道。

    “太太和管家不见了，府里的金条也不见了！”保镖队长一边吹着口哨，一边对围过来的保镖喊道：“所有人，立刻在公司周围巡查，看看有没有什么异常。我现在要到警察署去报案，咱们公司估计遇到绑匪了。”

    “好，我现在就带人去！”一个保镖招呼着几个人，从院子里跑了出去。

    其他人都四面散开，有的人跑到楼上，有的人跑到围墙后面。

    楼上的保镖将房间门全部打开，走廊和屋里的灯都亮起来了。

    一个保镖刚走到一间屋子里，便看到了破开的窗户。

    “不好，有人闯进来了。”

    他朝着楼下后门的保镖喊道：“防盗窗被人撬开了，你们赶紧看看楼下是什么情况。”

    院子里的人来回奔跑着，最后全部挤到了围墙下面。他们抬头看着楼上被撬开的防盗窗，在围墙边寻找着蛛丝马迹。

    保镖队长早就骑车跑了。

    过了不到半个小时，宋锦财开车冲进了院子，随后警察署的黄绍虎也带着人来到了宋氏集团。

    “怎么回事？”宋锦财一下车就朝着楼上跑去。

    “不知道啊，晚上的时候我们找不到管家，也没有看到太太，宋老板也没有来过。”保镖紧张地跟在身后。

    这样的情况从来没有发生过，宋锦财第一时间感觉是出事了。

    黄绍虎也跟了上去，两个人走到三楼的时候，几个保镖在现场议论纷纷。

    “有什么异常吗？”黄绍虎问道。

    “黄署长，楼上的防盗窗被人撬了....”一个保镖在前面带路，将黄绍虎带到了房间。

    房间里窗户敞开着，防盗窗被人掰弯了，其中一根钢筋还断了。黄绍虎仔细地看了一眼四周，这个房间是一个储物间，里面除了几张桌子和一些旧家具什么也没有。桌子上的灰尘好像被人擦过，地面上凌乱的脚印分不出是保镖的还是小偷的。

    “宋瑞和呢？”

    “没来过啊？”保镖队长直摇头。

    “宋院长，宋老板今天什么时候从你那里走的？”黄绍虎一天联系不上宋瑞和，现在陈管家和黄太太又不见了。

    “中午的时候就离开了啊，怎么现在还没有回来？”宋锦财疑惑地看了看，转身走出房间来到黄太太的卧室门前。里面的门敞开着，屋里的灯还开着，播放机里还在放着音乐。

    屋里看不出有什么特别的，只是空荡荡的没有人。

    他又转身出来了，此时黄绍虎已经来到了保险库里。保险库就在办公室的隔壁，一道厚重的铁门后面就是一个二十多平方的小屋。屋里的货架上空荡荡的，只有几十捆钞票堆在地上。管家不在，保镖队长成了唯一的管事。

    “陈队长，这是怎么回事？”黄绍虎一脸怒气，指着货架问保镖队长。

    保镖队长一脸懵逼：“不知道啊，我上来的时候就是这样了。”

    “我是问你，里面以前是什么个情况？”

    “里面以前满货架都是金条，我还来提过一次钱。今天晚上我一进来就感觉不对劲啊，这么多金条怎么可能不见了。”保镖队长深怕自己惹上嫌疑：“我发现不对劲立刻就让人四处搜查，我自己亲自跑去警察署报警去了。”

    “妈的，到底是什么人啊？”宋锦财气得咬牙切齿：“这可是将近百亿的金条啊，前几天我还送钱进来的，怎么一下子就空了。”

    “百亿？！”黄绍虎脸色更加难看。

    “宋瑞和到底去哪里了，没有消息吗？”

    没有人回答他，大家都是一头雾水。管家和太太不见了，宋瑞和也消失了，公司的钱也不见了。

    “会不会是绑匪，说不定会有人来送勒索信？”保镖队长试着问道。

    黄绍虎顿时火了，指着陈队长的鼻子骂道：“都他妈猪脑子啊，人家要是绑匪会把金条拿走吗？上百亿的金条都拿走了，还在乎一点点赎金？整个公司几十个保镖，就没有一个人听到动静吗？两个大活人啊，从公司就这么消失了？”

    “黄署长，这里有一张纸条。”陈队长小心翼翼地把纸条递了过去。

    “这明明就是绑匪挑拨离间的，跟我有什么关系。”黄绍虎气急败坏地骂道。

    院子里几个队长已经开始勘察现场，最后将事发地点锁定在了一处雪地里。刑事队长宋金城将保镖们全都吼开，在雪地里刨出了一块金条：“你们这群蠢货，警察署的人还没有来，你们把现场破坏得一干二净。”

    他拿着金条回到别墅：“署长，你看看这个，看来是遇到劫匪了。”

    “在哪里找到的？”黄绍虎接过金条问道。

    “后面的雪地里，应该是劫匪遗漏的。现场已经被破坏了，我带人继续搜查。”宋队长说完转身又走了。

    雪地里发现了金条，基本上可以肯定是遇到劫匪。

    “完蛋了！”

    黄绍虎几乎可以完全肯定，管家和黄太太是被人抓走了。可为什么宋瑞和偏偏也失踪了，他和这件事有什么关系？

    这次劫匪一下抓走两个个人，还带走了上千根金条，看来事情不简单。

    天狼帮？夜枫？

    “抓人！”黄绍虎第一时间想到的就是夜枫。

    “抓谁？”旁边的监狱队长一脸疑惑。

    “抓谁，当然是抓夜枫！”黄绍虎用脚趾头都可以想到，屡次和黄金龙作对的就一个人。夜枫不光勒索了黄金龙好几次，还把他的三号医院给砸了。工地是夜枫抢的，上一次绑架黄金龙也只能是夜枫，这一次更有可能是他。

    宋瑞和，以后慢慢调查吧。

    黄绍虎没有丝毫犹豫，对监狱朱队长下达了抓捕夜枫的命令。<!--over-->

