
　　当初，陈卓在深入大海的时候，他每斩杀一头王境妖兽，就会割下它们身上一样东西，然后保存起来。这是他斩杀对方的凭证，也代表着自己的丰功伟绩。

　　这一切，他只是为了好玩。

　　也是为了以后在皮珩阳或者张昊面前装逼。

　　没想到今日却派上了用场。

　　陈卓目光平静，但眼神深处有着锐气：“你们不是说一切凭战绩说话吗？有战绩才有审判我的资格？既然如此，那就让你们见识见识，我能够有多少战绩！”

　　不过他心中依然略有遗憾。

　　“只可惜，当初在大海中，我除了斩杀这些王境妖兽，还杀了估计上万头统领级妖兽。那上万头统领级妖兽，却是没办法让这些家伙知道了，否则吓不死他们！”

　　不管怎样，一百多头王境妖兽，应该也足够震慑他们了。

　　陈卓心中想道。

　　何止是震撼。

　　这一刻，大屏幕犹如卡顿了一般，所有视频里面的人都愣在原地，每个人眼里泛出浓浓的惊骇。

　　即使是战天尧，也有些不敢相信自己的眼睛。

　　而现场的民众，基本上所有人眼里都有着茫然。

　　因为除了萧忠是宗师强者，大部分人连武者都不是，他们根本就不认识陈卓拿出的东西是什么。哪怕是萧忠，也仅仅只认识几样而已。这些人只是从这一百多件东西散发出来的气息判断它们或许很不寻常。

　　“陈卓拿出来的是什么东西？”

　　“对啊，好像大屏幕上那些宗师强者都被惊到了。”

　　“连战皇眼神都变了。”

　　“莫非是什么宝物？”

　　“或许又是擎苍府中的宝物，陈卓莫非想用这些宝物贿赂宗师强者？太过分了！”

　　“……”

　　在议论声中。

　　战天尧终于晃了晃脑袋，再次看了一眼陈卓摆在地面上简直不真实的一百多件物品，他终于开口：“陈卓，它们……都是你在过去两个多月中在深海中斩杀的？”

　　“嗯。”

　　陈卓并没有遮掩，而是直接承认。

　　战天尧深吸一口气，点了点头，说了两个字：“很好！”

　　而此刻。

　　几乎每一名宗师心中都掀起巨涛。

　　战皇的话透露了太多的信息。

　　第一：这一百多头王境妖兽，是陈卓深入大海斩杀的。如今的深海可是人类绝对禁区，即使两位人皇也不敢轻易涉足。而陈卓居然去了深海，这让他们如何不震撼。

　　第二：陈卓杀了如此多的王境妖兽，耗费的时间仅仅才两个多月。也就是说他几乎每一头都会斩杀数头王境妖兽！

　　第三：他们原以为深海中应该没有多少王境妖兽了，大部分都在围攻人类。可现在看来，根本不是他们想象的那样。莫非在深海中还有无数的王境妖兽没有被他们察觉？想到这里，每个人心中发寒。

　　所有人，看着陈卓摆在地下的物品，心潮起伏。

　　不过很快，大家的心思重新回到了现场。

　　现在该怎么办？

　　每个人心中都有些懵，大脑一片空白。

　　陈卓一人斩杀一百多头王境，这若是要算成战绩，该得多少？

　　不说其他，自从人类爆发战争以来，数个月的时间，所有人斩杀的王境妖兽加起来都没有这么多！

　　这时候，他们终于明白陈卓说的那句话代表着什么：你们要跟我比战绩？谁都不配！

　　的确是不配。

　　一百五十八……不对，一百五十九头王境妖兽，这个战绩几乎无法用数字来衡量了。

　　刚才怒斥陈卓的高松心里苦涩，他刚才说仗着战绩高，以此作为审判陈卓的资格。可现在，他哪里有资格？

　　没有！

　　恐怕除了两大人皇，任何人都没有审判陈卓的资格。

　　“你……”

　　高松眼神复杂，最终他长叹一口气道：“陈卓，你战绩滔天，我的确没资格审判你。不过我依然坚持我的观点，你杀吕宗师就是违反了最基本的原则。无论你战绩有多高，我都会向两位人皇申诉，让你遭到应有的惩罚。

　　另外……我学习了你的《御魂诀》，的确是承了你的情。我在此宣布，我以后的神魂秘法只会用在斩杀妖兽上面，若是用它来对付人类，我将受五雷轰顶而死！

　　如果我有一天战死在沙场，那一切休提。如果在人类胜利后，我侥幸未死，我会自废修为，永远不再使用《御魂诀》。”

　　高松声音悲怆，带着苍凉。

　　陈卓看着这位已经头发斑白的宗师，听出了对方语气中并非敷衍，而是带着一股决然。他心中喟叹，显然高松跟吕文宣是多年至交，这才深信吕文宣根本不是叛徒，一力想为吕文宣讨回公道。但现在他见到陈卓的战绩，知道自己没有了话语权，这才说出刚才那番话。

　　陈卓眼里有了一丝敬重，他看向高松，认真道：“高宗师，我理解您的心里，敬佩你的决然。可是我还是不得不告诉您一个事实，吕文宣的确是叛徒。而且我的确有着确定的证据。只是这个证据有些特殊，我无法告诉您。但我可以告诉战皇。请您稍等……”

　　原本，陈卓是想用另外一种直接暴力的方法，让别人相信吕文宣为叛徒。

　　不过现在，面对高松这位宗师，他终于还是决定，将自己能够“看见”神魂波动的秘密，并且发现了吕文宣跟妖兽勾结的证据告诉战皇，让战皇定夺。

　　接着，陈卓看向战天尧。

　　“战皇，我能否单独跟您说几句话？”

　　“好。”

　　战天尧眼里闪过一丝异彩。

　　陈卓打开了通讯器，拨通了战天尧电话，同时隔绝了周围，然后将事情原原本本告诉了战天尧。

　　战天尧眼里的异彩越来越浓。

　　能够用肉眼看到神魂波动？这种能力简直逆天！

　　这一刻，战天尧心中闪过无数个念头。同时彻底明白，为何陈卓在神魂方面修炼的天赋如此高，因为神魂一向无色无形，极难掌控。可现在陈卓却将它化无形为有形，那么要学习关于神魂方面的功法绝对是事半功倍。

　　他并没有怀疑陈卓的话，因为他相信陈卓不可能撒谎。

　　“行，我知道了。”

　　战天尧点点头，忽然问道：“你这个特殊能力，我可否告诉黑皇？”

　　“告诉他？”

　　陈卓一愣。

　　战天尧嗯了一声：“没错，这次你冒天下之大不韪斩杀吕文宣，虽然我已经决意替你说话，但多少都有不小的负面影响。我能够让东方许多强者信服，可在西方，或多或少都有不少人依然对你不满。而黑皇在西方威望无可替代，若是让他发话，那么你斩杀吕文宣就彻底没有了后顾之忧。现在人类正是需要团结的时候，我们不能因为一件小事而让人类内部失去了团结。”

　　陈卓笑道：“那就告诉黑皇吧。”

　　他能够“看到”神魂波动虽然是秘密，可并不是什么不可告人的秘密，让两位人皇知道也无妨。

　　“行。”

　　战天尧点头答应，继续问道：“如今妖兽定然派出了强大的力量前往禅城围杀你，你小心点。我们可没办法去救你。”

　　陈卓微微一笑，眼里迸发出炽烈的战意：“要的就是让它们过来。”

　　“哦？”战天尧眉毛一挑，“看来你实力大有进展啊！”

　　“还行。”

　　陈卓道。

　　战天尧哈哈大笑：“好一个还行，陈卓，接下来你定然会面对妖兽的猛烈围杀，既然你如此有信心，你可敢让我安排人对这场战斗向全天下直播？”

　　直播？

　　陈卓一颗心猛跳。

　　战天尧继续道：“不出意外，妖兽恐怕很快就会向我们发起总攻。你之前看到的岛屿亿万妖兽聚集就是明证。现在我们虽然拖了妖兽数个月，可早已疲惫不堪，若是你能够当着全球民众的面，带给大家一场酣畅淋漓的大胜，在大战前对我们士气的提升绝对是巨大的。

　　所以现在，我就问你，你到底有没有把握赢得胜利？

　　别真要直播了，到时候你却被妖兽杀的屁滚尿流，或者战死在禅城，那丢脸了。

　　我要的是在战前，将你塑造成声威无二的真正顶天英雄。

　　在以后你再说谁是叛徒，那么谁就是叛徒！

　　你想斩杀谁，任何人也不会怀疑你的那种英雄。

　　我要的是在这场战斗后，在接下来妖兽发起总攻时，你能够成为真正镇守一方的顶级的强者，而不是让人觉得你依然只是未成长起来的天骄。

　　你可敢？”

　　你可敢！

　　三个字，在陈卓灵魂深处炸响。

　　陈卓心中跳动，他瞬间心潮澎湃。

　　敢吗？

　　敢不敢？

　　战天尧定定看着陈卓，等待着陈卓的答复。

　　若真的要直播，他就会背负着前所未有的压力，他的一举一动都会展现在全球民众面前。胜利了固然是好，可一旦失败……

　　而且哪怕他信心十足，可也不敢说百分百会取得胜利。

　　甚至一丝把握都没有。

　　除非……陈卓深吸一口气，心中闪过一个疯狂的念头。他猛地抬头，目光跟大屏幕上的战天尧对视在一起，一字一句道：“敢！”

　　战天尧目光璀璨，他霍然站起，沉声道：“好，后面的事，你看着便是！”

　　“嗯。”

　　陈卓点头答应，收起了通讯器。

　　此刻周围一片寂静，所有人都不敢出声，静静等待着陈卓跟战皇的对话结束。他们根本听不到陈卓对战皇说了什么，陈卓所谓的证据是否能够说服战皇。

　　尤其是高松等强者，更是屏住呼吸。

　　当大家见到两人对话结束的刹那，所有人一颗心高高悬起，等待着战皇的宣布结果。

　　吕文宣到底是不是叛徒？

　　陈卓是不是真的掌握了证据？

　　然而……屏幕里。

　　战天尧在挂断电话后，却并没有立即开口，而是转头看向旁边的黑格耶跟对方说了几句话。

　　黑格耶神色不变，只是轻轻点了点头。

　　下一刻。

　　嗡~~~

　　大屏幕上，战皇的声音重新响起：“诸位，刚才陈卓已经将证据提供给了我跟黑皇。在此，我宣布——”

　　战天尧并没有吊人胃口，而是直接说道：

　　“陈卓证据确凿，吕文宣的确是叛徒，当斩！”

　　接着，旁边的黑格耶同样开口，声音滚滚如雷：“附议！吕文宣，当斩！”

　　轰！

　　犹如平地惊雷，两位人皇的话炸得所有人耳朵嗡嗡作响。

　　一锤定音！

　　没有人敢怀疑战天尧和黑格耶的话。

　　哪怕是最顽固的人，对吕文宣最信任的人，对陈卓的话半句都不相信的人，也不敢质疑两大人皇的判决。

　　这是绝对的权威！

　　既然两大人皇全都宣布吕文宣为叛徒，那么吕文宣绝对就是叛徒。因为陈卓还没有能耐买通两位人皇。

　　高松直接傻了，他眼神呆滞，喃喃道：“怎么可能？怎么会？老吕，你怎么能是叛徒？你怎么会勾结妖兽……你……你……你糊涂啊！”

　　“噗！”

　　这位战功赫赫的宗师忽然身体一晃，猛地吐出一口鲜血，踉踉跄跄朝着后面倒去。

　　旁边一名宗师连忙扶住他，焦急道：“高宗师！”

　　“我没事。”

　　高松眼里有着深深的悲哀，他面无人色，惨笑道：“我高松这一辈子，自视清高，自认为当得上堂堂正正，无愧于人类、无愧于后辈，可没想到却跟一个人类叛徒结交了数十年，这是何等的讽刺……我……”

　　他忽然看向陈卓。

　　“陈卓，是我高松糊涂，刚才错怪了你。我在这里慎重向你道歉。我高松识人不善，结交叛徒，此罪滔天。不过现在人类陷入绝境，我这条老命还有几分用。当人类胜利那一日，若我侥幸不死，我会自杀以谢天下。”23sk.Com

　　“高宗师……”陈卓一呆，他没想到对方如此刚烈。

　　“不必劝我。”

　　高松惨笑一声，对着陈卓行了一礼，然后又对着战皇、黑皇深深鞠躬，然后踉跄着离去。

　　人类最痛恨的就是叛徒，可他高松却是叛徒的至交好友，这让他如何接受得了？

　　看着高松离去的背影，众人陷入沉默。

　　结交了一生的至交好友，却是人类最痛恨的叛徒，这是何等悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第376章：吕文宣，当斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 