    又试了几次，来福算是总结出了大致的成功率。

    排除偶尔的幸运因子，正常情况下，也就百分之八十左右的成功率，十个里面八个成功，并不能百分之百的成功。

    有点可惜。

    如果其他玩家知道来福的想法，一定能活活气死。

    他们觉得十张宠物驯服卷轴能够抓到一只真正的强化精英大猩猩都是赚的，十张卷轴抓八个？

    想都不敢想！

    为了追求真理，来福还做了一个实验。

    就是让凯撒指示大猩猩抗拒猎人的捕捉，终于得出了一个让苏墨心里舒畅的结论。

    浪费了五张卷轴，一个也没捉到。

    它在这边做实验，那边捉宝宝的猎人心里是懵逼的。

    为什么一开始成功率那么高，大家百思不得其解，这也就算了，为什么突然之间又没有成功率了呢？

    好在接下来的捕捉都很成功，基本上能够稳定在百分之八十的成功率。

    来福又不是疯子，不可能一直拿价值几百块钱的东西去做毫无意义的实验，现在它已经知道大猩猩是多么的难抓。

    “让你老婆在这里计算一共抓走多少个，对了，胳膊上没有红布条的可千万别让他们抓，只有经过咱们同意的客户才可以抓，这笔生意应该能赚不少钱。”来福说道。

    “老大，为什么要我老婆来数？你是不是觉得我不会算数。”凯撒不明白。

    “没有啊，”来福声音有点发飘：“我只是觉得你应该去带着族人赚钱嘛，那个比较重要，而你老婆又没啥事做，算术听说还不错的样子。”

    凯撒的老婆莉亚报名了运动会的算术大赛，而凯撒这个所谓的猿族首领，算术能力几乎为零，超过一百就数不太清楚了，可它偏偏不承认自己算术不如老婆。

    “没事的，老大，我让莫里斯带着弟兄们去干活了，我喜欢数钱的感觉。”凯撒说道。

    “……”可是我不放心啊，你万一来个不管三七二十一，七乘以三等于二十八，我岂不是亏七百金币。

    苏墨只能让自己这边的人也统计一下数量，万一有什么差池还能讲讲道理。

    卷轴数量有点不足，于是苏墨又去求助我爱罗。

    “你要驯服卷轴？要多少？”我爱罗很惊讶，他知道苏墨有一个熊猫宠物，还有一匹有些奇怪的野狼，按理来说就算需要几张驯服卷轴，也没必要找自己吧。

    我老罗现在不做小生意啦。

    “对，给我来一千张先。”苏墨说道。

    “你说啥，一千张？”我爱罗怀疑自己的耳朵，一千张驯服卷轴，你拿去撕着玩啊。

    “先要一千张，后面可能要还要。”苏墨如果单纯的只是为了公会里那一百二十多个猎人抓宠物，两百张也就足够了，可他并不仅仅满足于此。

    这么好的商机，怎么可以单纯的内部消化。

    必须要把捉来的宠物蛋高价卖出去换成金币才舒心。

    或许就有人会觉得，这样的好东西，必须要自己留着才合适，这样才能和别的公会拉开差距，从而千秋万载一统江湖。

    苏墨从来都不这么想。

    保守的竞争只能养出蛆虫，真正的强者，根本不在乎有什么人追赶自己，有多少人追赶自己，反而正是因为屁股后面追了一群沙雕，奔跑的道路上才不会寂寞。

    “一定是有什么大生意吧，有我的份没？”我爱罗敏锐的嗅到了金币的味道。

    如果这个时候都没有任何反应，那他这个大商人就当的太没天赋了。

    “有倒是有，不过还是老规矩，你只负责出货，其他的一概和你没关系，对了，记得给我收购足够多的驯服卷轴，多多益善。”苏墨说道。

    “我回头就给你发过去，一万三千张，这是我所有的存货了。”我爱罗说到。

    “一万三？”苏墨也吃了一惊。

    这两个人，苏墨刚才要买一千张驯服卷轴，吓了我爱罗一跳，而我爱罗现在一下子能拿出一万三千张，同样是一个不可思议的数字。

    “这不是系统更新吗，提前得到了一点风声。”我爱罗说道。

    他各种找关系打探这一次系统更新涉及到的内容，最终还真有了一些收获，就是每个玩家都可以拥有宠物了，而宠物的获取要靠猎人去驯服。

    这位大商人立刻决定囤积驯服卷轴。

    除非猎人以后驯服宠物不需要卷轴，不然他铁定要大赚一笔。

    实际上也确实如此，在系统更新之前，驯服卷轴的价格已经低到了五六十金币，系统更新之后立刻蹿升到了一百金，而且这个价格还在缓慢而又强硬的上升。

    按照我爱罗的估计，他囤积的这些驯服卷轴，最起码能卖两百金币一张。

    不过，听到苏墨这边有大生意要做，他立刻就放弃了这笔将近两百万现实币的利润，以他对苏墨的了解，这位看似忠厚的血色战旗老大，坑起人来比谁都狠。

    三倍利润？

    那是搞笑好不好！

    苏墨这边又挑了一部分猎人玩家，凑够了五十个人过去负责驯服宠物。

    不是他不想派去更多的人，而是派去的人如果等级太低的话，会影响驯服的成功率，而且大猩猩一共就一千二百只，驯服成功后重新刷新出来也需要时间。

    第一批的一百颗宠物蛋优先装备给血色战旗的猎人。

    然后第二批的三百颗凑够数之后立刻寄给了我爱罗，这位大商人立刻就激动了起来。

    “这该不会就是今天上午肆虐狮驼岭的强化精英大猩猩吧，你怎么驯服这么多的，整整三百个啊，要不要留一点给你的弟兄，哎哟，瞧我这脑子，你一定已经留好了，一万三千张驯服卷轴驯服成功了四百个大猩猩，这生意大赚特赚啊！”

    在苏墨看来可能价值一万块现实币的大猩猩宠物，在我爱罗眼中最起码要翻五倍才能出手。

    虽然花五万块钱买一个游戏里的宠物很扯淡。

    但是我爱罗本来就不打算把这样极品的宠物卖给穷人，他的客户是那些身家至少几百万的土豪，月入三万的那种所谓中产根本连一张他交易会的门票都买不到。