    无尽的混沌中，准提心有所感，全然知悉了善尸传递来的消息。

    他一脸的悲苦之状，双眸开阖间有诸多异像浮沉，他在推衍。

    到底是哪位圣人在背后搞鬼。

    半晌过后，一切归于平静。

    毫无所获，竟然被人蒙蔽了天机，连他都察觉不出蛛丝马迹。

    下一刻。

    他起身一动，来到了一处宝刹，里面有一个身穿朴素袈裟的老僧。

    这位便是西方二圣另一位圣人接引。

    准提将事情缘由告知了接引，商议对策。

    “依我看，这事大概是通天道友在背后搞鬼，封神大劫过后，看来这位道友还是没有放下。”

    接引说道。

    封神大劫的时候，他们西方教从中捞了不少好处，这才有了如今的佛门昌盛。

    但是也把截教害的支离破碎，等同于灭教。

    封神大战，截教的人被他们打的打，杀的杀，仅存的还被弄到佛教当坐骑了。

    截教基本上只剩下一个光杆师令了。

    “我等只是顺应天道，西游量劫顺势而为，我佛门合该大兴，通天若是从中阻挠，无异于逆天而为，到时候我去紫霄宫禀告老师，让他做主！”

    准提说道。

    动手是不敢动手的，六圣之中，硬实力最强的就属于太上和通天，太上靠修为和法宝，而通天主修杀伐之道，攻击力六圣最强。实力最弱小的便是西方二圣了。

    “不急，待我到通天道友那走一趟。西游量劫能否顺利完成，通天道友的立场非常关键。”

    西游量劫大兴的是佛门，反之被打压的则是道家一派，为了防止太上和元始从中作梗，把通天教主拉拢过来，是最好不过的。

    俗话说，敌人的敌人就是朋友。

    西方二圣对这次的西游量劫看的非常重，容不得一点闪失，这不光关系着他们佛教的大兴，更关系着他们的圣人果位。

    自从鸿钧在紫霄宫讲道之后，诸圣证道成圣，女娲造人，三清立教，太上传下金丹大道。

    而接引准提两人没有干活。只能发下大宏愿，贷款成道，欠了天道几万亿功德贷款还不清，除非渡化所有生灵成佛，不然早晚高利贷到期被天道搞死。这也是西游缘由之一。

    可以说，西游量劫关乎到身家性命。

    不得不重视。

    “走吧！去会一会通天道友。”

    两位圣人结伴，去往金鳌岛。

    西方二圣自从龙凤大劫便已经开始搞事，巫妖大战更是他们引出了妖帝的十子金乌，结果被大巫后羿接连射下，这才引发了巫妖大战。

    二圣出入各种大劫，从来都是全身而退，还捞到不少好处。

    如今，这一次为了西游量劫，他们再一次的出动了。

    少许之后。二圣来到金鳌岛。

    似乎早有感知，通天走出金鳌岛，面色不善的看着二圣。

    “二只没有面皮的老秃驴，你们来做什么？我截教如今已经没人给你们祸害了。”

    “善哉，善哉。通天道友，我们今日前来是有大事相商。”

    接引双手合十，一脸的慈悲之色。

    别人不知，但是通天却是知道的，这二圣看着一副悲天悯人，普度众生的慈悲相，其实一肚子坏水，坑起人来不吐骨头。

    “大事？不会是关于西游量劫的大事吧？”通天皮笑肉不笑的说道。

    他已经冥冥之中嗅到了一丝天机，结合老师所说，人，妖二族的气运大增，这次的西游量劫似乎并没有那么容易推行。

    “是也不是，同样也关乎到你截教大兴之事。”

    接引说道。

    通天眉眼一动，面色露出一丝古怪。

    吾截教都已经灭教了，何来大兴之说？

    这二圣又想搞什么鬼？

    “二位！咱们换一步说话。”通天突然来了兴趣，倒想看看这二圣葫芦里卖的什么药。

    …

    三星斜月洞。

    天已经大亮。

    孙悟空终于突破了境界，迈入了《神魔九变》的第五变。

    五变之前的四变主在于锤炼肉身，壮大体魄，第五变开始是才是质变，猴子的修为直接突破到了真仙之境。

    感受着体内传来的恐怖力量，孙悟空激动的浑身都在颤抖。

    俺老孙终于成仙了！

    而且还是真仙，仅仅只是一夜的时间。

    太强了！

    猴子想到此处，突然站起身，对着苏玄所在的方向拜了拜。

    “传法之恩，俺老孙记下了。”

    从小说中，他领悟了吞天魔功，神魔九变。皇极惊世拳等无上神通法术，这等大恩怎能忘记。

    孙悟空暗暗想道。

    随后。走出房间，再也按耐不住，忍不住手舞足蹈，蹦蹦跳跳，开口嘎嘎乱叫。

    多年的寻找问道之苦，如今一朝得志，修成真仙，如何能不高兴。

    一路蹦蹦跳跳来到早课场所，猴子心中得意，跟众师兄打闹起来，一会夺人家的课本。一会打断人家修行。自顾自的哈哈大笑。

    有意的想引起人的注意。

    这猴子得了失心疯？

    有人受不了，怒目而视。

    而有些心思聪慧的弟子，已经大概的猜想，猴子昨晚从师祖那里捞到了好处，不然不会如此的高兴。

    毕竟昨天师祖如此明显的暗示，但凡心思聪慧点的都能看出点苗头。

    一时间，有些弟子已经对猴子投去羡慕嫉妒的目光。

    这猴子来的最晚，辈分最小，但却是比他们还要早的获得好处。

    师祖亲自给他开小灶。

    难道就因为他是一个猴子？

    “你这猴头！好不稳重，就算得了些好处，也不该如此轻浮，哪有一点修行的样子！”有师兄不满的训斥道，看不惯猴子的顽劣。

    “就是。猴子，你的早课做完了吗？”

    有人笑着问道。

    猴子所谓的早课就是挑水劈材，打扫卫生，若是没有这个意外，这个活他得干七年。

    “不曾，不曾，我现在就做。”

    猴子嘎嘎直笑，本想卖弄一番，机会这就来了。

    下一刻。

    只见猴子张口一吸，顿时，狂风大作，席卷整个三星斜月洞，覆盖了整个灵台方寸山。

    很快，三星斜月洞别说是落叶垃圾，就是连灰尘都几乎不见，干净的一尘如洗。

    众师兄大张着嘴巴，陷入了呆滞的状态。

    …

