    第267章 重返天斗皇城

    在安慰好了白秋儿后，白羽便带着碧姬和紫姬出发回天斗皇城了

    现在，白羽要做的事情还很多。

    首先是要回天斗皇城受封伯爵之位，然后选取封地，紧接着便要前往封地，开始建设万灵宫。

    虽然对于建设万灵宫，白羽目前可以得到龙蛇家族、碧磷家族和九心海棠家族的帮助，还可以求助七宝琉璃宗。

    但这依旧绝对不会是一件容易的事。

    白羽的打算是尽量半年内处理和安排好这件事，然后便出发去极北之地，寻找到足够的万灵寒髓，未来用作修炼。

    ……

    从星斗大森林核心区出发，花费了三天多的时间，白羽御剑飞行，终于带着碧姬和紫姬赶回到了天斗皇城。

    而在回到了天斗皇城后，白羽直接便向着史莱克学院而去，准备了解一下现在的情况。

    在白羽赶回史莱克学院的时候。

    只见史莱克学院的大门已经换成了新的，而在大门顶部的牌匾上，本来鎏金的史莱克学院几个大字前，还增添了皇家两字。

    看到这个，白羽心中不禁顿时笑了笑。

    按照大赛开始前雪夜大帝的承诺，将会给获得冠军的队伍全体队员爵位升一级，还会给获得冠军的学院提供帝国财政支持，名字前加上皇家两字。

    现在看来，是已经兑现了啊！

    不过眼神也没有在这块崭新的牌匾上过多停留，白羽直接便进入到了史莱克学院，并向着后方宿舍区的方向走去。

    虽然在全大陆魂师学院精英交流赛的预选赛和晋级赛中，白羽几乎都没有露面过，整个天斗皇城里认识白羽的人并不多。

    但是因为之前跟泰坦的一战，史莱克学院里认识白羽的人却不少。

    随着史莱克战队的回归。

    在知道史莱克战队之所以能够战胜武魂殿战队，跟奥克兰战队打成平局，获得这一届大赛的冠军，主要是因为一个叫做白羽的队员。

    本来低调，但却不失人气的白羽，在史莱克学院中瞬间就成为了最耀眼的明星，成为了史莱克学院的骄傲。

    被几乎所有的史莱克学院学员们狂热崇拜着！

    一时间，在白羽进入了史莱克学院后，随着有人认出了白羽，无数史莱克学院的学员们听到消息，不禁纷纷狂热地簇拥了过来。

    “白羽学长，好！”

    “白羽学长，你是我们史莱克学院的骄傲！白羽学长万岁！”

    “白羽学长，我要给你生猴子！”

    ……

    发现四周突然簇拥上来了大片的人群，将自己牢牢包围住，在四周人群中不断传来的一阵阵兴奋和狂热的大喊声下，白羽不禁有些头疼。

    淦！他怎么突然变得这么受欢迎了，早知道就做些伪装了！

    “你们先让让，先让让，不用这么欢迎我的，我还有事，你们别挡路啊！”

    白羽有些头疼地喊着，让四周的人群赶紧散开。

    但是对于白羽的话，距离白羽比较近的人群是听到了，但是距离白羽比较远的人，却因为四周一阵阵兴奋的大喊声根本听不到。

    而因为四周还有大量的人流在知道白羽回来了的消息后不断涌来，所以一时间人群根本散不开。

    “都在干什么呢，都不用上课了！！”

    突然，不远处传来了一阵熟悉的怒喝声。

    一时间，四周的人群顿时安静了下来。

    白羽转头看去，却是赵无极正满脸凶狠地走了过来，同时凶恶地怒喝道。

    看到赵无极来了，本来还闹哄哄的人群顿时慌了神，连忙快速散开，成百上千人一溜烟就跑了。

    “呵呵，白羽，这么快就回来了啊！听说咱们史莱克战队这一次全靠你才最终夺冠，不愧是你小子啊！”

    在赶走了四周的人群后，赵无极走到了白羽面前，顿时一改脸上的凶恶，不禁笑呵呵地拍了拍白羽的肩膀，说道。

    “赵老师过奖了，没有大家把史莱克战队带进决赛，就我一个人也没用啊！”

    对于赵无极的夸奖，白羽自然是谦虚一笑，然后问。

    “对了，赵老师，皇室已经给我们学院加上了皇家二字了，那大赛的时候，皇帝陛下承诺的爵位是怎么安排的，你知道吗？”

    “这个……我也不是很清楚，我一直在忙活学院相关的事情。”

    “不过皇室的确派人来告诉过我们相关的安排，还是派的太子殿下，具体你可以去问问奥斯卡他们，奥斯卡现在应该正在宿舍里休息。”

    听到白羽的询问，赵无极却是挠了挠头，表示自己也不清楚，让白羽去问奥斯卡。

    “好，那赵老师再见了！”

    从赵无极这里得到了奥斯卡的消息，白羽在告别了赵无极后，直接便前往了学院后方的宿舍楼，然后找到了奥斯卡的房间，敲响了大门。

    “笃、笃、笃……”

    “谁啊？”

    随着房间里传来有些睡意朦胧的声音，在一阵脚步声后，大门顿时被打开，露出了正穿着睡衣，睡眼惺忪，头发还很是凌乱的奥斯卡。

    “羽哥，你回来了！”

    看到是白羽，奥斯卡不禁精神一振，然后发现自己的仪容和房间有些不合适接待人，连忙讪讪一笑，道。

    “羽哥，你稍微等等，房间里有些乱……”

    说完，奥斯卡顿时光速关门缩回了房间，在快速整理了一下仪容，收拾好屋子后，方才再度打开门，热情地将白羽迎了进去。

    在将白羽请进了房间后，在房间里的一张茶桌上，白羽和奥斯卡面对面坐着。

    当听到白羽竟然询问自己关于爵位的事情，奥斯卡不禁有些不敢相信：“羽哥，你问这些干什么，难道你想要接受爵位封赏吗？”

    因为已经回到了学院好几天，除了白羽和失踪的唐三以及小舞外，其余人的选择，奥斯卡基本上都已经知道了。

    对于大赛夺冠帝国承诺的爵位封赏，史莱克战队中，身为预备队员的绛珠、黄远和京灵因为天赋有限，都选择了接受爵位。

    而正式队员中，唐三和小舞失踪了。

    剩下的他、戴沐白、宁荣荣和朱竹清则都不选择接受爵位，因为一旦接受了爵位，拿到了帝国的好处，就意味着要为帝国而战。

    戴沐白身为星罗皇室的皇子，自然不会去接受天斗帝国的爵位。

    而奥斯卡自己因为不喜欢受到拘束，也选择了不接受。

    宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主，地位和钱财都根本不缺，也没有选择接受。

    至于朱竹清，因为是选择跟随白羽，自然准备一切随着白羽的打算来。

    只有马红俊一人，选择了接受爵位。

    本来奥斯卡以为白羽是不会接受爵位的，毕竟白羽根本不缺钱，而且也不想喜欢管理封地的样子。

    但是没想到白羽言语间竟然似乎准备接收爵位，这让奥斯卡一时间不禁有些难以置信。

    (本章完)

