    阿瓦王朝的都城阿瓦王宫之中，年轻的瑞南觉欣正烦的走来走去。

    阿瓦王朝自从温多王在大明的问题上反复无常，先是帮大明镇压麓川的土司叛乱，后面又帮着麓川思氏父子反抗大明的，同时又觉得自己实力强大，入侵大明云南。

    在这样一番骚操作之下，大明同缅甸之间的关系一直就不是很好，虽然以前也算是大明藩属国之一，但是隔着十年八年的才会有一次敷衍般的进贡。

    这一点上面，还是朝鲜做的最好，一直以来都是大明最忠实的小弟。

    “夜郎自大~夜郎自大~”

    “大明何其强大，和大明想比，我们缅甸根本就微不足道。”

    “当年祖爷爷如果不自不量力的进攻大明的话，或许今时今日就完全不一样了。”

    想到这里，瑞南觉欣就忍不住看向阿瓦王朝历代先王的画像这里，当看到温多王的画像时，瑞南觉欣也是忍不住直摇头。

    阿瓦王朝现在风雨飘摇，各地诸侯、叛乱势力此起彼伏，木掸、东吁、卑谬、达那瓦底侯、榜地侯、色固侯等等，都在不断的搅动着这里的风云。

    但瑞南觉欣都没有将这些真正放在心上，最让他担心的是对缅甸虎视眈眈的张氏兄弟。

    这些年来，大明帝国大肆对外扩张，在中南半岛这里，先后了灭了安南、占城，建立了交趾、象林两省。

    后又狠狠地教训了暹罗一顿，逼迫暹罗割地赔款，巨额的战争赔款让暹罗至今都喘不过气来。

    再后来又扫荡麻六甲，在这里建立了郑和省，控制住这个交通咽喉要地，接着大军南下，在爪哇岛等岛屿上面大杀四方，灭掉了好几个国家。

    这还是大明朝廷的力量，宛如超级飓风一般，将整个南洋地区都给席卷的干干净净。

    除此之外，大明藩王、大商行、民间的大家族等也是在海外兴建藩国和殖民地，庞大的天竺大陆现在都被瓜分的干干净净，几十个藩国，几十个殖民地。

    这些藩国和殖民地早就将目光看向了缅甸，缅甸的翡翠玉石，在大明非常的值钱，无数的人对此垂涎三尺。

    这其中张氏兄弟想要吞并缅甸的心已经昭然若揭，强大的武力压迫下，缅甸都不得不将对外贸易的权交到张氏兄弟手中。

    但瑞南觉欣很清楚，这是无法满足张氏兄弟的，他们的目标是彻底殖民缅甸。

    “大明天子始终不肯接纳我们缅甸成为藩属国，必然是和当年的事情有关的。”

    “现在终于要自食其果了。”

    瑞南觉欣其实最喜欢的事情就是缅甸和朝鲜、倭国一样，成为大明的一个藩属国，这样一来的话，不仅仅可以免受大明的侵略和殖民，同时还可以从大明这边获得巨大的帮助，这对于镇压内部的叛乱是非常有帮助的。

    但缅甸多次向大明这边递交国书都遭到了大明的拒绝，对于反复无常的缅甸，没有人敢收下这样的小弟，指不定那天就反咬你一口。

    因为这样的事情，缅甸就已经干了很多次了，关键是还没脑袋的认为自己很强大，连老大的地盘都要侵占。

    “王上~东吁王色隆法派人前来索要三十万两白银的剿匪军费~”

    就在瑞南觉欣思索之际，有大臣急匆匆的走了进来汇报道。

    “哼~”

    “这个色隆法，他竟然还敢跟我要军费~”

    “当年如果不是温多王帮助他们反叛大明，从麓川迁移到了孟养，还封他们做了孟养的诸侯，他们能够有今天？”

    听到大臣的汇报，瑞南觉欣顿时就怒不可遏。

    这个色隆法就是当年麓川反叛大明土司思氏的后代，当年阿瓦王朝的温多王为了他们可是直接出兵大明云南，牵制大明兵力。

    到了缅甸之后，还将他们安置在孟养，并且慢慢的又封了诸侯，现在实力强大，算是诸多诸侯、反叛部族当中实力最强大的，号称有拥有百万大军（缅甸人吹牛比棒子都厉害，他们的历史写着缅甸历史上有一百五十万座城市……所以只要有个一两万军队，就敢号称百万）

    现在缅甸各地叛乱不息，瑞南觉欣很需要东吁色隆法的支持，多次下达旨意让色隆法率军前来帮助平叛。

    然而阿瓦王朝和这个东吁思氏也是再次上演了农夫与蛇的故事。

    当年温多王不惜得罪大明帮助的思氏，现在反过来不仅仅没有帮助阿瓦王朝镇压各地叛乱，甚至于还以此来不断的要挟阿瓦王朝。

    多次向瑞南觉欣索要扩张自己的封地，索要军费扩建大军，甚至于还索要更大的封号，已经不满足于封侯。

    这一次，瑞南觉欣再次向色隆法下达了旨令，色隆法也没有直接抗旨，而是索要起军费来。

    三十万两白银的军费对于缅甸阿瓦王朝来说无异于是一个天文数字，根本就不可能拿得出来。

    即便是拿得出来，瑞南觉欣也不会傻乎乎的再割肉饲虎了，这个东吁色隆法，他比起其它叛乱的诸侯、部族还要狡猾，实力也是最强大的。

    缅甸内部的各地封建主各自为王的历史由来已久，本身部族众多，再加上缅甸特殊的地理环境。

    缅甸三面环山，西边、北面、东边全部都是山脉，而南面又是临海，故而整个缅甸除了中南部地区有一些平原之外，几乎都是险峻的山川，交通极其不便。

    这很容易就产生各地的割据势力，难以统一，即便是统一了，也难以长久。

    “王上，色隆法狼子野心，人人皆知，臣以为，我们最应该的就是先灭掉他们，这样才可以杀鸡儆猴，震慑其它诸侯和部族。”

    大臣听到瑞南觉欣的话，也是赶紧上奏道。

    “要是能够轻易灭掉的话，我早就灭了他了。”

    瑞南觉欣一听，也是叹口气微微摇摇头。

    今时不同往日，阿瓦王朝的国力大不如从前，更何况各地的诸侯对自己又是阳奉阴违，都是各地的土皇帝，根本就不鸟自己，还有北方的掸族，他们一直以来也是虎视眈眈，想要南下。

    这些都让瑞南觉欣没有办法集中力量来对付色隆法，也只能够一直想办法拖着。

    更何况还有翡翠城这里的大明人，他们才是真正的猛虎。

    犹如一根钉子一般插在了缅甸最肥沃的土地这里，控制着缅甸的经济贸易，而张氏兄弟随时都有可能可以调遣大军来入侵缅甸。

    相比起各地诸侯、部族的那点人马和力量，这些大明人一旦真正入侵过来的话，恐怕就不是小打小闹了，而是到了生死存亡的时刻了。

    “报~”

    就在这时，有人急匆匆的跑来，连气都来不及喘一口。

    “王上，翡翠城、翡翠城这边的大明人聚集大军朝着阿瓦进攻过来了。”

    “什么？”

    瑞南觉欣一听，整个人都变的呆滞起来。

    “来了，终于来了~”

    “当年种下的因果，现在终于有报应了。”

    接着他喃喃自语。

    “王上~王上~”

    旁边大臣看着呆滞的瑞南觉欣，也是赶紧喊道。

    “我没事，我没事。”

    瑞南觉欣很快就回过神来，然后装着镇定的问道：“他们有多少人？”

    “王上，根据目前探知的情况，他们有火枪兵两万，骑兵一万，奴隶军三万，总兵力超过六万人。”

    “六万人！”

    瑞南觉欣一听，顿时整个人都一阵恍惚。

    大明人这边的六万就是实数了，而不是像缅甸这边的喜欢夸大数据，明明只有一两万人就硬是要号称百万大军。

    六万武装到牙齿的殖民军，这是绝对要灭掉自己阿瓦王朝啊。

    瑞南觉欣无措的走来走去，脑海中在不断的思索该如何去应对眼前的局势。

    六万大军，大明人只需要沿着大金沙江逆流而上就可以直接杀到阿瓦这里来，这缅甸中南部地区根本就无险可守，面对拥有火枪、大炮的大明人，他们拿什么来抵挡？

    “立即将大明人进攻的消息告诉色隆法，他应该知道该怎么做。”

    “当年他们叛逃大明的时候杀了很多大明汉人，大明人和他们有着血海深仇，他们如果不想等死的话，就应该知道怎么去做。”

    “传我旨意给木掸、卑谬等诸侯，现在已经到了我们缅甸生死存亡的时刻，我们只有团结一心才能够赶走大明人。”

    “主要他们愿意出兵抵抗大明人的进攻，赶走大明人之后，我封他们为王。”

    “立即向各地征召青壮，调遣军队，捍卫我们缅甸，将大明人赶出去。”

    瑞南觉欣思索一阵，很快就停下了徘徊的脚步，一道道命令从他这里不断的下达下去。

    老虎来了，不是狼来了。

    真正强大、可怕的敌人来了。

    大明人的强大，他已经听了太多、太多了。

    这些年大明进行军制改革，在缅甸同大明交接的云南这里，大明官军清剿匪徒、叛乱土司的时候，就已经让缅甸人看到了明军的强大和可怕。

    尽管现在来的只是张氏兄弟的殖民军，但对于缅甸来说，依然是强大的老虎，犹如大山一样压了过来。

