
　　“还是去看看吧，毕竟名场面。”

　　库洛拎起军刀，整了下衣服，叼着雪茄出了门。

　　“库洛库洛，我们去吃饭吧！”

　　刚出门，莉达就跑到了跟前，眼睛放光。

　　“去去去！倒霉孩子。”

　　库洛乱揉了一下莉达的白毛，横了她一眼，“克洛呢？”

　　莉达冲着库洛吐了吐舌头，整理了下自己的头发，毫无自知之明的道：“也不知道是谁又打击了他，放完零食就说要冷静一下消失了。你要不吃的话我自己去吃了，我请客哟。”

　　“你请客的钱是谁的你心里没点数吗！”

　　库洛翻了个白眼。

　　她最近抓了两个有赏金的小海贼，斯摩格把奖励全给她了，兜里有点钱。

　　再加上抓捕的克利克和阿金，本部抽掉三成全额下发，给了卡斯他们分了之后，库洛手上还有一千万贝利，这钱他留了一点后基本也给莉达了。

　　她现在有底气的很，在罗格镇天天吃吃喝喝，餐厅老板哪个不认识她，看到她脸都要笑歪。

　　“省一点花，自己去吃吧。”

　　库洛又把她刚整理好的发型弄乱，脚底抹油跑了。

　　“库洛，总有一天我吸干你！！！”

　　后方传来了莉达气急败坏的声音。

　　……

　　“莉达大小姐，您来了，还请上座。”

　　一家餐馆内，老板看到莉达来立马就一脸谄媚的引着莉达上座。

　　很快，美食满满当当的摆满了位置。

　　“是莉达小姐啊。”

　　“小姐？贵族吗？”

　　“不是，好像是海军，在海军内部被人这么称呼，她是个大胃王，很多厨师都想让她吃饱来证明自己，不过至今没有一个厨师单独完成过。”

　　“啊...那么娇小的躯体，是怎么做到的。”

　　客人们交头接耳。

　　罗格镇这段时间，莉达因为她的能吃和花钱，被很多人熟识了。

　　“呜哟，肉，肉。”

　　门口闯进来了二人，戴草帽的用手遮住额头，像猴子一样打量着，接着，他双眼放光，口水流了下来。

　　“哇，好多肉啊！”

　　他看的位置，正好就是莉达的桌子，只有她那一桌最为丰盛。

　　“嗯？”

　　正在大肆咀嚼的莉达浑身一震，下意识护住自己的餐盘，而后便是一愕。

　　莉达也没看过路飞的通缉令，不知道他被悬赏三千万的事，但是她对路飞印象深刻，这小子之前打克利克的时候，无意识的使用了霸气。

　　“老板，给我来一桌她那个一样的！”

　　路飞擦了擦口水，指着莉达那一桌大声道。

　　“好嘞，请稍等！”

　　老板吆喝着。

　　路飞和索隆坐在和莉达靠近的桌子上，路飞盯着莉达的桌子流口水。

　　“你在干什么，别流口水了！”

　　索隆给了路飞脑袋一拳。

　　“嘛，因为看起来很好吃，我感觉好饿。”

　　莉达吃饭的动作太香了，本来路飞就一点点饿，但看她吃饭将路飞整个食欲都激发出来了。

　　随着上菜，路飞也开始狼吞虎咽了。

　　“嗯？”

　　莉达抬起头，看着路飞的吃相。

　　这个草帽小子居然吃的速度与她不相上下。

　　不可能，论吃东西的速度，她可是第一的！

　　莉达加快了吃饭的速度。

　　路飞似乎也察觉到了，盯了一眼莉达，加快了吃饭速度。

　　一时间，餐厅只听到二人进食和餐盘叠加的声音。

　　“再来一桌！”

　　声音，同时发出。

　　“两桌！”莉达看了他一眼，道。

　　“三桌！”路飞叫道。

　　“那我要四桌！”

　　“我要五桌！”

　　“给我十桌！”

　　“二十桌！”

　　路飞拍着桌子，大声叫嚣。

　　莉达和路飞相望，目光间似乎有电流闪过。

　　那一眼就明白了，对方也是个吃货，这是吃货的对抗。

　　不能输！

　　“二十桌，上菜。”莉达气鼓鼓的道。

　　“好嘞！”

　　最开心的那就是老板了。

　　“你在搞什么，待会我们还要出发，你有钱吗你就吃这么多。”

　　索隆无奈的抚额。

　　“钱？”

　　路飞歪着脑袋：“你没有钱吗？”

　　“我怎么可能有钱！”索隆青筋暴露。

　　“说的也是啊，哈哈哈哈。”

　　路飞摸着脑袋大笑着，对莉达伸出了手，“抱歉，比试就算了，我没钱。”23sK.com

　　莉达额头青筋暴露，怒道：“没钱为什么你笑的那么开心啊！”

　　这不是浪费她的感情嘛，还以为会有一场吃货之间的比试。

　　“啊...没有钱的话，老板会不会饶过我呢。”

　　路飞笑嘻嘻的对索隆道。

　　“不要无视我啊！”

　　莉达又咆哮了一句，恶狠狠盯着路飞。

　　另一旁，两个身披兜帽披风的人吃饭，其中一个不断的敲着桌子。

　　“可恶，可恶！那个草帽小子，实在是太可恶了！”

　　钱袋子被他一拳震飞，正好落在了路飞的草帽上。

　　“哦？你是要请我吗？太客气了。”

　　路飞笑嘻嘻的将钱袋子放好，拿出了一枚金币，递给老板。

　　“多谢款待。”

　　索隆拍了拍那人的肩膀，与路飞一同走了出去。

　　“刚才那声音...”

　　披风之人忽然愣住，扭头看去。

　　“哦，是草帽小子哦。”

　　另一个嚼着食物的人淡然道。

　　“摩奇？”

　　他怒视着对面之人，吼道：“你这个大白痴，还不快去追！”

　　他一把扯开披风，露出了一个鲜明的大红鼻子，“草帽混蛋，我不会放过你的！”

　　来人正是巴基海贼团船长，‘小丑’巴基！

　　“咦...红鼻子？”

　　“谁在说我红鼻子！”

　　巴基眼眸一瞪，看向了发出声音的方向。

　　还没走的摩奇面色惊恐，这可是船长的禁忌，怎么会有人敢说这话！

　　然而巴基看向了说话的人的时候，脸色忽然就变了，颤抖的指着莉达，“你...你怎么在这里？！”

　　“果然是你啊，红鼻子。”

　　莉达吞下了一块肉，“好巧啊，你也在罗格镇，是准备去伟大航路？”

　　“船长，是那个恶魔！”

　　摩奇惊恐的出声。

　　“笨蛋，不用你说，我看得见！”

　　巴基脸色阴沉了下来，“可恶，怎么在这里遇见你，弗洛里达！”

　　巴基在东海顺风顺水，没遭受过什么败绩，但在东海唯一一次的惨痛失败，就是碰到了这个小女孩。

　　弗洛里达的宝藏。

　　作为宝藏迷，巴基自然有去寻过宝，然后就在某座小岛上遇到了这个女恶魔。

　　后果就是全团覆灭，财宝被清缴一空，要不是岛上没有人，他们恐怕就被交给海军了。

　　对于这个小女孩，巴基当然是印象深刻。

　　“船长，怎么办？”摩奇汗都下来了。

　　巴基沉下脸，忽然脸色大惊，指着一个方向，像是看到了什么巨龙恶魔一样，“啊！”

　　“嗯？”

　　莉达下意识转头。

　　“什么都没有啊。”

　　她转了回来，然而前方哪里还有那两个人的身影。

　　莉达愣了一下，这才反应过来，她紧紧握住叉子，气笑道：“敢骗我，红鼻子你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第十九章 咦，红鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 