    第二百六十八章 认可   

    陈浩就叶凌今天晚上找他一事，主动的给叶倾城打了一个电话过去。

    

    虽然他确实是没有打算插手到叶家的事情里去，可既然今天晚上叶凌找上了他，那么这件事情还是要跟叶倾城说一下。

    

    免得到时候，叶凌拿这件事情去反间，提前跟叶倾城说一下，好让对方的心里有数，同时他也是让对方去跟她父亲说一下，小心一下这个叶凌。

    

    这是他目前能做的，如果在这种情况下，叶雄最终还是失败了，叶家的掌舵人位置落在了叶凌的手上，那也就只能说叶雄技不如人了。

    

    “刚才叶凌找我···”电话接通后，陈浩也没有说什么废话，直接步入主题。

    

    “这件事情，我知道了，我会马上跟我父亲讲一下。”

    电话那边的叶倾城，说到这后，顿了一下，接着说道：“其实关于叶凌，我爸也明白，他想要叶家掌舵人的位置，叶凌肯定不会放弃，肯定会有一些手段。”

    

    “所以，我爸对他也是有一定的防备，哪怕你今天没有说起这件事情，他也不会因此而没有防备，在叶凌那里吃亏。”

    

    对于她的话，陈浩听了后，说道：“我知道，不过我觉得还是要说一下，要不然的话，到时候他拿这件事情来离间我们之间的关系呢？”

    

    电话那边的叶倾城，听了这话后，沉默了下来，想了想后，也就明白了陈浩在担心什么。

    

    不得不说，陈浩的担心还是有道理的，因为这段时间对方给她集团带来的帮助实在是太大了，连续两次跟不少大佬合作，这一点叶凌看在眼里，心里也肯定会有一些想法。

    

    也许，这一次叶凌之所以主动去找陈浩，大概为的就是让他接下来不要再帮她的集团找合作，更甚者，直接将她过去达成的这两次合作，给取消了。

    

    “你刚才说的事情，我会放在心上，等挂完电话后，我会第一时间联系我爸，跟他说起这件事情。”

    叶倾城说道：“还有其他什么事情吗，如果没有得话，我就挂电话了。”

    

    “没了，那就先这样吧。”

    

    随着陈浩话音的落下，两人间的通话就此结束。

    

    电话另外一头的叶倾城，她刚才跟陈浩说的话，也并不是在欺骗他，所以当电话结束之后，她就立马给她爸爸打了一个电话过去。

    

    电话接通后，她就将刚才陈浩在电话里说的事，跟她爸说了起来。

    

    “果然，他坐不住了。”

    叶雄听完了女儿的话后，说道：“就在你这个叔叔去找陈浩之前，他就已经对你集团公司这一次达成的合作，坐不住了，为此他再一次的提出，要将你的集团给弄成家族产业。”

    

    叶倾城在听了这话后，脸色一变，因为她明白老爸话里的意思，早在之前，她这个叔叔就有提起过这种事情，目的就是为了让她的公司纳入到家族的产业中。

    

    说白了，就是要吞并她的公司，变成家族的产业，而之所以这么做，要让她父亲这一脉减少一些实力。

    

    虽然她的集团公司，和家族的主要公司比起来，差距不小，但倾城集团目前则是稳中向上发展，而且潜力也非常的不错。

    

    再加上这两次和不少大公司的合作，本就潜力不错的倾城集团，就更上一层楼了。

    

    所以，叶凌那边自然看不下去了，自然想让倾城集团纳入家族企业，归家族所有，而不是倾城个人的。

    

    要不然，继续这样子发展下去的话，倾城集团越来越强，本就占据未来掌舵人位置的叶雄，地位就更加的稳固了起来。

    

    如此一来的话，叶凌那边就真的是一点机会都没有了。

    

    “倾城，你放心吧，倾城集团是你的，这一点谁都无法改变。”

    就在叶倾城沉默想事情的时候，叶雄的声音在她的耳边响起来：“他在提起这件事情的时候，就被我给当场拒绝了，另外这一次的事情，你爷爷也不可能同意，所以他也只能嘴上说说，没有任何的效果。”

    

    “爸，我知道。”

    叶倾城说道：“不过，我觉得叔叔这个人吧，你还是不能小看的，在你几乎已经被爷爷定位下一任叶家掌舵人的情况下，他却依然不死心，那他会有所准备。”

    

    “所以你可千万不能大意了，一定要担心和防备他。”

    

    “女儿，你说的我都知道，放心吧，我肯定不会小看他的，我和你叔叔两人事从小一起长大的，所以他是一个什么人，我心里比你清楚。”

    叶雄说道。

    

    “爸，有你这话我就放心了。”

    叶倾城说道。

    

    “对了倾城，你接下来的话，自己也要小心一点，如果你叔叔拿我没有什么办法的话，那么他最有可能做的事情，就是对你下手，然后用你来威胁我。”

    叶雄用十分严肃的语气说道。

    

    “爸，我知道，因为这段时间发生的事情，我身边的安保有提升了。”

    叶倾城说道。

    

    “这样，我觉得还是不够保险，要不然的话，之前那次袭击就不会给你和集团带来威胁了，要不是陈浩的及时到来帮忙，恐怕····”   

    叶雄的话，说到这里后，顿了一下，没有继续刚才的话题，而是转而说道：“所以，我觉得你应该去跟陈浩谈一下，让他负责你的安全。”

    

    “另外我听你弟弟说，他的手头上，有一种叫护身符的东西，非常的厉害，上次要不是这东西的话，你弟就完蛋了，所以最好叫他给你这么一个东西带在身上，这样有什么意外的话，你也可以躲过一劫。”

    

    “爸，你应该了解我的，知道我不会主动的去找他帮忙的。”

    叶倾城淡淡的说道。

    

    “爸明白你的意思，你是想要和他划清界限，最好和他之间不要有任何的交集，这样子的话，一年之约到期之后，你们两人的婚约就可以解除了。”

    

    电话那边的叶雄，接着说道：“但我觉得其实没有必要如此，你爷爷之所以给你们设置一年之约，不就是刻意的给你们相处，培养感情的时间吗？”

    

    “你只要按照正常来就可以了，比如该怎么接触就怎么接触，而不是像现在这样刻意的去抵触，你这样的话，似乎是因为你的心里在害怕什么，所以这才刻意的去回避。”

    

    闻言，叶倾城说道：“爸，我没有刻意的回避，我只是···”   

    她的话说到这里后，一下子不知道该说什么，不过顿了一下后，她还是开口说道：“我只是不想跟他扯上任何的关系，仅此而已。”

    

    “而且爸，你现在怎么改变想法了？

    之前你可是对他很有意见，怎么现在听你话里的意思，像是在撮合我和他？”

    

    “爸，你该不会是因为他这段时间的表现，然后才希望女儿和他之间有结果的吧？”

    

    对于女儿的这话，叶雄也没有任何的隐瞒，直接说道：“实话实说，确实如此，之前我之所以反对这门婚事，是因为我认为他配不上你，但通过这段时间他的表现，让我明白了，之前我看错了他。”

    

    “他是一个很有本事的人，而且本事还不弱，否则的话，他的诊所也就不会有现在这个规模了，同样的，他在得罪了那些大佬后，也就不会没事了，同样的那些人也就不会跟你合作了。”

    

    “这些无不是说明了，他的本事不弱，甚至很强，也许也正如他之前在我们面前所说的那样，我们看不起他，他又何曾将我们给放在眼中呢？”

    

    说到这里，叶雄停顿了一下，然后接着说道：“当然了，爸还是尊重你的想法，如果你要是真的对他一点想法都没有得话，那我自然也不会强行让你去跟他在一起。”

    

    “但是，我觉得吧，你不应该这么刻意的去远离他，你爷爷给的这一年之约的时间，你倒不如跟他正常相处，正常接触，这样的话，要是你到时候真的看上了他，他也看上你，那么就刚好履行这个婚约。”

    

    “可要是你们彼此都看不上彼此，或者其中一个看不上彼此的话，那么一年之约的时间到了之后，直接取消婚约就是了。”

    

    这一次，叶雄跟女儿说了很多，都是他内心的真实想法。

    

    他认为自己的女儿非常的优秀，同样也承认当初那个被他看不起的陈浩，同样也十分的优秀，甚至要比他的女儿要优秀，所以在他的心里面，自然也是希望两人之间也是有结果的。

    

    同样也在这一刻，他也终于明白了，为什么当时陈浩上门的时候，他们叶家全家上下都选择了拒绝这个婚约，认为要取消，每一个人都看不起陈浩。

    

    唯独老爷子选择了拒绝取消婚约，并且定下了一年之约，不得不说姜还是老的辣，老爷子看出了陈浩的不凡出来。

    

    正如老爷子先前所说的，青云道长的徒弟，怎么会简单呢？

    

    

