    第934章媳妇说得都对

    “顾建军，那个刘哥还是没有办法抓吗？”沈瑶享受着男人的贴心服务，问道。

    “他做得小心，没有让我们抓到把柄，所以没证据证明他参与了，瑶儿，对不起，明知道他是幕后指使的人，硬是不能把人抓了。”顾建军情绪低落不少，觉得很对不起自家媳妇。

    “你做为公务人员，讲求的是证据，我知道的，没事，只要他还做坏事，总有一天会把他抓住的。”听到他这么一说，沈瑶倒是没有太放在心上了，毕竟那人带着苏秋月离开红河村了，也没有证据，就算是她生气也没用。

    看在这个男人那么难过的份上，她就不责备他办事不力了。

    如果换成是她的话，也不一定能够做得到，又有什么理由去责备别人呢。

    “媳妇，我一定会找到证据的，不会让坏人逍遥法外的。”顾建军用香皂涂抹在媳妇光洁的背上，坚定着语气保证道。

    “别那么大的压力，我知道你已经做得很好了，也许是他还有其他的用处吧，所以老天让他在外多蹦跶几天，说不定他会带给你惊喜呢。”沈瑶转头看向他，笑盈盈的安慰道。

    “嗯。”顾建军觉得挫败，明知那是坏人，却不能抓，就让人心情不爽。

    在外他还能崩得住自己的情绪，但是回到家后，他就觉得自己还是不要那样那样紧绷着了，不然的话，媳妇会多想的，所以，有什么事，偶尔能说的，他还是会提一下，夫妻二人聊聊的。

    “媳妇，我不高兴，求安慰。”顾建军洗着她的背，突然趴在她背上，语气低沉的说道。

    “嗯，你想我怎么安慰你？”沈瑶唇角一勾，问道。

    “你说呢？”顾建军可是素了好几个月了，好不容易等到媳妇把月子坐完，自然是想吃肉的。

    沈瑶其实也想，也就没有拒绝，夫妻二人边玩边洗，等到洗完后，都过去半天了，还好那两个大的没有在家，不然沈瑶的脸都没地方放了。

    “行了，冷呢，别玩了。”沈瑶喘着气把人推开。

    “咱回房去。”闹了半天，以为能吃肉了，结果却被拒了，要说她没感觉也就罢了，可是他明明感觉到她情动了，让他停下来，这怎么可能。

    于是，在素了几个月的二人，还是破了防，来了一场极致的激烈运动。

    事后，顾建军把人圈在怀里，发出餐足的喟叹。

    “媳妇，咱家要不要办满月酒？”顾建军在她脖颈亲了亲，问道。

    “办吧，娘早就说过了，这个你不是知道的吗，怎么还问我？”沈瑶往外缩了缩了，躲开他的袭击。

    “怕你嫌麻烦。”顾建军没说的是，如果他们办这个酒席，也许会把躲着的那些人引出来也不一定，但是怕媳妇生气，所以他没敢明着说。

    “我倒是无所谓，看你们的意思吧，要办也行，到时热闹热闹。

    没理由别人家一个都办，咱家三个却不办吧，你说是吗？”沈瑶想了下，说道。

    “嗯，媳妇说得都对。”把人捞回怀里，他媳妇虽然生了孩子，但是这身材恢复得也太快了吧，肚子上的肉竟然没显松驰不说，那长出来的肉肉让她更加的丰腴，浑身散发着迷人的光。

    (本章完)

