
“我不是高塔巫师的继承人。”就在胖子劳勃介绍雷欧的身份后，雷欧却开口否认了他的说法，说道：“我只是懂得一点高塔的知识而已。”

虽然雷欧这么说，但在车厢里面的人却没有一个会这么看，因为暗世界虽然有不少巫师，但却没有一个能够炼制出真正的巫师药剂，久而久之巫师药剂也被当成了高塔巫师的标准，所以作为能够大批量炼制巫师药剂的雷欧也就会被理所当然的当成了高塔巫师。

这时候，依兰忽然朝雷欧询问道：“您这次去月光城是为了高塔的遗迹吗？”

“高塔的遗迹？”雷欧怔了一下，反问道：“什么高塔的遗迹？”

“您不知道这件事吗？”依兰也愣了愣，故意转头看着胖子劳勃问道：“这么重要的事情您没有告诉雷欧先生吗？”

看着依兰故意挑拨自己和雷欧关系的举动，胖子劳勃不禁苦笑了一下，也没有太过在意，但他依然还是向雷欧解释了一下，道：“有关月光城出现高塔遗迹的事情实在太过荒诞了，而且从头到尾都没有实质性的证据，所以黑市并没有将这件事归类到需要特别关注的事物中去。”

“到底是什么样的事情？说来听听。”雷欧感兴趣的问道。

或许是因为之前车厢里面的气氛太无聊了，也或许是担心雷欧误会自己故意隐秘那件传说和高塔有关系的事情，于是他就从自己铺位跳下来，在下面找了一张凳子，非常详细的讲述了一下依兰口中所说的高塔遗迹一事。

原来月光城的所在地最早是一个叫做银月湖的湖泊，不过随着附近的河流改道银月湖，逐渐干枯，后来血族的人看中了这块位于亚莎郡中间地带的土地，于是就在这里建造城堡，最终逐渐发展成了现在的月光城。

在月光城一直都有一个传说，传说月光城地下有一个非常古老的遗迹，遗迹里面埋藏了大量的宝藏。

之所以会有这样的传说其实是因为月光城的白天鹅堡最早是建造在一片未知的遗迹地基之上的，事实上在玛瑞斯王国，建造在过去遗迹地基之上的城堡不计其数，几乎所有此种建造方法的城堡在之后的一段时间内都会有类似遗迹藏有宝藏之类的消息传出来。

在这些传闻中，有些的确是真的，有人在一些遗迹地基里面的确发现了密室，找到了一些财宝，但绝大多数传闻都是假的，有些人甚至花高价买到了那些有遗迹地基的废弃建筑，然后推到挖掘，最终一无所获。

所以当宝藏传闻出现的时候，民间对这个传闻并不是很在意，至于暗世界的人则更是没有把这件事当回事。

因为他们很清楚建造白天鹅堡的人是谁，更清楚即便有宝藏，血族的人也不会让其他人把它挖走的，更何况以血族的谨慎习性，他们肯定会在白天鹅堡建造之前，仔细的将地基检查过一遍，就算有宝藏，当时恐怕就已经被挖掘出来的，又岂会留到现在。

所以有关月光城有宝藏的传闻在盛行了一段时间后很快就没落下去，只有一些老人在茶余饭后会随口提一提，增加一点谈资。

不过，就在半年前，有关月光城宝藏的传闻再次在月光城内盛行起来，这次不仅仅提到了宝藏，还明确指出了宝藏可能就是高塔巫师的遗迹，甚至还煞有其事的表示遗迹里面还存有高塔巫师的知识。

之所以会有这样的转变完全是因为在半年前的一个夜晚，月光城白天鹅堡及其周边地带的空中，突然出现了一阵非常明显且清晰的幻象。

所有人都在幻想中，看到了一个被谁环绕的小岛上有着好几座造型奇特的高塔，在高塔之下是一个几乎占满整个岛屿的建筑群，并且在建筑中生活着大量身穿巫师长袍的人。

这个幻象并没有持续太长时间，就很快从天空消失了但维持的这段时间已经足有半个月光城的人看到了。

于是乎，第二天有关月光城宝藏的消息再度传开，并且传说信誓旦旦的表示白天鹅堡是建造在以前高塔巫师培训学徒的遗迹上面，那里面有大量培养巫师的初级资料，就算是普通人如果得到了那些资料跟着训练的话，也能够成为巫师。

一时间好事之徒再度云集月光城，谁都想找出高塔巫师的遗迹，不过很快这件事又平息了下去，这里面的原因除了因为经过调查白天鹅堡作为地基的那个古代遗迹根本不是什么高塔巫师的巫师塔，而是玛瑞斯王国早期建造的一个军团哨所以外，还有就是血族已经对那些苍蝇一样的好事之徒表现出了不耐烦的态度。

所以，即便再怎么好奇的人也不会为了一个没有任何根据的、虚无缥缈的传说得罪亚莎郡的地头蛇，所以暗世界的各方组织都退出了月光城，就连黑市也停止了相关的调查，至于那些普通的好事之徒则没有人去理会他们，如果他们做出什么出格的事情，自有月光城的警察局来解决。

雷欧在听完了胖子劳勃的介绍后，不由得皱了皱眉头，脸上露出了沉思的神色。

这件事情让他感到有些震惊，特别是在听到月光城是建造在一个名为银月湖的干涸湖泊上的，这让他不由得想到了浓雾包围的银月湖，而后面他听到半年前突然出现在月光城上空的幻象，特别是劳勃对幻象的描述，让他不由得想到了银月岛上的巫师议会。

虽然雷欧没有去过巫师议会，但他却在书上看到过大量相关文字，特别是湖上镇的人对银月岛那些景色的描述，无疑能够和劳勃口中的幻象相对于。

种种的一切，让雷欧不由得怀疑这个银月湖也可能和米丽亚城的上弦月、下弦月湖一样和被浓雾笼罩的银月湖有什么联系。

在沉思片刻后，雷欧忽然问道：“既然已经知道月光城的高塔巫师遗迹可能是假的，那为什么依兰小姐你刚才又问我是不是为了高塔遗迹去的？”

“因为事情有了变化，不过看样子黑市被排除在外了。”依兰适时地嘲讽了一句，跟着转身在自己放在床头的一个背包中翻找了一会儿，然后找出了一张邀请函，向雷欧递了过去。

雷欧接过邀请函看了看，发现上面的内容主要是白天鹅堡最近发生了一些不寻常的事情，而且这些事情可能和半年前的幻象有关，所以白天鹅堡的主人让人邀请现在明斯克大陆上一些学者到月光城参与针对这些异常事情的研究。

邀请函上的语气非常诚恳，没有那种高高在上的感觉，让人在看到邀请函的第一时间就会让人不由自主的对写信者产生一丝好感。

只不过，雷欧并没有受到信件的影响，并且他还发现信件上的内容不完整，比如到底发生了什么异常的事情这类需要详细说明的信息都没有，涉及的地方都是有意一笔带过。

从现在这封信件的内容，雷欧唯一可以肯定的事情只有两件，一件就是这件事情非常棘手，棘手到让向来排外的血族也不得不向外求援，第二件事这几件事应该真的和遗迹有关，而且这件事也不是普通的学者可以解决的，使得他不得不向暗世界的学者求助。

看完之后，雷欧将邀请函还给了依兰，随后又转头朝劳勃问道：“我如果想要参加这件事，黑市能够帮忙安排一下吗？”

“当然，这不是一件难事。”劳勃连忙答应，道：“而且我想白天鹅堡的主人也应该很乐意像您这样的人参加。”

或许是因为相互交谈的缘故，车厢里面的气氛总算是脱离了之前的冷寂，变得多了一分生机。

依兰也不愿意在回到刚才有些难受的冷寂气氛中，所以她趁机向雷欧询问了一些古代文明、遗迹以及语言学等等学术上的问题。

而雷欧也并不解疑回答她的提问，并且他也会回问一些问题，只是这些问题绝大部分依兰都回答不出来。

不过，有个雷欧很感兴趣的问题，依兰倒是很快给出的答案，这个问题就是依兰的母亲当年是以什么作为依据而写下那篇假说的。

依兰也曾向她母亲问过同样一个问题，而她得到的答案是荒原。依兰的母亲在荒原发现了巨大的史前遗迹，那个遗迹的每个建筑都非常巨大，仿佛巨人居住的地方一样，而在那个遗迹中间的神庙中，有着上百幅的壁画，壁画讲述了一个巨人从星辰迁居于此的事情。

当时依兰的母亲将所有的壁画全都拓印了一份，带回到了玛瑞斯王国，只是那份资料在她发表了那篇假说后，就因为一场大火给烧毁了，连同那份拓印壁画一起烧毁的还有大量她用于研究假说的资料，这件事可以说将她毕生的研究成果给毁了，她也因此一蹶不振，此后就一直在科伦萨公立大学教书，直到两年前再次受邀前往莫桑大陆的荒原，最终失去联系。

在听完了依兰对她母亲的介绍后，雷欧忽然产生了一个联想，不由得问道：“邀请依兰萨萨女士的人该不会是伦勃朗老人吧？”

“是的，您是怎么猜到的？”依兰一脸惊讶的看着雷欧。

雷欧只是笑了笑没有回答，依兰见此也没有再多问。

时间过去得很快，火车外的天色逐渐变黑，火车的速度不是很快，到现在为之只经过了两个城市，按照车厢服务生提供的线路图来看，还需要经过十几个城市才能到达月光城，粗略的估算一下，至少还要坐两三天的车。

在天色彻底入夜后，火车缓缓的停靠在一个小城市的站台上，然后让车上的乘客下去买食物之类的呃东西，因为是刚刚才开启这趟轨道列车，所以列车很多服务都不到位，没有餐车也是其中一项，另一项则是没有厕所。

所以当火车停下来，并且列车员表示会停靠一段时间，给乘客充足的时间购买食物时，那些冲下列车的乘客们并不是第一时间往车站售卖食物的店铺冲去，而是朝车站的一个公共洗手间冲去，并且因为需要排队的缘故，那些已经忍耐到极限的人不得跑出了车站，随便找了一个没有人的角落解决起来。

进化到了六级灵能者的生命形态后，雷欧对自己身体的控制更进步的趋向完美，所有的食物都能够完全分解，就算不能分解的物质也会被混沌胃囊吸收转化，自然也就不需要排泄了，至于食物他的储物空间内还有不少食物补充，所以他就留在了车厢内，和之前一样躺在铺位上，进入深层意识，推演灵能技能。

就在他刚刚进入深层意识没多久，车厢的门忽然缓缓打开，打开的速度并不是很快，而且很稳，没有造成什么动静，而门打开的同时，门外的走廊却空无一人，仿佛门是自动打开的一样。

随后，一阵非常细微的声音在车厢内传出，感觉像是老鼠之类小动物钻进了房间一样。

紧接着，便看到依兰放在铺位上的背包自动打开，里面的东西被一个隐形的物体翻动着，翻动了半天没有找到想要的东西后，背包又合上了。

那个细微的声音再度传出，那个隐形的人似乎准备离开，只是他身之后，却发现进来时的车厢门不见了，取而代之的时一块隔板。

或许是心中的慌乱所致，他忍不住发出了一声轻微的惊呼声，并且隐藏的身形也显露出来。

只见，这是一个身材瘦削的中年男人，头发被剃光了，并且在头皮上纹了一些看上去很神秘的花纹，而且这些花纹还顺着他的颈脖一直向下，没入到一层薄薄的黑色紧身衣中，看样子这身花纹应该是遍布全身。

除了花纹以外，这个男人还长了一双水晶一样的眼镜，这个水晶并不是一句形容的话语，而是真的水晶，两个水晶眼球。

“巴利维的摩萨卡罗，这样一个知名的巫师竟然也会成为小偷。”就在这名中年男人对眼前所见的情况不知所措的时候，雷欧的声音忽然响起，道：“能不能告诉我，你在找什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50343458"  chaptername="第七百章  联系">加入书签</a>
</div>
