    “这……这，这到底是怎么回事？”戴维大声问自己的兄弟，就连嘴唇都在哆嗦。现在这个时节的水温已经没那么冷了，他之所以会这样完全就是急出来的。

    罗曼一脸茫然道：“天知道怎么会这样，以前从来没有遇到过啊！”

    麦克斯再次潜入水下，过了一会浮上来大声道：“我知道为什么了，转移鱼苗的窗口开啦！”

    “这不可能！”戴维立刻大叫起来：“窗口是我和凯恩一起关的，我们都检查过两次，绝对不会有问题！”

    麦克斯耸耸肩道：“可现在窗口就是开了啊，我又没瞎说。”

    戴维皱眉道：“那你就是在怪我喽？”

    麦克斯面无表情道：“总不见得怪我吧？”

    “你……”脾气暴躁的戴维勃然大怒，正要再说些什么，却被罗曼大声打断：“都别吵了，快去检查一下另外那个围栏的情况吧！”

    检查的结果让贝克三兄弟目瞪口呆，两座围栏里的金枪鱼苗全都跑了。而鱼苗逃跑的原因一样，都是因为围栏的窗口没有关好。

    这下就连戴维也发现情况不对劲了，刚刚爬上围栏就大声道：“不可能两个围栏都出同样的问题，这其中一定有蹊跷！”

    罗曼也点头道：“戴维说得对，就算窗口开了，鱼苗也不太可能跑得一条都不剩，这也太奇怪了。”

    麦克斯沉吟片刻之后道：“会不会是那个中国人在搞鬼？”

    被弟弟这么一提醒，戴维立刻怒道：“肯定是那个家伙觉得把鱼苗卖给我们吃亏了，所以晚上偷偷过来把鱼苗放跑了，走，找他算账去！”

    罗曼连忙叫住戴维：“别冲动，现在我们什么证据都没有，去找他也没用。”

    “怎么叫没证据？！”戴维立刻大叫起来：“窗口附近不是装了探头吗？只要看一下录像就真相大白了！”

    为了防止有人来偷鱼，所有的养鱼围栏都装着监控探头，窗口附近更是监控的重点。只要有人偷偷打开窗口放跑鱼苗，肯定会被拍下来。

    然而当贝克兄弟查看了昨天晚上得到监控录像后，却全都目瞪口呆。监控根本没有拍到任何可疑的人物，窗口居然是自己慢慢被海浪冲开的！

    “这不可能！”戴维根本不敢相信看到的事实，瞪着眼睛大声嚷嚷：“我绝对关好了窗口，这事肯定和那个中国人有关，老子现在就去找他算账！”

    监控录像明明已经洗脱了陆远的嫌疑，但戴维还是一口咬定是陆远的错，只能说明他平时就是蛮横惯了，所以才会这么不讲理。

    倒是罗曼考虑得比较多，皱起眉头道：“就算是陆远搞的鬼，他也绝对不会承认，我们又没有确凿的证据，就算报警没用啊！”

    戴维怒道：“那就这么算了？”

    “当然不能这么算了！”罗曼咬牙切齿道：“这次损失了那么多钱不说，还耽误接下来两年的养殖计划，这笔账一定要和陆远算！”

    贝克兄弟的想法都一样，虽然他们并没有办法证明，这事的确和陆远有关，但都认为他该为此负责。反正他们就是这么不讲理的人，只要是自己受了损失，都要找个借口转嫁到别人头上。

    说到算账戴维就来劲，兴致勃勃地问：“怎么和他算账？”

    “这个以后再说，眼下我们还有更重要的事情要做！”其实罗曼也没想好要怎么和陆远算账，只能先转移话题道：“眼下最重要的是再想办法弄到一批鱼苗，否则就要浪费整整一年时间了！”

    这的确是摆在贝克兄弟面前的大问题，三人立刻想办法到处求购金枪鱼苗。这些家伙的运气还不错，居然有两条渔船抓到了一批金枪鱼苗，避免了浪费整整一年时间的命运。

    不过这也贝克兄弟多花了好几万澳元，让他们既心疼又生气，更想要报复陆远了。

    陆远对此全然不知，给了贝克兄弟一个应有的教训之后，他就把注意力都放到了自己养的金枪鱼上。

    最近陆远不但每天用土地能量抚慰金枪鱼，还会顺便改善一下这片海域的环境。毕竟陆远可是签过承诺书的，保证饲养金枪鱼不会造成环境污染，否则镇政府就会禁止他继续饲养金枪鱼了。

    在土地能量的作用下，金枪鱼苗的情况当然非常好。食欲旺盛，也没有任何鱼病和寄生虫，在这短短的时间里就明显大了一圈。

    金枪鱼苗的生长情况这么好，也让负责养鱼的詹姆斯等人既意外又激动。鱼苗阶段是最容易出问题的，而眼下却一切顺利，也大家对将来充满希望，都觉得陆远第一次养殖金枪鱼不但不会亏本，而且还能大赚一笔呢！

    陆远本人当然也很高兴，鱼苗生长的情况良好，也意味着今后农场又能多一大笔收入。其他的事暂且不用想太多，至少为养殖金枪鱼而先期投入的巨额资金，在短时间里就能收回来了。

    陆远站在养鱼围栏上，看着围栏里竞相争抢饵料的金枪鱼苗，忍不住满脸微笑地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    除了金枪鱼苗的生长情况让陆远十分高兴之外，他对周边海域的情况也非常满意。因为经常用土地能量进行改善的关系，养鱼围栏附近海域状况非常好。这里水质清澈、溶氧量也特别高，各种有机物含量丰富，直接导致各种浮游生物大量繁殖。

    浮游生物引来了小虾，小虾成为沙丁鱼之类小鱼的食物，而小鱼则引来更大的鱼类，让这一片海域的海洋生物数量特别多，一片生机勃勃的景象。

    许多小鱼甚至还游进了养鱼围栏，成为金枪鱼苗的补充食物，还能为陆远节省一点购买活饵的钱呢！

    更重要的是这片海域也是陆远以前净化过的，所以在这里的海洋生物越多，土地能量也变得更加强大，也算是饲养金枪鱼的一个意外收获了。

    不过凡事有利有弊，陆远在这片海域养殖金枪鱼也带来一些麻烦，其中最让他头疼的就是那些大大小小的鲨鱼。

