    如今，幕府如日中天，统治着全国，手中握着极大的权利。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在幕府的统治下，每一个驿城都会有一个大家族进行治理，维持着驿城的运营和秩序，甚至是负责击退来袭的卡巴内。

    显金驿同样有自己的治理者。

    那就是四方川家。

    斗武会正是四方川家主办的一场非正式的比武大会。

    为什么说是非正式呢？

    因为，这场比武大会的主要目的就是为了让显金驿里的武士们有一个泄的渠道。

    在没有对付卡巴内的决定性手段的状况下，显金驿里驻守的武士们每天都抱着随时有可能被卡巴内给杀死甚至感染同化的恐惧在过活。

    这件事情，连方里都知道，负责治理显金驿的四方川家自然不可能不知道。

    在这样的情况下，若是让武士们一直维持着紧张恐惧的心态与神经去守城，那最后肯定会引极大的问题。

    为此，四方川家的总领在策士们的建议下，决定每十天举办一次比武大会，让麾下的武士们进行比斗，适当的泄。

    “还有这事？”

    从一个路人那里得知了整件事情的经过，方里多少有些错愕。

    毕竟，这可是在原著里没有的事情。

    不过，仔细一想，在随时有可能死亡的事实威胁之下，如果没有这么一个泄的渠道，那还真有可能会出事情。

    原著里没有提及，不代表就没有这样的事情生。

    “看来，所谓的先知先觉不过是在一定程度上而已，果然只是在屏幕上的话那是没有办法了解全部的细节的。”

    在方里这么感慨着的时候，简易搭建的舞台上，两个武士正在进行着对峙。

    看着那在舞台上对峙着的两个武士，方里眉头一挑。

    因为，那两个人的话，方里姑且还算是认识的。

    从原著里。

    “上啊！”

    “打倒他！来栖！”

    “别输给来栖了！吉备土！”

    “打啊打啊！”

    在周围一个个有如陷入了狂热一样的武士的喝彩之下，舞台上，两个武士手中均都举着太刀，注视着对方，互相对峙着。

    左边的是一个身穿有些严谨风格的蓝黑色武士服，全身亦是携带着严肃的气质的武士。

    这个武士，正是喝彩的人口中的来栖————九智来栖。

    右边的是一个身套浅红色的铠衣，岁数比较大的精壮武士。

    这个武士，则是喝彩的人口中的吉备土————荒河吉备土。

    这两个男人都是侍奉治理显金驿的四方川家的武士，在原著中亦是异常活跃，陪同主角们跨越了几次生死危机的剧情人物。

    所以，方里认识他们。

    “没想到，对战的居然是他们。”

    当下，方里将目光直接投注在了九智来栖与荒河吉备土的身上。

    此时此刻里，九智来栖与荒河吉备土均都举着锋利的太刀，刀尖对向对方，眼神中满是认真跟严酷，仿佛正在面临的是自己一生当中最大的劲敌一样，将周围的喝彩声都给无视，注意力完全集中在对方的身上。

    跟周围那些陷入狂热中，不断的喝彩，有如喧哗取众的热心观众一样的武士们比起来，这两个人给人的感觉才像是真正的武士，有一种与众不同的感觉。

    而这样的两个与众不同的武士，下一个瞬间，几乎是同时动了。

    “喝！”

    “哈！”

    伴随着有些整齐的两道低喝声的响起，九智来栖与荒河吉备土猛的一踏地面，同时对着对方冲去。

    明明只是简简单单的一踏，两人却都似离弦箭矢般的射出，一步之间，将彼此的距离给抹消，于舞台的中央相遇。

    “唰————！”

    锋利的太刀在空气中斩击而过的声音清晰可闻的响起。

    于舞台中央相遇的两个武士眼神从认真变得锐利，对着对方，蓦然挥出手中的武器。

    “锵————！”

    清脆的钢铁交击声中，太刀与太刀重重的碰撞在了一起。

    也就在这个瞬间里，九智来栖豁然一斜手中的太刀，和荒河吉备土的太刀一个摩擦，贴着荒河吉备土的刀锋，一个横削，削向荒河吉备土的脖子。

    荒河吉备土的脸色顿时微微一变，连忙急退，几乎一下子便退出了数米距离，险而又险的闪过了那毫不留情的斩击。

    但是，与此同时，九智来栖脚下亦是一个用力，直接向着荒河吉备土窜去。

    荒河吉备土双眸顿时暴睁，手中太刀度飙升到极致，对着窜来的九智来栖当头斩下。

    见状，九智来栖面容冷酷，毫不示弱的抬起手中武器，欺身而上。

    两个武士一进一退，立即又是逼到了一起。

    “锵锵锵锵锵————！”

    刹那间，连绵不绝的清脆刀剑交击声响彻周围。

    九智来栖与荒河吉备土以令人目眩的度，不断的向着对方挥刀，令得锋利的武器连连碰撞，激起一片又一片的火星。

    “好！”

    “厉害！”

    “不愧是在我们之中都属于精英的武士！”

    激烈的刀剑交击，让台下的武士们一个接着一个的出了欢呼。

    就连方里都是看得眼眸微亮，暗暗的点了点头。

    无论是九智来栖亦或者是荒河吉备土，均都无愧于武士之名。

    那精彩的交锋跟剑击，哪怕是对上卡巴内，那都能够稳操胜算吧？

    至少，就实力而言，方里完全比不上台上的那两个武士。

    而且，方里清楚知道，台上的两个武士其实还有在手下留情。

    毕竟，两人只是在比试而已，并不是打算进行真正的厮杀。

    “手下留情都能打到这个程度，真是厉害啊。”

    在方里的心中产生这么一个感慨的时候，台上的战况又是一变。

    “喝！”九智来栖突然一喝，手中太刀的度竟是陡然提升了一个档次，以惊人的度猛然斩过。

    “什…？！”荒河吉备土大吃一惊，但只来得及做出反应，锋利的太刀便是斩来。

    “铛————！”

    一道响亮的交击声下，一把太刀飞上了半空。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）