    见到李承乾没有开口的意思，王德也不敢继续浪费时间：

    “老奴这次前来，是替陛下向您询问一件事情的。”

    “说来听听吧。”

    有着王德的保证，李承乾的心情倒是放松了不少：

    他倒是不担心这老货会不会骗自己。

    用毫不夸张的话语来说，就算是帮王德加上一身的熊心豹子胆，他也不敢对李承乾说半个字的谎话。

    “是！”

    如菊花绽放，王德努力的以笑容来向李承乾展示自己的无害：

    “陛下让我问询一下殿下，可不可以让‘一百零八虎骑队’外出执行一次任务。”

    与‘破阵军’还有‘神雷突击队’不同，虎骑队毕竟是李承乾的亲兵。

    虽说身为皇帝的老李完全可以调动大唐的所有军队，但是他却不得不考虑自家崽子的心情。

    “出任务？”

    听到王德的话语，李承乾不由得一愣：

    “什么样的任务居然要他们出手？”

    李承乾不相信老李等人不知道‘一百零八虎骑队’的精锐程度，既然想要出动他们，那便从某种程度上说明了这次任务的重要。

    “天竺，陛下要帮助天竺王平定国内叛乱。”

    以李承乾的身份，这样的事情当然是不需要向他隐瞒的。

    实际上就算李承乾不问，王德也是会找机会将自己知道的事情说出来的。

    “就在昨天，天竺国派出了使臣前来我大唐求助……”

    王德的语言描述能力很强，在他的讲述之下，李承乾甚至连那罗尼陂陀与李世民对话的时的表情都能想象出来。

    “殿下，这对您的‘虎骑队’可是一个千载难逢的好机会啊。”

    讲述完毕，王德充分的行使着自己身为说客的职责：

    “若是完成这次的任务，想必您的这些亲卫也能被封赏成为朝廷贵族了呢。”

    “除了‘虎骑队’之外，父皇还派出了那些人？”

    对于王德的‘诱惑’，李承乾没有反对也没有赞同。

    实际上就算不需要立功，以李承乾的身份也完全能够让席君买之人成为一些小贵族，只不过这样一来他们肯定不会开心就是了。

    要知道虎骑队可都是从破阵布军中挑选出来的顶级精锐，席君买更是能够历史留名的狠人。

    一般来说，越是能力强大的人便越是自傲，相比较抱住李承乾的大腿，他们肯定更加希望凭借自己的能力被封爵。

    “回禀殿下，除了‘虎骑队’之外，陛下还派出了以王玄策为主使、李义表为副使的共十二人的使节团。”

    话语出口，王德又快速的补充了一句：

    “殿下放心，使节团只负责事后向天竺王传达我大唐的友好与亲近，除此之外的一切事情全都由您的虎骑队做主。”

    在王德看来，李承乾所担心的无非就是使节团会不会对着虎骑队指手画脚：

    毕竟不管任何事最让人担心的便是有一个屁也不懂却喜欢管事儿的领导，战场上更是如此。

    “居然还是他吗？”

    然而王德还是误会了李承乾的意思，相比较王德心中的那些想法，他只是单纯的想要知道使节团的人选罢了。

    至于其他的……

    以李承乾对席君买同志的头铁程度的了解，若是真的有人敢在他的面前胡乱指挥，那最大的可能便是被老席用来祭旗！

    让李承乾惊讶的是这次前往天竺的使节团中居然也有李义表与王玄策二人。

    之所以说‘也’，便是因为在原本的历史之中，也是两个家伙担任过一次出使天竺的重任：

    不过与原本历史不同的是，那时候王玄策只不过是一个副使，而李义表才是真正的主使！

    “想必这边是冥冥之中的不可名状之缘分吧？”

    轻声嘟囔一句，李承乾这才朝着王德点了点头：

    “既然如此，那便没有问题了。”

    说话时李承乾忍不住为那伏帝阿罗那顺感到一阵悲伤，原本历史上的一个王玄策便将他搞了个鼻青脸肿，没想到这次还加上了席君买等一众杀才。

    说到这里，便不得不提一提王玄策这位特殊的人才了。

    前文已经说过，大唐是一个很牛逼的朝代，最简单的体现方式便是一句话：

    如果不灭几个国家，你在大唐都不敢自称名将！

    但是在一众灭国爱好者之中，有一个不太起眼的家伙却有着与所有人都不同的身份——他不是将军！

    没错，这个人就是王玄策了。

    如果按照原本的历史，王玄策等人会在到达天竺，并且带着天竺国王的使臣和财物打算归唐的时候，被那伏帝阿罗那顺打劫。

    在被抢夺了所有财物并且一顿狠揍之后，王玄策同志运气很好的保住了一条小命。

    不过狠人之所以狠，就是因为他们都有着常人难以想象的任性风格。

    离开天竺的老王可能是嫌弃太丢人，所以并没有返回大唐，而是直接改道去了吐蕃和泥婆罗（尼泊尔）。

    后面的事情不必细说：

    大概就是王狠人带着自己以三寸不烂之舌借来的军队在天竺国开启割草无双的小故事。

    一直到最后，王狠人更是擒获阿罗那顺，俘虏其王妃、子嗣，之后杀敌更是迫使天竺国五百八十多座城池开门投降。

    为了防止当时已经处于‘杀疯了’状态的老王对自己动手，东天竺王尸鸠摩送牛马三万和各种礼物，沿途的其他诸国自然也是没有例外！

    也正是因此这次的事情，所以老王才能以文人之身在龙国数千年的历史中留下了一个让所有人不得不为之侧目的传奇故事：

    王玄策一人灭一国！

    只可惜这样的辉煌事迹注定不能让其他人知道了，毕竟以这次队伍的豪华程度，能够让老王发挥自身实力的机会无限接近于0。

    “殿下圣明~”

    听到李承乾果然同意了这件事情，王德的褶子脸上瞬间露出了无法掩饰的欢喜之色：

    如此一来，陛下也终于不用为挑选将领的事情继续烦心了。

    “老王啊~”

    伸出一只手拍在王德的肩膀上，然后李承乾在王德疑惑的眼神中叹了一口气：

    “好几日不见，看来你拍马屁的功力降低了不少啊。”

