    “这毕竟是资本开始的时代啊，还有太多、太多的东西优待完善。”

    “不过，这样的秩序如果能够维持下去，倒也是一个不错的局面。”

    看着眼前的黄浦江，刘晋发出了自己的感叹。

    这个时期的人相对而言还是更重视自己的名声，大明的东家基本上都不会太过苛刻的对待自己手下的工人、伙计什么的。

    而且普通的老百姓因为以前都是穷苦过来的人，也都很珍惜自己手上的工作，特别是那些能够学到技术的工作，更是倍加珍惜。

    勤劳是刻在这个民族骨子里面的基因！

    东家给了钱，大家的信念就只有一个，那就是要替东家将活给干好。

    而且因为自古以来都强调和遵循忠孝廉耻，这排在第一的就是忠诚，臣子对天子忠臣，这家里的仆人对主人忠诚，伙计、工人对东家自然也是要忠诚，尽心尽责，将东家的事情看的比自己都还要重要。

    这样的一种观念和理念在大明也是非常的盛行，所以很多时候，很多商行的东家将大量的银子直接交给账房伙计去管理、打理都不用太过担心出什么事情，而这个时代的账房、伙计之类的也很少说出现吐掉东家钱财和产业的事情。

    因为一旦这样的事情暴露出来，不仅仅会遭到官府这边的惩处，而且即便是没有证据，只是一点风声出去了，名声就会坏掉，以后就没有人再和你做生意。

    声誉对于这个时代的人来说比什么都重要。

    就是这样的一个时代，让刘晋觉得真是一个不错的时代。

    大明人勤劳、智慧、自信、忠诚，诸多的优秀品质体现的淋漓尽致。

    只要有吃有住的地方都可以辛辛苦苦、勤勤恳恳的给东家做一年的事情，丝毫不担心到了年底时候东家不给你工钱。

    全世界到哪里去找到这样优秀的民族？

    “走吧，去看看日新月异的淞沪。”

    不过刘晋也是知道，光靠自觉是不够的，一切都还是要靠法律来维护，特别是资本这东西，那更是需要用法律来牢牢的束缚住，否则，资本什么事情都是能够干得出来的。

    就如同这一次，这些工厂主大量的使用奴隶一般。

    这些工厂主根本就没有将奴隶当人看，奴隶们在暗无天日的厂房之中，每天至少要工作六七个时辰，除了吃饭和睡觉之外，就如同是麻木的机器，永无休止的工作，直到彻底的累死在流水线上面。

    王守仁的提议是很对的，也是有必要出台这样的法律来保护劳动者的权益，就如同前面出台的休沐法典一样。

    同时这也是变相的在促使资本家不断的去想办法提高技术和生产效率，促进技术的核心和科技的发展。

    嗯，机器可是不需要休息的，也没有人任何的权益可言。

    在王守仁的陪同下，刘晋在淞沪的各大工厂进行了一番视察，详细的考察了淞沪这边的产业布局。

    淞沪虽然是新兴的城市，但是发展极其的迅猛，大量工厂落户淞沪这里，给这里带来了大量的就业岗位，吸引了上百万人前来淞沪这里工作、定居。

    这里的造船业、纺织业、钢铁业、基建业以及商贸都非常的发达，造船业是天津造船厂在淞沪这边设立了分厂，带动了淞沪造船厂的迅猛发展。

    再加上大明本身日益迅猛发展的全球贸易、殖民主义和海洋捕捞业，大明大大小小的造船厂生意都非常火爆，订单基本上都已经排到几年之后去了。

    纺织业就更不用说了，纺织业是现在大明的支柱产业之一，不仅仅北方有着大量的纺织工厂，淞沪这边，纺织业同样发达，而且主要是以丝纺为主，走的都是高端产品路线。

    丝绸可不是一般老百姓能够穿得起，价格昂贵，纵然是在大明，丝绸织品也是高端奢侈品，相关的产品畅销全球，每年都可以为大明带来巨额的利益。

    没办法，大明现在是全球最强大的国家，大明的潮流自然而然也就风靡全世界，大明的高端产品和奢侈品也就跟着风靡世界。

    宣纸、丝绸、瓷器，锦缎等等这些东西，价格都非常的昂贵，风靡全球。

    钢铁业也是密云铁厂在淞沪这边设置分厂，所使用的铁矿石来自马鞍山已经湖广地区，依赖的是长江这条便捷的水运。

    钢铁算是基础支柱产业，现在大明对钢铁的需求非常的旺盛，也是衍生出了极其庞大产业链，大量的工厂、作坊都围绕着钢铁业来生存。

    淞沪钢铁厂生产出来的钢铁支撑着大明江南以及长江一带对钢铁的庞大需求。

    建筑行业就更不用说了，自从水泥出现之后，它就迅速的风靡整个大明，修桥铺路、建房盖瓦都少不了它。

    江南富庶，对水泥的需求量非常大，大大小小的水泥厂也是在淞沪这边兴办起来，支撑起整个江南的基础建设。

    “淞沪就是江南的一个缩影啊，这江南要是像京津地区一样，迅猛的发展起来的话，它很快就可以超过北方的。”

    回天津的道路上面，刘晋坐在四轮马车内和王守仁谈起淞沪的发展来。

    事实上，在后世，建国初期的时候，北方是要被南方强很多的，特别是东北三省，因为有大量国有企业的存在，更是完爆南方。

    但是随着不断的发展，南方开始逐渐的全面超越北方，这其中有很多的因素和原因，但最为重要的一个原因还是因为南方这边的气候自然条件要比北方更好。

    “是啊，这江南一直以来都是富庶之地，历朝历代，江南都是税赋重地，鱼米之乡，但现在的发展却是比北方要慢很多。”

    王守仁也是郑重的点点头，他本身就是浙江人，对江南的情况太熟悉了，这里人口众多、物产丰富，人杰地灵，无论哪一个朝代，它都是最为重要的地方。

    “现在慢一点，但是很快就会追上来的，南方这边重视教育，无论是私塾、书院还是新兴的新学学校，南方这边都很火爆，读书的人多，这就注定了在未来，他们拥有无限的可能和未来。”

    刘晋点点头，马车行驶来到了长江边上。

    让人将马车停下，刘晋来到长江边，看着眼前的长江，长江水还非常的清澈，水量也是非常的充沛，一艘艘大大小小的船只在长江上东来西往，也能够看到一艘艘小渔船，在长江水撒网捕鱼。

    纵然是寒冬腊月，天寒地冻，江面上阵阵寒风凛冽，依然又如此繁忙的景象。

    “刘晋，我打算在南京这边修一座跨江大桥来连通长江南北。”

    “如果只是靠船的话，长江南北两岸的往来实在是不方便，很早之前就有桥的打算和想法了，只是在如此宽阔的长江上面修建大桥，这需要很庞大的资金，同时也需要极高的造桥技术。”

    一旁的王守仁看着眼前的宽阔江面，向刘晋说出了自己心中的一个想法。

    作为南直隶的布政使，在这里守牧一方，他王守仁还是想要给南直隶这里留下一些东西的，一座跨越长江的大桥绝对是很不错的。

    “长江上面修大桥？”

    刘晋一听，顿时就急速的思索起来。

    后世长江上面从中游到下游足足修了一百多座大桥，从最早的武汉长江大桥开始，越修越多。

    这些桥梁极大的便利了长江南北之间的往来和交通，促进了各个地区之间的发展。

    然而在后世也有不少批评的声音。

    认为当初修建这些长江大桥的时候，因为缺乏远见，大桥见的高度不够，大大的阻碍了长江发挥自己的河运的作用，万吨级的大船没有办法通过。

    在后世长江的水量是莱茵河的六倍，可是航运价值连他的十分之一都没有，这其中很重要的原因就是因为有一道道长江大桥建在上面。

    这些桥的高度不够，犹如一条条铁链，阻挡了长江上面的船只，只有中小型的船只能够在长江上面航行，大型的货轮无法在长江上航行。

    造成的后果是长江中上游地区的湖广、江西、安徽直接成了内陆地区，无法享受到沿江的优势，发展受到了极大的限制，没有沿海地区的优势。

    否则长江可以通行万吨级轮船的话，整个长江沿线其实和沿海的差别不会太多，船运的成本比陆运要低很多、很多。

    “修长江大桥是好事，不过修长江大桥的时候一定要修高来，可不能让这个大桥成为一道枷锁，拦住了中上游湖广、江西等地区的发展。”

    想清楚了这些，刘晋也是说道。

    “修高来？”

    “修多高？”

    王守仁疑惑的问道。

    “老王，看看眼前的江面，现在的船只都不算太大，看起来似乎好像不用修太高，但是在百年之后，或许船只就会越造越大，到了那个时候，如果我们没有足够远见的话，大桥修的太矮的话，恐怕是要被人戳脊梁骨的。”

    “可不能将人湖广、江西的发展气运给断了。”

