    彼时现在的皇帝还只是王爷，正是他奉命负责此事，点了明威将军前往，之后明威将军办了差事回来，也一直是皇帝的心腹，直到如今。

    “你还知道什么？”慕北辰面无表情，并没有泄露出一分情绪。

    这让袁庆心中很是忐忑，也不知道慕北辰信了没有，“还有就是刚才卑职说的，北狄人能够无声无息的灭了我大昭一座城池，或许和那件事有关。”

    “伯祖父虽然受了重伤，可他好歹活着从灵兰西州出来了，之后他在那里查了很久，当确定是圣元公主的后裔，他就想到一个可能。”

    容若不等他说完，插了一句道：“之前不知道？”

    袁庆摇头：“不知的其他两国如何，起码伯祖父是不知情的，他之所以奉命前去，因为有人暗中发了封信函给先皇。”

    信函上写的什么，即便不知道也能猜出个一二，无外乎圣元公主后人出现，要取宝藏就去灵兰西州之类。

    容若有些疑惑，这人都死了几百年了，这仇家居然也没死完，还跟她后人死磕着呢？

    搞得容若不仅有些同情圣元公主，慧极早夭，天妒红颜啊。

    “你继续说。”

    说到这里，袁庆也没什么好藏着掖着，索性一口气道：“之后那些是卑职这些年自己收集来，加上当年听到的，做了个总和，真假如何，王爷可以参考一二。”

    “圣元公主是当世奇才，她身边的人各个不凡，但前朝命数已定，她就没有任何犹豫的把宝藏转移了地方，准备留给后人，匡扶大业。”

    “可是外面的人哪个不觊觎这份宝藏，就是圣元公主武功盖世，也经受不住轮番追杀。最终，她无奈之下，将自身所学和宝藏的地点全都一分为四，尽数教授给了身边的四个侍女。”

    “那四人是圣元公主以前就培养在身边的侍女，她们每一个都聪明慧秀，并且对圣元公主忠心耿耿。”

    “之后四人带着大和皇室的人分属四个方向逃亡……”

    “等一下！”容若抬手，眼中带着怀疑的神色，奇怪道：“不是说大和灭亡时皇帝把所有妃嫔都杀了，皇宫也烧了，除了圣元公主没有一人生还？”

    这怎么又弄出来的什么皇室后裔。

    袁庆也愣怔了一下：“这个卑职不知，卑职是听伯祖父说的，加上卑职后来查了些前朝史卷。”

    容若正糊涂哪个版本真假时，慕北辰幽幽道：“你怎知他说的就是真的？”

    这个他，指的便是假冒陈大公子的神秘男子。

    关于大和王朝那些，可不是从他嘴里听来的么？

    容若眼前一亮，煞有其事的点点头：“倒是我钻牛角尖了。”

    人都有个先入为主，以为一开始听到的是真的，后面的就会自动过滤，可谁又能确定，一开始听到的不是别人有心骗你。

    而且，那个人本就不是个好人。

    “你说吧，下次我不会打扰你了。”容若干脆又端起茶杯喝茶，没办法，肚子空空，喝点茶水先晃荡着。

    袁庆虽不知他们在说什么，不过没有他问的资格，回过神道：“圣元公主是百年难出的天才，她所会的东西很多，奇门八卦，占卜心算，还有阵法排兵，可以说无一不会。”

    “其实，除了是一个军事天才外，圣元公主还会医毒。”

    若说圣元公主会治病，袁庆单说医术就行了，可他特地强调医毒，那就说明，她的医术和毒术同样精彩。

    “最厉害的用毒高手，不需要与人接触，只要散在空气里，就能使人不知不觉的中毒，甚至产生她希望你看到的幻觉，等到你醒了，都分不清真假。”

    容若很想说一句，那不就是幻术？可是她还是忍住了没有打断袁庆。

    “伯祖父也是经历过后才想通，并非那十几个人多厉害，他们不过是利用了沙漠的特殊地理，还有环境之类，以天地为牢，将药粉散播出去，把一万多大军送入了地狱。”

    “这次北狄冒然攻入，卑职就想，兴许当初北狄人最后关头放人离开，或许就是得到了圣元公主的毒方。”

    故事说完，容若摸了摸下巴，问慕北辰怎么看。

    “解方呢？”慕北辰看着袁庆道。

    袁庆被问怔住了：“这个……大概只有圣元公主后人才知道。”

    看来袁庆知道的也不能再多，慕北辰抬手让白羽押送回去。

    “王爷，求你饶了雪莹一命，卑职甘愿受死。”袁庆推开白羽，扑向地面，狠狠磕了个头，等到他抬起头时，额头都是一片血迹。

    慕北辰起身，目光俯视：“本王可以让你见她一面。”

    袁庆坐倒地面，浑身像突然被抽光了力气，满眼都是绝望。

    终究，还是不行……

    ……

    从后一阁出来，防风灯笼被吹的东摇西摆，光落在人身上也是飘忽不定，好像现在不安定的时局。

    八月十四，若是能见到明月，定然已经相当圆润，洒在庭院，能照出一大片光辉来。

    容若随着慕北辰出来，脑子里还在想袁庆说的那些事，直到慕北辰突然停下来，她差点撞上去。

    湖边泛起秋波，一层层往外推开。

    金桂飘香，空气里都带了甜腻的味道。

    “慕北辰，袁庆说的那些，你怎么看？”

    慕北辰脚步一转，和容若面对面，外面很黑，只有湖水一片清波，有些粼粼光晕。

    “应该是真的，不过有些对不上的地方。”

    “哪里？”

    慕北辰抬手，敲了敲她的额头：“本王需要查了才知道。”

    容若撇嘴，这说了和没说有什么区别。

    “那袁庆和宁常在……”见一面的意思不外乎特别通融，让人死前满足夙愿。

    “同情？”慕北辰的声音凉凉的，像是这夜间的秋风，听不出任何情绪波动。

    容若收出手指头，往慕北辰的胸口点了一下，眉眼一弯，带着几分调侃：“王爷您老铁石心肠，还不许别人发挥点人间爱？”

    慕北辰清冷的眸色微低，对上容若那点笑音，就算夜色浓郁，可是他看到清楚，女子笑容明媚，好像有百花竞开。

    “他刺杀过你。”

    几个月过去，容若手臂上的刀伤早就好了，用了去疤痕的药，就是痕迹都难寻见，不过想到那日惊险，她都会庆幸宫中有人出手暗助。

    虽然容若对那人的身份存疑，又不懂对方三番两次救她图什么，可看着不像是对她有什么恶意。

    那是一种感官直觉，没来由就是这么觉得。

    慕北辰见容若不说话，以为是想起这事，薄唇轻启：“他和宁雪莹罪有应得，必死无疑。”

    几个字从慕北辰口中轻轻吐出，却重重落地，好像一个字一个字敲打在地面上，发出沉沉回响。

    容若原是有几分欣赏宁常在，又见袁庆这人不要命的维护一个女子，在这种时代并不多见，心里产生了几分成全，可要按法律来说，他们确实罪无可赦。

    不提袁庆，宁常在谋害的可是当朝皇帝，慕北辰生身父亲。

    就算慕北辰和皇帝关系不睦，若论父子纲常，仁义孝当先，如今有人谋害父亲，儿子怎能不为所动，还放走犯人。

    于国于私，随便哪一条拎出来，都是死罪。

    容若想到这，也是觉得自己犯蠢。

    两人这么在湖边走着，没有星空点缀，也没有月华镀光，静谧的晚风中，只有桂花的香味。

    “今天去了哪里？”慕北辰的声音在夜色里，也染了一点空寂。

    容若摸了摸自己的脸：“楚风送了我一份大礼。”

    正等着慕北辰问，却听他波澜不动的声音道：“他带你去那个小院了？”

    轮到容若惊诧：“你怎么知道？”

    慕北辰淡淡睨她一眼，仿佛她问了个蠢问题。

    容若眯眼，什么嘛，那你刚才假模假样问什么，明明尽在掌握！

    “慕北辰，你是不是早就知道？”

    慕北辰偏眸：“不然你以为楚风敢这样做。”

    容若垮下肩膀，她今天换上这张普通脸，除了去天牢方便外，还有一种捉弄慕北辰的心思，可是她现在很无力的发现，这个男人根本都知道了。

    这就好像你上学的时候，以为在底下偷偷摸摸的浑水摸鱼做的很隐蔽，实际上讲台上的老师尽揽无余。

    那点小心思，就比如鲁班门前弄大斧，孔夫子面前卖字画。

    “我现在怀疑，那个方馨是不是你劫狱出来……”

    没说完就摇头，“也不对。”

    难道慕北辰早就知道她会毁容？如此的高瞻远瞩。

    慕北辰手指点着她额头，淡眸道：“一脸蠢样。”

    容若竖起三根手指头，咬牙切齿：“王爷您老一个晚上已经说了三次了！”

    有生之年，容若从来就是品学兼优的孩子，也就在慕北辰面前成为了蠢笨无知。

    手指微凉，在脸上游走，饶是有面具遮掩，还是能感觉到那侵入骨髓的凉意，像是这秋天的湖水，蔓延过的地方，都留下了叫人心悸的颤栗。

    最终，手指停在耳廓后面，指尖一动一挑，和贴的面具被一下子就挑落下来，露出原来一张脸。

    湖水潋滟，秋波荡漾，映照出一张绝美脸庞。

