，(首字母+org点co)！

什么样的人要拿字帖出来？

再如何，启蒙用的千字文总会默吧。

李白茅福至心灵喜从中来，不会真来了个自己的接班人吧，也不管自己的墨宝了，伸着脖子往那边瞧，其余人也在落笔间竖起了耳朵。

清冽的嗓音浸着阳光里慵懒，“秦师观我写的是何字？”

秦焕眉头一跳，总觉得这个学生有点出乎常理，“长生。”

“写得如何？”她又问。

秦焕沉吟，“临高独揽却又藏锋不显，是好字。”这有点让人意外，神州来的女学生，写的字竟风骨睥睨。

且她写的不是神州常用的小楷，也不是藏云涧通用的简字，而是一种更古老的文字，古老到若他不是研究文史的，不一定看得懂。

湛长风说，“秦师要我等用最好的字，默录自己最欣赏的篇章，于我而言，我已经用了最好的字，而‘长生’也足以囊括所有风景。”

狂妄还是诡辩？

再专心的人都停了笔望向临窗那处，窃窃私语炸响。

秦焕眼中精明，别人不知，他是知道她不会默其他文章的，暗道这急智不知是好是坏，平心而论，他更希望自己的学生正视自己不足，而非掩盖过去。

于是他故意为难道，“两个字太少，难以让人阅尽深浅，还有其他吗？”

湛长风直白拒绝，“足够了。”

秦焕盯着她，像是要找出什么东西来，湛长风坦然回视。

良久，秦焕恍悟，他在跟她说字，她在跟他谈道。

秦焕觉得这有点荒谬，小孩能懂什么是道，无非故意说些模棱两可的话，粉饰不足罢了。

他不由摇摇头，“稚儿不议长生。”

秦焕对一众学子说，“你们都期望自己能够修炼，也都向往长生，但是做人务实为本，别被那些虚无的想念迷了心。”

不少学子点头而思，此中深意有几许，机锋暗藏啊。

湛长风只是一笑而过，无所谓辩驳。

兀然李白茅像是得了什么赦令，喜不自禁举着手高叫，“秦师，对我来说背出通史实在是件极为虚无的事，太不切实际了，我可以不背吗！”

“妄想。”秦焕斥了他一句，顺便倒了一盆冷水，“你早晨的书还没背出，归家前过来把板子领了，免得积累到明日。”

一课结束，湛长风擦拭着不小心沾到指腹上的墨迹，蓦地视线一暗。

“行啊姐妹，刚来就和秦师杠上了。”外面走廊上的人，大半身子趴在窗台上，一笑露出两个酒窝一对尖牙，手上还捧着刚洗好的毛笔和青花小碟，洗得还挺干净。

湛长风眯了眯眼，“往右边挪一点。”

“啊？哦。”李白茅动了动身子，眼见着湛长风身上的光没有了才明白过来，却也没走开，微微抱怨道，“你这人真是...真是...哎呀，余笙，说人死皮赖脸那词是什么？”

余笙，“死皮赖脸。”

“呦呵，我用对词了？！”李白茅惊喜道。

“嗯，你终于找到了一个适合你自己的词。”余笙也很欣喜。

李白茅蒙了，“什么词？”

“死皮赖脸啊。”高个少年嗤笑着路过。

“你给我等着，韩之高。”

李白茅心大，哪有还没认识就用“死皮赖脸”这种词来开玩笑的，若没人在旁帮忙兜着，早不知被套了多少次麻袋。

余笙看这个新来的同窗，神色没有尴尬也没有故作理解，好像只是在享受难得的阴凉，倒是和以前遇到的人不一样。

余笙模样清丽，峨眉淡扫，眸如星辰，安坐着，双手置于腹前，隔着窄窄的过道和湛长风打招呼。

文士服与红颜相称，温婉不掩清傲。

她说，“你好，在下余笙，余生的余，予笙的笙。”

李白茅翻了个白眼，“姐姐你还不如不介绍呢，鬼知道是哪两个字。”

湛长风单手撑着面颊，偏头懒觑她，眼角似乎挑染了一抹笑意，“予笙尚遗音，淸栀当年华，美人朝未始，也敢妄余生。”

李白茅听不出好赖，只是眼睁睁地看着怼天怼地的兰心亭一文霸忽然间拘谨了起来，似嗔似无奈，“我只当夸奖收下了。”

“本也是赞扬。”湛长风道。

坦荡地让人招架不住，幸而钟声响了起来，棋术课开始了。

余笙听着老先生对于棋谱的讲解，思绪却不知觉地飘到新同窗身上，短短一个时辰内，印象三变，恐怕翻书也没翻得如此波折。

初始她长身站在门口，内敛的冰冷和克制，有礼却没有情。

一句“足够了”，又充满了狂徒式的坚守和气概，然当她眯着眼念白的时候又是温和慵懒的，带着一针见血的通透。

如果气质构成了一个人，那么她大概是一分克制有礼，九分敢与天叫板。

湛长风可无意探究别人眼中的自己，拎着棋谱思维放空，下棋真真是她的短板，她最不喜欢的就是在这种框死的游戏里行走，再厉害的棋手就算能破局，也未必跳得出一张盘。

授棋术的老先生一边讲解棋路，一边引经据典，小半个时辰后让他们捉对厮杀。

一般是前后座两人，转个身就可以了。

湛长风面前是一个叫王熙的少年，这会儿一手捏着棋子，一手捧着肚子。

她看他表情不好，道，“不舒服可以休息下。”

“不，不是，”王熙窘迫地笑笑，“我只是一着急容易肚子疼。”

“可能是肝脾不调引起的，小症大患，有空去医馆看看罢。”

“唉...哎...谢谢，你还会看病啊。”

“我不止会看病，我还会看相，”湛长风面无表情地说，“这时你放下棋子，你肚子肯定不疼了。”

王熙悬在棋盘上的手不敢动了，瞪大眼睛，看看自己手中的白棋，再看看此时恰好对着的空位，“真假，不是，你别骗我，我明明都要输了，而且这位子很废啊。”

湛长风没再说话。

王熙瞧了她一眼，犹疑再三，终于破罐子破摔地将棋子落了下去，霎时残存的白棋连了起来，大龙活了！

“我赢了？！”少年震惊地大叫道，它怎么活了！

大多数人一局已经结束，也不拘于距离，各自走动寻找合适的对手。

王熙大叫的时候，正好一人走过，听闻便是冷哼一声，“还以为如何呢。”

他瞥了眼湛长风，颇有点傲视的意味。

“这是谁？”湛长风随口问道。

王熙皱皱眉，“于之淮。”

李白茅管得很宽，隔着两张案子还扭脖子喊，“于之淮，高手。”

湛长风挑了挑眉，李白茅丢下对手颠颠跑过来，压着声音道，“下棋的高手，你若赢了，他就不会仅是路过了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    