    “不过，堂主，这个地方确实有点问题啊，看来钟离客卿说的没错。”

    仪倌透过窗户看向四方，眉头紧皱。

    “啊，确实是这样。”

    胡桃随便扫了一眼，神色微变。

    刻晴一愣：“你们在说什么, 打哑谜的时候能不能照顾一下旁边还有一个什么都听不懂的人。”

    “哦，意思就是说，这个地方果然存在着某种奇怪的东西。”

    仪倌指了指下方特别激动的观众们。

    “他们并不是因为看到了什么奇怪的内容那么激动，而是有别的原因。”

    “准确的说，看到舞女若隐若现的身体部位或许很激动，但也不应该激动到这个程度。”

    “嗯......”

    仪倌的成熟发言让刻晴有些招架不住, 不过还是很快就抓住了关键。

    “你的意思是，这个集海楼里面有什么奇怪的，能够引动情绪的阵法一类的东西存在？”

    仪倌点了点头：“大概率上是这样。”

    胡桃在一旁开口：“不过嘛，目前只能够看出来这一项不对劲，无法作为证据，集海楼可以解释为观众太兴奋了。”

    “当然，这么做的前提是，他们能够在搜查之前把所有道具全都藏好，或者说销毁。”

    突如其来的声音让三人一惊，不过很快就认出了这个声音是谁，不由得放松了下来，胡桃则是干脆利落地嘟起了嘴，然后捂住了耳朵。

    不听不听，三秋念经。

    刻晴食指敲了敲桌面，一脸沉思状：“你们在什么地方。”

    “下面，目光留意一下只有两个人的地方，有两个高举双手一脸狂热对舞女说我想和你生孩子的年轻人，就是我俩了。”

    三女表情同时一僵, 然后下意识走到窗户旁看向了一楼，果不其然看到了两个一脸死忠粉模样的男子。

    当然，能这么迅速就找到目标，纯粹就是因为他们口中的话语实在是有些出格，就连旁边处于兴奋状态的客人都下意识和他们隔开距离。

    刻晴人晕了，然后大有深意地说道：“没想到你们俩玩得挺花。”

    行秋无奈的声音也响了起来：“别听那家伙乱说，那是他留在那里的纸人，我和他早就离开集海楼了。”

    顾三秋轻佻的声音出现：“怎么，没有近距离欣赏到舞女的洁白有力的大腿和带有引诱性质的小动作，你很不开心？”

    “你把我当做是什么人了！”

    “好啦，你们两个闭嘴！”

    刻晴迅速将话题拉回正轨：“离开集海楼？你们发现了什么不一样的东西？”

    “这破地方问题有点大，除开二楼有点东西之外，地下还有至少二十个隐秘的房间，我担心里面有什么奇怪的精神力探测装置，没继续深入。”

    “二楼有什么？”

    “邪神像。”

    一听到这三个字，胡桃和刻晴下意识就将武器拿了出来，然后隐隐之间把仪倌护在了中央。

    刻晴神色凝重：“你确定？”

    “废话，除开仙人，你觉得对这种事情的了解还有谁比得上我家。”

    顾三秋的语气依旧懒散：“好啦，邪神像的问题你们不用管, 安心做好自己的富家公子就行, 我们先去处理一些小问题。”

    谷舴

    行秋解释道：“地下除了一个个隐秘房间之外, 其实还有几条暗道，我们现在就是要去看看暗道会朝什么地方延伸，这一点还是很重要的。”

    “这是三秋那家伙说的，毕竟斩草要除根。”

    刻晴一惊：“喂，你可别乱来啊，这可是城内！”

    “放心，怎么会乱来呢，要是有什么问题我会让你们提前撤退的，集海楼周边我已经埋了十五个高爆炸药桶，必要的时候可以送他们上天。”

    行秋补充道：“而且那些炸药桶还是用岩元素力蕴养过的，三秋说同时爆炸的话相当于他使用一次地动术，绝对保证地下的人跑不了。”

    “我不是让你们不要乱来吗！”

    刻晴现在真的慌了：“你这疯子，凝光姐不是禁止你在城内使用这种威力极大的仙法么！”

    “又不是我使用的，只不过是一些炸药而已，然后我又刚好一不小心放多了一点点。”

    顾三秋说道：“好啦，淡定点，作为玉衡星，你的心态还是有待历练啊姐妹。”

    “我要切断精神联系了，这种距离还要以纸人作为中介和你们聊天，不得不说挺累的，千岩军那边暂时还没有通知。”

    “在城内使用杀意战魂的破坏性实在是太大。”

    刻晴怒吼：“你知道破坏力大还埋了那么多炸药！”

    但是没人回应她了，显然顾三秋已经切断了精神链接，下方的纸人已经变成了纯粹的“想和舞女滚床单”机器。

    “可恶啊，那个神经病，我就应该跟凝光姐建议把他关进不卜庐一百年！”

    胡桃看向有些抓狂的刻晴，弱弱地回应。

    “那个，就算把他关进不卜庐，里面有一位顾家照顾了多年的老祖，他想要出来完全不是问题。”

    ......

    刻晴深吸了一口气，然后抓住了胡桃的脸颊开始往两边拉扯。

    “你到底是站在哪一边的啊喂！为什么要在这种时候给我泼冷水！”

    “唔唔唔——”

    胡桃不甘示弱，双手贴向了刻晴的腰间开始抓痒，趁对方一时大意，双手瞬间伸进了衣服里！

    “嗯，嗯，快停下来，那里不行......”

    “哎呀呀。”

    仪倌看着打闹起来的两位少女，不由得捂住额头叹了一口气。

    “香君啊，似乎今天这事儿就只能靠你们了。”

    地道当中，已经换了一套隐身装备的两位男性正小心地避开一道道机关。

    “靠，为什么全都是这种触发警报形式的机关啊，这样的话我们还不能硬闯。”

    行秋一脸不爽地避开了一处机关，如果不是这东西遍地都是，说不定两人现在已经提着武器到处开杀了。

    “这是一整套，人家招呼客人的时候应该是有按钮之类的东西能够一键通关，但很明显咱俩不属于客人的范畴。”

    顾三秋摸着地道的岩壁：“上面用的还是一些能够反制精神力的东西，看来应该是用来提防那些手里有装备的冒险家。”

    “果然有问题啊，话说你知道那个邪神像刻画的是谁么。”

    “不知道，魔神战争之后回归元素轮回的那么多，这个确实不太清楚，反正不是什么好东西就对了。”

    “那东西似乎是在吸收狂热属性的精神力量，但也不知道使用来干什么的。”

    顾三秋语气平淡：“但还是能知道一件事，如果这东西再储存一段时间，在一片区域之内全面爆发的话，璃月港内的普通人绝对会陷入混乱的。”

