    布加迪奔腾的引擎声，出现在了玉龙苑景里。

    直到它进入一号别墅的大门，停在了里面的车库中后，才停止了咆哮。

    不是十八号别墅，就是一号别墅，因为叶承就让颜月凝住在他的房子里了。

    叶承抱着九十九朵玫瑰花，从车库中走出，看了看时间，还剩两分钟。

    GKD！

    于是他抱着花立马跑了起来，一溜烟就进入了门里，客厅里没人，于是他朝上大喊一声：“月凝！”

    没有回应，他不由奇怪起来，于是上了楼，想要进入主卧时，却发现主卧的门锁着的。

    “月凝？”

    “啊！我还在换衣服，你先下去！”里面的颜月凝连忙喊了起来。

    叶承眉头一挑，“换衣服？”

    “嗯~你先下去等人家嘛！”

    叶承：‘系统，透视眼，懂？’

    系统：……

    好吧，该死的系统。

    “那你可要快点哦，不然的话，我可要闯进来了。”

    “好啦，知道啦！要不了多久的。”

    既然颜月凝这么说了，叶承也只好先下去咯。

    下去之后，他看了看客厅内的三角钢琴，眼前一亮，随后便走了过去。

    那就用琴声，迎接他的总裁吧。

    先将玫瑰花放在了琴上，随后他坐在了钢琴前，打开琴盖，他两只手轻轻放在了钢琴上，开始弹奏起来。

    爱之梦！

    极尽浪漫的乐曲响起，在宽阔的别墅中传扬出去，从客厅，到一楼，从一楼到二楼，然后传进了主卧之内。

    主卧中，颜月凝穿着一身洁白的婚纱，正慢慢的拉起腿上的白色长筒袜。

    她早就意识到，迟早会有这样一天，所以她之前就联系过婚纱馆，挑了一件自己喜欢的婚纱，然后今天下午的时候，意识到晚上躲不掉那个坏家伙了，便联系婚纱馆让人把婚纱送来。

    一套价值好几十万呢。

    不过订做当然是来不及了，穿上订做婚纱的那一天，还是等到他们正式结婚的时候再说吧，今天就当给小助理最近几天的优秀工作发个福利。

    就是这个福利大概率会把自己给送出去了。

    这时候她抬起头，看了一眼镜子前的自己，婚纱穿在她那完美的身段上，犹如仙女一样。

    哪个女孩不梦想穿着婚纱的哪一天呢？

    “那个坏蛋……待会儿看到我，肯定会高兴的跳起来。”

    她心中羞涩的想着，同时也穿好了一只腿上的丝袜。

    看着自己修长完美的大长腿，她轻轻抚摸了一下，指不定那个家伙得怎么玷污呢，便宜那个家伙了。

    忽然，就在这时，她听到了外面传来了一阵优美的琴声。

    可不就是叶承之前给她演奏过得《爱之梦》吗？

    她目光里异彩连连，赶快拿起另外一条丝袜，穿好后，她赤着脚板，来到了衣柜里，从中拿出了一个鞋盒，从中取出了两只银白色的尖嘴高跟鞋，上面装点着无数的亮片，闪烁着银色的光芒，有着惊人的美感。

    颜月凝拿起这只鞋，慢慢套入了她的一只脚中，接着是另外一只。

    穿好后，她下了床，将裙摆撩起来，走动了两步，镜子中的两条腿和高跟鞋，搭配起来十分的美好，也不枉她花了十几万。

    美丽的脸上抹上一层羞赧的红晕，她已经迫不及待地想要下去，去看一看那个正在钢琴前演奏的男人。

    开了门，她向着楼梯口走去。

    高跟鞋的“嗒嗒”声从二楼响起，同样传到了楼下客厅。

    叶承听到了这男人大多熟悉的声音，不由弹琴的同时，看向了楼梯口。

    随着高跟鞋的声音渐渐走近，他就见到一道圣洁如天使般美丽的倩影出现在楼梯上。

    他目光顿时看直了，甚至连手上的钢琴都忘记了。

    但很快他又反应了过来，重新弹起了一首人人皆知的曲子。

    “灯灯灯灯~等等等灯……”

    婚礼进行曲！

    他目光盯着一身洁白婚纱的颜月凝慢慢从楼上走下，目光从她美丽的面容，到她白皙的脖颈，脖颈上戴着一条闪烁着银光的铂金项链，项链的吊坠是一颗光彩夺目的红宝石，而红宝石更是垂在了低胸衣领上那两道沟壑间，白花花的，让人难以挪开目光。

    纤细的腰肢在婚纱紧身的设计下，描绘出了那完美的曲线，而裙摆被颜月凝两只穿着白丝手套的手提着，露出了下面那双美丽的高跟鞋。

    她扶着楼梯扶手，小心翼翼地从楼梯上走下，毕竟在大裙摆的遮挡下，她完全看不到自己的脚下。

    但是聆听着叶承突然换的曲子，她此时经过化妆变得更加美丽的俏脸上，忍不住一红。

    哼，就当做让这家伙提前享受享受结婚的感觉吧。

    慢慢地，她走下了楼梯，看着叶承一直盯着自己的眼神，她娇羞地避开了眼神，同时也看到了钢琴上放的玫瑰花，她心中顿时感到了无比的喜悦，提着裙摆，快步走到了钢琴旁，拿起了那一捧玫瑰。

    虽然暂时数不清有多少枝，但她大致猜得出来，上面有九十九朵。

    没想到叶承居然还准备了玫瑰花来迎接今天，颜月凝闭上眼睛，嗅着那红艳艳的玫瑰花香，心中涌上了幸福。

    终于，最后一道琴声落下，叶承站了起来，凝视着颜月凝绝美的容颜。

    颜月凝抱着花，也静静地看着叶承，如果旁边有位神父，他们大概率都会喊出‘我愿意’来。

    “承……”

    颜月凝朱唇轻启，慢慢地张开了手，向叶承走去。

    但叶承却躲开了。

    颜月凝疑惑地看着他。

    叶承指了指身上的衣服，笑着说：“我这身衣服，可不能抱仙女。”

    颜月凝扑哧一笑，嗔道：“那你快去换啦！”

    叶承三步并作两步，直接向卧室跑去，就连上楼梯都是一步跨五六个阶梯。

    他用上了身体被强化以来能够爆发出的最快速度，进入了主卧，然后换上一身礼服，里面是白衬衣，外面是燕尾服，就连鞋子也换了一双皮鞋。

    短短不到一分钟换上后，他又在十秒钟内跑到了楼下，看着仍然站在琴边的颜月凝，猛然冲了上去。

    颜月凝目光中亮晶晶的，看着换了一身衣服后俊朗非常的男人，再一次张开了双手。

    叶承终于没有忍住，扑了上去，抱住了她的小蛮腰，含住了她的樱唇。

    “唔……”

