
　　第二招！第三招！

　　三招已过，张显坤虽然未败，但在赵玄麒的攻击之下，此时竟然已经没有了还手的机会！

　　压制！压制！压制！

　　赵玄麒双爪连环，身法、技巧、经验，再加上锻皮之后皮膜所带来的本能与直觉提升，张显坤已没有资格能够让赵玄麒先攻三招。

　　一步错，步步错！

　　砰砰砰！！

　　血肉的碰撞之声不绝于耳，擂台下的众人一阵沉默，看着台上那怪异的一幕。

　　体型高大仿佛金刚罗刹一般的张显坤，此时居然在赵玄麒的连环攻势之下不停退步！

　　一步！两步！三步！

　　渐渐地，他居然已经已经被逼到了擂台的边缘。

　　不能再退了！

　　吼！！

　　张显坤大吼一声，身体再次收缩成团，双腿猛然发力，不顾赵玄麒的打击，找准赵玄麒发力攻击的瞬间，猛然朝他身上撞去。

　　进身炮！

　　以伤换伤，他必须要突出重围！

　　然而这一刻。

　　赵玄麒那刚猛的攻势忽然一变，周身绵软，双臂如同长蛇，刚柔转化之间，让张显坤产生了一种极其难受的矛盾感。

　　张显坤这一招进身炮被赵玄麒刚柔转化之间躲开，眨眼之间，赵玄麒已经来到了他的背部。

　　啪嗒！！

　　两只手臂环住了张显坤那粗壮的腰身，与张显坤此时膨胀的身形比起来，这双臂膀显得有些瘦弱。

　　然而，下一刻！

　　嘭！！

　　两条瘦弱的双臂，瞬间膨胀了近乎一倍。

　　血魄发力！！

　　赵玄麒扭动腰身，双臂猛然发力。

　　还未回过神来的张显坤顿时感觉自己庞大的身形这一刻变得无比轻灵。

　　他飞了起来。

　　周围的景色在他的眼前旋转，擂台下那一张张惊骇的脸清晰的映入了他的脑海。

　　他四肢下意识挥动，想要寻找平衡，然而即便他身体再强壮，离开了地面，也无法发挥任何作用。

　　他只能够眼睁睁的看着自己的身体飞出了擂台的边界，越来越远。

　　咚！！

　　庞大的身体从三米高的擂台之上坠下，重重的砸在了地面之上，连带着周围的人群都感受到地面震动了一下。

　　张显坤的身体在惯性的作用之下数个翻滚，才重新掌握了平衡，腰身一用力，他立刻翻身而起，从三米高处重重坠地仿佛对他的身体没有任何影响，依旧生龙活虎的样子。

　　实际上，赵玄麒的攻击虽然一直将他逼得节节败退，但实质上却一直没有能够给他造成实质性的伤害。

　　此人的横练身躯，已经强悍到了一定的境界。

　　“果然和二师兄一样，棕熊一样的家伙。”

　　赵玄麒将这一幕看在了眼中，心中有些无奈，即便是如今的他，想要赤手空拳重伤这等体魄与打法都十分不错的好手，同样十分困难。

　　不过好在，这里是擂台。

　　想要战胜对手，不一定就要让对方重伤。

　　台下，张显坤站起身后，看了看周围，又抬头看了看擂台之上低头俯瞰着他的赵玄麒，神色一阵变幻。

　　“张兄，明瑜街承让了。”

　　赵玄麒对张显坤抱拳拱手。天籁小说网

　　“我们走。”

　　张显坤深吸了一口气，众目睽睽之下，技不如人，他根本没有二话可说。

　　周身气血平复，气涌消失，他神色阴沉，对着恒昌武馆的弟子挥了挥手，头也不回的向人群之下走去。

　　当张显坤带着恒昌武馆的弟子完全消失，安静的现场才顿时爆发出了一阵阵哗然与议论。

　　而那站在高台之上，站在烈阳之下的赵玄麒，便是这一刻最闪耀的明星。

　　恒昌武馆，至此退出明瑜街，其在明瑜街经营的所有项目产业，也按照赌约全部八折转入了啸林武馆的名下，全部由赵棋实际控制，一时间让他对明瑜街的掌控力大为提升。

　　而这场街擂的消息也扩散了出去，在天海府之中造成了巨大的影响。

　　各方势力对于赵玄麒的实力和潜力，都开始有了新的评估。

　　啸林武馆，翁啸林的书房之中。

　　“这小子，不仅赢了，似乎还赢得很轻松？擂台战之中正面压制张显坤？虽说有张显坤托大让对手先攻三招的原因，但长风，即便换了你，也做不到这一点吧？”

　　翁啸林接到这个消息的时候，同样感觉很诧异。

　　原本他答应赵玄麒越线的请求，也只是抱着让他试一试的念头，毕竟年轻人要出位，要搏富贵，为武馆出力，他没理由压着不让，否则麾下弟子可能都要起意见。

　　但是赵玄麒能够如此轻松的掌控明瑜街，这就是他没有想到的了。

　　恒昌武馆派出了排在第二的真传，都在街擂中被击败。

　　这至少代表着，赵玄麒的实力已经开始直逼刘长风了。

　　“我也没有想到，赵师弟的武道进展，居然如此之快，或者可以说，太过惊人了，我总觉得，师弟在隐藏些什么，随着他的实力越来越强，也越来越不加掩饰了，赵师弟的底子，恐怕绝对不简单。”

　　刘长风沉声说道。

　　虽然赵玄麒可以说是他一手发掘的，但是他也绝对无法想到，对方的进展会如此神速，短短时间，居然极大可能已经追上了他习武十年的实力。

　　这简直不可思议，超出常理。

　　“他服从武馆的规矩，即便想要出位也是出去打出去搏，没有动上河区的任何利益，武馆待他不薄，他愿意为武馆做出贡献，那就足够了。”

　　“不过，以他现在表现出的潜力，我们啸林武馆对于他来说还是有点太小了，他该有更广阔的空间，下次粤广武会，我为他寻个好去处，搏个更好的前程，也不枉他称我一声师父了。”

　　翁啸林开口说道，同时对刘长风说的：“木秀于林，不是好事，让他最近多注意一些吧，还有，他刚刚接手明瑜街，想必商业周转起来不容易，我手里的货运线关系，分一条给他做，也算是我这个做师父的给他的礼物了。”

　　“是，师父。”

　　刘长风点了点头说道。

　　然而，赵玄麒此时怎么可能深藏低调，要知道，他手中剩下的珍兽材料和百兽门秘药已经不多了。

　　区区一条街区，怎么能够满足他的胃口？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十三章 拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 