    当刘飞洋所部的再次远程炮击，进行无差别的炮火覆盖作战之后，日军第21集团军的指挥官古庄干郎站立在安庆的地带，面色黑沉沉的，十分难看的举着军事望远镜，一直在观察着被炮击的前线搜索部队。

    “八嘎呀路！我们的炮队锁定了这一支支那军的炮队的位置了没有？”

    当炮击发生第三轮之后，日军第21集团军的指挥官古庄干郎迅速的询问着自己的炮兵联队长月川翔急忙询问道。

    “哈依！都已经准备妥当了，这一次我们幸好做好了防备再次受到炮击的准备，所以当支那军的炮击打响之后，我们的观察手就已经迅速的锁定了对方的坐标了！”

    “随时都可以立即进行炮击反击！司令官阁下！”

    被日军第21集团军的指挥官古庄干郎这么一询问，炮兵联队长月川翔也是立即进行汇报道。

    “嗦嘎！马上给我把对面的支那军的炮队，全部歼灭掉，我要他们在我们帝国皇军的炮火覆盖之下，全部死滴，死滴！”

    “八嘎呀路！这些该死的支那军实在是太过可恶的！”

    听到自己的炮队已经全部完成了炮击之后，处于暴怒之中的日军第21集团军的指挥官古庄干郎的心情，才稍微的好了一点，并且立即下达了反击炮击的命令道。

    “哈依！”

    ......

    ........

    面对着面目狰狞，咬牙切齿着的日军第21集团军的指挥官古庄干郎的狰狞表情，炮兵联队长月川翔满头冷汗的，赶紧领命去进行炮击道。

    只不过炮兵联队长月川翔和他的那些炮兵成员，却是不知道这个时候的他们都是在刘飞洋的小型无人机的监控之下，被监控着一举一动来着，

    所以当他们准备炮击反击的时候，刘飞洋就已经迅速的询问着自己的炮兵部队，都已经撤离成功了没有。

    因为他下达过命令，只要自己的炮兵部队在进行了三次炮击轰炸之后，就可以马上进行转移作战的炮击位置，至于那些已经炮击完的大口径迫击炮，则是可以放弃在原地，不需要去搬运撤离，只要人员没有问题，就可以马上进行撤离的了。

    所以刘飞洋所部的炮兵部队也是十分的落实执行这样的财大气粗的作战任务，所以当鬼子的炮兵部队瞄准锁定了刘飞洋所部的炮兵炮击的位置之时，所有的刘飞洋所部的部队，都是已经全面的撤离掉了，

    而且最让鬼子意想不到的事情，则是刘飞洋所部的飞行部队，在这个时候，也是快要到达羊城的上空，准备按照程飞洋的指示来进行轰炸鬼子的炮队，和坦克战车部队。

    因为只要催毁了这些鬼子的重火力武器装备，刘飞洋的部队在打巷战的时候，就会更加得心应手来着。

    “炮击！”

    “炮击！把这些该死的支那军炮队，给我全部炸死滴，炸死滴！”

    当炮兵联队长月川翔看到自己的炮兵联队，都已经完成了炮击的所有准备工作之后，他也是迅速的下达了炮击的命令道。

    随着他的炮击命令下达之后，所有鬼子炮兵成员，都是飞快而熟练的完成了所有的炮击前夕的操作，很快一枚又一枚的鬼子炮弹，就发射出了炮膛。

    然后很快的就全部轰炸到了刘飞洋所部的炮兵部队，在撤离转移阵地之前的炮击位置去了。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰——”

    一刹那间，鬼子那上百门不同口径的火炮，就仿佛下雨一般，密集如雨一般的，对着刘飞洋所部原来的炮兵位置，就狂轰滥炸了下去。

    面对着如此狂暴的炮火覆盖反击，顿时被鬼子轰炸的目标地点，也是在顷刻间，就化为了一片硝烟滚滚的，火光冲天的废墟。

    “哈哈哈！八嘎呀路！这一次我看你们这些支那军还不全部死滴。死滴！”

    当来看到自己手底下的炮兵部队所发射出击的炮弹群，还有其它的鬼子炮兵部队同时的炮击，都是全部精准的命中了他们所锁定瞄准的目的地之后，炮兵联队长月川翔也是心情大好的哈哈大笑起来道。

    因为他这一次可以给予日军第21集团军的指挥官古庄干郎，进行交代了。

    “嗦嘎！打的好！这才是我们帝国皇军炮兵部队的本事啊！”

    “这一次务必要全部炸死所有支那军的炮队，我要他们一个不留滴！歼灭掉他们之后，立即让所有的步兵进行搜刮全城，我要把所有潜伏起来的支那军全部找出来，全部杀掉的！”

    “当然至于那些平民，我可是不会去理会手底下的部队怎么处理的，反正我只要支那军官兵的性命的！”

    “马上让所有炮队继续进行炮击！”

    而与此同时，在后方安全位置继续进行着观战的日军第21集团军的指挥官古庄干郎，也是同样心情十分好的，大声的下达着再次炮击的作战命令道。

    “哈依！”

    通讯军官山崎贤人赶紧点头哈腰的答应道。

    然后火速朝着炮兵联队长月川翔的炮兵联队，还有其它的鬼子炮队的指挥官那一边去，进行着命令的传达。

    很快各个鬼子炮队，也是接收到了继续炮击的命令，于是这些鬼子炮队也是在各自的炮队指挥官的指令下，进行着再次的狂暴的，地毡式的炮击。

    并且是准备维持长达半小时的炮击轰炸。

    35分钟之后，鬼子的所有炮队的轰炸也是完全的停止了下来了，

    然后日军第21集团军的指挥官古庄干郎满面杀气腾腾的，让各个部队的鬼子马上就朝着被轰炸完毕的地带，进行全面的搜索而去，同时还准备进行全城的大搜索。

    当然还有鬼子的豆丁坦克战车也是在协调着自己鬼子步兵，进行着推进掩护进攻。

    “嗦嘎！这一次我一定要这里一个支那军官兵都不会再次出现的！”

    “胆敢偷袭轰炸我们帝国皇军的支那军，绝对要全部死滴，死滴！”

    日军第21集团军的指挥官古庄干郎看着自己的鬼子大军，已经顺利的进入了刘飞洋所部的炮兵偷袭他们的位置之后，他的面色也是更加的狰狞的谩骂道。

    “司令官阁下，废墟里面已经没有了支那军炮兵的踪影了，恐怕都已经被我们帝国皇军的炮击给全部炸毁掉了！”

    “另外各部队的帝国勇士们也是准备进行全城搜索作战的，报告完毕！”

    片刻之后，鬼子通讯军官山崎贤人再次急急匆匆的，跑到了日军第21集团军的指挥官古庄干郎的面前，汗流浃背的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！给我加大全城搜索，按照我要一个不留的命令去执行到底，这里绝对不能够再次出现一个支那军官兵来偷袭我们帝国皇军的，要不然我就处罚办事不力的人！”

    听完鬼子通讯军官山崎贤人的汇报之后，指挥官古庄干郎继续杀气腾腾的咆哮着下达命令道。

    “哈依！”

    鬼子通讯军官山崎贤人再次惶恐的点头哈腰着，领命而去。

    而在这个时候，18架JU88 轰炸机，正在15架P-51野马战斗机的护卫下，迅速的到达了羊城的上空。

