    时间很快便过去了一周的时间。

    还真别说...

    虽然一周的时间内，有至少五天索隆是在病床上度过的，但不可否认的是，索隆这家伙的剑豪境界已经彻底稳固了下来，甚至李言可以从他的属性面板上清楚看到，其剑道等级足足提高了3级之多。

    果然...

    这一周的揍没白挨！

    不过，麻烦的事也有，桃兔这家伙，几乎每天都要跑李言这来抱怨一番，索隆实在是太缠人了。

    当然了，不是男人对女人的纠缠，而是剑士对剑士之间的那种纠缠。

    每次被揍得在病床上躺尸之后，连一天的时间都不用，这家伙便原地满血复活，然后又跑去找桃兔切磋。

    要用桃兔的一句话来说，那就是比加计还烦！

    但是吧，烦是烦了些，对于索隆的剑道资质，桃兔还是非常肯定的。

    虽然天赋并不是顶级的那种，但资质却是顶级的，甚至比她还要更好，再加上这货足够努力足够拼，未来成为大剑豪几乎是一件板上钉钉的事情。

    所以，别看桃兔整天在李言面前抱怨，但每次力度都掌控得极好，不会对给索隆留下任何有后患的伤势。

    并且，看似每次对索隆出招都很凶狠，但实际上都有一股指点的意味在其中，这如果让剑道高手看到，肯定能看出，这根本就是指导式的切磋。

    ------

    时间一天天的过去。

    很快，自李言回到支部已经半个月了。

    说起来，这段时间内，东海那些支部长可是怨念满满。

    当然了，这份怨念不是对李言的，而是针对...

    东海新任的大总管，卡莉娜！

    自卡莉娜入职并接手财务大权之后，可就真苦了这些支部长了。

    原本吧，这种经费需求的事情，也就是打个报告到李言这边，然后艾恩看了下没啥问题就批了。

    可现在呢？

    就拿斯摩格来说，一周前曾提交了一份罗格镇军港的例行维修计划，预算为3800万贝利。

    如果还是艾恩在管理东海财务的话，这个计划肯定是直接就批了，毕竟每年港口的例行维护，这个都是刚需，预算上面也是十分清楚，没有任何问题。

    可斯摩格偏偏遇到了卡莉娜。

    按照卡莉娜的话来说那就是...

    你以为东海这边的经费是天上掉下来吗，维护个港口而已，一张嘴就是3800万贝利？

    给我重新做方案，将在不降低质量的情况下，给我将预算降到2000万贝利之内！

    好家伙，斯摩格直呼好家伙。

    这一张口就压了近乎一半！

    可问题是，港口维护这种事情，需要做些什么，其中每一样的费用都是很透明的，哪里有减少经费的空间？

    更别说，这一减就是近乎一半！

    这不是在开玩笑么？

    胡闹，简直就是胡闹。

    于是，斯摩格直接就找上了李言，然而...

    李言却一句话把他给堵回去了...

    “斯摩格师兄，卡莉娜是东海海军的财务大总管，在这方面她是权威，如果没有足够的理由，我是不会干涉她的！”

    “当然了，如果你能证明，她所提出的要求根本不可能做到，那我自然会撤了她！”

    一个皮球，直接将事情给踢了回去。

    没办法之下，斯摩格召集了罗格镇所有的海军军官，以及那几个负责为海军维护港口的公司负责人，一起开会商讨。

    而最后，众人也是得出了一个结论，经费降到2000万以下，根本不可能！

    别说是2000万，就是降到3000万以下也同样不可能！

    于是，斯摩格信心满满地又找上了李言，表示他已经可以证明，卡莉娜的要求不合理，根本不可能做到，并要求李言介入这个事情！

    好吧，无奈之下的李言只得找到了卡莉娜，将事情给说了一下。

    只不过，听完李言说的事之后，卡莉娜直接甩出了一份文件，正是一份经由她修改之后的...

    罗格镇军港例行维护方案...

    而当李言仔细看了这份计划之后，饶是他也瞪大了双眼。

    一个字，狠！

    两个字，真狠！

    三个字，太狠了！

    看看这妹子都写了啥？

    凡不需要专门技术，或是技术性不强，略加指点就能胜任的活，全都让罗格镇的海兵参与进去。

    至于建材问题，卡雷拉公司的船厂那边，不是有很多造船剩下的边角料吗，可以用来替代其中一部分。

    至于说需要的那些比较大的材料，刚好可以安排罗格镇剩下的海兵进行一次拉练，什么开山啊，什么伐树啊...

    反正东海无人岛那么多，又可以锻炼海兵的体能，又可以拉回大量原材料。

    这拉回来后加工一下还不是一样？

    一些实在只能从其他公司采购的建材，让那些巡逻的军舰，每次路过时给顺便运一些回来，节约运输费用...

    诸如此类，各种各样的方案，卡莉娜几乎重新安排了整个计划中的每一个细节。

    在文件的最后，由卡莉娜所计算出的工程费用，简直就刷新了李言的三观。

    800万贝利...

    好吧，这样一看，卡莉娜要求斯摩格将预算降低到2000万之内，那还真是够给面子了...

    二话不说，直接将文明传真给了斯摩格，然后彻底不管这件事了。

    而在这段时间内，遭卡莉娜毒手的，可不止是斯摩格一人，而是整个东海海军所有的支部长。

    自然而然地，卡莉娜在东海海军的内部，多了一个称号。

    东海魔女-卡莉娜！

    不过，李言倒是对这一切十分满意，短短时间内，就给自己节省了上亿贝利。

    而艾恩，在得知卡莉娜这段时间的成果之后，也是佩服不已。

    原本还担心，虽然自己是摆脱了这个差点将自己逼疯的事情，但好歹这也是关系整个东海海军的重要岗位，卡莉娜真的能做好吗？

    而事实却证明了，卡莉娜不但能做好，还能做到极致...

    当然了，也许对于艾恩来说，管理东海海军的财务，可能会需要他全身心地扑上去，但对于卡莉娜来说，也就是那回事，几乎花不了多少时间。

    而空余的时间，则都是在跟诺琪高学习。

    要说学习什么？

    自然就是响雷果实的开发了。

    根据卡莉娜的逻辑。

    这可是价值几十亿的果实，既然吃都吃了，那自然是要尽力将这个果实的能力开发到极致。

    不然的话，不就等于几十亿打水漂了吗？

    而让几十个亿打水漂这种事，那是自己能做的吗？

    肯定不能好吧，自己可是卡莉娜！

