    感谢就怕没得好书看和冰海豹的慷慨打赏，不过冰海豹同学很抱歉，一日四更，我实在是有心无力，明日只能保证两更，见谅。

    龙爪峰全寨被灭，七八十号人几乎无一人幸免，这件事很快就在龙盘山内引起了一场轩然大波。究竟是什么人做的，目前还没有任何人出面，公开对此事负责，不过各绺子包括驻扎在二龙岭的日军心中都有了怀疑的对象，就因为龙爪峰上留下的那行血字。

    “这事儿绝对是虎踞岭的人干的！十有八九就是王立春那小子亲自带队，也只有他对山里的绺子能下得去那么狠的手，居然一个不留！”神龙山上，看着手下的八个当家，郑三炮断言道。

    八个当家对此议论纷纷，其中一个当家道：“大哥，龙爪峰是否想当汉奸姑且不说，就算是，要清理龙盘山的门户，什么时候轮到他虎踞岭了！”

    “没错！自从虎踞岭投靠八路之后，就越来越猖狂，根本没有把咱神龙山、把大哥你放在眼中，这种势头决不可滋长！”

    九当家曹孚也支持道：“三哥六哥说的没错，不说别的，只说他柳一刀答应把闺女嫁给泽少，有出尔反尔，这一点就不能容忍！”

    “连一向不问世事的老九都这么说了，大哥，咱不能再坐视不理，任由他虎踞岭在龙盘山做大了！”

    听着手下八个当家议论纷纷，郑三炮没有开口，等到八人将目光转向他，等他拿主意的时候，他才从容的笑道：“那依你们的意思，咱们要跟虎踞岭干一架了？”

    “干就干，谁怕谁？咱神龙山好久没有亮字号了，干他虎踞岭一场，也好让其他的绺子知道，这神龙山依旧是龙盘山的皇帝！”

    手下当家纷纷请命，要好好教训虎踞岭一顿，郑三炮却是长叹一声：“唉——兄弟们的心思我明白，不过你们有没有想过，如今小鬼子就在二龙岭，谁也摸不清他到底是冲着谁来的。如果咱们现在和虎踞岭干一仗，岂不让鬼子看了笑话，白白便宜了外人？”

    “大哥，自打虎踞岭投靠了八路，啥时候还把咱们当成一家人过？现在谁有证据说龙爪峰要当汉奸，只不过是三胖子去过几次，可谁都知道，当年孙麻子在的时候，二龙岭和龙爪峰一向走的很近。难道就因为这个，他虎踞岭就认定龙爪峰要当汉奸，灭了人家龙爪峰全寨么！”

    “就是，虎踞岭做事太霸道了，而且完全不念昔日的情分，咱要是收拾他，其他绺子绝对会支持！”

    “大哥，你拿主意吧！咱提早部署一下，等小鬼子离开后，咱就狠狠干他娘的虎踞岭一场！”

    众多当家又是一阵献言献策，郑三炮摇了摇头，转向了这一轮唯一没有开口的当家曹孚：“老九，你怎么不说话了，是不是有什么看法？”

    曹孚环顾一圈，先是恭敬的指出各位当家都是一心为神龙山着想，然后又表态有必要教训虎踞岭一顿，最后才提出了一个问题：“诸位哥哥，虽然咱不能让虎踞岭这么安生，不过我一个好奇，他虎踞岭是怎么把龙爪峰打下来的？”

    龙爪峰怎么说也有七八十人，绝大多数都有枪，而且龙爪峰的地利在于道路众多，要想围剿就必须将那些下山的小路全部堵死，那就要动用数倍与龙爪峰土匪的兵力。可虎踞岭显然不具备这个条件，但龙爪峰居然没有人逃下山，这就太让人奇怪了。…,

    郑三炮满意的点点头，曹孚所说的，也正是他一直考虑的问题——虎踞岭究竟是怎么将龙爪峰平了的！

    重咳一声，将那些正在思考的当家的注意力集中到自己身上，他严肃的说道：“龙爪峰绝对不可能全军覆没，其中一定有逃出来的，只不过如今道路难行，暂时没人找到他们罢了。

    但他们也没有再投靠其他的绺子，说明逃出来的人很少，而且也见识到虎踞岭的狠辣手段，被吓住了。我估摸着，那些家伙应该是怕了虎踞岭，想逃出龙盘山。

    老四老五，你俩安排人在山里仔细搜寻，尤其是出山的路口，我一定要弄清楚虎踞岭如何做到的！记住，要小心山里的鬼子，千万不要跟他们硬碰。

    老二老三，你俩找些机灵的人，在二龙岭和虎踞岭周围打探消息，要尽快弄清楚鬼子是不是冲着咱们来的，他们究竟想干什么，还有就是监视虎踞岭的一举一动。

    我估摸着鬼子这才来势汹汹，有心投靠鬼子的绺子不会只有龙爪峰一家。王立春毕竟太年轻，把事情想得简单了，因为屠了龙爪峰全寨就能吓住其他动心的绺子，哼哼，幼稚！等到再有绺子打算投降鬼子，虎踞岭一定还会动手，到那时我们就能知道虎踞岭如今的实力究竟如何了！

    其他人听命，加派人手检查寨子的防御，小心鬼子偷袭咱们。虎踞岭都能够打退鬼子的进攻，可若是咱们神龙山被鬼子攻破了，咱可丢人丢大发了！”

    就在郑三炮针对虎踞岭进行安排的时候，虎踞岭上又陷入了争吵之中，争吵的根源就在于王立春昨日黄昏私自带人下山。

    “王政委，我不知道你们八路那边的规矩是怎么样，不过你来了虎踞岭，就得守虎踞岭的规矩！我们虎踞岭的规矩很简单，没有大哥的准许，任何人不得私自带人下山！我现在只问你一句，你眼里还有没有大当家了！”

    “是咱们八路！”面对柯正武的愤怒指责，王立春从容的纠正了一句，然后又说道：“大当家，这次我错了，我不该不经你同意私自带人下山，你责罚我吧。”

    怎么这么容易就服软了？柯正武唯一错愕，旋即就明白过来，心中不禁大骂王立春的无耻。

    果然，如同他猜测的那样，柳非凡只是简单的说了王立春几句，让他以后注意，下不为例，就轻描淡写的将此事遮了过去。

    其他三个当家看到王立春认错态度诚恳，并且保证不会再犯，也没有了之前的愤怒，反而打听起王立春究竟是怎样带着只有四十人左右的警卫排，灭了龙爪峰这件事。

    等听完了王立春的讲述，邓飞、李云彪、穆招娣无不啧啧称奇，就连柯正武也不得不佩服，昨日的事情，换成他绝对做不到，当然，更多的是嫉妒。

    柳非凡昨晚就已经从柳蝉儿口中得知整件事的经过了，而柳蝉儿是在回来的路上，软磨硬泡从王立春口中问出来的，当她转述给柳非凡的时候，眼中闪烁着无数的星星。

    至于说三胖子，昨晚被抓回来后，就直接被拖到后山点了天灯。原本柳非凡是打算放到今天收拾三胖子的，不过王立春提议，宜早不宜迟，万一晚上发生什么变故，让三胖子给跑了，那就太亏了。

    龙爪峰全灭，王立春的警卫排无人牺牲，只是六七个人受伤，这种结果绝对让人称奇。邓飞忍不住说道：“政委，你太牛了，脑子好使，胆子也大，俺算是服了，以后再打鬼子又或者二鬼子的时候，你还可以冒充小鬼子，这样一来兄弟们就不会有太大的损伤了！”…,

    王立春摇了摇头。他很清楚昨日的事情具有很大的偶然性，根本不足以推广，否则就是拿他自己的性命在赌，他才不会同意的。

    首先因为他跟那个小泉长得像，连和小泉认识的佐佐木治都分辨不出，这给了他很大的信心；其次龙爪峰的土匪已经死心塌地的决定当汉奸，所以面对鬼子，心中不敢有任何的想法；再次龙爪峰的土匪就是一帮乌合之众，当时被打乱了，大部分人只顾逃命，根本没有组织起有效的反击，否则他的警卫排不可能没有一人阵亡；最后，在龙盘山西北一带，还从来没有人冒充过鬼子，龙爪峰的土匪根本想象不到，他们夹道欢迎的鬼子是假的。

    这些条件缺一不可，但有了龙爪峰的灭亡这个先例，以后很难再找到这么好的机会了，想要冒充鬼子，轻易平定一个山寨又或者日伪军驻守的据点，难！

    离开了聚义厅，王立春打算回去歇息，哪知道刚眯上眼，柳蝉儿就来了。

    “小白脸，我爹今天数落你，你别在意啊！我爹毕竟是大当家，怎么着也得做做样子。下回你要是再有什么打算，记得先跟我爹说一声，他一定会支持你的！”

    王立春一愣：“是大当家让你来的？”

    “你咋知道的？”

    无语，彻底无语了。心里跟明镜似的王立春，更加好奇，更想知道柳非凡为何不合常理的铁了心地跟随八路军。只是这件事，柳非凡的口风太紧了。

    “你咋不说话，不会是因为我爹数落你不高兴吧？”

    王立春才不会在乎那些虚头巴脑的东西，不论是被柳非凡数落，还是自己主动认错，对于他来收都无所谓。面子这种东西，在后世早就被利益所取代了，所以在他心里，只要他想做的做到了，被人骂两句认个错有什么大不了的？

    只是，柳非凡为什么会对自己这么支持，居然让柳蝉儿来安慰自己呢？

    这个问题他还没有弄清楚，柯正武又收到了风声，又有两个绺子经祝彪说动，打算向鬼子投降