    

    凭借着四十多年的学医经历，华鹤不可思议的宣布了自己的诊断！

    众人全都哗然，所有懂医术的人全都涌上去对袁林进行基本的检查，虽然没有仪器，但是简单的检测之后，众人你看看我，我看看你，尽是不可思议，袁林此时心跳均匀，呼吸平衡，就仿佛睡着了一样，气色看着比末世前休养的情况还要好一些！

    这到底是什么药？一时音所有人的目光都盯紧了华鹤手中的瓶子！

    华鹤吓了一跳，急忙把瓶子揣进了衣服中……

    “所以，袁教授已经没事了？”唐冰非常的激动，毕竟她知道袁林对基地有多么的重要，甚至对整个国家都是无可替代的存在。

    赵江用力的点头：“应该没事了，老师看样子马上就会醒过来！”

    袁菲儿惊喜的坐在床边，握住袁林的粗糙的手心，就看到袁林居然真的迷茫的睁开眼睛：“爷爷，你好点了吗？”

    袁林恍惚的扫视了一下四周，还不清楚发生了什么！

    直到看清抓着自己手的居然是袁菲儿，袁林才猛地全身一颤，接着昏老的双目流出了泪水，悲痛的握紧了袁菲儿的手臂：“菲儿……你爸爸他……你爸爸死的惨啊！”

    袁菲儿感受着从爷爷手上传来的力量，知道老人非常的激动，她只能不停的宽慰：“我知道，我知道！爷爷，你放心，我一定会替爸爸报仇的，我一定不会让凶手逍遥法外！”

    听到菲儿的承诺，知道她对自己承诺的事情一定会全力去办，袁林才悲痛的闭上眼睛，没过一会，袁林居然昏睡了过去！

    袁菲儿感觉到手上的力量减退顿时吓的想要叫醒袁林，却被旁边的越江拦住：“菲儿，老师他没事，他只是身体太虚弱，所以暂时睡着了，等他睡醒了以后，身体就会恢复的差不多了！”

    听到这里，袁菲儿这才松了口气，心疼的看着哪怕睡梦中还淌着泪水的爷爷，突然站了起来，径直向外走去！

    一边的黄阳从开始的震惊到现在的狂喜，还没来得及恭喜菲儿，就看到她突然站起来就向外走，顿时失声叫道：“菲儿，你干什么去？”

    唐冰大惊，一下子想到了袁菲儿的的想法，直接一把拉住她的手：“袁小姐，你不要冲动！”

    袁菲儿双目赤红：“唐冰姐，这事你不要拦我，你有职责在身，但是我没有，我要把凶手绳之以法！你放开！”说

    着，猛地盯着黄阳：“黄阳，你知道那个人长什么样子，你跟我去找他！我要问问他，他凭什么有权利在这里杀人。”

    黄阳原本还有些兴奋，但是听到最后一句话，顿时如冰水淋头，一想到姜毅凶残的模样止不住的双腿打起了哆嗦：“那个……菲儿，我觉得还是听唐队长的吧……”

    袁菲儿看着黄阳的模样，顿时气的想哭，红着眼睛瞪着他：“黄阳，你……”

    唐冰一把扣住情绪越发激动的袁菲儿：“我有些话想和你说，你和我过来一下！”

    说着，不顾袁菲儿的抗拒，硬拉着她走到了阳台上。众人你看看我，我看看你，谁也不敢队伍袁菲儿的话，毕竟姜毅那残暴的一面已经深深让他们知道，现在的年轻人真的不能惹啊！

    末世之后，他们杀起人来也丝毫没有什么顾忌。特别是就连唐冰都对付不了姜毅，他们丝毫不看好袁菲儿能成功报仇。

    隔着窗户，能看到袁菲儿此时非常的激动，但是唐冰努力的劝说着她，后来也不知道说了些什么，让袁菲儿看上去特别的震惊，直到最后，整个人如失魂一般。

    如果不是唐冰拉着她，恐怕她连怎么回来的都不知道。看到失魂落魄的袁菲儿，唐冰叹了口气，对众人说道：“好了，既然袁老已经没事了，大家就散了吧，去吃些东西。明天再休整一天，后天我们就准备出发！”

    众人早就饥肠碌碌，听到唐冰的吩咐也附合的三两个离开！

    但是哪怕离开，他们也忍不住对这件事探讨起来……

    唐冰看着华医生跑的最快，一眨眼人就没影了，不由苦笑的摇头，她又不傻，这瓶药如此神奇，现在仅存的一丝丝药水就成了非常重要的东西，华医生怎么可能不紧张。就是唐冰此时也万分的好奇，姜毅送来的到底是什么……

    还能是什么？只不过是四分之一瓶的回血混合了四分之一的溯体而已。

    姜毅又不傻，虽然他能杀了张怀德，但是他知道袁林一定不能有事！

    不仅仅是因为他对国家非常的重要，最重要的是，袁林活着，唐冰才会对自己，对整个工大学生们更加的重视，一旦她要保护的人物出了事，恐怕唐冰绝对会找自己的麻烦。

    姜毅不想在到达基地前，再出什么麻烦事了。所以才让晴斗送了半瓶混合药剂！

    这也是姜毅偶然发现的，自己的三种药剂哪怕是混合在一起，也可以达到相等的作用！

    姜毅不是不能给出两瓶药剂，但是他却不敢，他只要袁林还能活着就足够了，他知道药剂的神奇。

    一旦出现在唐冰等人的眼中，就一定会引他们的注意，所以姜毅才刻意的将药剂混合，让他们无法参透这药中的秘密，剂量也缩减到最小，最起码能保人一命，但是想要快些恢复，却是不太可能。

    一切都是姜毅的算计，当晴斗回来后，听到姜毅的解释，在场的四个人全都像看怪物一样看着姜毅，这还是人能想出来的办法吗？

    姜毅几乎是走一步看三步，只凭袁林昏迷的场景居然就能分板到现在的程度。晴斗越发的佩服姜毅，现在恨不得拉着姜毅想要知道他下一步的计划又是什么……

    而郭寒雪听完姜毅的话后，不由皱紧了眉头：“姜毅，咱们暴露了药剂真的好吗？你应该知道你的药剂非常的神奇，甚至可以说是当下唯一的可以直接保命和提升实力的东西，现在已经让他们知道了，恐怕你的麻烦很快就来了！”

    张心静也点头，在听到众人描述这药剂的神奇后，她紧张的握了握包兜里的药水瓶，只感觉此时的瓶子热的发烫。

    姜毅慵懒的靠在床上，对于郭寒雪的担心丝毫不放在心上：“放心吧，唐冰比你们想象的更加聪明，她知道怎么处理好这件事情。

    既然咱们想少起事端，那么适当的暴露一点底蕴也是很有必要的！

    唐冰只要知道这药水的重要性，他就绝对不会对我们起任何心思，甚至还要想办法保护我们！”

    正如姜毅所猜想的发地样，唐冰不是没有一些别的想法，而是她不敢！

    她只知道这药水是姜毅让送来的，但是具体这药剂的来源是什么她们一点都不清楚。

    围绕着药剂存在的人实在是太少了，但是即使这样，唐冰也丝毫不敢去赌到底谁才是药剂真正的主人！

    姜毅猜测的果然没错，只要对这药剂还充满了兴趣，唐冰就知道该如何对待自己一伙人！

    当听到唐冰居然半主作来找自己，姜毅顿时止不住扬起胜利的笑意。唐冰走进刻意，看着慵懒的姜毅，顿时不打一处来，自己为了他忙前忙后，这家伙却躺在床上一脸惬意的模样。

    强制的深呼吸，唐冰生怕会一个忍不住一拳砸过去！

    姜毅仿佛早就猜到唐冰会来，根本没有起身坐好的意思：“唐队长现在不去制定回归计划，怎么有空来见我了？”

    唐冰歪着头看向姜毅：“袁教授没事了！”

    姜毅点头，心中暗道，看来袁林的情况真的很糟糕，否则但凡有办法，相信他们也不会用一个杀人凶手送过去的药。

    “你的药很有用，我想问问，你是怎么得到的？”唐冰问着话，她的眼睛死死的锁定在姜毅的身上。

    姜毅自然知道唐冰的来意，他也不找理由，只是笑看着她：“唐队长，你会把这么重要的东西告诉你的对手吗？”

    唐冰一愣，声音有些急促：“可是我们不是敌人，现在我们应该团结一致，而不是为了自己的利益而固步自封！”

    姜毅摆手：“别和我讲大道理，真要讲，我能讲的比你精彩十倍！唐队长，我们都是成年人，别太天真，我知道你来的目的，不就是想问我药的来源，甚至你还想要药方，对吧！”

    唐冰被姜毅的直率说的脸色发红，毕竟她就是这个意思，哪怕得不到药方，唐冰也想能得到一批药水，她本能的感觉这些药剂作用非常的巨大，有了它，自己的队伍就会更加的安全……

    但是她知道姜毅绝对不会这么简单的就告诉自己，所以她面对姜毅的讽刺也居然可以做到面不改色：“既然姜同学开门见山，我也不和你兜圈子了，你应该知道你的药非常的神奇，我想知道它们具体的作用，以及它们的数量。当然，我不是想从你手上夺走的意思，我可以再许诺你三个条件，只要我能做到，又不违背原则的都可以！”……

