    我的1982正文卷第一千五百七十八章一个小人李忠信和寝室兄弟一行人下楼的时候，他这才发现，这几个牲口的穿着都发生了极大的变化。

    　　刚才在屋子里面打扑克喝凉水的时候，这几头牲口都是穿着个背心，下面穿着一个大短裤，这一下楼要去饭店吃饭去，一个个则都穿得人模狗样的了。

    　　大学时候的生活原本就是这样，在寝室当中，无论是谁都一样，都需要那种放松的心态，除了泡妞或者是出去吃饭逛街等事情，谁没什么事情穿戴整齐做什么。

    　　特别是一个寝室八个男生，穿得另类或者是奇装异服，看起来怎么都很是别扭。

    　　不过呢！这种情况也有意外，像302寝室里面，至少王武和李忠信两个人，在一般情况下他们不会那么随意地穿着，基本上每天都是穿得很正式的。

    　　李忠信是习惯问题，一个成年人的心理世界在那里摆着呢！想让他和寝室里面的同学一样穿着那种背心和大裤衩子一起打扑克喝凉水什么的，他不习惯，

    　　而王武则是因为他一直有那种当官的想法和欲望，无论到什么时候他要保持着那种风度。

    　　一个想要竞选班长或者是班干部的人，每天要是看上去十分邋遢，那么，想成为班干部，那就是一种不可能的事情。

    　　原本这个时候学艺术的男大学生，对于穿着打扮就没有那么太多的说道，家里面条件好一些的，身上能够有两件不错的好衣服，家庭条件不好的，衣服干净就已经是很不错了。

    　　再加上这个时候到这边来学习艺术科目的学生，学习的成绩都不怎么高，都是过来混大学文凭的，都没有什么太大的上进心，想让他们按照高标准来打扮自己，也是相当困难的一件事情。

    　　像李忠信他们这批的几个班级里面，几乎都一样，女同学不多，基本上都是男孩子，就是有一些女孩子，长相方面，都是不怎么好恭维的。

    　　寝室里面至少现在这个时候，李忠信还没有听到那个同学说要在这个时间段搞对象，或者说是瞄上哪个女生了。

    　　要知道，处在李忠信他们这个年龄段的大学生，在开学以后，基本上就开始四下里瞄学校的女生，看哪个班级里的女同学好看了，看哪个班级里面的女生适合自己了。

    　　也就是有军训跟着，女同学穿着的都是军服，大家看上去都是那么个样子，而且现在是刚刚军训完，还没有从疲累中缓过来，要不然话，这个时候，男同学都会如同开屏的孔雀一样，直到找到女朋友。

    　　“你们寝室这是集体出去做什么穿戴得这么整齐？”手拿饭缸子的叫林洪生快步走过来笑呵呵地问了起来。

    　　这个李忠信班级的同学十分好奇地问了起来，脸上更是露出了一种讨好的神色。

    　　在这样的一个时间，正是去食堂打饭的时间，李忠信他们寝室穿得那么整齐，他估计着应该是寝室出去吃饭，林洪生也是想看一看，这个302寝室的人有没有想要邀请他一起去的，他自己觉得，和302寝室就隔一个门，而且同学的关系都算是不错，带他一个也是属于正常的。

    　　“我们寝室集体有个活动，要出去到老四家那边去一趟。老四家里人要见一见我们寝室的同学。洪生同学，你这去食堂去得早啊！咋，还怕食堂那边没有饭菜了？”王武晃着大胖脸，笑呵呵地对林洪生说了起来。

    　　王武直接就点了出来，他们出去到杜利民家里去，更点出来，老四家里人见的是他们寝室的同学，自然而然地把林洪生的话都封死了。

    　　王武在军训期间就已经把班级里面同学的情况摸了个差不多，对于这个叫做林洪生的男生，王武是一点好感也没有，这货脸皮厚，还一点也不讲究，经常和同学一起混吃混喝，然后一毛不拔。

    　　不过呢!王武在这个时候却是一点也没有表现出来对林洪生不满的情绪，而是和颜悦色地和林洪生说了起来。

    　　这个事情呢！王武心中一直有一种想法，这个人的这一票，他要争取搞过来，哪怕是不能把票搞过来，也不能得罪这货，这货绝对是小人一个。

    　　“哦，你们寝室团体活动去杜利民家里啊！我还以为大家伙出去吃饭呢！我就是随便问一下，你们去玩，我去食堂吃饭了。”林洪生满脸堆笑地对王武几个人说了起来。

    　　“老三，这样的货色你给他什么好脸子看啊？你看那样，就差问咱们是不是出去吃饭，到时候应该带上他一个了。”毕兴华等林洪生走开了以后，很是不悦地对王武说了起来。

    　　毕兴华对这个叫做林洪生的家伙很是不喜，不光是因为这个家伙抠抠搜搜的蹭别人的吃的，也不是因为这个家伙脸皮厚，而是不喜欢这个人的那骨子里的阴险小人的劲。

    　　林洪生这个家伙，在军训的时候，没有买洗头的洗发水，就是连肥皂都不买一块，什么东西都到处借，刚开始的时候，大家借给他东西，后来看到这货没有想要买的意思，而且借了东西不还，你要是过去他那里去要回来，他就会在很多人的背后说三道四，说你这个人有多么多么小气，多不好等事情。

    　　毕兴华和林洪生不是一个寝室的，和林洪生也不熟，就因为他是302寝室里面的老大，而林洪生是隔壁的同学，就到毕兴华这里，借走了毕兴华花了十几元钱买的洗发香波。

    　　毕兴华就算是够大方的了，却也是被这个家伙气个半死，好心好意地借了两次东西以后，居然被林洪生这个家伙在背后讲究了。

    　　这个时候的大学生都是刚刚接触，毕兴华从其他人那里得知这样的一个消息，肺子都要气炸了，如果不是寝室里面的人拦着，毕兴华都想过去揍这个林洪生一顿了。

    　　毕兴华很是讨厌这样的一个小人，他更不希望他们出去吃饭或者是做其他事情的时候，被这样的一个家伙碰坏了好心情。

    　　		

