    经历了一场莫名其妙地结束的战斗，虽然石神千空这方没有人员损伤，但财产损失很大，过冬准备的食量全被烧毁了。

    房子虽然可以再建，但粮食可是大问题。

    所有人都看向了石神千空这个新酋长，刚刚成为酋长的少年立刻得经受考验。

    不过这对石神千空来说根本不算什么，毕竟他已经发现了很多野生小麦，度过这个冬天并不算难，最难的还是没有足够的御寒衣物。

    房子要再造，过冬的衣服可不好再找了，又没有棉花，也没有羊毛，狩猎皮料也不太现实。似乎只有让原始人硬抗了，好在抗生素马上就要制造出来了，要是原始人因为受凉感冒的话，还能吃药，最好就是不要出门，冬天躲在家里烤火就行了。

    木炭，煤炭，都是非常好的烤火材料。

    这点其实在司帝国也一样，除了火炕之外根本没有什么拿得出手的防寒手段。

    “棉花，羊毛，或者直接毛皮和羽绒也可以。”在石神千空思考的时候，杜兰也在思考这个问题。

    “国师，阿嚏。”已经有人感冒了：“现在温差这么大，我好像感冒了，有没有什么保暖的衣服么？阿嚏，阿嚏。”

    不停地打喷嚏，鼻涕都流到嘴里去了。

    “你这么一身肌肉，难道就是好看么？也太虚了。”

    “国师，肌肉猛男也会感冒的啊。感不感冒和肌肉没有关系，和体质有关系，我就是属于容易感冒的那一种。”这位打手还振振有词：“国师，我不想死啊，所以你一定要制造一些保暖的衣服出来啊。”

    对死亡的恐惧是一样的，因为寒冷，现在早晚大家都不怎么出门了，他们要抵抗的是名为大自然的敌人? 而可悲的是一直以来人类从来没有胜利过。

    寒冷让这些猛男很无力? 他们的拳头也不能赶走寒冷。他们感觉要是过了一个冬天，他们绝对得掉很多体重。他们才意识到原始时代的冬天是如此艰难。

    杜兰心想除了兽皮? 也没有什么其他的东西了：“少出门吧。”

    完全坚持不下去啊? 猛男绝望了。

    可不是绝望么，当初六个太空人面对原始的环境也无可奈何? 也是被疾病、饥饿、早衰、营养不良打败，狮子王司复活的众多猛男也同样如此? 经历过这个寒冬他们也应该对即将面对的残酷未来有所了解吧。

    室外很冷? 但在室内还是很暖和的，减少不必要的外出就行了，至于生病只能自己扛着。因为石神千空都没制造出抗生素呢，等他制造出来倒是可以去抢一些。

    “也不知道冰月他们怎么样了? 现在这么凉了? 他们不会也着凉了吧。”

    杜兰看了猛男一眼：“你叫阳吧，原来是个警察？”

    “是啊，不过只是片警罢了。”阳这个人挺圆滑的，不过就是被冻得够呛：“看得出来，你其实也不赞同狮子王司的想法? 只是害怕他的力量才违心地留在这里的吧。”

    “不留在这里，还能去哪？”阳很无奈：“国师啊? 要是到了自然环境里，我肯定早就被野兽吃了? 当然也可能吃了有毒的植物死翘翘。为什么非要在这个原始的时代求生，连智能手机都没有啊? 我想看电视啊? 为什么会这样啊。”一个小小的感冒就可以杀死人? 所以阳对科技时代的众多商品怀念不已。

    当然这种怀念在狮子王司面前是绝对不能表现出来的，因为狮子王司厌恶旧世界的一切。

    阳的想法很俗气，不像狮子王司和冰月这两个人，阳才代表了大量的普通人，他们怀念旧世界的科学，但也憧憬自己做主的世界，最好就是有旧世界的技术，还能在新世界占据资源、自己做主，这样就是最佳状态。

    “老实说在这种时代就算做了酋长也没什么意思啊，我们在以前每天吃吃喝喝的水平也比石器时代的酋长强啊。这个时代连饭团都没有。”

    没有米饭，对岛国人来说也是一种苦难。

    阳是越抱怨越来劲，因为这些话平时根本不敢讲，现在他是噼里啪啦全说出来了。之所以现在敢说，是因为杜兰是公认的智者，也是唯一一个对这些人进行心理辅导的人生导师。

    果然狮子王司的统治不可能长久啊，大家表面上不说，可是内心还是不认同的多啊。毕竟只是说破坏旧世界的秩序，不承认旧世界的方式，可又不提出一个有效的代替品，就让大家维持原则过着原始人的生活，这显然不符合人性。

    人性追求更好的生活，而狮子王司却要让人原地踏步，就算是未谙世事的年轻人也不会接受这样的安排。

    可以说狮子王司自己的所作所为和旧世界的‘老人’也没有什么差别，也是把自己的意志强加给别人，并且还口口声声说是为你好。

    “快点接受现实吧，现在就是原始时代，就是只有石器的水平。”

    “啊啊，就是接受不了啊。”阳要抓狂了，因为感冒折磨，他的怨气非常重。：“为什么，为什么我们要经历这种可怕的事情？”

    “这就是人生啊。”杜兰说道。

    “这算什么狗屁不通的人生，我不同意，不认同，也不接受！”“妈妈，我好想吃你坐的味噌汤啊。”

    看来身体真的是很虚弱了，所以才会喊妈妈。

    “回去好好休息吧，感冒而已，可不要轻易认输啊。”杜兰鼓励对方。

    不过语言很是苍白，还没有一件羊毛背心有用。

    此时在山中的冰月还想再组织一次进攻，不过看战士的表情就知道他们害怕了。也难怪，说起来他们对这个时代了解很少，不知道为什么会石化，也不知道这个时代是不是还藏着他们不了解的秘密。

    面对这种未知，正常人都会恐惧。老实说冰月心里也有一点畏惧，他没有石神千空那种大无畏的科学家精神。

    不管是社会达尔文还是抗拒旧世界，这只是一个野心或者是一个目的，缺少精神的支撑，缺少工具的加持。

    石神千空有科学精神，也有科学的道具，所以他能很快克服恐惧。但对冰月这边的普通人来说，石化力量和失忆力量都等同于原始时代的闪电和风暴，原始人尊闪电和风暴为神，畏惧和祭拜。

    那么现在冰月他们对不了解的石化力量和失忆力量也是相同得处境，畏惧之后只怕也只能五体投地了。不能期待他们能去对抗不可知的神秘力量，他们没有这般的勇气。

    所以冰月只能选择先退兵：“看来只能等过了冬天再说了。”

