    现在的珑音其实并不十分擅长刀法，在拿到这把短刀之前，琅仁一直是教她体术拳法，就连现在学到的些许刀招，也是琅仁带她到处游玩的过程中，给予关于【流水】的知识。

    好在琅仁的刀法并不止建立在普通的刀术之上，呼吸法、身法、以及眼力看破的基础，珑音都有好好的学习，而实战经验...在琅仁的刀下实战，成长速度也是可想而知。

    光滑的刀身反射窗外的日光，绽放出一道刺眼的刀光，然而——

    叮！

    珑音的短刀径直劈砍在触手脑袋上，可明明看上去如胶体一般的触手，竟是结结实实的把这一刀挡了下来，甚至还震荡出金属交击声！

    就连刀刃甚至仅仅是压下透明膜一毫米！

    滋~

    两根扮做手指的触手捏住刀刃，其上猛生出血肉似的东西粘附在短刀之上，惊的珑音一记高抬腿踹向怪人脖颈，想要借反冲力抽回短刀。

    但是很显然对方的速度远比她快，另外一只手啪的一声捏住直踹过来的鞋底。

    ‘不行，拽不动！’珑音蹬着对方的手掌拽着刀柄，可短刀纹丝不动。

    珑音心中暗道糟糕，这把刀她不想松手。

    “你的挣扎毫无意义，在被赋予了神之庇护的我面前，这就像初生的婴儿一样无力。”

    怪人垂下头顶的触手尖儿，像随水流摆动的水草一般摇曳，在珑音眼中亮起三个五彩缤纷的光点。

    ‘赋予了神之庇护？他曾经是人类？’珑音想要从对方的手中挣扎出来，却猛然被对方提了起来。

    “怪事，连【奇点】都对你无效？你到底是什么东西？”

    在奇点之光下，就连A级也会被破坏身体构造，变为和脚边那肉团一样的东西，除了S级就没有能够维持自身平衡的生物。

    虽然他没有试过对S级使用，可这个一看就是普通女性人类居然也毫无影响？

    三个光点慢慢靠近珑音的瞳孔，即使对方没有眼睛，珑音也能感受到对方身上散发出的“疑惑”。

    见女孩仍在挣扎，怪人也失去了耐心。

    “算了，读取心灵的能力很有价值，你不受神力影响，两个都必须带回去。”

    话音刚落，珑音的脚从受束缚的鞋子里抽了出来，借助刀柄的稳固想要再做最后的尝试。

    然而正如对方所说，它要将她们带回去，所以这么挣扎让它感到厌烦。

    嘎吱两声，珑音瞪大了眼睛，其中满是慌张。

    她的四肢竟在瞬间被斩断了，腾空的躯干与飞落的断肢噗通几声砸在血泊中。

    她甚至都没能看见对方是怎么出手的。

    疼痛从断口处蔓延全身，而珑音眉头都没抖一下...因为她脑子里不断思索的是怎么带洛凤琳逃走。

    可是对方所展现的力量与速度都太强大了，想逃走简直是痴心妄想。

    而她的能力也要自我启动了，被对方知晓她拥有强力自愈能力的话，又不知道会发生什么，珑音的脸色也难看了起来。

    果然，地面上的血液突然间像是活了过来，将断肢与珑音的躯干连接起来，不到三秒的时间，珑音的伤势便痊愈了。

    这一幕似乎是震撼到了这名怪人，一时间竟只是呆呆地看着。

    “自愈能力？不对，你不是异能者...有意思，莫非你也是神吏？”

    怪人一下子就兴奋起来，果胶体内的颗粒也“飞舞”起来，五根手指骤然间伸长，将珑音牢牢的困了起来。

    “我不是什么神吏！”珑音喊道。

    “也许不是，但能够抵消神力影响的也就只有神力，到时候请吾主看看便知道结果了。”

    “吾主？”

    “对，吾主无所不知，是凌驾于星空之上神明之族。”

    “是星神吗？”

    “你居然知道星神？看来你的身份确实不简单，但是...嗯？你是什么人？”

    怪人用高高在上的语气解释了一会，突然发现提问者的声音不对劲，抬头一看，窗台上不知何时站立着一名银手银面具的男人。

    他是什么时候出现在那里的？

    “我是什么人？我和你有多大区别呢？”琅仁诡异的笑道。

    “区别？我是神吏，代表着神明降落在这颗星球上的意志，我是吾主的代言之人，手臂的延伸——”

    然而说到一半，他就卡壳了，因为他的手断了。

    一把锈迹遍布刀身的长刀凭空出现，刹那间斩出一道X刀光交错在其手臂与躯干上。

    琅仁的身影已经出现在了他身后，将珑音丢在洛凤琳身边。

    “神的代言人？一个躯壳走肉而已。”

    琅仁不屑的嗤笑道。

    噼里啪啦滚落一地的尸块似乎听到了他的蔑视，胶体之中的颗粒纷纷发出绚丽的光彩。

    “人——类——你将会为你的不恭、你的冒犯付出代价！”

    就在琅仁做好准备迎接对方攻击的时候，尸块竟是化作一团彩色光影，疾射出了窗户。

    ？？？

    撂下狠话，就是为了跑路？

    “你是不是觉得他跑路了？”一条迷你小狐狸突然出现在琅仁的肩膀上向琅仁问道。

    珑音有些好奇的望着那只漂亮狐狸，因为她从没见过琅仁身边有这这样的生物。

    “应该不是，在我的印象里，只要有星神的出现，就不会无功而返。”琅仁摇了摇头，随后便询问珑音到底发生了什么。

    中途阿蜜爱娅的本体也回来了，见到地上本属于自己的分身已经变为一摊烂肉，内心不禁一阵后怕。

    “你了解这东西吗？”琅仁扯了扯皮纸问道。

    “稍微了解一些，带有坐标点属性的图纸，上面还赋有幻术，按照小姑娘的说法，他们应该是想用人流来让坐标到达自己该到的地方，至于实际效用以我目前的状态是看不出来，不过大概率应该是领域展开类型。”

    “领域展开？是类似S级的领域对峙吗？”琅仁疑惑道。

    “不同，星神的领域只是一个统称，就像星神二字一样，他们之中的个体种类繁多，各自源力不同，所属的领域形态也不同，不过有一点可以肯定的是，他们的精神奴隶所展开的领域，必定有一点是共通的。”

    “是什么？”

    “需要一个拥有空间能力的高等级生命体来作为整个领域的核心空间锚点，才能真正展开领域召唤星神分身，就像当初在空间碎片里那样，就我刚才观察，他应该不能作为空间锚点，他身上没有‘空间’的味道。”

    琅仁摸了摸下巴：“那如果他们抓了一个这样的人呢？”

    狐狸挑了挑眉毛，认真的看着琅仁：“拥有空间能力的、高强度生命体，怎么可能会被这种低级奴隶抓到？”

    话音刚落，窗外的天空以肉眼可见的速度迅速暗淡下去。

    “啊这？乌鸦嘴说中了？”琅仁起身走到窗户边看向天空，原本万里无云的穹顶上，突兀的产出了一片浓密的雾气，好似暴雨前的乌云一般压抑沉重。

    会展外，不少人类都觉得似乎要下雨了，开始涌入建筑。

    “不是天气变化...他真的成功启动降神领域了！这怎么可能？这片范围之内我只感受到他一人的神吏气息！”

    狐狸惊慌道，显然眼前的变化脱离了他的预料。

    琅仁脸色也不太好看，因为他的眼力已经穿透了数万公里的浓雾，看到一篇不属于此的星空正在降临。

    这让他想起了当初星神唯怖分身的临终一击。

    “现在有机会逃出领域吗？”

    琅仁问道。

    “不，降神领域中，在浓雾降下来之前，这片空间便已经被封锁，只能进不能出...糟了，我也快到时间了，你坚持一段时间，我唤醒本体，让它过来。”

    “从哪来？”

    “睚眦。”

    小狐狸说完最后两字，便消散在空气中，变成一根毛发落在琅仁肩膀上。

    珑音看着琅仁将毛发系在小拇指上，随后沉默的看着窗外，不知在想什么。

    她听懂了琅仁与狐狸大部分的对话，大致了解了现在是个很糟糕的情况，内心不由得愧疚起来。

    “对不起，如果我能早一点通知您的话...”

    “为什么要道歉？”

    “诶？”

    面对珑音的疑惑，琅仁抹了一把脸，将面具收了回去，露出了笑容。

    “这也许对其他人来说是危险境地，是你的疏忽，寻源时的犹豫，对敌时的患失，这些都是你致命的弱点...”

    面对琅仁的训斥，珑音垂下了脑袋不敢直视他。

    “但是那又如何？你的致命弱点对你来说并不会致命，你有充足的机会去试错，就像对练时那样死在我刀下一样去成长，因为你不会死。”

    琅仁看着珑音的眼神严肃且狂热，而说得话珑音也听得似懂非懂。

    “可是现在，大家都被困在这里了。”

    “我说过了，那是对其他人而已。”琅仁不屑的讥讽道，

    。。。。。。

    陈沫滥，检察局最高指令官，此刻的双手竟是微微有些颤抖。

    不仅是他，秩序军营最高司令官也是如此。

    因为他们在同一时间受到最高等级的危机警报。

    “是真的？星神领域...降临在了他们汇聚的所在地？”

    陈沫滥怀疑自己耳朵除了问题，希望对面的符将能够再复述一遍。

    然后便确定了，他的耳朵没出问题。

    “星舟与山火所在举办会展的市区，已经被领域笼罩，领域只能进不能出，目前各处入口已经被封锁，避免有更多的生命进入其中...”

    “但我们能做的只有这些...领域结界内的通讯没有被干扰，但是人我们无法不能接触，在接触的瞬间，手臂就会被结界隔断，目前已经有一百三十多名伤员。”

    视频的画面中，已经意识到不妙的人群拥挤在道路上，却被一道看不见的墙壁所阻挡，无论后面的人如何拥挤，最前面的人也只能无力的趴在透明墙壁上呐喊。

    陈沫滥脸色阴沉入水。

    “这样规模的领域...还是第一次，S级与尊者那边联系的怎么样了。”

    。。。。。。

    。。。。。。

