    　　“首领，刚才神对着我说话了!”石头激动地急忙炫耀道。

    　　“呸，石头你真无耻!”其他人立马不服了。

    　　他们又陷入了互掐中

    　　“够了，到底是怎么回事!”

    　　直到首领额头青筋直冒，一声低喝间，他们这才意犹未尽的消停了。

    　　接下来在首领和老祭司的询问下，他们一五一十的把事情说了出来。

    　　一众原始人听完过程，顿时惊叹不已。

    　　“那个怪物竟然被消灭了!”

    　　“不愧是我们部落伟大的神!”

    　　“神真厉害!”

    　　他们齐声赞叹了起来。

    　　“伟大的光明神啊……”老祭司一脸虔诚地喃喃自语。

    　　……

    　　苏云回到神石空间，立马就感到了一大波信仰之力传递了过来，把他消耗了一半的神力，都直接恢复了二分之一。

    　　不止如此，连信仰丝线都有二十六个变粗的。

    　　特别是那十个人，每个人都粗了。

    　　加上之前现身显迹时增加的，他现在已经有了九十五根的粗线条，神力变得更加浓厚了!

    　　注意着这几乎三分之一部落人的粗线条，他不由轻轻地笑了笑，心情大好。

    　　“这边的事情处理完了，倒是可以回到现代去买药了。”

    　　苏云喃喃自语地说着。

    　　之前因为怕时间流逝导致救援不及，他也不敢回到现代，现在事情处理完了，倒是可以回去了。

    　　想完，他把意识集中到了小黑球上。

    　　黑色漩涡逐渐扩大，快速吞噬掉了它的神躯。

    　　……

    　　卧室内。

    　　躺在床上的苏云，突然睁开了眼。

    　　“回来了啊。”

    　　他感叹了一声。

    　　“嗯?”苏云突然察觉到了什么，眉头微微一皱。

    　　空气中传来了‘嗡嗡嗡’的声音。

    　　他很敏锐，轻易得听到了飞在空中，那煽动翅膀的蚊子声音。

    　　炎炎夏日，知道谁对你最好吗？

    　　只有蚊子对你最好，不离不弃!

    　　它还会时不时发一个红包给你，让你感动得睡不着觉，从小到大，就它给你的红包最多，大包小包都有呢！

    　　不管大包小包，它发的还都是鼓鼓的红包!

    　　哎，不要都不行还追着送，你高兴之下还会为它鼓掌呢！

    　　“丑拒!”苏云嫌弃地嘟囔了一声。

    　　蚊子:可恶的人类，让我吸一口，就一口!

    　　下一秒，一道光辉从苏云身上闪过，那空中的三只蚊子，连反应都没有反应过来，直接就被挫骨扬灰了!

    　　蚊子兄弟x3，卒!

    　　苏云喃喃自语道，

    　　“还好没被‘蚊子保护协会’的人看到。”

    　　砖家:蚊子也是母亲，它要生育幼虫啊，你让它吸一口怎么了?

    　　解决完蚊子，苏云拿起手机按亮屏幕，看了看时间。

    　　23:37

    　　“只过去了25分钟么？”

    　　苏云暗自思索着。

    　　他默默地算了算，发现两边世界的时间比例赫然在12比1左右。

    　　“看来要尽快去买药了，不然等回去那个叫矛的家伙，该不会死掉吧？”

    　　这么想着，为了自己的面子着想，他现在就要出发去买药了，不然等现实世界到了天亮，那家伙估计尸体都凉了吧？

    　　苏云连忙把手机收入了裤子口袋里，爬起了身。

    　　穿好鞋子关上大门，他直奔小区外面走去。

    　　到了快凌晨十二点，路上车辆很稀少，整个马路显得空旷旷的，很清冷。

    　　苏云打开手机，搜索起了‘24小时营业药店’。

    　　很快，随着信息的输入，在这附近的‘24小时药店’显示了出来。

    　　按照地图，他急忙向着那个位置赶去。

    　　经过一条十字路口，等了一会绿灯亮起，他低头看了看手机走上了斑马线。

    　　突然!

    　　“嗡!”

    　　苏云耳尖得听到了一声轰鸣，心中突兀地闪过了一丝危机感。

    　　他下意思地抬起头离开了手机，并且飞快地向后退了几步。

    　　轰鸣声接近。

    　　“嗡嗡”

    　　一辆白色华丽跑车，以极快的速度在夜晚疾驰靠近。

    　　一下就从苏云刚才站的位置，刷的一声冲了过去!

    　　那速度，快的跟闪电似得，眨眼间就从他身旁擦身消失!

    　　呼

    　　风儿吹乱了他的衣服和头发。

    　　苏云:“……”

    　　看着快消失在前方尽头的白色跑车，他皱眉地嘀咕道，

    　　“飙你妹的车，晚上开那么快，赶着去投胎啊！”

    　　一到晚上，这路上就经常出现这些开跑车的，他都已经快习惯了。

    　　不过这还是他第一次差点被撞到，这心情就不怎么美妙了，立马就咒骂了一句。

    　　刚才要不是他身体被强化过，神躯也感受到了危险，他说不定还真有可能被这辆跑车给撞到!

    　　虽然关键时刻释放神力，他未必会有什么大事，这车估计才会不怎么妙，但真这样后面就不好交代了。

    　　这人也是厉害，差点撞到一个‘神’，要是知道了，估计能吹爆。

    　　苏云叹了口气，只能无奈地放过了那个混蛋。

    　　那跑车上的家伙，实在是开得太快了，他除非用神躯，否则是绝对追不上的。

    　　摇了摇头，他继续向着药店迈步走去。

    　　……

    　　一辆敞篷白色跑车内。

    　　狂风扑面而来。

    　　一名二十多岁眼戴墨镜，穿着一身精致手工衣服的青年，正坐在主驾驶室上，

    　　他手摆着方向盘，爽快地说道，“爽，夜晚飙车就是凉快刺激”

    　　在他身旁副驾上，一名衣着暴露的美丽少女，嬉笑道，

    　　“嘻嘻，张少，刚才你好像差点撞到人了哦?”

    　　张少愣了一下，然后嗤笑了起来，丝毫没有在意，习以为常地说道，

    　　“怕什么，就算撞到人了又如何?最多也就百来万解决的事情，你担心个什么?!”

    　　“就算那人真被撞死了，那也只能是怪他自己不看路，自己找死怪得了谁。”

    　　张少怪笑道。

    　　“哦，也是。”少女嘴角微微一勾轻轻一笑，笑容美丽动人。

    　　“以张少你的家势，就算是出了什么事想必也不用担心吧，有的是人帮你兜底。”

    　　她五官精致的脸上满是羡慕，“真是让人羡慕的紧。”

    　　“嘿嘿，羡慕啊？”张少得意地一笑，说道，“你也别羡慕了，你已经是我的人了，以后我的人就是你的人。”

    　　说着，他空出一只手调戏般地摸了一把少女滑嫩的脸颊。

    　　“真的啊？”少女闻言惊喜了起来。

    　　“张少你对我真好!”

    　　她伸出修长手臂抱住了张少的右胳膊，美丽的脸颊枕在了他的肩上。

    　　张少抽空用眼角余光瞧着少女依赖的样子，顿时心潮起伏，在加上飙车的刺激感，心中立马一动。

    　　“你坐我身上呗?”

    　　他饱含深意地对着少女说道。

    　　少女微微一愣，稍微思索了一下，立刻明白了什么。

    　　“张少你真讨厌，你现在还在开车呢!”

    　　她羞涩地低下了头。

    　　张少一语双关地反驳，“你坐上来，我们不是一样是在开车?”

    　　“张少你真坏!”少女捂嘴‘咯咯咯’得发出了银铃般的笑声。

    　　她很听话，立马挪身坐到了张少的大腿上。

    　　张少脸上得笑意更深了。

    　　这时，前方出现了一个大弯路。

    　　他眉头微微一皱，心中扫兴地‘切’了一声。

    　　他飞快一踩刹车。

    　　然而……

    　　车子却并没有减速，依旧在极速地向着前方飙去!

    　　“怎么回事？”张少心中先是疑惑，接着又接连踩了几下刹车板。

    　　可是没用!

    　　“刹车失灵了!”

    　　他大声惊呼了出来。

    　　少女脸上的笑意，闻言顿时笑容僵住了，“张少你真会开玩笑。”

    　　“不，不，我没开玩笑!”

    　　张少手忙脚乱地踩着刹车，惊恐吼道，“刹车真的失灵了!”

    　　“什么!”少女花容失色。

    　　看着前方越来越近的弯路，两人脸上满是惊恐，恐惧地齐声惊呼了起来。

    　　“啊！不!”

    　　“救命!”

    　　张少惊恐间，脚下方寸大乱，无意中踩到了另一个地方。

    　　顿时，跑车咆哮间，飞快加速划过道道残影。

    　　狂风呼啸!

    　　一往无前!

    　　“啊！”

    　　“啊!”

    　　最后，在男女两人的尖声合唱中，跑车撞上了石墙!

    　　“嘭”

    　　一声炸响，跑车翻着跟头被撞得变了形，并且冒起了火!

    　　跑车上的男女两人，生死不知……

    　　这就是从开车……到翻车!

    　　远处路人瞧见，顿时惊呼连连，慌忙拨打120。

    　　……

    　　苏云悠闲地迈步走向药店，半点不知道身后发生了什么事。

    　　只是走着走着，一声轻响似乎从身后远处传来。

    　　“什么声音?”

    　　以为是幻听，苏云困惑地眨了眨无辜的眼睛，不以为意的继续向前走去，他并没有产生回头去看的想法。

    　　这就是真男人，从不回头看爆炸!

    　　

    　　				

