    时间之箭一往无前，它所穿过的每一个瞬间都是由无穷尽的变化堆积起来的，那已经超出了普通人想象的极限。
    就算是以罗南现阶段的实力，也只能感受到近乎飘渺又似幻觉的扰动，绝大多数时候，还是要等变化堆积到一定程度，与前面的节点相对照，才能窥见到里面的主要脉络。
    十多个小时过去，他做了一些事——即便外部的大环境，不管是沙尘暴呼啸的雾气迷宫，以及他努力经营的树洞空间，都没有什么太过明显变化；可对于纯由数据堆积的模拟器来说，已经有了开天辟地、万物化生的意义了。
    只是，罗南盯着模拟器的主界面，研究各项参数时，多多少少还有些不满意：“贪大求全……不好办。”
    要说罗南冒着被撑爆的风险，从日轮绝域吸收沉淀的信息量非常可观；与此同时，外接神经元的大数据处理能力，也是出类拔萃。
    有二者支持，大君级基础探索型2.7版内宇宙模拟器，也展现出了他超卓的设计性能，从开启自动编辑模式以来，已经形成了让人眼花缭乱的成果。
    眼花缭乱到罗南忍不住就叹气。
    “不理想吗？”瑞雯的声音突然响在耳畔，罗南冷不丁给吓了一跳。
    转过脸去，看小姑娘面色如常，才要松一口气，却又见她肩部和腰肋处的衣物，不知怎的给撕裂了几道口子，显露出玉瓷般的肌肤，好在没有什么伤口。
    “怎么回事儿？”
    “2号碎片与周边关系比较复杂，切进去的时候不小心挂到了……那个应该不太适合。”瑞雯难得说了一个长句，其中申辩的成分居多，显然是不想让罗南担心。
    罗南眉头皱起来。
    在搜索、侦察雾气迷宫的时候，瑞雯无疑是最好的助手。小姑娘能够在这片几乎不具备基本时空架构混乱区域自在出入，最初罗南能进来，还多亏了她的引导。
    即便是现在，罗南对雾气迷宫环境的理解，貌似也比不上瑞雯。所以，寻找“虚拟位面”基石的前期侦察任务，就交给了瑞雯，这可比“透镜”的远程观测细致得多。
    可如果小姑娘太莽的话，真要有什么三长两短，他可就万死莫赎了。
    思来想去，罗南还是选择了更保守的方式：“你当侦察兵可以，但不要抵近侦察。其实就是你进到那些碎片里面去，究竟合不合用，还是要我亲眼看过了才算。”
    “可是……”
    “我会调整透镜的‘焦距’，然后尝试‘树洞空间’的整体登陆——早晚都要做这些工作，你也要帮忙串联。”
    “我还可以的。”瑞雯手指钩住裂开的衣缝，微微蹙起眉头，“这些都是累赘……”
    “停，停！”
    罗南生怕瑞雯一个不爽，直接把衣服撕掉，虽然他也明白以瑞雯形神混化的状态，带着外物辗转腾挪，确实是累赘没错。
    可现在当然不能这么说。
    “时间应该也不早了，今天晚上咱们刚开始，也不要把劲儿都使尽，明天，哦，应该已经13号了，今天星期一，你还要上学，先回去休息一下，我再琢磨琢磨看有什么更高效的办法。
    “咱们要打造这个骗人的……我是说以假乱真的位面，可不是找到了合适的大型碎片，再把自动编辑的环境参数往里面一扔就行了，它是很复杂的一个过程。咱们现在搞设计蓝图，找适合的基石，都还只是准备工作。
    “除了这两点，还要看我在时空构形方面的能力能否撑得起来；当然也要明确工期进度，建不好骗不到人不行，还没建好就被人打上门那就更尴尬了。
    “这时候就不能只顾着埋头闷干，要了解外面的形势局面，综合考虑，统筹规划……明白吗？”
    罗南唠唠叨叨，自觉口才见长。
    瑞雯不说话，看起来还是有些情绪的，但她终究是一个听话的好孩子，不会和罗南顶撞，更不会擅作主张，这点罗南还是很放心的。
    “好了，快回去眯一觉，如果时间紧，我可是会撺掇你逃课的……做好准备。”
    连哄带劝，总算把瑞雯哄出了雾气迷宫。
    罗南长吁一口气，在看模拟器里面纷繁复杂的环境投影，眉头不自觉又皱了起来。他刚才说的那些话，其实也并不完全是哄人，而都是有依据的。
    这种时候，他确实需要好好的整理一下思路，做一下选择。
    一念至此，罗南也从雾气迷宫中退出去，从自家的夹心领域中撕裂了一道缝隙，精准地进入北山湖畔那艘豪华游艇下层主舱室。
    今夜之前，罗南多半是做不到这一点……在高度扭曲的时空环境中，不预先建设锚点，任意跨界跳跃，说不定一个闪神就给甩到地外空间去。
    所以他无论是到阪城，还是击杀宫启时远距离传送金桐灵光种子，都需要预设锚点，保证精度，也借助一些外力进行引导。
    至于现在这种，貌似已经可以望及瑞雯项背……算了，还差得远。
    此时的豪华游艇，完全在罗南夹心领域的覆盖之下，扭曲时空，遮蔽外物，就算是百集教宗那样的人物，也无法强行窥破此间的虚实……除非是想真刀真枪的来一场。
    这样一来，游艇上的人们虽然是身处险境，承受的压力倒是比昨天早上小得多了。殷乐和蛇语一直都在这里待命，见到罗南跨空而来，不约而同的起身。
    罗南对他们两个人做了个手势，让她们稍安勿躁，同时分出一缕心念跨过了上千公里的距离，与放置在北岸齿轮地下基地的通讯手环建立联系。
    要说全面了解局势，找何阅音准没错。
    只是，刚与手环形成联系，他就被连续不断的提示音给淹没了。
    “你有一个好友申请；
    “你有一个好友；
    “你有一个；
    “你有……”
    几十上百条好友申请雪花般飞来，一眼扫过，貌似都是声名赫赫的强人。
    然而名头再响，堆在一起也就滥了，倒是夹在“好友申请”中间的几条提示，显得颇为醒目：
    “根据特殊公民保护条例，您的监护人罗淑晴社会权限提升到A+级；
    “根据特殊公民保护条例，您的监护人莫海航社会权限提升到A+级；
    “您的亲属莫雅……
    “您的亲属莫鹏……”
    罗南看着这几条提示信息，眼皮连蹦三蹦。
