
    宗门百年积累的宝物、绝世倾城的甜美少女、泼天的巨大功劳。

    萧泰锦觉得今天是他的幸运日。

    甚至此刻他都已经开始畅想自己平步青云的美好未来了。

    云霓裳此刻身子依旧在颤抖。

    不仅害怕，还很气愤。

    “公主，你不要觉得不公平，仙路是这样，机缘这些东西，有的时候真的是想躲，也躲不掉的，嗯？”

    萧泰锦目光骤然一凝。

    一股灵气轰然迫出。

    啪的一声，云霓裳一声shēnyín，后背狠狠撞在石壁的同时，一柄银色的小刀，掉落在地。

    这小刀只有chéngrén手指粗细，但是却锋利无。

    云霓裳的手腕，已经出现了一道浅浅的细纹。

    绝望之下，她刚刚已经打算自尽。

    可惜的是，被萧泰锦发现了。

    这锋锐的利器，只是在手腕留下了一道印子，甚至连皮肤都没有来得及割破。

    云霓裳只觉得内心酸涩无。

    此时她想要挣扎，但是却发现，全身每一处，都像是之前被王申禁锢住那样，丝毫动弹不得。

    萧泰锦的境界，王申还要高了一层，灵气更加纯厚浓郁。

    以他灵气为锁，形成的禁锢，自然王申来得还要难以挣脱。

    此刻更让云霓裳羞愤的是，萧泰锦似乎是故意要羞辱她一般，再将她禁锢在石壁的同时，还将她的四肢拉得分开。

    裙摆和衣襟，之前已经被撕开，身能有遮挡作用的布料本不多。

    此刻身体再被舒展开来，更是露出大片洁白无瑕的肌肤。

    云霓裳脸色一阵红一阵白。

    萧泰锦呼吸粗重，鼻血都要涌出来了。

    甚至于他说话的声音，此刻都在颤抖。

    “公主，你真是——太美了。”

    直勾勾盯着云霓裳半遮半掩的身体，萧泰锦只觉得体内热血翻涌，心脏怦怦剧烈跳动，伸出双手，一步一步往前走去。

    云霓裳此刻连咬舌自尽都做不到，她的眸，充满了绝望和不甘。

    一步、两步——

    萧泰锦距离云霓裳越来越近了。

    再往前迈出几步，他的手掌，可以按云霓裳的胸口。

    在这个时候，萧泰锦突然觉得哪里不对。

    在yùwàng的冲击下，他几乎丧失了理智，大脑之，只想着那不可言说的画面。

    但是在这一刻，修士的本能，仅剩的那一丝微不足道的清明，还是让他本能地感觉到哪里不对劲。

    下意识转过头，萧泰锦的瞳孔骤然收缩。

    楚言依旧躺在那里，而沟壑王申的尸体，不见了！

    “不好！”

    萧泰锦立刻反应了过来。

    有问题！

    这家伙假死！

    他要偷袭我！

    流光破影剑！

    这是老师赏赐给自己的武器，或者说是法宝。

    真真正正的二品灵器。

    利用这件法宝，他斩杀了不知道多少的敌人，为自己，为老师，为宗门。

    萧泰锦有自信，他可以在王申出手的刹那，将对方挡住，顺势再彻底斩杀对方。

    有这灵器在手，一瞬间将其剁成几十块，总不会再活过来了吧。

    但在这个时候，萧泰锦突然惊恐发现，自己的动作，似乎跟不自己的思想了。

    脑海想着拔剑出鞘，但是手指的动作，却是缓慢无，眼睁睁看着剑柄，大脑也发出拔剑的命令，但是手指、手掌、手臂却都纹丝不动。

    哪怕萧泰锦都开始焦躁，开始着急，但是手依旧不动。

    而这个时候，萧泰锦已经听到身后传来破空的声音。

    同时传来的，还有一阵诡异的香气。

    “香气！”

    虽然身体反应来不及，但是萧泰锦的大脑，此刻却是依旧活跃。

    在嗅到这股香气的刹那，他突然意识到一件事。

    之前将王申轰落在地的时候，他似乎呼吸到了这一股香气。

    那时候他并没有在意，现在看来，在他呼吸到这个气味之后，内心的贪念，才开始不可抑制地扩散开来的。

    “这香气有毒！”

    反应过来后，萧泰锦只觉得手脚一凉。

    萧泰锦的确贪心，水火光雷四使哪个不贪心。

    只是平时的时候，他们可以伪装得道貌岸然。

    萧泰锦更是个翘楚。

    虽然贪婪，但是这份贪婪，可以控制在一定的程度内。

    可是这有毒的香气，却是让他心的贪念无限膨胀，以至于让他丧失了理智。

    “血毒门，擅长使毒，最强的毒药，是yòuhuò你的内心……”萧泰锦咬牙，口吐出一句话来。

    在这个时候，他感觉后背一凉。

    下一刻，一种筋肉、内脏被洞穿，被挤压的感觉传来。

    呼吸一滞，萧泰锦低下头来，看到一只血淋淋的手掌，洞穿了自己的胸膛，出现在自己的视线里。

    而他的身后，传来王申嘿嘿冷笑的声音。

    “算死，我也要拉你路。”

    这一幕，看得云霓裳愣住了。

    她没有想到，在自己要遭到侮辱的时候，竟然出现了这反转的一幕。

    这一时刻，她都不知道自己应该是庆幸，还是应该继续害怕了。

    不过还没有来得及反应过来，云霓裳看到萧泰锦原本因为毒，而略显迷茫的眼神，在遭到重创之后，竟然开始变得清明起来。

    他的嘴角，勾起一抹冷笑。

    “邪修是邪修。”

    缓缓吐出一句话，语气之，丝毫不见重伤该有的虚弱。

    王申的脸，露出一丝诧异。

    下一刻，王申看到雪亮的剑芒，犹如破开时空长河的锋锐，瞬息之间，将自己笼罩。

    死亡的味道，恍若落木萧萧，充满肃杀的味道，刹那之间，涌入自己的身体，将仅剩的一丝生机，彻底绞碎、湮灭。

    砰！

    轰！

    眨眼之间，王申妖化的身体，炸成了一团血肉泥浆，向远处喷射出去。

    稀里哗啦，在地拉出一道长长的痕迹。

    热气腾腾的鲜血，混合着碎肉，还在缓缓蠕动。

    云霓裳的眼睛渐渐睁大，瞳孔之，闪烁出难以置信的神色。

    在片刻之前，王申再怎么妖化，还是一个人形。

    而现在，他均匀地铺在了前方几近一亩的地面。

    “你、你怎么……”看着胸前依旧插着一截手掌的萧泰锦，云霓裳惊讶得说话都断断续续。

    对方受了这么重的伤，怎么好像反而从某种状态里恢复过来了？
