    第73章我还以为你要对我做什么

    都什么时候了，还这么嫌弃。

    乔汐真是无比后悔把他带来这里，早知道直接让他在外面睡桥底算了。

    “我助理就睡过几次。”看见沈荡那抗拒的表情，乔汐立马补充：“但是床上的那套床单刚洗过，很干净，现在也没地方能买床单了。”

    沈荡走到沙发坐下，像是一尊大佛一样，长腿交叠，生出几分压迫感：“我今晚睡这里就行。”

    乔汐点头：“行，你喜欢就行。”

    “我去洗澡了，你自便。”乔汐把水杯放回茶几。

    她今天穿了一身连衣裙，外面套着紫色针织衫。

    那连衣裙是圆领的，有些低，随着她弯腰的动作，里面柔软的白皙就这么猝不及防的映进了他的眼中，香艳又诱人，给沈荡造成了极大的冲击力。

    女人活色生香。

    男人心猿意马。

    “……”

    沈荡一瞬间只觉得喉咙干哑，喉结都不自觉的上下滚动了一下。

    乔汐抬眼时发现他脸色不太对劲，还是多嘴问了一句：“你怎么了？”

    沈荡的视线飞快从她胸前飘过，而后定在她脸上：“不是要去洗澡，还不快去！”

    声音低哑得要命，又粗又沉。

    乔汐：“……”

    神经病啊好好的又生气。

    乔汐走到房门口又停了下来，哼笑：“沈老板要是上火多喝点凉茶。”

    沈老板：“……”

    他现在是真的要上火了，压不住的那种。

    沈荡看着她的身影消失在门后，手撑着额头，突然沉沉哑哑的笑了一下。

    那一声很短促，却又带着一股难言的吸引力。

    如果乔汐在的话，说不定又要沉醉进他的嗓音中。

    乔汐住的那间房带有浴室，她在洗澡前把房门给反锁上了。

    沈荡是一个正人君子没错，但毕竟是一个大男人跟她住一起，她不得不防。

    就当她是小人之心吧。

    乔汐洗完澡就没出过房间，沈荡憋屈地躺在沙发上，沙发根本容纳不下他的大长腿。

    过了会，门铃响了起来。

    沈荡往门外瞟了一眼，这么晚了，谁还会来找她？

    沈荡敲了敲乔汐的房门：“有人找你。”

    乔汐在睡衣外套上了一件外套才出来，盯着沈荡：“你躲起来，别被外面的人看到了。”

    “……行。”

    外面站着秦墨，乔汐在看到他时浮现起惊讶：“秦墨，这么晚你怎么来了？”

    他身上有一股淡淡的酒味。

    乔汐站在门内，面容清冷，态度疏离又客气，维持在某种界限之内。

    跟他不久前见过的她在另一个人面前是完全不一样的样子。

    他没想到乔汐的老公竟然是沈荡。

    秦墨不敢再迈近一步，小心翼翼的，十分隐忍又克制，不能连朋友也做不成。

    他笑意温和：“只是想问问你饿了没有，剧组还有人在楼下吃宵夜，你要一起吗？”

    乔汐笑着婉拒他的邀约：“不了，你们吃吧，我要睡觉了。”

    秦墨笑容略有些苦涩：“那……晚安。”

    乔汐关上门，就看到沈荡嘴角勾着一丝意味深长的笑容，教人看不透。

    “这么看着我干什么？”

    “你不看我怎么知道我看着你？”

    秦墨看不到客厅里的沈荡，但是从沈荡的方向可以看到门外的秦墨。

    刚刚在会所门口那里的也是他吧？

    乔汐忍不住翻了一个白眼，她拢了拢身上的外套，寡淡地收回目光：“睡吧。”

    “那……晚安。”

    阴阳怪气。

    乔汐似笑非笑：“希望沈老板今夜好梦。”

    他喜欢睡沙发就睡吧，憋屈不死他！

    半夜，乔汐起床喝水，走到客厅时突然停了下来。

    透过窗外朦胧的光线，她看到沙发上一团模糊的人影。

    沈荡整个人缩在沙发上，乔汐似是兴味地打量了他一会。

    嗯，好像还真的委屈沈老板了。

    乔汐喝完水走回房间，不到一分钟就又抱着一张毯子走了出来。

    她这么做可不是为了沈荡。

    乔汐想。

    她把毯子抖开，然后盖到了沈荡身上。

    “你做什么？”

    黑暗中突然响起了低沉沙哑的声音。

    紧跟着手腕被抓住了，很紧。

    乔汐被他吓了一跳。

    “给你盖毯子。”乔汐没好气的说道。

    “我还以为你要对我做什么呢。”沈荡懒洋洋的开口，声音似乎夹带着笑意。

    乔汐：“……”

    她能对他做什么？

    手还被沈荡抓着，乔汐猛地把手抽出来，声音毫无感情：“你什么时候醒的？”

    “就在你给我盖被子的时候。”

    其实乔汐走到客厅的时候他就感觉到了，包括她来来回回的清浅的脚步声。

    乔汐靠近他时他感觉更是清晰。

    他闻到她身上蔓延过来的香味，很淡，很勾人，仿佛挑起了他心中某种欲念。

    特别是在这样的夜晚。

    人总有克制不住自己的时候，他鬼使神差的就攥住了她的手。

    黑暗将人的感官放大了，乔汐只看到他模糊的轮廓，看不清他脸上的表情。

    她冷冰冰的道：“你别多想，我怕你冷死。”

    沈荡坐起身，毯子从他的身上滑落到腰际，他半靠着沙发扶手：“这么关心我？”

    乔汐翻了一个白眼：“没有，我只是怕你生病明天没法去民政局跟我离婚。”

    乔汐就听见了沈荡一声笑：“只要死不了就都能去。”

    “OK。”乔汐说着要把毯子给拿回来。

    沈荡看出她的意图，抓住了毯子的另一端。

    两人对视。

    其实说是对视也算不上。

    乔汐只是感觉沈荡的目光落在她身上，即使看不见都觉得有几分压力。

    这大晚上的，她做什么呢？

    乔汐后悔自己太冲动了。

    乔汐冷笑：“松手啊。”

    “我明天要是真的生病了那可就不去民政局了。”

    那模样有多漫不经心就多漫不经心。

    行，威胁到她了。

    乔汐立马松开手，什么也没说，转身回了房间。

    房门关上，沈荡还听到了落锁的声音。

    他玩味的哼笑了一声，躺下沙发，盖着毯子重新睡觉。

    这一觉就睡到了早上。

    外面天亮了。

    乔汐起来的时候先拾掇了自己，又把行李收拾好之后才走出房间。

    沈荡昨晚睡得再憋屈，第二天，他又恢复了他一贯的散漫与骄矜。

    面容精致高贵，气质卓绝。

    怪不得海城一众千金天天盼着他们离婚？

    (本章完)

