
　　此言一出，玉林山和玉成平无不心头大喜。

　　若真让玉成平拜秦天为师，虽然他也有资格，可他的年龄太小了，他们总觉得别扭。

　　玉成平更是直接顺杆往上爬，对秦天叫道：“师兄好啊！”

　　胖子等了一会，不见玉成平动作，不由狠狠瞪了他一眼，道：“还胖爷呢？”

　　玉成平打量了他一眼：“你？一边呆着去！”

　　“好你平底锅！还没入门呢，都这么嚣张了？来来来，让胖爷教教你门规！”范多肉直接晃着大肥肉雄起。

　　“死胖子，谁是平底锅！走，出去打，在我家还能轮得到你来嚣张！”玉成平撸起袖子就往外走。

　　“嘿！胖爷我今天还就当着你老子的面揍你了！”范多肉不甘示弱，直接跟了出去。

　　玉林山听到此话，脸皮也是不由抽了抽，不过，他也没说什么。他怎会看不出来，这是他们之间的玩闹。

　　他们已经打成了一片！

　　如此，他也放心让成平跟他们离开了。

　　秦天看着走出去干架的两人，也是不由摇头笑了一声，不去理会，将目光转向玉林山问道：“既然林前辈给我说这些，想必您已经想好应对之法了吧？”

　　“还是小友机敏。”

　　玉林山一笑，脸上随之严肃起来，说道：“我已经安排好几艘飞舟于两日后出发，那日必定有人劫船，你们几人，今明两日便可动身，带上此物，离开辉耀城。”

　　话语间，玉林山的手上出现了几个面罩，但从外形看上去，与普通面罩无异。

　　他解释道：“这是千面，能够幻化身形样貌，连声音也能随之改变。”

　　秦天心头一震，这东西可是个宝物，堪比七品功法！

　　带上之后，整个人便会脱胎换骨，旁人根本难以分辨。

　　“既然如此，事不宜迟，那便今晚出城！”

　　秦天一想，当即决定了下来。

　　“那我去安排一下人手，和其他事情。”

　　玉林山话毕，便转身里离开了，他需要调动一些实力较高修士过来，暗中保护一番。

　　看着玉林山离开的身影，秦天将几人叫到了药池边，安排起来，“今日一走，至少是一年内不能再回来，你得做好准备。”

　　“嗯嗯嗯...好好好。”

　　玉成平在一旁撸着九命，脑袋跟拨浪鼓似的点着。

　　他在辉耀城待了十几年，早就想外出历练一番了。

　　“那你呢？”

　　秦天眸子望向灵灵，问道。

　　灵灵抓了抓衣角，嘴边缓缓说道：“我....我不知道...”

　　她在这辉耀城举目无亲，唯一对她好点的，就是玉成平和秦天了。

　　之前胖子说要拐卖她，这可让她吓得不轻。

　　这时，一旁的胖子见情况不对，一脚踢在了玉成平屁股上。

　　他吃痛的叫了一声，刚想与胖子对骂，却发现秦天也给了他一个眼神，那意思就是“你来搞定灵灵。”

　　“灵灵，跟哥一起走吧！”

　　玉成平当即站了起来，身正言辞道：“之前的事情不过是误会，咱们去那边更安全，我们都会保护好你的。”

　　胖子拼命的点了点头，“对啊！妹子，哥可不是坏人，咱们宗门可是一等一的强，高手遍地走！”

　　“那...那好吧。”

　　灵灵思忖再三，还是答应了下来。

　　要是自己孤身留在辉耀城，恐怕也好不到哪儿去。

　　而且，秦天那边...

　　“好，既然如此，那各自调整一下。”

　　秦天将面具递了过去，提醒道：“对了，少带点东西，拿好面具。”

　　...

　　晚上，有几道身影乔装成了商队，混在人群中离开了玉龙商会。

　　本来这云龙商会附近人流量就大，恰逢万商大会末端，倒也没有引起他人的注意。

　　不多久，四人就来到了刀圣山下。

　　四人沿着之前制定的路线一路走着，这四处虽然是荒郊野外，倒也热闹。

　　来往的商人都从此地过，几人混在其中，倒也有有模有样。

　　夜晚，月明星稀，不时吹来一阵冷风，徒增了一分凉意。

　　“所有人，停下！”

　　忽的，前方有一道呐喊声响起，有几人身穿三大宗门道袍，拿着一张通缉令站在了前方。

　　“过往商旅，接受检查，三大宗门仅为追查秦天等人，不会刁难各位。”

　　有一刀疤男厉声一喝，雄浑的元力迸发了出来，“若是不配合，休怪我等无情！”

　　一时间，熙熙攘攘的商旅队伍，排成了一条长路，在三大宗门设卡的地方接受检查。

　　秦天几人对视一眼，倒是没有慌张，他们此刻模样大变，不存在被认出来。

　　只是，他们抬的箱子里，九命正在其中。

　　事发突然，若九命此刻开溜，更会引得三大宗门的人注意，他们也只得硬着头皮上了。

　　很快，便轮到了秦天几人，那刀疤男大手一挥，示意其他人开始检查。M.23sk.com

　　他们仔细端详了一下几人模样，倒是没有发现异常。

　　“咚咚咚！”

　　刀疤男拿着刀柄敲了敲几人抬着的木箱，冷声道：“打开检查。”

　　秦天摸了摸自己八字胡，挤眉弄眼，上前笑道：“大人，我们不过是小本买卖，这里面的东西太过珍贵，遇气便就会变质，还请大人通融一下。”

　　说着，秦天从口袋里摸出了几块灵石，塞了过去。

　　刀疤男一手推开，厉声喝道：“开！东西坏了三大宗门自会赔偿！”

　　几道身影很快将他们围住，就要动手强行打开九命藏身的箱子。

　　“奶奶的！给我杀！抢光他们！”

　　忽然间，有一道尖声响起，山腰间跳出了十几道身影，各个手持大刀，凶悍无比。

　　那些人很快将人群围住，明晃晃的大刀在月色下显得格外耀眼。

　　“阁下，抢劫也得分个时段吧？”

　　刀疤男不怒自威，一柄长刀嗡嗡作响，“惹怒了三大宗门，可没有好果子吃！”

　　“大爷我上抢天，下抢地！去你的狗屁三大宗门！”

　　为首的人，实力达到了通幽境四重天巅峰，拎着长刀就杀了过来。

　　十几道身影纷纷抽出武兵，与三大宗门的人开战。

　　一时间，暴呵声不断，场面十分混乱。

　　秦天松了一口气，看着骚乱的人群，示意胖子他们快趁乱逃跑。

　　就在他要走之时，有一长刀男向秦天射出一暗器，危险无比！

　　他大手一挥，死死的捏住了那暗器，摊开一看，竟是一灵戒。

　　秦天脚下连忙赶路，神识融入灵戒中，发现有两个飞盘躺在其中，每个有几米宽，散发着浓郁的元力。

　　不久后，几人带着箱子飞奔了许远，秦天朝着那发打了一拱手，便是头也不回，继续赶路了。

　　夜色中，胖子利用植被覆盖了几人的身影，极速略动。

　　啪嗒啪嗒...

　　几人的脚步声停了下来，九命驮着灵灵跟在了他们身后。

　　秦天望着晨曦将起，心中也是松了一口气，几人连夜赶路，倒也是来到了辉耀城数百里外。

　　他们目前处于辉耀城和墨松城之间，前方有一小山村，在日初之时，显得格外宁静。

　　“咳咳...”

　　如此高强度的赶路，元力消耗巨大，秦天连连咳嗽起来，丹田处传来了剧烈的疼痛，他的背部，也开始腐烂，发出腥臭的味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第115章 平底锅的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 