    罗汉又把王刚拖出去，毫不留情给揍了一顿。

    这才一天，就给揍两回了。

    算上之前的，这才半个多月，就挨了四回了。

    要是评选本年度最悲催的公子哥，非他王刚莫属。

    王刚疼的哭爹喊娘，被打完之后连爬都爬不起来，直接被罗汉提着后衣领给拖了回来。

    陆天龙坐在大厅休息区，翘着二郎腿，优哉游哉的喝着茶水。

    罗汉走过来，啪嗒一下把王刚扔在了陆天龙面前。

    “陆天龙，你……”

    王刚一张脸已经不成人形，等着俩眼就要发飙。

    陆天龙根本不等他说完，抡起胳膊直接一巴掌扇在了他的脸上。

    王刚本来就快成猪头的脸，看上去又肿了一点儿。

    “我什么我，你丫就是一傻逼，都他妈被我打四回了，还没想明白？”

    “想明白？”王刚无缘无故又被扇一巴掌，傻了。

    “老大，这家伙蠢得像头猪，不跟他废话了，直接扔出去算了。”

    站在陆天龙后面的温天豪有些不耐烦道。

    “扔出去？好，以后见一次打一次，我看他也无药可救了！”陆天龙点点头。

    罗汉马上就要上前。

    王刚再怎么傻，也知道这里面有事儿，上去一把抱住陆天龙的大腿，喊道：

    “陆爷，不要把我扔出去，我还可以拯救一下的，你刚才说的，到底咋回事儿啊！”

    “还可以拯救一下？”

    陆天龙上下看了他一眼，笑道：“行吧，看到你好歹曾经也是海阳四少之一的份上，我就跟你聊聊！”

    “王刚，为何要给荣和当狗？”

    “呃，其实不能说是当狗，我们只是合作关系！”王刚觉得陆天龙说话太直接，一点儿都不给他留面子。

    “当狗就当狗，还合作个屁？我问你，荣和有和你说过合作吗？”陆天龙问道。

    “啊？没有！”

    王刚摇摇头，从开始到现在，都是他主动往荣和身上贴，荣和一直没有过任何许诺。

    “那还叫合作？你呀，说你傻逼还不服，荣和从头到尾都是在拿你当枪使！”陆天龙不屑道。

    “你可能想的挺好，觉得靠上荣和，以后可能有更大的发展，可你想想，结果怎么样，跟着他，除了挨打就是挨打，你都快成挨打专业户了！”

    “反正如果是我，做不出这种事儿，只要是我陆天龙的兄弟，别人谁都别想碰一手指头，要不然老子绝不放过他！”

    “行了，我也没工夫跟你废话，你要是能想明白最好，想不明白，就继续听他忽悠！”

    说完，陆天龙起身，朝着电梯方向走去。

    王刚愣在休息区，脑袋里来回都是刚才陆天龙说的那些话。

    突然，他眼睛一亮，突然觉悟。

    说实话，王刚既然当初能够坐上海阳四少之一，脑袋瓜绝对不傻。

    被荣和玩儿的团团转，也就是因为他功利心有些强，觉得傍上了豪门世家的公子，以后肯定能飞黄腾达。

    他是钻进牛角尖了。

    刚才陆天龙这一巴掌，彻底把他打醒。

    他算是想明白了，要是再跟着荣和，哪怕就算以后真的飞黄腾达了，那又怎么样，给他当狗，给他当枪，被人翻来覆去的揍，过的还有什么意思！

    “陆爷！”

    想通了的王刚，嗖一下从地上爬起来，以百米冲刺的速度冲向了陆天龙。

    他一把拽住陆天龙的胳膊就不松开了。

    “陆爷，我知道错了，我真知道错了，我以后跟你混，我以后跟你混！”

    “荣和和花泽明那俩混蛋简直不是人啊，是他们让我过来，让我假装投靠你，骗取你的信任，混进你的战龙商业联盟，让我刺探消息的！”

    陆天龙转身看着他，没说话。

    王刚急了，“陆爷，我说的都是真的，要是有半点儿谎话，我出门就被车撞死！你可一定要相信我啊！”

    陆天龙点点头，伸手啪一下，又打了一个响指。

    王刚吓得浑身一哆嗦，下意识的捂住脑袋。

    “习惯动作别害怕！既然你改邪归正，那我就给你一次机会！去找郑少枫吧，就说是我的意思，你从今天开始正式加入战龙商业联盟！”

    “啊？真的？谢谢陆爷！”

    王刚感激涕零，激动的不知该如何是好。

    “行了，以后就是自己兄弟，有我陆天龙一口吃的，就饿不着你！对了，荣和那边的联系，暂时不能断，你懂吧？”

    “我懂，我懂！陆爷放心，以后荣和那边有什么消息，我一定及时告诉你！”王刚赶紧使劲儿点头。

    “孺子可教！等过段时间吧，等我腾出空来，把你家里的事儿给你处理一下！”陆天龙淡淡道。

    “啊？我家里的事儿？你全都知道了？”王刚傻了。

    “你猜？”陆天龙露出个高深莫测的笑容，转身进入电梯。

    “公司让人搞了，老婆跟人跑了，你这哥们可真够悲催的！老老实实跟着老大混，只要表现好，你失去的一切，老大会帮你拿回来的！”

    温天豪伸手拍了拍王刚的肿脸，嬉皮笑脸道。

    总裁办公室里。

    苏凌月坐在宽大的办公椅上，表情看上去有些纠结。

    刚接手的腾飞集团的那些建筑工程，现在真成了烫手的山芋。

    尤其是沙石，是现在最让她头疼的事儿。

    这两天她都安排人在和附近的沙石供应商沟通，可那些人态度坚决，都表示暂时不会和凤凰集团做生意。

    他们实在是不敢得罪四海帮。

    苏凌月没办法，人家不卖，她总不能硬买，只能想另外的办法。

    虽然陆天龙已经运来了一百卡车的沙石，可是在建的工程量很大，这一百卡车的沙石，最多也就是用半月而已。

    半月之后怎么办？

    要是再停工，工程可真就不能按期交付了。

    “什么事儿愁眉苦脸的，要不要我讲个笑话给你听？”

    陆天龙推门进去，笑呵呵的坐到了沙发上。

    看他一脸没心没肺的模样，苏凌月就觉得生气！

    “讲笑话讲笑话，你就知道讲笑话，讲笑话能讲出沙石来啊？”

    “沙石？我不是刚给你弄来一百车的沙石吗？”陆天龙疑惑道。

    “一百车？现在凤凰集团在建的那些工程，每天都要用掉将近十车，你的那一百车根本用不了多长时间！”

    “这样呀，那可怎么办？”

    陆天龙点点头，接着叹口气道：“要是你没打程圣就好了，咱们跟他好好聊聊，说不定四海帮还同意卖给咱们沙石呢！”

    “你还敢说这事儿！”

    一说起程圣，苏凌月更是气不打一处来。

    “对了，你打了程圣和荣和的事儿，跟我老丈人汇报了没有？”陆天龙问道。

    苏凌月自动忽略了老丈人这仨字，没好气的瞪他一眼，道：“说了！”

    “那我老丈人怎么说？”陆天龙笑道。

    “还能怎么说！打了就打了呗！”苏凌月不耐烦道。

    “就这么简单？”陆天龙笑道：“难道老丈人没说，有你男人在，就什么都不用怕，你男人会替你摆平？”

    苏凌月真想掐死这个王八蛋。

    一口一个你男人，一口一个你男人。

    还能不能要点儿脸了！

    “少在我面前给我装，有本事你去给我摆平啊！”苏凌月咬牙切齿道。

    陆天龙正想说话，兜里电话却响起。

    他按下接听键放在耳边，里面马上传来一阵老妇人无助的哭诉声。

    “好的阿姨，我知道了，放心吧，没事儿的！”

    陆天龙不动声色挂断电话，从沙发上站了起来。

    “泰山不是垒的，黄河不是尿的，牛皮不是吹的！我说给你摆平，就给你摆平！等着，我现在就先把沙石的事儿给你解决掉！”

    “啊？”

    一听说陆天龙要去给自己解决沙石的事儿，苏凌月倒是有些不知所措了。

    看他样子挺认真，该不会真的去帮自己办这事儿吧？

    “啊什么啊，叫的我心里怪痒痒的！等我得到你的心，解锁更多姿势，到时候你再啊吧！”

    陆天龙一边朝着门口走去，一边大笑道。

    “你这个混蛋！”后面传来苏凌月的咆哮声。

    等走出苏凌月办公室大门，陆天龙脸上的笑容消失。

    随之而来的，是一股让人心寒的冷漠。

    “老大，是不是又有任务？”站在门口的温天豪一见陆天龙这表情，眼睛顿时一亮。

    “恩，准备车，我们再去一趟冯家镇！”陆天龙冷冷道。

    “又去冯家镇？是不是那边出事儿了？”

    陆天龙眯着眼睛点点头，道：“四海帮的人，又回了冯家镇，他们绑走了冯永玲的弟弟！”

    “卧槽！这群家伙还真是找死！”

    温天豪最清楚陆天龙的脾气，别看他平日里总是一副无所谓的模样，不认识的人跟他嘻嘻哈哈的闹也没什么关系。

    可就是有一点，决不能碰他身边的人，那是他绝对的逆鳞！

    触碰者死！

    “就我们三个吗？”温天豪一边快步往外走，一边问道。

    “不，还有人！”

    陆天龙摇摇头，从兜里掏出手机，拨通了周小波的号码。

    “老大，找我啥事儿？冯家镇那边的事儿摆平了，我就吓唬了几句，那冯家镇派出所的所长就直接吓尿了裤子，哈哈！”

    周小波的声音在电话那边传来。

    “恩，小波，你现在能调动多少人？”陆天龙没笑，淡淡道。

    “按规定的话，一二百人，要是你需要的话，千八百人也没问题！”周小波毫不犹豫道。

    “那好，给我调八百人的队伍，现在就出发！”

    “八百人？老大，出了什么事儿？”

    陆天龙面无表情，冷冷道：“我要血洗冯家镇！”

