    

    这节目比较科学性，原本何管家担心自己会看懵的，但还好还好，节目组有安排主持人和科学审判官进行解说，力求把题目说得普通人稍稍能理解。

    更何况选手们通关时的表现都很精彩，尤其是自家大小姐，一路势如破竹，简直神勇无敌。

    两个小时的节目，居然一点都不沉闷无聊。

    相反，何管家被科普了很多知识，莫名有种热血沸腾的感觉，很想重返青春，再背上书包去学校上学，好好奋战。

    ……天知道他年轻时并不喜欢读书，也不喜欢刷题。

    “我看完节目感觉可以再去刷一套五三！”席言刷地站起来，“时间就是金钱，对，我不能浪费我的青春！”

    “大少爷加油！”

    何管家一扭头看见颜汐，顿时惊喜道：“大小姐，您回来啦！”

    “妹妹！”席言开心得尖叫。

    明明已经是深夜，这栋别墅却猛地热闹起来，佣人们都从各自房间跑出来，一个个脸色激动莫名。

    颜汐有些搞不清楚状况，“你们不继续睡觉的吗？已经很晚了。”

    “大小姐！”最后，是新来的厨娘斗胆开口，“您能给我儿子签个名吗？我儿子今年中考，他很喜欢你。”

    “对啊大小姐，我侄女虽然没中考，但她也是您的粉丝！”

    “我爸妈是您的粉丝！他们很喜欢您在《脑力争锋》里的表现，希望您旗开得胜，摘得桂冠！”

    原本这些佣人并不关注一个科学竞赛类节目的。

    但想到东家要上电视，多少还是有点想炫耀的心里，跟家里人提了一嘴。

    结果昨晚节目播出后，好多人都接到家里的电话，想要颜汐的签名。

    今天一整天，何管家都在家里回放这档节目，于是佣人们干完活后，午休时都默默坐到电视机前，认真看起了节目。

    中途除了上厕所，没有人离开。

    佣人们当然知道自家东家兄妹俩都很厉害，在圣阳高中这种名校读书，成绩还数一数二，能不厉害么！

    可那也只是听说，没有看电视节目来得这么直观而震撼。

    尤其是那三个头衔一堆的教授科普了一下颜汐的这个成绩有多厉害，就更加震撼了。

    大小姐这妥妥的学霸啊，颜值还这么高，气质又这么好，还很有教养和礼貌！

    佣人很多都上了年纪，家里有孩子，自然都是望子成龙望女成凤。

    得知大小姐今晚比赛不出所料又是以第一名的成绩出线，就很激动地蹲守一个签名。

    这既是激励，又是榜样。

    “签名的事情明天再说吧，太晚了，大小姐肯定累了。”最后，是何管家出来主持大局。

    佣人们也不着急这一时，反正他们在这里打工，早晚都能拿到签名的。

    ——

    翌日，袁思婷走到餐厅时，就看见自家老爸坐在餐桌上吃饭。

    “爸爸，你出差回来啦。”

    袁术看到女儿，倒是想起正事。

    “婷婷，你猜爸爸昨天见到了谁？小鹿——言非鹿！”他有些得意洋洋，拿出手机给女儿看合照。

    袁思婷翻了翻相册，照片倒是不少，但跟昨天她在网上冲浪看到的没什么两样，都是一大群人一起的合影，间或自家老爸也跟着出镜了。

    不过看在老爸手机是原图，她还是给个面子捧场表示：“挺好的，拍得很清晰。”

    自家偶像就是神颜，老爸拍照是用的原相机，没开美颜，却一点也不损偶像的美色。

    袁术：“昨天我们还是被言非鹿的车带到机场的，你的偶像跟爸爸已经成了好朋友哦，我们一路上都相谈甚欢，他还答应下次来我家跟爸爸一起喝酒！”

    袁思婷看了自家老爸一眼，想了想，“那你有帮我要到他的签名吗？”

    袁术：“……”

    他表情空白了几秒钟，糟糕，忘记了！

    主要是最开始他压根没打算跟言非鹿搭话要签名，后面两人聊天聊得很开心，就彻底忘记了。

    袁思婷神情淡定地吃早餐，OK，她知道了，老爸话里有夸大的成分，其实跟偶像并不熟，就说过两句场面话而已。

    毕竟言非鹿可是大明星，他怎么可能来家里喝酒，还跟自家有些古板的老爸交朋友？这两人明显不是一个画风。

    她虽然还是小学生，但也不是那么好骗的。

    ——

    颜汐再次坐回教室上课，发现同学们更加热情了。

    这种热情显然来源于《脑力争锋》节目的播出，热度还没降下来。

    她坐到位置上，才注意到傅梦佳居然也戴起了口罩。

    傅梦佳低了低脑袋，“……颜汐，你能帮我看看这是正常的吗？”

    颜汐看了一眼，胎记色块有部分脱落，但也有地方颜色更深了。难怪傅梦佳要戴口罩了，确实脸色斑驳看上去有点恐怖。

    “没事，正常现象。”颜汐检查了一遍，“你是不是用量过多了，接下来可以稍稍减点量。”

    傅梦佳松了口气，又有些不好意思，“我想快点好起来，所以周末在家白天也用药敷脸了……”

    “欲速则不达，不要着急啊，你总要让皮肤有个休息和自由呼吸的时间。”

    傅梦佳看着颜汐光滑细腻的脸蛋，用力点了点头。

    颜汐的话她当然是要听的。

    “哇，傅梦佳，你脸烂了！”这时，一个咋咋呼呼的声音响起。

    卢亦垚周末也看了《脑力争锋》节目，毕竟是数理化全国知识竞赛，这种科学竞赛一般都很无聊，他虽然身在火箭班，但也没兴趣去关注这种东西，没的浪费时间。

    马上要高考了，有那个时间多刷几套五三不香吗。

    可话虽如此，真等到节目播出的时候，他还是忍不住坐在了电视机前。

    ……当然他不是去看颜汐的，他是看陈香香的！

    像陈香香这种长得漂亮气质柔弱又坚强的女孩才值得自己喜欢和支持！

    第一期节目介绍规则和题目的内容也比较多，他作为高考生当然看上去毫无压力，也尝试着自己跟着做了几道题。

    妈耶，好难！更难的是还要争分夺秒，因为稍慢一点就会被淘汰！

    所以颜汐到底是什么鬼啊，为什么她速度可以这么快，比谢长则表现都好？

    卢亦垚看完节目，忍不住又去刷了刷微博。

