    南极洲失去了原本的模样。其实，这种变化早在一年多前就已经开始了，今天的火山喷发以及血腥战斗，让它变得更加伤痕累累。

    还好，这波火山喷发的持续时间很短，区域也相对集中于部分近海海底、西线和南极半岛，否则单是其所引发的自然生态变化，就可能给全人类，带来难以承受的灾难。

    埃里伯斯火山的喷发还在持续，虽然强度已经减弱很多，但是并没有完全停止，它或许是现在整座南极洲，唯一还在喷发的火山。

    沿火山向海一隅，熔岩覆盖着接近一半的地面，旧的已经熄灭，新的还在流淌，烟雾如墙。

    而靠近海岸的另一半，大体上依然是冰雪的世界，只是已经变得不再圣洁。

    雪的白色里有了污浊，冰的晶莹印着血火。

    就是在这样一个两面交织，近乎魔幻的世界里，风暴团长、古扎扎、黑牙、贺广……

    溪流锋锐的分团长们，默默站好了自己的位置。

    而后，一边对着肩头的通话器发布团内指令，一边检查装置，更换源能块，把备用武器调整到最趁手的位置。

    战士们从周围四处起身，不紧不慢地走过来。

    核心团队的讨论并没有避开他们。

    他们被告知，有一小部分名额可以申请留守，但是没有人这样做，土匪们每个人都一样，在心里，用常年的桀骜对冲掉恐惧和挣扎，默默站到所属团队的队列里，熟练地找到自己在阵型中的位置，互相检查装置。

    诡异沉默的画面。

    6000人令人压抑而震撼的集体无声，似乎已经可以预见，当它某一刻被打破，会迸发出怎样的决死疯狂。

    艾希莉娅用相机默默记录下了这一切，她说：这可能是人类历史最伟大的一次集体沉默。

    他们每个人，都知道其实自己是在做什么，将做什么，意义多大，大在哪里，但是，没有俏皮话作为调侃，也没有脏话用于发泄。

    没有战前的演说，没有澎湃的口号，也没有沸腾的士气……

    除了呼吸，渐渐一致的，有些粗重的呼吸，在风雪里凝成雾气。

    吴恤站好了他的位置，在最前方，然后贺堂堂、沈宜秀，米拉队长，尸人维泽……

    小王爷朱家明板着脸，仰着面从温继飞的面前走过，走到他右侧大概两米左右，迟疑停住，接着转身，迈步走到温继飞身后。

    “唉。”人在身后，什么都没说，就只是叹了一口气。

    也许，他很想说这场人生真的太倒霉，认识了你们，但是他的行动，说着另一句话：

    “待会儿我来看着你，别忘了，我也是顶级巅峰。”

    温继飞转头，向他笑着，抬起一只手。

    击掌么？

    这动作在溪流锋锐内部其实很流行，但是平时很少人对小王爷做，因为他很多时候看起来都更像是一个古代人……迟疑着抬了一下手，小王爷说：“滚。”

    这一切，韩青禹都看在眼里。

    但是，像个局外人。

    其实他有很认真的关注今天发生的一切。

    从佩格芒特在西线带来的震撼里，韩青禹第一次真切知道了，一个巅峰战力的存在，对于这场战争甚至全人类的作用和意义，当然他也知道自己是谁，本可以做什么。

    当邵玄队长的死讯传来，他能看见所有人的沉痛和哀伤，他知道，自己和那个名字关系匪浅，但是，好难过啊，邵队，我记不得你的样子。

    当温继飞做了那个艰难的决定。

    当溪流锋锐的战士们开始列队。

    就连艾希莉娅和伊恩，都背好了他们沉重的行囊，找到合适的位置，站进队列里。

    他们要和溪流锋锐一起去赴这场必死的攻势。

    因为，他们要让这个注定戛然而止故事，拥有面孔和声音，开始和落幕，让它可以被这个世界的人们听见，看见，然后永远地传说下去。

    “我，去试试。”韩青禹咬了咬牙，迈步往队列里走去。

    他不知道自己本应该站在哪，就在前面，随便找一个位置吧。

    但是，“青子。”

    温继飞大声喊了一句，没有避讳所有人，走过来笑了笑说：“不，青子，你不跟我们走……你回家。”

    这一句完全出乎了预料，韩青禹整个人怔住一下，“我，瘟鸡你……”

    这一刻不止是困惑，他甚至有些愤怒，因为无力而产生的巨大的愤怒。

    “这里现在听我的。咱们的剑鱼级十人飞船还在，清白，卢比阿渣……”温继飞连续喊了七八个名字，以飞船驾驶员为主，招呼他们过来，说，“你们找机会带青子回去。”

    这一幕就发生在所有溪流锋锐的将士面前，但是，没有一个人觉得不对，也没人质疑什么，因为不管是韩青禹还是温继飞，过往都已经做到太多，不需要任何东西来证明他们的无畏。

    在韩青禹开口之前，温继飞先转回来了。

    “今天要是站在朋友和兄弟的立场，我不会叫你走，但是，站在全人类的立场，你得活下去，青子。”

    “……别忘了，你曾经以一己之力拯救过这个世界。”温继飞说第二句话的同时已经转身迈步，回到军阵前，他拒绝对话。

    只剩韩青禹，带着杨清白几个，无措地站在原地。

    站在吴恤、锈妹、贺堂堂、米拉队长无声的目光里。

    “唰！”突然的一声，溪流锋锐6000人战阵，集体侧身，看向他，目光坚毅而信任和自豪依旧。

    “还有，别忘了，我们是你的兵！青少校！”黑牙大声喊道。

    喊完，倏然抬手敬礼。

    下一瞬间，“轰！”6000人集体抬手敬礼。

    我们选择跟随你的时候，都很自豪。

    我们离开你的时候，也没有给你丢人。

    我们先走了……溪流锋锐永远的King！

    …………

    “拒绝者战场报告，南极半岛死伤数字已经超过三十五万，逼近四十万。”

    “西线正在组织第六次绝命突围。另，安东中将重伤不治，已经牺牲了。”

    “半岛主基地反攻成功，但是坚持了不到十分钟，目前已经再次失手，回旋镖号太空母舰宣布损毁，舰内人员全部阵亡……”

    蔚蓝总部议事会，包括克莫尔议长在内，会议厅里的800名议员像是全都死了一般，悄然无声。就连刚才还在愤怒指责克莫尔议长的几名议员，都已经放弃了挣扎。

    没有人能再做什么了。

    只有门口的通讯官，还在念着拒绝者的战报。

    普通世界里的某户人家，父亲匆匆忙忙带着妻儿出了门，想着要去避难，但是最终，一家人站在纷乱街头足足十分钟，不知该往哪里去。

    最后还是回了家，打开电视机。

    另一户人家，被塞在地窖里的孩子用力顶开了铁板，扑闪眼睛，“爸爸，妈妈，我要在下面躲多久啊？”

    父母两个听完都看向对方，相视无言。

    “姚悦，我们抱着死吧，温少尉不会介意我抱着你死哦？！”蔚蓝南极前线主基地，大尖群疯狂的进攻已经无法阻止，末日长城号正在剧烈地翻滚着，林丫死死抱住姚悦说。

    “滴答，滴答……”墙上的时钟依然平静在走着，华系亚唯一目击军团总部，会议室，所有年轻参谋官的目光，都盯在参谋长身上。

    但是，徐晓红就像是忘了这个世界正在遭遇什么一般，始终保持这刚才的状态，双眼微闭，坐着，纹丝不动。

    “别怕，这种时候，没有消息，就是好消息。”封龙岙的老人第二十一次说起这句话。

    韩爸韩妈咬着牙，死死看着电视屏幕，一声不响。

    “嗤，嗤嗤。”

    轻微的信号波动的声音，出现在电视机里，蔚蓝前方后方的通话器里。

    蔚蓝议事会，克莫尔议长缓缓抬起头……

    华系亚唯一目击军团总部，徐晓红参谋长终于睁开了眼睛，转头一瞬间，眼角一滴浊泪滑落。

    末日长城号在翻滚中突然静止了一瞬，碰撞声和尖叫声都跟着陡然安静了几秒，高处外放的通讯器里传来“咔哒”的声响。

    封龙岙韩家的黑白电视画面，雪花闪动了一下，而后不等韩友山的巴掌，迅速恢复。

    无名人家头顶地窖铁板的孩子，目光困惑，看了看爸妈，穿过他们看向电视机的方向。

    全世界，南半球，北半球……

    全战场，半岛、西线……

    “嗞……拒绝者最新战场通报，南极战场，东线行动，我蔚蓝盟军，溪流锋锐，全军6000人，目前已开始对极点大尖牵引场，展开斩首攻势。”

    播报员在接力压抑自己的情绪，颤抖但是努力镇定的嗓音，以一种大体标准的方式，传达战场讯息。

    “拒绝者最新战场通报，一分钟前，南极战场，东线……”

    “咵啦！”突然一声，话筒被人接过的声音，那边换了一个人。

    一个有些苍老的声音说：

    “南极东线，溪流锋锐6000人，目前正在进攻大尖牵引场……南极东线，溪流锋锐6000人，冲向极点……”

    “南极东线，人类身前，溪流锋锐，冲向地狱。”