    想着也是自己的事，那两座大山就这么让宋致文一人顶着也有些过意不去，只有一个还好，这两个人聚到一起去，说不定还会动手起来...

    想到这里，宋凝瑶向风儿招招手，在风儿的耳边嘀咕着什么，只见风儿稍有深意的看了一旁的楚恬一眼，接着小跑了出去...

    阿朗好奇的扯了扯宋凝瑶的衣角，“姐姐让风儿姐姐去哪了？轩王哥哥给姐姐提亲？提亲是什么？好玩吗？”

    “额...”宋凝瑶一时之间还不知道该怎么和这八岁的小孩解释什么是提亲，只好糊弄过去，“姐姐让风儿姐姐去办点事了，一会就回来了，至于提亲，等阿朗长大了就知道了，现在家里面来客人了，就爹一个人招呼不过来，我们回去帮帮爹好不好？”

    阿朗认真的点头，“好，我们回去帮干爹！”

    “真乖！”宋凝瑶捏了捏阿朗的脸蛋，站起身对楚恬和小厮说道，“走吧，也不知道府内现在是何等的鸡犬不宁...”

    宋凝瑶和楚恬一左一右的牵着小阿朗，小厮跟在身后，刚靠近丞相府，便看见府门外围了不少的吃瓜群众！

    几人刚走进，就有人看到了宋凝瑶，也不知是谁大喊一声，“是宋小姐，宋小姐回来了！”

    此言一出，围观的百姓皆扭头看向宋凝瑶几人，自动为宋凝瑶让出一条道，只见大门处堆满挂了红布的箱子，阿朗惊奇的开口，“哇姐姐，我们家有人要成亲吗？”

    宋凝瑶连忙捂住阿朗的嘴，朝人群不好意思的笑笑，牵着人赶紧往府内走去！

    这些百姓在宋凝瑶经过自己面前时时不时朝宋凝瑶送来祝贺，“宋小姐，恭喜恭喜！”

    “宋小姐，恭喜，恭喜！”

    其中还有几个是在宋凝瑶那里看过病的，也皆是纷纷发出贺喜，“神医娘娘大喜！”

    ......

    宋凝瑶硬着头皮露出微笑，三步并作两步，在两排大箱之间留出的小道上艰难的进了府！

    宋凝瑶走得急了，这在那些百姓的眼里皆换了层意思，“你们看，连宋小姐也心急了呢！”

    “哈哈哈！那可不是嘛，换作谁不心急呀？这么多聘礼，可比公主的待遇都高了吧？”

    “那可不是，也不看上门提前的是谁，这其中一个可是轩王，那是何等身份？那另外一个，虽然没见过，但那长相，再看看这一箱箱的聘礼，也不会简单！”

    “诶！王爷不是不近女色吗？这几年总有人说王爷对宋大小姐有意，我还不信来着，没想到是真的呀！”

    “那可不是，王爷不近女色，那也是对一般女子，你看宋小姐这般样貌，又如此厉害的女子，这世上还有几人？是个男子都会心动的吧？”

    “对呀对呀，你们说，宋大小姐最终会选择谁？”

    “我觉得会选那位长得好看的公子！”一名女子犯花痴的道！

    “怎么可能，我觉得会是王爷！”

    女子不服气的开口了，“我觉得会是那男子，你刚才没看到，不仅一表人才，对人还那么温柔，不像王爷冷冰冰的，王爷虽然现在露出真颜并不似传言中的那般，长相与那男子相比也不遑多让，但是你们想啊，女子找夫婿是不是都想找个贴心知暖知热的？王爷那般拒人千里之外，别说靠近了，就是见着也害怕呀！”

    “呸~你以为宋大小姐也像你们这帮无知的妇人一般？宋大小姐那可不是一般人，而且，凭大小姐的身份，嫁给王爷那定然就是王妃，王爷不仅又帅又多金，还有身份地位...”

    热烈参与讨论的人越来越多，甚至还有人就在丞相府门口下注的，赌今日来提亲的两位最终谁能抱得美人归！

    下注北沐轩和李若羽的都不少，基本上算是平分秋色，众人都认为宋凝瑶今日一定会在条件这么好的二人中挑出一个来，毕竟女子在宋凝瑶这个年龄的，大部分的连孩子都可以打酱油了，完全没有想过宋凝瑶会拒绝...

    ......

    宋凝瑶刚靠近正厅，便能看到守在门口的丫鬟小厮，其中的一个守在大门口的侍卫宋凝瑶也是见过的，李若羽的得力干将——墨云！

    朝着墨云的眼神看去，只见墨云的对面毅然决然的站着夜，那张冷脸如同他主子那般，在外人面前一丝不苟...

    二人眼神之中带有火花，皆是抱着手中的利剑，有剑拔弩张之势，宋凝瑶朝正厅内扫了一眼，朝着身后的的楚恬交代，“你就不用和我一起进去了，你就等在这里，一会儿会有人来找你，记住，哪也别去，就在这里等着，直到那人来！”

    楚恬连忙抓住宋凝瑶的袖子，“谁来找我？我要等谁呀？”

    宋凝瑶朝楚恬眨眨眼，“一会儿你就知道了，别着急，慢慢等着吧！”

    楚恬还想再问些什么，但宋凝瑶已经牵着阿朗进了正厅，楚恬只好住了嘴，乖乖的等在门口...

    进了正厅，只见正厅中的三人之间的氛围有些尴尬，宋凝瑶轻咳一声，打破这冰冷的气氛，“哎呦呦，李妖孽，王爷，这什么风把您二位给吹到这儿来了？你说来就来吧，还带什么礼，

    这我那双胞胎弟弟妹妹年纪还小，而且满月宴也还有两日，你们这不仅提前送礼，还送这么大的礼，这让他们以后长大知道了，会觉得一切都来得太容易了，不好，不好！”

    李若羽的嘴角不可控的抽了抽，见宋凝瑶来了，嬉皮笑脸的起身，“小瑶儿就会开玩笑，这些都是给你的聘礼，这早就准备好了，但是前些时间我有些事去处理，所以提亲的事就耽搁了，这不刚回来就赶紧来丞相府了，但没想到出门没开黄历，遇到了冰碴子！”

    李若羽说完就不屑的朝北沐轩瞟了一眼，眼神中的意思再明显不过了！

    眼看李若羽伸出的手就要碰到宋凝瑶，没等宋凝瑶有动作，对面就飞来一个茶杯，李若羽展开扇子，旋转一圈，茶杯稳稳的落在扇面上，李若羽正要得意的向北沐轩炫耀！

    只见北沐轩已经不在原先的座位上，已经站到了宋凝瑶的身旁，李若羽气得牙痒痒，将茶杯往桌上重重放下，恶狠狠瞪向北沐轩，“你使诈！”

    北沐轩难得的朝李若羽露出挑衅的微笑，眼看李若羽就要跳脚，宋凝瑶连忙喊停，“你们俩够了哈，都这么多年了，也不嫌累，我告诉你们，这里是丞相府，不是你们的斗技场，一会要是吓到我爹，我跟你们没完！”

    说完，宋凝瑶走向一直坐在座位上的宋致文，有些同情的开口，“爹，你受苦了！”

    宋致文摇头，擦了擦额头上的细汗，看到宋凝瑶回来像是吃了一颗定心丸，宋致文身为丞相，虽然见过大风大浪，但是北沐轩和李若羽二人的气场也不是一般人能比捏的，这么半天，他一个人抗下了所有，在那两人的冷空气下，已经很强作镇定了...

    ......

    白莫挤开人群，也不管还在身后的风儿，径直朝丞相府内而去，两个看门的小厮本想拦住，待看清来人是白莫便直接让了开！

    白莫看着堆满院中的聘礼，想起风儿方才所说的，心中‘咯噔’一下，加快脚步朝正厅跑去...

    楚恬百无聊赖的站在正厅门口，时不时朝厅内看去，听到小跑的脚步声，疑惑的转身看去，只见白莫一脑门的汗站在楚恬面前，不待楚恬向白莫打招呼，便被白莫给握住手！

    楚恬一脸迷糊的看着白莫，白莫也不管有很多下人正看着，耳边一直回响着一个声音，恬儿不能嫁给别人，不能...

    不等楚恬开口，白莫就拉着楚恬要往外走，“跟我走！”

    白莫的劲很大，就这样拽着楚恬出了丞相府...

    刚回来的风儿还没来得及喘匀气，累得趴在大门上，看见白莫拉着楚恬一溜烟的跑了出去，风儿露出得逞的笑容，“还是小姐聪明！”

    “白...白大哥，我...我跑不动了，你这是要带我去哪？”楚恬大口喘着气！

    白莫闻言停下脚步，转身将楚恬拉进旁边无人的巷子里，没等楚恬反应过来便将人一把抱住，“恬儿，不可以，你不可以嫁给别人，你若是嫁给别人那我怎么办？”

    楚恬有些不知所措，双手不知道该怎么放，“白...白大哥！”

    “你不要说，听我说，我以为我的心底只可能住着那个不可能的人了，但是没想到，遇到你之后，我发现，我的心脏会因为你砰砰乱跳，会因为你一个天真的笑容看入了迷，我肯定，我喜欢你，很喜欢很喜欢，我不想失去你，我不知道我的这些话还晚不晚，但是我真的不想就这么放手...”

    楚恬在白莫的话里还没回过神来，愣愣的没有反应！

    白莫抱得更加紧了，“我相信你对我并不是完全无意，只要你点头，我们便成亲好不好？”

    见楚恬还是没反应，白莫缓缓松开手，有些受伤的看着楚恬，“难道，去丞相府提亲的，才是你中意之人？你...你喜欢的是他？”白莫一步一步往后，有些不敢相信！

    楚恬终于回过神来，看着白莫受伤的眼神，心底有些不舒服，“白大哥，我喜欢...喜欢...”

    白莫闭上眼，重重的叹了口气，“好了，你不用说了，我明白了，原来，是我自作多情了...”

