    林云加入了这个猎杀队伍。

    在他们口中得知，众人是要去猎杀一头淬体十重圆满，甚至可能半步踏入灵脉期的妖兽。

    如此境界的妖兽，实力可想是颇为强大。

    是他们这个实力平均不到淬体九重的猎杀小队不敢招惹的。

    哪怕他们人数众多，也是没有什么胜算。

    但他们之所以敢，是因为他们得知了一个消息。

    那便是这头大妖，在数日前，与两头实力相近的妖兽相斗。

    虽然成功击败了对手，但是自身，也受到了重创，丧失了绝大部分的战斗力。

    此时正躲在一处山洞中养伤。

    之所以众人会知道这个消息，是因为这四人中的一个青年亲眼所见，不会有假。

    这个青年，衣服上有和雀斑女子一样的图案，是与女子同门之人。

    不过即使这妖兽受了重伤，也不是他们可以轻易解决。

    毕竟妖兽的实力，在同等境界之下，是碾压人类的，若是血脉强大，这种碾压会愈发的明显。

    而这头接近灵脉期的妖兽，恰好就是血脉强大的那一种。

    所以为了能够稳妥的猎妖，他们宗门一共出动了了四人。

    还请了两个实力不俗的散人武者。

    这两个散人武者，经常和其他武者，组成猎杀队伍，到妖兽山脉中猎妖。

    对于妖兽山脉的地型，非常熟悉，而且有专门对付妖兽的方法。

    所以请他们来，一起进入山脉猎妖。

    一路上。

    林云从他们的谈话中，得知了他们大概的实力。

    这两个散人武者，都有淬体九重实力。

    雀斑女子淬体九重，青年小师弟则是淬体八重。

    不过根据林云目测，这四人要是二对二打起来，谁输谁赢还真不好说。

    因为雀斑女子二人，是从门派里出来的，学习的武功，肯定要比这些散人要规范一些，而且武器装备也比较好。

    一行五人一路前行。

    不久之后，遇见了一头淬体八重实力的妖兽。

    是一头价值比较高的妖兽，身上有很多东西，都可以卖出价钱。

    在进行了简单的商议之后。

    众人果断动起了手，把这头妖兽围困在中间。

    在经过了一番缠斗后。

    成功将这头妖兽击杀。

    林云则是在一旁划水。

    看他们四人对付一头境界不低的妖兽，其实也并不怎么轻松。

    击杀完毕之后。

    众人瓜分了妖兽身上的部件，林云也分到了一些。

    林云对他们的分配，没有什么意见。

    毕竟他的心思并不在这里。

    只想尽快和他们一起去寻找那头接近灵脉期的妖兽，然后猎杀。

    一路前行。

    众人又猎杀了几头挡路妖兽。

    林云表现出来的实力，也就淬体八、九重左右，和他们相当。

    众人一直朝着目标走，他们也不想要节外生枝，过多的浪费气力。

    这点还是让林云比较满意。

    要是他们一直拖拖拉拉，林云可能会直接动手，逼他们带自己过去。

    不过不到万不得已，林云并不想这么做，毕竟直接以一敌四，稍微有些不理智，而且三个淬体九重，也没有那么好对付。

    也不好判断他们有没有藏拙。

    毕竟见过鹿云溪这样怪物天骄的存在，让他对这些宗门弟子，都留了一点心。

    那小姑娘淬体九重就能斗十重圆满妖兽，实属令人惊讶。

    就算让现在的林云单独对付鹿云溪，也并不能轻松拿下。

    不久之后。

    众人的前方，又出现了两道人影。

    一男一女，像是在等待着他们。

    林打量了一眼，果然没有错，这等待的二人，就是那时幽会的男女。

    此时都一脸热情的和同门师弟妹打着招呼。

    那热情的样子，要是不知道前情提要，还真难以猜测他们内心的想法。

    紧接着，雀斑女子给众人相互做了简单的介绍。

    大家都是一副和和气气的样子。

    场面一度非常和谐。

    男女二人也直接表明了自身的实力，男人淬体九重，女人淬体八重。

    不过疤脸男人的淬体九重，气息要比其他三人强一些，应该是有九重巅峰了。

    林云也做了自我介绍，说自己的实力刚到淬体九重。

    根据他一直表现出来的实力，众人也没有怎么质疑。

    还说林云这么年轻，就有如此实力，要把他引荐给宗门。

    这时林云方才知道，这四个衣服上有同样图案的人，都是来自烈火宗。

    林云摇了摇头，拒绝了他们的好意，毕竟他不想在围剿妖兽的时候命丧妖口。

    寒暄客套了一阵后。

    众人便动身前往寻找那头受伤的大妖。

    ……

    一路前行。

    进入了一片荒芜的大山之中。

    根据年青的小师弟讲述，妖兽受了伤之后，就是藏匿在这片大山之中。

    众人搜寻起来。

    这头妖兽的实力，要是与林云相当，肉身还十分强大，或是进入了灵脉期。

    林云也不能保证自己一人就可以对付。

    所以到时候，借助他人之力一起围剿也是不错。

    反正到最后，他们该动手的还是会动手，自己就默默看这场好戏上演，然后坐收渔翁之利便可。

    “吼！！！”

    这时，突然在不远处的一个位置，发出了一声响彻天地，震撼人心的吼叫。

    所有人都被这叫声吸引。

    纷纷动身前往。

    片刻之后。

    众人全都聚集在一处巨大的山洞之前。

    山洞里面黑黝一片，不能看清里面的事物。

    不过可以感受到，有一股非常暴戾的气息传出来。

    绝对是一头实力强大的妖兽没错了。

