    陆川重新睁开眼的时候，天已经完全亮了。

    昨天淋了这么久的雨都没有感冒，不得不感叹穿越后的这具身体确实蛮强壮。

    陆川穿好衣服推开房门，没走几步便看到霍长歌靠在柱子上，手里拿着包子在啃，一边看着前院里一名中年男子和姜沫在练太极拳。

    “早啊。”霍长歌注意到了他，打了个招呼。

    院中听到动静的两人停下了比划，姜沫看了陆川一眼转身便走，中年男子也收拳站定，回身看向陆川。

    靠，好帅的大叔，吴彦祖吧这是？

    一身劲装衬出了健壮的身材，再配上俊朗的五官和锋锐的眼神，脸上没有任何表情让人望而生畏，妥妥的一个严肃老帅哥。

    陆川在心里暗叹了一声，穿越到这个世界的人们光是这张脸就当得起一个天选之人的名号，以他目前所知的三人，自己，霍长歌，还有眼前的姜姓大叔，都是清一色的帅比。

    “姜...姜叔，您好。”陆川下意识站直了身体。

    “我听小霍说，小陆你念过大学，本科？”姜大叔注视着陆川，让他有些不适应。

    果然昨天的HR面试之后，今天就要CEO面了吗？

    “是的姜叔，江浙工商大学，工商管理专业，已经毕业两年了。”

    姜大叔朝陆川走了过来，经过霍长歌的时候踢了他一脚，霍长歌马上站直了身体。

    “不错。你入党了吗？”姜大叔走到了陆川身前，认真地问道。

    “是的，我在大学里入的党。”

    “那么，欢迎你，小陆同志。”姜大叔朝陆川伸出了他的右手。

    “啊？”陆川愣住了，这CEO的面试这么草率的吗，三言两语就结束了？

    “我没有办法通过一次见面就了解到你是一个什么样的人，所以我愿意相信组织的判断。我叫姜涛，你可以跟小霍一样，叫我老姜。”

    姜涛伸出的手晃了晃，再次说道，“欢迎你，小陆同志。”

    “谢谢，老姜同志。”陆川连忙伸出手，和老姜握在了一起。

    ...

    迈进院子正房的门槛，陆川入眼便是一块比较随意的牌匾，写着“浩气宗”三个字，这间屋子大概就是真正的宗门了。

    陆川第一次见到了霍长歌口中的李姨，更加确认了自己的判断，穿越者们在外形上确实得天独厚，李姨就像是一个穿着休闲装的女明星，这个“姨”字陆川有些喊不出口。

    李姨的名字叫李倩，进屋的时候给陆川带了早餐，然后便坐到了陆川身边聊起了家常，陆川是哪里人，有没有谈过女朋友，来到这个新世界适应不适应，是不是吃了很多苦。

    “咳咳，先讲正事，待会学院里还有事。”老姜忍不住打断了李倩的闲聊，这女人聊着聊着居然问起了周杰伦这几年有没有出什么新歌，还让陆川唱几句告白气球听听。

    “怎么，你要说的就是正事，我跟小陆聊的就是闲事？”李倩呛了老姜一句，但也停下了话头。

    老姜没接茬，看着陆川说道，“小陆，我们先聊聊接下来对你的安排，这应该也是你最关心的。”

    老姜讲话真的很像公司里的领导，陆川下意识坐直了身体，右手动了动，想找个本子记笔记，才反应过来手头并没有本子。

    “你也看到了，我们宗门叫浩气宗，在武国只是一个不入流的小宗门，加上你一共也就五个人。在宗门之外，我跟倩倩还有小霍，都是北宁学院的老师。”

    “以后在外面你就是我新收的弟子，小霍是你师兄，在家里就没那么讲究，随意称呼就行。”

    “待会我会带你去学院，在学院里记得要隐藏好自己的秘密。在学院过上一段时间，等到你有了一定的实力，以及对这个世界有了更多了解之后，到时候未来的道路你再自己选择。”

    陆川本来都准备磕头拜师了，结果老姜似乎也没有想要真的收他为徒的意思。

    “谢谢姜叔。”陆川连忙谢道，收留他应该是一件很有风险的事，在这个世界遇到的几个老乡，都给他带来了温暖。

    “坦白说我对你的印象不是很好，老赵虽然和我们分道扬镳了，但他应该不是一个无理取闹的人。”陆川表达感谢之后老姜反而表情更严肃了。

    “赵乌鸦可不是什么好东西，一把年纪了还在景国开后宫，恶心。”李倩又呛了老姜一句。

    “倩倩，先讲正事。小陆你没有修行过，能招惹到老赵肯定是因为你的特异功能，你们年轻人好像叫它‘挂’？”老姜转头看向霍长歌，霍长歌连连点头。

    “所以我需要知道你到底是怎么做到的，并且我需要确认，不会再有像这次这样的意外发生。”

    “肯定不会了，这次真的是个误会。”陆川连忙点头答应，接着跟房间里的三人简单介绍了一下自己的挂，以及那天晚上手贱占卜了天下第一高手是男是女的事。

    他能理解老姜的要求，按照老姜的安排，接下来他还会武国跟大家一起生活一段时间，谁也不希望身边有一个定时炸弹。

    “天下第一么？那倒未必。”姜涛听到了陆川的解释，陷入了思索。

    如果陆川说的都是实话，那这次招惹到赵无涯确实是个意外。他对陆川描述的金手指十分感兴趣，很特殊，也很有用。

    “既然小陆你主动说了，那我也不会藏私。我的特异功能是破魔之手，使用的时候这双手可以击破一切术法。”

    “老姜的挂攻防一体，近身之后无敌，基本上一拳一个。”霍长歌补充道，“我的挂也是战斗系的，《龙族》看过没，昂热校长，时间零，自己身边的时间流速会变慢，我自己不受影响。

    对了陆川，这么多年了，老贼把龙族写完了没，绘梨衣后来复活了吗？”

    陆川在心里惊叹不已，老姜的破魔他大概能想象，而霍长歌的时间零是昨晚他亲眼见过的，雨滴都近不了他的身，难怪可以突然出现，抓住飞行中的弩箭耍帅。

    “还没写完呢，后面的内容读者大多不买账，被骂的挺惨的。”陆川回答了霍长歌的问题，这幸运的老霍，看完龙三就穿越了，龙四龙五还不如不看。

    “我的挂是控制系的，强制控制一个目标，我和目标都不可移动。”李倩也简单两句介绍了一下自己的金手指，陆川马上脑补出了她和老姜打配合，一人控住一人秒杀的场景，太狠了吧。

    “小陆，你的挂今天还没用吧？”李倩笑眯眯地盯着陆川。

    “帮我一个忙，我想知道姜涛有没有喜欢过一个叫吴丽华的女人。”

    房间里的气氛一下子凝固住了，陆川下意识地抬头看向老姜和霍长歌。

    只见霍长歌乖巧地贴在了椅子上，像是完全没听到发生了什么事，双手虔诚地拿着玉质手机，表情专注的样子像是在看色图。

    “咳，我的课快开始了，小陆跟我走，我带你去办理入学。”老姜一脸严肃地站起身，快步走了出去。

    “呃，我也有课，再见师娘。”霍长歌声音才到耳边，人已经不见了，陆川怀疑这货开着时间零跑路了。

    “哼！心里有鬼的渣男。小陆你就别跑了，我们都得去学院。”

    陆川看着咬牙切齿的师娘，心里生出了一丝不妙的感觉，我这破金手指的作用，不会是用来捉奸的吧？

