
　　放映厅中，灯光暗淡。

　　银幕上，画面更是昏沉，以灰色调为主，极少高光。不管是人物，还是事物，仿佛在夜幕下活动，朦朦胧胧。

　　或许导演要表达，人性的丑恶，在黑暗中滋生，无限扩大吧。

　　周牧瞎猜，眼睛却睁得很大，目不转睛地盯住银幕。不是他认真入迷，而是担心不这样做，就要捂嘴打阿欠。

　　“好看吗？”许青柠凑了过来。

　　周牧坦诚摇头，“看不明白。”

　　“很正常，这是实验作品，一些什么拍摄手法之类的，只有特别专业的人才懂。”许青柠悄声道：“类似的片子，你可以接，但是要看导演的咖位。”

　　“大导演的实验作品，再怎么晦涩难懂，也有基本的脉络，拿奖的几率不低。如果是普通导演，非要搞实验性创作，你最好拒绝。”

　　许青柠娓娓道：“一般导演，掌控力比较薄弱，非要搞什么先锋概念，失败的几率很高。”

　　“明白了。”周牧轻轻点头。

　　然后低笑，“你是不是也看闷了，困不困？”

　　“……”

　　许青柠美眸一斜，“知道还问。”

　　她可不想掐自己提神。

　　两人窃窃私语，交流了一下近况。

　　主要是周牧述说，成名之后的一些小苦恼，比如说被狗仔偷拍，被狂粉在官号上骚扰。总而言之，言行举目都受到了限制。

　　许青柠宽慰，指点经验。

　　不过他们没注意，在他们的旁边，祁青希眼眸在冒火，傲冷的表情不需要装，就已经足够冻成冰霜。

　　两个人聊天，时间过得很快。

　　电影终于结束了，放映厅中响起了热烈的掌声。周牧可以理解大家的心声，这无聊的时光，总算是熬过去了。

　　许青柠随大流，与一群人上前，向主创表示祝贺。

　　“电影拍得好。”

　　“后现代结构主义。”

　　“我喜欢中间那个镜头，唯美残酷写实，冲击心灵……”

　　大家予以好评，以夸赞为主。周牧很佩服他们，怎么琢磨出一堆好话，都不带重复的。

　　冷不防，周牧感觉身体一晃，又被拽了。他回头一看，只见祁青希低声道：“去茶水间，我有话跟你说。”

　　你说去就说吗？

　　好吧。

　　周牧真去了。

　　他有点好奇，想知道祁青希要跟他说什么。

　　茶水间，在放映厅旁边，安静无人。

　　“祁老师，有什么事吗？”周牧倚在门口，没有深入进去，防人之心不可无啊。

　　祁青希冷着脸道：“我知道你是青柠的挡箭牌，不过我还是要说，她不是你能觊觎的。一些不该有的小心思，最好收敛起来。”

　　“诶？”

　　周牧皱眉，“祁老师，你这话是什么意思，我听不明白。”

　　“不明白就对了。”

　　祁青希冷声道：“正好我可以讲得明白一点，你知道青柠每月的花销是多少吗？从护肤保养化妆品，再到服装珠宝首饰，还有各种旅行娱乐购物，至少是两百万起步。”

　　“而且这是固定的花销，如果临时有活动，去参加什么拍卖会，看中了心仪的东西；或者心情烦躁了，去奢侈品牌街扫货，花个几千万不是问题。”

　　“林林总总，一年支出上亿属于正常情况。”

　　祁青希漠然道：“这些花销，你承担得起吗？或者说你不想承担，甘愿当小白脸？”

　　她嗤笑，眼神嘲弄，“也对，青柠现在算是超一线，身价至少十几个亿。傍上了她，少奋斗一辈子。”

　　“问题是，你配吗？”

　　祁青希的声音，充满了诱导，“或者说，你敢吗？她可是全民女神，一有什么风吹草动，就掀起轩然大波，更不用说一旦证实了此事，那肯定是惊涛骇浪，狂风暴雨。”

　　“如果身陷漩涡，面对空前巨大的压力，暴乱的舆论危机，是你保护她还是她保护你？”

　　祁青希一针见血，“别忘了，你可是男人。”

　　“男人就该有男人的尊严，如果连女人都庇护不了，甚至反过来受女人的庇护，那还是个男人吗？”

　　“别让我瞧不起你！”

　　祁青希扔下一句话，端着两杯水走了。

　　杀人诛心。

　　话术！

　　周牧摇头，也端起一杯水，慢慢品尝。

　　纯净水，一点也不甜，有点涩。

　　一会儿，许青柠走来，嗔声道：“叫你跟着我，不要乱跑，你偏偏不听，害我差点又被她缠住了……”

　　“我的错。”周牧老实道歉。

　　“算了，电影结束了，我们也走吧。”

　　两人与导演告别，在一些人的欢送下，顺利离开影院，回到了酒店之中，再各自回房。

　　套间，古德白随口问道：“哥，电影怎么样？”

　　“有助于睡眠！”

　　这是周牧对电影的评价。

　　古德白懂了，庆幸道：“还好没跟去。”他是大俗人，欣赏不了那种小众“高端”电影。

　　周牧坐了下来，指尖敲了敲桌面，开口问道：“小白，我现在的人气，算是二线吗？”

　　“肯定算啊。”

　　古德白连忙点头，随即又补充，“当然，说实话，你这二线也有一点点虚，不够扎实。所以还要看你下部作品，如果成绩不差，就算是坐稳了二线。”

　　“那么巨星呢？”周牧问道：“你觉得，我要成为巨星，就是超一线的巨星，有没有机会，大概要多长时间？”

　　“呃……”

　　古德白错愕，挠着头，语气迟疑，“哥，我讲了实话，你可能不爱听，毕竟忠言逆耳……”

　　“讲。”周牧打断。

　　“好吧。”

　　古德白咳了咳，“有公司扶持，经过四五部作品的洗礼，你肯定能够成为一线，就算途中有什么意外波折，也无非是沉淀一下，耽搁两三年时间而已。”

　　“但是超一线，巨星！”

　　古德白小心翼翼道：“那要看时运。比如说青姐，早在三年前就是一线，在大家预料中，要等她拿到大满贯，才是超一线。没有想到，在机缘巧合之中，提前完成了蜕变。”

　　“明白了。”

　　周牧陷入沉思。

　　“哥，你是不是，受到了什么刺激？”

　　古德白察言观色，“超一线啊，那是娱乐圈的顶流，肯定不是那么容易上位的。就算是青姐，现在只算勉强上位，也要花几年时间，才坐实这个名头。”

　　“整个娱乐圈，称得上巨星的人，屈指可数。”

　　古德白感叹道：“而且这个行业，没谁会永远风光，哪怕是巨星也有过气的时候，起起落落很正常。”

　　“最重要的是，哥你这么年轻，有无限的可能呀！多少巨星都是三四十岁之后，才功成名就。”

　　“你还有十几年时间打磨自己，完全不怕没机会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第110章 你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 