    叮——

    电梯门打开，安迪附身帮伊凡娜提起她的拖地裙摆，毕竟是纯白色的长裙，公寓大厅的大理石地面虽然泛着光亮，毕竟是人来人往的，难免弄脏裙摆。

    伊凡娜回眸嫣然一笑，双手轻提长裙，小步轻挪的走出大门，约瑟夫，托比站在门口张开双臂挡住蹲守的狗仔冲上来的身形。

    咔嚓。

    安迪跟小跟班一样躬身提裙摆的形象被照了下来，接着就是一阵耀眼的闪光灯亮起，冷淡的看了一圈，没有理会，直到伊凡娜屁股坐到车座上，他把手里的裙摆放进车里后，关上门，绕到另一边上了车。

    “咯咯，明天的报纸一定很有意思。。。”伊凡娜双臂抱着安迪的手臂，头贴在他的肩膀上，笑得花枝乱颤，尤其是那傲人的上围，随着娇笑声轻微抖动着，安迪可是知道她有只是贴了一对RU贴而已。

     “无所谓，就算是为了这对大宝贝，我也心甘情愿。”安迪嘴角微微翘起，侧头在她耳边低语挑逗道。

    “讨厌！”伊凡娜羞恼的轻捶了一下他的胸口，接着把脸颊靠在安迪的肩膀上，轻声呢喃道：“亲爱的，你会一直对我这么体贴，这么宠爱我吗？”

    “想什么好事呢！爱肯定是一直爱，但是宠的话，那要看你表现了，只要你。。。”接着就是安迪在伊凡娜耳边一阵微不可察的低语。

    伊凡娜白皙的俏脸直接成了大红脸，贝齿轻咬红唇，呼呼深呼吸两口气，娇嗔的捶打起安迪来，“你太讨厌了！”

    “呵呵，好了，跟你开玩笑，再说了，闺房之乐又有什么不能说的，制服了，扮演什么的，不试试怎么知道你喜不喜欢。”安迪伸手揽住嘟嘴娇嗔的伊凡娜，轻笑着耳鬓厮磨的低语着。

    “就你花样多！你这个作家整天想的都是什么啊！你就那么喜欢作践我吗？vibrator。。。”伊凡娜红着俏脸，声音微颤的越来越小。

    安迪哈哈笑了两声，紧紧搂着娇羞在自己怀里挣扎了几下的伊凡娜，挑了挑眉毛，心下还有点小激动，怎么着也要看看女神玩跳~DAN是什么场景！

    两人就这么没羞没臊的在车里相互撩拨着，等到了酒会举办地外，伊凡娜强压下内心的躁动，深呼吸了几下，红润娇艳的脸蛋上带着嗔怒，瞪视着在一旁坏笑的安迪。

    哎，真跟个孩子一样！伊凡娜目露柔情，看着安迪那张英俊的帅脸，伸出玉手轻抚着，柔声轻语道：“只要你喜欢。。。”

    安迪本来还坏笑的脸微微一滞，紧了紧手中的白嫩柔荑（ti，恶魔想来很多人会念成YI吧，嘿嘿），眼中全是爱恋，一切尽在不言中。

    在霓虹下闪动着光辉的迈巴赫S600缓缓靠边停下，安迪快速打开车门走下来，绕过车，帮伊凡娜开门，伸手扶出佳人，而后弯身帮她提起身后的裙摆，等伊凡娜完全站立在红毯上后，才放下洁白的裙摆。

    两边的记者大声叫嚷着，闪光灯照耀着酒店门前如有白昼一般。

    安迪和伊凡娜这对纽约的宠儿无疑是今晚最受瞩目的一对，连正走上台阶要进入酒店的一些来宾都好奇的驻足脚步回头看向他们两人。

    对于是个酒会晚宴就搞红地毯，安迪也是服了这群上东区的名流们，未来经济危机后，为什么会出现占领华尔街这件事情，无疑就是这群老爷太太们，不在乎外面民众的疾苦，还是歌照唱，舞照跳，各种派对酒宴奢侈的行为引起了民怨。

    惊艳典雅，xing感高贵的伊凡娜成了整个红毯上的焦点，竟然还有记者大喊着让安迪走开别挡着镜头，弄的他一脸懵逼。

    在记者群里的哄笑声中，伊凡娜的娇笑和安迪的摇头苦笑中，这个小插曲也在第二天见诸报端，成为许多人茶余饭后的笑料。

    安迪和伊凡娜这对帅哥美女缓步步入酒会的大厅时，受到了所有人的瞩目，正在和一群老家伙吹牛逼吹的口沫横飞的CP也停了下来，手端着红酒，脸上带着无比得瑟的表情，嘟着嘴，微微仰起下巴，作为他生命中的最经典杰作，他美丽的女儿，带着她那个让全美民众以及获得无数赞誉天才的男朋友走过来了。

    其实他也知道别人在背后说他什么，他从来都没在乎过，他是一个活的很自我的人，“你他妈的说你的，我就是不听，我说我的，我就说我的！和我意见相左，肯定是你的错，骂我？怼死你！报纸骂我？尼玛你们全是做假新闻的。。。”

     看看，我的宝贝女儿不仅身材火辣到爆，长的还这么漂亮，找的男朋友更是没得说，家世碾压在场所有人，年轻多金，而且是白手起家，直接碾压所有在场的二代渣渣们。更不用说才华了，和自己一样，都是畅销书作家。。。

    好吧，如果让安迪知道他的不靠谱未来岳父心中想的，肯定会找个墙角恶心一阵子。

    “晚上好，CP先生。。。”

    “来，安迪，我给你介绍些我的朋友。。。”

    安迪面带微笑的嘴角微微抽搐了几下，这个老小子直接越过所有客套，无视自己的女儿，拉着他就开始向他的朋友们开始显摆吹嘘，那副趾高气扬的得意，似乎安迪的成就都是因为他的帮助一般，别人根本插不上话，自顾自的说着。

    其他人也似乎早就习惯了CP的厚脸皮，不过还是一个个都面带亲切微笑的和安迪打招呼认识，安迪的记忆力是开过光的，记繁琐的一大串长名是没有问题的，外国人真他妈的逗，为了彰显自己的不凡，只要是他们家族直系中出现过牛逼的人物就会把这人的名字加入自己的名字里。

    所以那一长串里只有第一个是名字，最后一个是姓氏，中间的恨不得把所有祖宗都加进去。

    对于眼前这个典型的别人家的孩子，这些心宽体胖的富豪们还是很有好感的，再说这个年轻人可不简单，也不比他们身家差，甚至在场的人还比不上这个年轻人有钱，关键是史密斯家族的底蕴，老牌政治家族，在美国没几个，当然现在的小飞鞋家族，还有姓肯的魔咒家族等等几个。

    这群搞房地产的富豪们看着一脸得瑟的CP，那独特的金色发型下的那张傲娇的嘴脸，都跟吃了苍蝇一样，尼玛，你不就是有个好女儿吗！该死的，这老小子每次聚会都吹嘘安迪和他女儿。

     和这群老东西聊天，安迪没有表现出丝毫的不耐烦，而且脸上总是保持这让人舒服的微笑，不多言，但是每次说话都会说到关键点上，尤其是让这群老东西高兴，并对安迪产生巨大好感的是，安迪竟然把所有人的名字都记住了，彬彬有礼，如沐春风。

    看着小鸟依人的伊凡娜巧笑嫣然的不时仰头用柔情的目光看着安迪，而安迪也轻揽着伊凡娜的腰肢在酒会中谈笑风声。

    “你个家伙，可真幸运，不仅有这么出色的女儿，找个女婿都让人嫉妒的说不出话来！”

    “哈~他们还年轻，未来谁知道，不过伊凡娜如此优秀出众，我想不出还有谁能和她媲美。。。”

    众人齐齐翻了个白眼，和这老小子聊天能被噎死，不吹牛会死吗？

     伊凡娜对于这种场合那真是如鱼得水，带着安迪认识了不少她的所谓二代朋友，所表现出来的甜蜜和幸福让女人嫉妒，男人艳羡。