    冷鹰看着闭目不言的燕秋词，一时间心中有些惴惴，也分辨不出他究竟在想什么。

    不过……他应该会同意的吧，毕竟燕秋词一直将燕宸曦当做最强大的敌人，今日受这样的折辱，依照燕秋词的性格肯定忍不下这口气。这样一个折辱燕宸曦的好机会，燕秋词又怎会错过！

    “不行。”

    就在冷鹰出神的想着的时候，忽然听到燕秋词清冷的声音道。

    “莫不是世子不忍心？”冷鹰不解的问道，心中鄙夷燕秋词的瞻前顾后。

    燕秋词淡淡的看可他一眼，那双凤眸中闪烁着冷鹰看不明白的复杂的光芒，道：“这事你无须多问。虞玦那里……等本世子伤好之后再说。”

    冷鹰眉心微皱，一时间不明白为何这么短的时间内，燕秋词的态度忽然发生了这么大的转变。而此时的燕秋词，眉头紧锁，想的却是今日画舫之上，虞玦所说的那些话。

    父王第一次见到虞玦开始，便有些反常，若真的只是因为见到故人之女，怎会那般神情？之后的父王，更是对她照拂有加，让他都觉得不可思议。

    难道真的如同虞玦所言的那样吗……

    一时间，燕秋词心中闪过了许些个念头，胸口内气血翻涌，险些再呕出了一口鲜血。

    冷鹰看着燕秋词惨白如纸的脸色有些担心，此时已经到了豫王府了，冷鹰连忙扶着燕秋词下了马车。

    燕秋词在下车之前，叮嘱道：“今日之事，不必同府中的人说。“

    “那王妃那边呢？”冷鹰请示道。

    燕秋词一想到自家母妃的性格，眉心微皱，道：“也瞒着吧。”

    “是。”底下的人当然应了下来，如今豫王昏迷，府中掌事的是世子，他们当然不会冒着得罪世子的风险去饶舌。

    想到这里，燕秋词心中不由暗自庆幸，幸好父王昏迷着。不然若是知道他今日对虞玦做的事，恐怕……

    正在庆幸之际，府中的管家急切的迎了上来，看见燕秋词受伤了，吓了一跳，问道：“您这是怎么了？”

    燕秋词当然不会将自己挨打的事大肆宣扬，到底是理亏在先，只能暂时咽下这口气稍后图谋，是以并没有回管家的话，而是问道：“无碍，不小心摔了一跤，府中出何事了？”

    管家虽然心中觉得奇怪，但也没多想，听燕秋词问起，笑着说道：“是大喜事啊，咱们王爷总算醒了！”

    不知是不是管家的错觉，总觉得世子殿下原本苍白的脸色，似乎……变得更白了？

    玄七和宁九二人守在林子外，百无聊赖的驱赶着绕着他们身边飞的蚊虫。

    那两位，都在林子里待了一个时辰了，怎么还不出来？

    “要不，你进去瞧瞧看，长公主殿下还在咱们王府等着呢。”宁九眸色微微转了转，对一旁面无表情的宁九道。

    玄七抱着手臂尽职尽责的站在一旁，冷冷的看了玄七一眼，道：“不去。”

    他再傻也知道，这个时候去林子里，也就只有挨打的份！

    宁九见没骗成这块木头，有些讪讪的摸了摸鼻子，又忍不住好奇的说道：“你说，王爷到底和四小姐在里面说什么啊。”

    “不知道。”玄七依旧冷冰冰的说道。

    “难道你就不好奇吗？”宁九不死心。

    “不好奇。”玄七波澜不惊的语气，彻底让玄七绝望了，他这辈子到底造了什么孽才和这么无趣的人共事！

    就在二人说话之间，燕宸曦和虞玦终于出来了。

    燕宸曦依旧一如既往的面无表情，但眼底带着淡淡的笑意，俨然看起来心情很不错的样子。

    至于虞玦……是被燕宸曦扶着出来的，身上披着燕宸曦的外裳，眼圈还是红红的。

    看见她这个样子，宁九心底忍不住犯嘀咕，莫非自家王爷欺负人家了？

    不过须臾之间，宁九的心中不知道脑补了多少个念头，但他怕挨揍，也不敢多问，尽职尽责的说道：“王爷，马车已经备好了，咱们回王府还是送四小姐回去？”

    往常都是燕宸曦自己做决定的，但是今日燕宸曦却是先问了虞玦的意见道：“姑祖母今日也来京中了，想见你。”

    一听长公主想见她，虞玦当下没有任何的迟疑，道：“那就先去祁王府吧。”

    她今日方才哭了好几场，声音有些沙哑，红着眼圈，看起来可怜兮兮的，还是燕宸曦扶着她上的马车。

    祁王府的侍卫是早知道虞玦的存在的，但却是第一次见到自家王爷如此小心翼翼的呵护着一个女子，都忍不住的多看了几眼，眼中八卦之意，显而易见。

    燕宸曦扶着虞玦上了马车，放下了车帘遮挡住了那些八卦的目光，虞玦倒是没多想什么，有些局促的拉了拉衣服，问道：“我这样见长公主，会不会有些失礼？”

    看着她局促的样子，燕宸曦倒是笑了，道：“姑祖母见到你就很高兴了，不必在意。”

    “不过话有说回来，你似乎每次见到姑祖母的时候，都会很紧张。”

    虞玦没听出燕宸曦语气中的打趣之意，红通通的眼像只小兔子一样，看着燕宸曦，重重点头，眼中满满是倾慕之意道：“是啊，殿下那么厉害，所以我就忍不住想要在她的面前表现的好一点。”

    看着虞玦一脸崇拜的样子，燕宸曦无声的笑着，摸着她柔软的长发。似乎他很喜欢这一种为她顺毛的方式，道：“其实说起来，当年的凰翊公主，惊才绝艳，不在姑祖母之下。只是可惜啊……”

    一些有关于豫章王一脉的有关记载和传言，都被历代天子压了下去。包括豫章王最后一脉的凰翊公主，慕容仪的那些过往，世间已经鲜为人知了。

    或许正是因为如此，所以虞文巽方才能将虞玦藏了那么些年。

    提到生母，虞玦的情绪再度微微有些低落了下来，道：“若是她还在的话，想必也会和长公主一样，虽然很厉害，但是对于晚辈，十分慈爱的。”

    天生对于血脉的渴望，是不会随着年龄的增长而被磨灭的。

    燕宸曦摸着她长发的手微微顿了顿，尝试性的说道：“或许，有一天你真的找到了她呢。”

    虞玦原本黯淡的眼神，瞬间明亮了起来，但随即又黯淡了下去。

    “若她还在世上，怎么这么多年都不来找我，而且……”虞玦想到梦境中最后那一幕，寂寥的战场上，浑身是血的女子绝望的哭泣，她的手上，沾满着是自己心爱之人的鲜血！

    “如果，如果她还活着，肯定会很痛苦的。”

    虞玦喃喃的说道，眼中有片刻的茫然……

