
　　距离蓝小布从摩玄行道仙城失踪，已经整整两年时间了。

　　当初繁华无比的摩玄行道仙城，无论是城里还是城外此刻都是满目疮痍，到处是残破的法宝和骨骸。

　　柳冥站在摩玄行道仙城看着远处的乌陶林脉，叹了口气。是不是修为强了一些，就一定要唯我独尊？如果不是两年前丹比的事情，摩玄行道仙城不会到现在这般模样。

　　神念触及的地方，不断有修士来到摩玄行道仙城，四大仙庭的修士军，也都入驻在摩玄行道仙城外围，和摩玄行道仙城互为犄角。

　　当初摩玄行道仙城中最大的广场中间，竖立着一块巨大的阵法显示屏。

　　自从一年前乌陶林脉妖兽爆发，这个巨大的阵法显示屏就代表着摩玄仙域修士的最高荣誉。

　　任何一个摩玄仙域的修士，只要能在兽潮中斩杀妖兽，就有摩玄贡献分。斩杀一只一级仙妖兽，贡献分是一分，二级仙妖兽贡献分是十分。三级仙妖兽贡献分就是百分，而四级仙妖兽贡献分则是一千分。

　　有了这些贡献分，就可以进入摩玄贡献商楼换取任何你需要的东西，哪怕是行王仙丹和尊意丹，你也可以换得到，前提条件是你有足够多的贡献分。

　　所以乌陶林脉兽潮爆发，对众多修士来说，也不是绝对的坏事。那些无依无靠的散修，只要你奋力拼杀，就有出头之日。

　　兽潮的确是让一批奋勇的修士再上层楼，跨入了仙王，甚至仙尊之列。不过还有更多的人都在兽潮之下长眠于乌陶林脉中。

　　远处传来一阵阵的轰鸣之音，柳冥知道，这是新一波兽潮即将到来。

　　这一两年时间，这些妖兽就杀之不绝，一波跟着一波，从未断绝过。

　　……

　　咔嚓！看着手中碎裂的极品仙晶碎渣，蓝小布此刻只能感慨自己的极品仙晶太少了。将近一年半时间，他在两枚极品仙晶和一条上品仙灵脉以及无数仙晶的帮助下，来到了大至仙圆满。

　　布置了一个聚灵仙阵，蓝小布开始冲击大罗金仙。只要跨入大罗金仙境界，他就可以离开乌骨沼泽了。

　　先不要说自己的实力到了大罗金仙境界，他相信这都过去两年了，那追杀他的家伙应该早就走了吧。

　　听说乌陶林脉里面有十级仙妖兽，说不定那家伙和仙妖兽干起来了，还省得他将来去算账。

　　再次抓出一枚极品仙晶，长生诀周天行功，蓝小布开始冲击大罗金仙境界。尽管蓝小布身上也有罗天仙丹，他还是打算用极品仙晶冲击大罗金仙之境。

　　轰！第一波仙元随着周天运转之下轰在了大罗仙的修为桎梏上，只是一次蓝小布就触碰到了大罗金仙境界隔阂。

　　第二个周天还没有开始行功，狂暴的雷劫弧就轰然落下。这是比大腿还粗的雷劫弧，只看气势，蓝小布就感觉这次雷劫好像有些不大一样。

　　轰轰轰！第一波三道雷劫弧轰然落下后，还没有等蓝小布彻底挡住这三道雷劫弧，又是六道雷劫弧连绵跟着落下。在这六道之后，似乎还有雷劫弧席卷下来，中间没有停顿，似乎不想让蓝小布喘气。

　　这和大至仙的雷劫完全是两回事，蓝小布赶紧抓出照天印，轰了出去。这种雷劫，他仙涅体的炼体强度，也不敢硬来。

　　轰！咔咔咔！

　　连绵的炸雷之音在蓝小布的头顶裂开，无穷无尽的雷弧碎片被撕开，将蓝小布所在的地方轰出来了一道又一道的沟壑。

　　三道和六道雷劫弧之后，紧跟着的是连绵九道雷劫弧落下，照天印也无法挡住怎么多的雷劫弧，蓝小布的骨骼被后来的雷劫弧轰碎。

　　死亡的气息涌上，蓝小布心里一懔，他知道如果他不能尽快冲进大罗金仙，他今天这个雷劫危险。

　　长生诀席卷着极品仙晶中的仙灵气，这次蓝小布完全不顾肉身破损的危险，借助长生诀的运转再次冲击大罗金仙的修为桎梏。如果这次还是不能冲开大罗金仙境界，蓝小布就决定用罗天仙丹。

　　咔嚓！一声裂响，狂暴的仙元就好像有了宣泄口。蓝小布却松了口气，第三波和第四波十八道雷弧同时落下，此刻蓝小布已是收起了照天印。

　　长生诀运转到了极致，极品仙晶裹住仙灵脉和仙晶中的仙灵气，这些仙灵气全被蓝小布卷走，蓝小布刚刚跨入大罗金仙的修为境界迅速的稳固下来。第五波九道雷劫弧落下来的时候，蓝小布开始冲击大罗金仙二层。

　　此刻蓝小布的识海疯狂扩展，随着脉络和丹田的壮大，他的仙元也是急速的积累起来。

　　第六波雷劫弧落下来的时候，蓝小布的修为已是彻底稳定在了大罗金仙的二层。

　　大罗金仙雷劫来的惊险，去的也快。大罗金仙的实力，让蓝小布感觉到安全了许多。至少面对仙王，他也有了还手之力。至于仙尊和仙帝，应该不会那么容易遇见吧？

　　蓝小布将自己整理了一下，决定再修炼一段时间出去。他身上的神通多的是，就是没有时间去修炼。

　　七音杀感悟自宇宙维模，他修炼过宫音杀和商音杀。这两门神通随着他的修为和感悟增强，也是越来越厉害。

　　在最近的大战之中，除非是遇见顶级强者，他已很少施展七音杀了。不是七音杀不行啊，而是对手不配。天籁小说网

　　这次出去他会易形，不过再易形也有可能被发现，他要做好时刻被人围攻的打算。

　　七音戟卷起，蓝小布脑海中浮现出角音杀。一道道杀伐道韵在身周炸裂，七音戟轰然刺出，周围空间发出一阵阵嗡嗡鸣响。

　　一条万丈深壑从脚下一直延伸到远处的沼泽深处，戟韵气息在这沟壑散发出来有如实质。

　　蓝小布握住长戟沉默不语，这不是他要的角音杀。他的宫音杀带着金戈杀伐之音，犹如战场鼓音之中冲锋，给人一种热血澎湃的气势。他的商音杀有一种凄凉断肠之音，带着一种浓烈的悲凉道韵。

　　可他的角音杀施展出来，让他感觉这就是融合了他仙元和神念的一戟而已，没有什么特别的地方。

　　角音出，扫进一切魑魅魍魉，七音戟之下，皆没。

　　这才是他需要的角音杀！

　　道韵在蓝小布身周缓缓卷起，犹如空间突兀多了一种气息，这种气息可以让空间存在的一切都化为虚无，消失殆尽。

　　七音戟再次卷起，和之前所有的戟芒吸收周围一切空间是杀意不同，这次七音戟的杀意化为杀势铺天盖地的轰出去。

　　轰出去的杀势是越铺越强，最后化为了无穷无尽的音芒撕开空间内一切存在。

　　七音戟道韵伴随着这炸裂的音芒杀势也越来越清晰，最后凝炼出悾悾道音。

　　“角音杀伐起，万里风号血浆衣。长空不罢，我戟出时万声杀！”

　　轰！方圆万里沼泽在这一戟之下化为平川，一切生命都在这长空杀伐之音中消散。

　　蓝小布收戟而立，心里无比的平静。如果换成之前，他感悟了这一招角音杀，他或者不敢随便动手。这一戟出去，角音杀伐道韵之下，尽皆在被杀之列。这种大杀招，用之或者太伤天和。但是现在，蓝小布的长戟杀该杀之人。

　　神念仙元都传来一阵阵的疲惫，蓝小布清楚，这只是试招，还有就是他刚刚跨入大罗金仙，实力比之前强了太多。如果不是试招，真的杀了方圆一片的人，他比现在还要虚弱许多倍。

　　吁了口气，蓝小布收起了七音戟，现在可以出去了。

　　就算是被发现，只要他有角音杀，也是可以杀出重围逃走。

　　……

　　蓝小布易形成了一个面容普通的散修走出乌骨沼泽，拿走了丹比第一名如此多的宝物，还是低调点好。

　　一出乌骨沼泽，蓝小布就有些愣神了。乌陶林脉发生了什么？之前他进来的时候，周围是一片山脉林川。现在到处都是沟壑纵横，神念扫出去，方圆数十万里全部战斗的痕迹。

　　修士骨骸和法宝残骸到处都是，看的触目惊心。

　　还没等蓝小布找准方向，远处一阵杀伐之音和兽吼之音传来，蓝小布遁了过去，神念之下，他惊呆了。

　　数十万妖兽和无数的修士战在一起，不断有修士被杀，也不断有妖兽被杀。神通道韵和法宝光芒纵横的空间中充彻着一种血腥的气息，无论是修士还是妖兽，此刻都好像疯了一般。

　　一名只有大乙仙的修士脱离了大部队，被两只四级妖兽追杀到逃往蓝小布这边。蓝小布七音戟卷起，那两只追杀的妖兽连哼都没来得及哼一声，就被蓝小布长戟轰杀。

　　大乙仙修士浑身是血，仓促之下喘了口气对蓝小布做了一个仙首礼，“多谢前辈相救。”

　　他心里很是疑惑，这里所有的人都是浑身浴血，为什么眼前这个前辈连一滴血都没有？没有血也是正常的，那都是在后方。这个地方，已经是前方的前方了。实际上刚才他被妖兽追杀到这里来，已经做好了陨落的打算。

　　“不用客气，这是兽潮发生了？”蓝小布问了一句。

　　（二更略晚。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一一章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 