    ……

    高空

    伸出的食指一动，刚刚完成了任务的银刃，便化作一道流光，嗡嗡轻吟声响，迅速回到了陈北的身边。

    “嘶，这天使云烟，还蛮有韧性的嘛。”

    不仅仅是意志上的，就连身躯也是。

    将银刃收回，眼见云烟被连番折腾了这么久，哪怕被银刃划伤了手，也还有力气挣扎，陈北握成拳状的右手，不由逐渐加大了力度，同时左手也握紧了拳头，挥动。

    海面上

    “啊——”

    暗能压制，腰部被攥紧，在又遭到另外一只巨石之拳的重击后，体态柔美的天使云烟，右手处一道无法恢复的血口淅淅流出，雪白的翅膀垂落，娇躯无力挣扎着，玉腿晃动的幅度越来越小，俏脸苍白而毫无血色，秀眉紧皱，星眸黯淡，樱唇微张，发出了娇声痛吟，十分撩人心弦。

    “算了，看来她也就是这样了。”

    闻言，失望之下，陈北不禁摇了摇头，轻叹了一声。

    他原本还希望云烟能够再给他一些惊喜来着，没想到，她已经到达极限点了。

    “可能是我下手太重了吧……”

    “哎，没想到，还是如同莫甘娜所说的一样，最后还是辣手摧花了。”

    陈北内心不由暗道了一声。

    同时，银刃再出……

    迅速刮过了天使的雪白天鹅颈，收割了她的性命，并彻底终结了这场特训。

    “退出特训。”

    ……

    再度回到试炼空间。

    空间的提示音响起：

    “叮咚，恭喜玩家第九次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【玩坏天使】。”

    “奖励翻倍：【天使·底层基因代码（羽翼）】。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    “天使羽翼？”

    “能够自主开启还有星际快速航行吗？”

    “算了，暂时不领取……”

    陈北微微摇头拒绝，他打算在后面一起提取出来，进行完全整合。

    随后，他又再度点开了特训模式，进行接下去的挑战……

    很快……

    提示音不断响起：

    “叮咚，恭喜玩家击败渊离，第十次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【银刃剃光头】，奖励翻倍：【沉银双锏】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败大伯伦，第十一次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【乡下孩子的痛哭】，奖励翻倍：【虫洞回廊封印技术】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败黑风，第十二次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【火眼金睛破碎梦魇】，奖励翻倍：【梦魇之力·基因代码】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败阿强，第十三次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【破裂的弯刀】，奖励翻倍：【一双弑神弯刀】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败阿泰，第十四次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【闪电戟的碰撞】，奖励翻倍：【暗禁之力·基因代码】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败雷怒，第十五次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【真正的雷霆之怒】，奖励翻倍：【魔人·底层基因代码（永生）】。”

    “叮咚，恭喜玩家击败韦老七，第十六次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【阵地莫得了】，奖励翻倍：【魔人·基因转生复活技术】。”

    最后面对已经成为了四代神，并且背后还有恶魔一号超算加持的阿托，与之全力一战，发现无法将其彻底击败和摧毁，陈北便十分遗憾地退出了特训。

    “叮咚，是否领取所有奖励？”

    “领取。”

    “叮咚，奖励已完成发放。”

    “叮咚，检测到新的基因代码，是否立刻进行刻录？”

    “刻录！”

    “……”

    “叮咚，暗禁之力、梦魇之力、天使（羽翼）与魔人（永生）的底层基因代码，均已刻录入玩家基因模板。”

    “叮咚，检测到玩家具有一次基因引擎适配优化的机会，是否立刻使用？”

    “使用。”

    “叮咚，启动优化程序中……”

    “载入玩家基因模板中……”

    “检测：玩家的基因型号为：【破灭之刃】，基因强度为：三代超级战士【完美】，【可完美适配任意基因编码】。”

    “检测：玩家的基因引擎为：破晓引擎【三代初始适配版】。”

    ……

    “玩家基因代码重新组合修改编辑中……”

    “反虚空之力、弑神之力、烈阳之力、闪电与光能之力、大地之力……基因代码重新调整兼容中……”

    “调整成功……”

    “超级基因引擎系统适配优化中……”

    “暗质计算机适配升级：【大型】”

    “引擎系统重新装载中……”

    “装载成功……”

    “叮咚，基因引擎适配优化已完成。新基因引擎为：光暗引擎【三代高端适配版】，能够完美兼容和驱动，当前玩家所有的基因能力【弑神之力、反虚空之力……】。”

    提示音结束。

    “光暗引擎……”

    “所有的基因特性能力都能够完美驱动了吗？”

    “啧，这么说，还缺太阳之光的能力，以及升级三代神体，我就能够成为集合三大造神工程的究极战神了啊！”

    “现在已经有了反虚空引擎，还差虚空（次生物）引擎，或者一个程序丸，虚空控制器就唾手可得了，这才是真正bug级的定义修改器。”

    “开启次生物引擎，破坏和重新定义心脏，在能量的供应支持下，还可以成就三代神体，简直了。”

    “话又说回来，我现在也算得上另类的神了，毕竟已经拥有了魔人的无限寿命，也就是永生能力，一定程度上摆脱了生命大限。就像怜风一样，她也拥有类似魔人的永生基因。”

    “现在我不算真神的原因，也只是因为缺乏了三代神体中，更加高级的防御和单纯以能量维持生命系统的能力罢了。”

    “再看看天使羽翼，是白色的能量羽翼，不仅可以自主开启，还可以进行星际快速航行。最关键的是，凯莎也没有权限关闭我的翅膀。”

    “不过，我本身就有飞行能力和筋斗云，这翅膀好像也有些鸡肋啊。”

    “再加上其他的基因能力……”

    “诸如大地之力、闪电与光能之力等。”

    “我现在，特么好像成了一个究极怪物生命体啊！”

    陈北不由暗暗咂舌。

