    “圣母殿下，孤儿院的建成，我们会帮忙的，您不用担心，我们巨人族可是可以很轻松就完成的。”

    奥尔托说道。

    卡特瑞尔婉拒道：

    “不用了，我有办法的，你们刚回家还是好好休息吧，我可不是什么弱女子哦。”

    “既然圣母殿下这么说了，那我们就不插手了，不过，如果有需要帮助，我们随时都在。”

    “巨人族真是让人放心呢，好的，我知道了。我先去忙活了，一会见。”

    卡特瑞尔领着文森特来到一处空地，这里距离战士村不远，这块地方也是山胡子亚鲁鲁亲自挑选的地方。

    卡特瑞尔低下身子询问着文森特：

    “你不去找昨天的好朋友一起去玩吗？”

    “院长是不方便吗？如果需要的话，我可以暂时离开的。”

    文森特如实说道。

    卡特瑞尔抚摸着文森特的小脑袋故作神秘的说道：

    “没事，你要是想跟在我身旁也可以，接下来，院长要给你变一个魔术哦。”

    卡特瑞尔打开系统面板，在任务那一栏里，已经打了勾，接下来她就可以领取奖励了。

    卡特瑞尔隔空点击了一下，紧接着烟尘四起。

    文森特被忽然发生的一幕给吓着了，不过他的手仍然紧攥着卡特瑞尔的衣角。

    卡特瑞尔安抚着文森特，目光却一直紧盯着面前。

    很快，烟尘散去一座规模不大的房子赫然出现在两人面前。

    文森特惊讶的看着这一幕，又转头看向卡特瑞尔。

    此时卡特瑞尔的眼前面板上赫然呈现着：

    “恭喜你，成功踏出第一步，孤儿院已经落成，请您命名。”

    卡特瑞尔先不着急命名，她低头看向一脸震惊的文森特打趣道：

    “怎么了？吓着了？”

    文森特吞吞吐吐的说道：

    “还，还好，我没有，吓着。”

    “哈哈哈，好了，这里就是我们的新家了，也是我们以后的家，阳光之家！”

    随着卡特瑞尔话音刚落，这座孤儿院的铁门顶上就浮现出了阳光之家这四个大字。

    卡特瑞尔牵着文森特小小的手走进了，外围是一圈铁栏，他们推开铁门，不得不说，这里有些光秃秃的，围栏里面，只有孤零零的一座不大的一层房子。

    走进这个孤儿院的一瞬间，卡特瑞尔就感觉自己整个人貌似充满了力量，整个孤儿院全都在她的掌控之中，这种感觉很奇怪，甚至让她产生了自己是无敌的错觉，好吧，也算不上错觉，卡特瑞尔的第一个任务奖励，场地加持?效应，只要在孤儿院里，她就是最高者。

    文森特显得有些激动，他张望着，显然这里的一切他都感兴趣。

    “走吧，我们进去看看。”

    卡特瑞尔牵着文森特，房子的中间是两扇大门，卡特瑞尔推门而入，映入眼帘的是一处宽阔的走廊，在走廊的中央是一处圆弧型空地。走廊的天花板是透明玻璃。至少采光不错。

    再看左右两侧，各有四个房门，看来总共有八个房间。

    卡特瑞尔简单的查看了一下，里面都是空空的，但是墙是装修过的，就是没有家具一些基础的东西之类的。

    这样有些难搞了，她和文森特现在没有床，有点麻烦了。

    不过根据这几个房间的大小，卡特瑞尔已经划分好了这些房间该干什么。

    每个房间转悠了一圈，他们就从后门出去，后面是一片空地，倒是之后可以种种花，或者说弄点其他的东西。

    卡特瑞尔看向文森特：

    “怎么样？虽然空了点，但我们有的是时间，我们慢慢搞吧。”

    文森特点头：

    “我很喜欢这里，院长，这里就是我们的家了，对吗？”

    “嗯，没错，这里就是我们的家了。文森特你先独自逛逛吧，接下来，我来想想办法。我相信我们以后的日子一定会很有趣。”

    卡特瑞尔露出标志性温柔的笑容。

    文森特脸色微微泛红，点点头，随后就去空地上自己玩去了。

    文森特一个人也可以玩，比如看看小蚂蚁们，找找小昆虫，至少对于孩子们，就算是一片空地也可以玩的很高兴。

    卡特瑞尔独自继续走进房子内部，她随便找了一处空地，席地而坐，反正这里很干净，走廊上的地板貌似是瓷砖，房间里的地板是木板。

    卡特瑞尔打开系统界面，希望能看到一些有用的。

    不过，她却惊讶的发现自己有一个任务完成了？

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：1

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第一个孩子（完成）

    任务奖励：商城开启，积分：500

    背包：布匹*10、食物*100，积分*500

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手保护期

    卡特瑞尔倒是没想到自己原本的下一个任务就是收养孩子，不得不说还是很不错的，至少，这个商城是开启了。

    不过她倒是很好奇这个商城里是什么，不会是什么功法之类的吧？那样对她貌似没多大用。

    卡特瑞尔还是决定看看，希望商城里有一些自己需要的吧。

    她很快就发现面板的右上角有一个购物车的图标，那里应该就是商城了。

    卡特瑞尔进入页面。

    只见页面的上面还分着类型：

    家具类、食物类、衣物类、工具类………..

    这倒是让卡特瑞尔没想到，不过也对，这毕竟是孤儿院系统又不是变强系统，孤儿院系统商城里出现这类东西不是应该的吗？

    这倒是解决了卡特瑞尔的燃眉之急，至少不用躺地板了。

    卡特瑞尔迫不及待的打开家具类，映入眼帘的是不少家具，种类还蛮多的，卡特瑞尔先行走到走廊左边的第一个房间，这是处空间挺大的房间，卡特瑞尔打算将这里作为孩子们的房间，至少可以睡十个孩子。

    卡特瑞尔在商城页面不断翻阅着，很快就找到了她要找的。

    儿童床：

    坚固，舒适，给孩子的首选。（附赠床上三件套）

    需要积分：1（目前您处于新手期，可以在商城享受五折优惠）

    卡特瑞尔倒是没想到新手期还有这等优惠，简直爆赞，她立刻决定兑换这张床，她干脆兑换处十张床，依次排开，这样一段时间内，孤儿院的睡觉地方不用担心了。

    卡特瑞尔还专门为每张床配备两个床头柜，这样孩子们可以放自己的一些东西，又花费了5积分。

    接下来，卡特瑞热又花费了1积分买了一个吊灯，这东西也不用卡特瑞尔亲自安装，就像是玩游戏一样的，这些东西，她都可以在操作面板上移动，放置在她希望的位置上。

    很快，一个房间就算是简单的完成了，之后卡特瑞尔又兑换了窗帘，以及一些其他的必需品，这样一间房子就算是完成了，零零总总算下来，她才花费了12.5积分，还算划算的。

    原本卡特瑞尔以为就自己手上的积分很容易就花完了，但是现在看来，可以花一段时间了，这样就不得不让卡特瑞尔感慨系统的大方，这样她可以让孩子过上更好的日子。

    然后卡特瑞尔满意的看了看这间房间，随后直接向对门走去，对面的房间并不大，但是对于住卡特瑞尔一人还是足够的，在她看来，住在对门可以更方便的来照顾孩子。

    卡特瑞尔又着手起来自己的房间。

    大床：原价1.5积分

    床头柜：原价0.5积分

    窗帘：原价1积分

    桌子：原价0.5积分

    椅子：原价0.5积分

    简易衣架：原价1积分

    这些东西就是卡特瑞尔房间的全部了，算上折扣，她只花了2.5积分，这些简直就是白菜价，卡特瑞尔也不觉地自己房间需要太多东西，朴素点就好。

    虽然卡特瑞尔并不是特别清楚这些东西在外界是需要多少钱，但是就现在看来，这些东西不仅质量好，而且真的便宜。卡特瑞尔都要怀疑这些定价是不是都是随系统的想法定价的。

    咱也不知道系统大爷是按什么定价的，咱也不敢问，只要知道系统大爷给的真的很多，又是真的便宜的这回事就足够了。

    卡特瑞尔又来到左边第二个间房间，这里卡特瑞尔是打算做洗浴间的。

    卡特瑞尔不断翻阅着商城，找到了自己需要的东西：

    水池、镜子、花洒、地漏、洗面盆、洗漱用品………….

    这些总共花了12.5积分，这样洗浴室算是OK了。

    卡特瑞尔继续来到对面房间，这里卡特瑞尔打算装修成卫生间，距离孩子的卧室最近，这样方便他们晚上上厕所。厕所的装修花费了6积分。

    卡特瑞尔继续装修着房子，左边第四间是餐厅，卡特瑞尔继续翻阅着商城需要着时候的东西，最后花费7积分成功装修。

    接下来就是餐厅对面了的厨房了，这里可得好好搞一下，算上一些基本的柜台，厨具，还有些调味料，总共花费了15积分。

    卡特瑞尔打算将厨房旁边的房间做成仓库，在仓库里有买了一些工具，比如抹布，扫帚，畚箕以及一些日常生活中会用到的东西，这些加上仓库里的柜子总共花费了15.5积分。

    然后就是卡特瑞尔卧室旁边的房间，这里卡特瑞尔打算先空着，看看到时候需要什么。

    紧接着，她就要着手开始布置这条宽阔的走廊了，先是从饰品类里找到装饰物品的，花了4积分购买了一些温馨的画作，以及一些装饰性的东西，使得空旷的走廊看上去好上了不少，接着就是走廊那边空旷的圆弧型处，卡特瑞尔把这里装修成活动的区域，布置几个沙发，几个小柜子，在加上一些玩具，一个活动室就完成了，这些又花费了9积分。

    现在整个房子算是都装修好了，已经跟原来空空的房间不一样了，已经有了家的感觉，这些房间的排布都是卡特瑞尔临时想出来的，她也从未开过孤儿院，不知道该准备哪些房间，完全只能凭借自己的感觉去干。

    卡特瑞尔来到外面，发现正在大树下趴着看蚂蚁的文森特，她挥挥手：

    “文森特，快来，里面已经装修好了哦。”

    文森特听见卡特瑞尔呼唤自己，连忙起身，小跑过去，不过他是很懵，怎么就这么一下下就好了？难道又是院长的魔法？

    文森特乖巧的来到卡特瑞尔身边，跟随她一起进入房间，在进入的一瞬间，他立刻呆住了，毕竟这里的房间，与他之前进来的时候简直大变样了，里面的装修十分精美，卡特瑞尔领着文森特来到右边的房间：

    “这里就是你的房间了，以后会有更多的孩子跟你一起睡的，你选择一张床当作你今晚的床吧。”

    文森特的嘴巴忍不住张大，这里的环境可真不错，还有盆栽植物，装饰的也很好，这让文森特又惊又喜，这样的房间，他很满意，比他以前流浪的时候好多了。

    卡特瑞尔又带着文森特参观了其他房间，文森特显得很激动，这样的环境实在太好了，看着文森特开心的样子，卡特瑞尔就知道他应该很喜欢，这样就好。

    “院长，这些全是你变出来的吗？好厉害。”

    文森特忍不住询问。

    “当然哦，院长可是有魔法的哦。”

    “那院长是女巫吗？”

    “哈哈，算不上吧，好了，我们接下来一起去布置外面吧。”

    卡特瑞尔牵着文森特朝着外面走去，卡特瑞尔已经决定好了，外面的空地也不浪费，左边当公园，让孩子们娱乐，右边当菜园可以带着孩子们一起种菜。

    在文森特的视角中，卡特瑞尔仅仅只是在空中比划了一下，空地中就出现了好多东西。

    卡特瑞尔直接购买了大型的滑滑梯城堡，还有跷跷板，秋千这一类设施，还顺带直接购买了绿化带以及花丛，围绕着这些玩具设施，设置处一条条小路，以及一片宽阔的草坪。

    文森特看着一切全都从无到有，真的就像魔法一样，不对，可能就算是魔法也做不到吧，他看了一眼卡特瑞尔，卡特瑞尔也注意到了文森特的目光：

    “怎么样？是不是很厉害啊。”

    “嗯。”

    至于右边的菜园，卡特瑞尔自己会去翻土，到时候可以直接买一些菜种子种植，也可以问问巨人族那边有没有卖菜种子的。

    现在，算是全部完工了。

    卡特瑞尔对着文森特说：

    “要不要去玩玩？”

    文森特点点头，他真的很想玩玩看。

    “那就快点去吧。”

    文森特小跑着就走了，不一会，花园那边就传来了文森特开心的欢呼声。

    卡特瑞尔也终于坐下来看看自己花费了多少积分，这些全部花下来总共花了110积分，很好，至少自己还剩下个好几百，完全够了。

    至少今天只花了一天就完成了孤儿院的建成，卡特瑞尔已经很满足了。

