    第2297章：孟轲荐才，寿春相王

    听到高要的话后，宋缺顿时语塞。

    一般练了吸功大法的人，并且还暴露出来的话，那肯定只会有一个下场，就是被各大门派打为歪门邪道，追杀至死。

    但高要不一样，他有大秦官方撑腰，江湖上的那些名门正派，哪怕是吃了熊心豹子胆，也没人敢说他是歪门邪道啊。

    宋缺说不过高要，短时间内又打不赢步惊云四人联手，于是心中已经起了退意。

    宋缺在心中盘算着时间，估算着关羽三人，差不多已经逃远了之后，骤然爆发打开了一个缺口，而后果断选择了撤退。

    掩日四人自然不会放过宋缺，提剑在后面全速追赶，可连追了两个时辰，也还是让宋缺给溜了，只能返回向高要汇报，却不知这正和高要之意。

    宋缺在摆脱了掩日等四位高阶宗师的追杀之后，按照己方提前制定好的路线开始撤退，并想要和关羽等三人汇合，在护送三人前往楚都面见楚王。

    可让宋缺没有想到的是，他这一路上并没有碰到关羽三人，反而碰到了他派去护送的剑士，只是都在半路被打晕了，而关羽三人却没有了踪迹。

    现场只留下了一封信，上面写道：关张单三位义士已同意入蜀。王越留。

    “王越，我宋缺跟你势不两立。”

    宋缺气急之下直接把信撕的粉碎，他好不容易才救下了关张单三人，为此还牺牲了许多手下，却怎么也没想到被王越给借了胡。

    宋缺这次不但没能带回关羽三人，反而还折了众多实力高强的手下，他又不可能追到蜀国去抢人，所以只能暂时返回楚国向刘秀请罪。

    可让宋缺怎么也没想到的是，刘秀不但没有责罚他，反而还升了他的职，并任命宋缺为庐江太守。

    这个任命让宋缺有些疑惑，毕竟他之前可是搞谍报的，压根见不得光，而如今主动却要将他调入军方，担任庐江太守这等要职，彻底的由暗转明，这又是闹哪样啊？

    在楚国由暗转明的人并不是没有，但都是立过大功的人，而他宋缺此番是不但没立功，反而还有过，这样就担任庐江太守肯定是难以服众的。

    宋缺带着不解向刘秀询问，而刘秀也给予了他解答。

    刘秀之所以会突然提拔宋缺，自然是有人荐才的缘故，而这个人则正是孟轲。

    作为唯一支持楚国的百家学派，刘秀对孟轲极为敬重信任，并以弟子之礼对待。

    不久前孟轲来到楚都，刘秀赶紧前去拜访，同时也将楚国缺乏人才一事告知了孟轲，希望孟轲可以给他推荐一二大才，以此来缓解楚国高端人才不够用的窘状。

    孟轲自然是看出了刘秀的意图，哈哈大笑道：“楚王殿下，你真是坐拥宝山而不自知呀。”

    刘秀自认在任用人才方面，眼光还是非常精准的，于是很不服气的说道：“孟师能具体说说，本王如何坐拥宝山而不自知了？”

    “岭南宋家家主宋缺，曾以数百族兵，击败过上万百越联军，并联合岭南各大家族，以三千世家族兵死守坚城，洪秀全数万大军也无法破城。”

    听到孟轲此言，刘秀顿时大惊。

    他对宋缺的印象之停留在武勇方面，只知道他是个半步大宗师级别的强者，其他的就一概不知了。

    孟轲要是不说的话，刘秀都不知道宋缺有这等战绩。

    数百人击退上万大军？这样的战绩确实厉害，哪怕是刘秀也不敢保证一定能做到。

    “孟师所言是可真的？这个宋缺真有这么厉害？”

    “老夫还能骗你不成？”

    孟轲轻抚长须，笑着说道：“宋缺此子不但文武双全，而且军政具备，乃至天下少有的大才，可是楚王你却只让宋缺去担任谍首，这是何等的大材小用，这难道还不是坐拥宝山而不知自？”

    孟轲三言两语之下，说的刘秀是羞愧难当，他自以为能知才用才，却没想到也有看走眼的一天，

    刘秀心中又有些庆幸，自己发现的还不算晚，否则宋缺这等大才，若是长期得不到重用的话，难保不会心生芥蒂离自己而去，所以决定等宋缺回来就重用他。

    得知了宋缺这位大才的存在后，刘秀且并不感到满足，继续问道：“除了宋缺之外，孟师可否在举荐一些良才给我大楚？”

    孟轲也知道刘秀的处境有多不容易，于是思量一番后回答道：“雍州华山人郭子仪，乃兵家弟子，同修兵儒两派，老夫曾经教导过他一断时间。

    郭子仪此人文武双全，并且深谙用兵之道，擅於分析天下局势，精於作战上全方位的布局，殿下若能得其辅佐，胜得十万雄兵。”

    刘秀大喜过望，能得孟轲如此之高的评价，足可证明这个郭子仪是多么的不凡。

    “此人如今在何地？本王立即派人去请。”

    “郭子仪如今正在江夏。”

    “好。”

    说着，刘秀就尊卑往外走，可走到一半有折返回来，厚着脸皮说道：“孟师，还有吗？”

    孟轲哑然失笑，继续举荐起来。

    “河北郭家家主郭威，上马能统军，下马能执政，曾在桓灵时期担任冀州刺史一职，后因党锢遭到罢黜，一直闲赋在家。

    秦军征讨河北之时，袁绍三次征辟郭威，皆遭被其所拒，因而惹怒了袁绍，强行抄了郭家，而郭威也被下狱。

    后来大秦一统河北，郭威虽被释放出来，但家产却被大秦充公，郭威心中不忿，不愿效力于秦，于是南下荆南避难。”

    听到郭威曾担任刺史之时，刘秀心中止不住的狂喜，要知道整个楚国只有两个刺史级别的大臣，况且郭威还是桓灵时期的刺史。

    “孟师，这个郭威如今在……”

    刘秀的话还没说完，却被孟轲个给打断了。

    “楚王别急，郭威虽有才，可却并不是老夫要举荐之人，老夫真正要举荐的是郭威的义子，柴荣。”

    “柴荣？”

    刘秀顿时眼前一亮，兴奋道：“可是那位名震江南的柴荣？他竟然是郭威的义子？”

    郭威是五代后周太祖，他死后却并未传位给儿子，而是传位给了义子柴荣。

    柴荣成了后周第二位皇帝，才让后周真正发展壮大了起来，而他在军政都有极高的建树，史家称赞其“神武雄略，乃一代之英主也”。

    要不是柴荣因病过早去世的话，一统天下的必定是柴荣，自然也就没有赵宋这个耻辱的朝代了。

    柴荣和郭威一样，都是随机百召的人物之一，并且依旧被植入成了郭威的义子，在江南之地有着不小的名声，曾多次拒绝过孙坚和刘秀的征辟，也正是以为如此才给刘秀留下了极深的印象。

    “没错，柴郭两家乃世交，可郭家不幸遭了难，柴荣被郭威抚养长大。

    柴荣是我儒家最为杰出的弟子之一，不但精通儒学，对于兵法也极为擅长，极具天赋，只需稍加磨砺，定可成为一代名将。”

    听到孟轲如此推崇柴荣，刘秀却苦笑道：“可是柴荣已经拒绝过本王的征辟了。”

    孟轲却不以为意的笑了起来。

    “只要柴荣没有出仕，殿下你就还有机会。

    殿下既然无法直接收服柴荣，那何不改变一下思路呢？

    柴荣是个孝子，楚王殿下若能收服郭威的话，则柴荣定会随其义父一同效忠楚国。”

    刘秀恍然大悟，原来孟轲之所以提郭威，是想让他通过郭威却收服柴荣呀。

    “郭子仪、柴荣、郭威三人皆为当世大才，还望楚王殿下尽快收服，以免夜长梦多。”

    孟轲说完后，感觉也有些口渴了，当即倒了一杯茶喝了起来，却发现刘秀一副欲言又止的样子，不由皱眉道：“楚王殿下，有什么话就直说吧。”

    “孟师，还有吗？”刘秀厚着脸皮说道。

    见刘秀还不罢休，孟轲无奈道：“罢了。”

    说着，就一连刘秀举荐了十几个出自儒家的人才，只是能力比起郭子仪三人自然有着一定差距。

    这次孟轲举荐的人才有，汝南孟建孟公威、颍川石韬石广元、庐江谢裒谢奕父子等十几位人才。

    这些人或是隐士，或是曾做过官，但去遭到了罢黜，除此之外他们的共同点，那就是和儒家有关系，并且怀才不遇。

    楚国一直处于人才匮乏的状态，刘秀一次性得知了这么多人才，自然是大喜过望，当即亲自手书并遣使前去招揽，却没想到在第一站就遭遇了波折。

    楚国的使者去晚了一步，谢裒谢奕已经被孙坚抢先招揽到手了，并且孙坚还直接任命谢裒为豫章太守，以此来展示自己对人才的渴求。

    刘秀在谢家父子这里慢了一步，在其他人那里自然不能在慢了，毕竟抢人才怎么也不能输给吴国。

    所幸郭子仪石广元这些人才，或是以为儒家和孟轲的关系，或是是压根看不上吴国，所以大多数都选择了刘秀。

    当然，此次抢人才大作战当中，吴国也招揽了到了不少人才，吴楚两国都有所得。

    ——————————————

    神武元年，二月二日。

    魏公曹操、宋公赵匡胤、吴公孙坚，三国君主齐聚宋都寿春，相约共同称王。

    蜀、楚、隋三国得知后都发文怒斥三国，称三国国君称王乃是祸乱天下之举，反而是大秦遣使公开支持三国称王。

    大秦会支持三国称王其实也是无奈之举，毕竟在彻底恢复战争创伤之前，大秦无论如何也不能和三国翻脸，否则就真的举世皆敌了。

    当然，大秦虽支持三国称王，但却该有的态度还是要表示的。

    称王仪式上，当大秦使者张仪，带着黄裳、重楼、东方朔，龟灵、无当，共计五尊大宗师抵达现场后，曹操孙坚赵匡胤三人的脸色直接绿了。

    尤其是赵匡胤，面色瞬间变的铁青一片，直到赵公明来到了他的身边之后，他的心中才有了那么一丝安全感。

    赵匡胤可不想寿春和长安一样的下场，他想要发火，但又怕会因此惹怒张仪，于是强笑着对张仪问道：“秦氏这是何意呀？为何带五位大宗师来参加大典？”

    张仪则笑道：“我大秦收到了确切消息，楚蜀两国或许会派遣大宗师级别的高手，前来寿春破坏三国的称王大典。

    吾皇得知此事之后，基于盟友义务，特意请五位大师来一趟，以防止楚蜀二国从中作乱，破坏仪式。”

    听到这话，赵匡胤还能说什么呀，心中就是在不满也只能忍了，而原本喜气洋洋的大典，也因请五位大宗师的到来，变的有些不得劲了。

    魏宋吴三国的称王大典的规模，别说是和嬴昊的登基大典比了，就是和嬴昊的称王大典比都有差距，仅仅只是祭天、宣读称王诏书等仪式而已。

    【叮咚，曹操正式称王，奖励：武力+1，政治+1，魅力+3。

    曹操基础五维：统帅99（+1），武力92（+8），智力98，政治100，魅力92（-6）；

    当前曹操五维：统帅99（+1），武力93（+9），智力98，政治101（+1），魅力95（-3）；】

    曹操这些年南征北战，碰到的都是朱元璋、徐世绩、朱棣，这种高统级别的对手，所以自身统帅和武力早就打破了极限。

    尤其是武力属性更是超出巅峰足足10点之多。

    至于魅力属性为何不增反降？

    则是因盗墓一事搞的人尽皆知，连带着曹操名声也贬大于褒，总体处于毁誉参半的状态，所以魅力属性才会不升反降。

    【叮咚，曹操称王，技能‘奸雄’发动。

    奸雄：治世能臣，乱世奸雄。此为曹操独有技能。

    效果1，挟天子以令诸侯，自身五维永久+1。

    效果2，称王之后，自身五维永久+1。

    效果3，若亲自参战，则所有将领统帅+1，全军武力+1，且大幅度提升全军的综合素质。

    效果4，当骄傲自满、傲慢自大、色欲熏心之时，智力下降1~10点。（注：若能客服这些性格缺陷，则自身五维再度用计+1。）】

    刘彻的‘武雄’是称帝才有奖励拿，而曹操的‘奸雄’却是称王才有奖励，反而没有称帝奖励。

    这或许是因为历史上的曹操，仅仅只称王到死也并未称帝的缘故吧，而魏武帝的称号其实是曹丕称帝后追封给曹操的。

    至于‘奸雄’的效果5，则充分解释了，曹操为何会有宛城之败、赤壁之败，只因他的性格缺陷太致命了。

    【叮咚，曹操技能‘奸雄’效果3发动，称王之后，自身五维永久+1。

    当前曹操五维：统帅100（+2），武力94（+10），智力99（+1），政治102（+2），魅力96（-2）；】

