    原本气势汹汹、杀意狂暴的战场，瞬间变得死一般的寂静。

    这样的状况，让定龙离火罩里的婉儿惊慌，担心发生了什么可怕的事。

    但此时的空宁，却没空回应婉儿。

    因为他的双眼，死死的盯着那前方的莲生佛子。

    虽然早已知晓这菩萨相的圣行者实力不凡，却没有想到会离谱到这种程度。

    一步三千丈……这家伙，该不会真的接近紫府境了吧？

    而众目睽睽之下，那容貌绝美的莲生佛子双手合十，面对前方的磅礴妖云，叹息道。

    “飞芸居士，苦海无边、回头是岸，你又何必与廉痕互相折磨呢？各退一步，或许便是海阔天空了……”

    莲生佛子的话，让那妖云中的巫魔女眼神冰冷。

    她冷冷的看着这强大神秘的圣行者，道：“你就是老乌龟要娶的菩萨？我还以为那老乌龟终于不厌女了，没想到是喜欢男人……你觉得自己实力很强，可以抵挡我巫魔山的大军？”

    “你可知，我已邀请云梦泽大妖赤羽尊者同来。不多时，它就能赶到、把你这个佛道的余孽扫灭！”

    “你若是想活命，现在跑还来得及！”

    巫魔女语气冰冷，然而开口却直接透露了一个重磅消息，她竟然请动了云梦泽的大妖！

    这一下，瀚海城群妖脸色顿时变了。

    海庄王更是语气愤怒：“赤羽尊者要来？凭什么？我瀚海城从未得罪过云梦泽！每十年一次的供奉，从未怠慢过！它们不该对我出手！”

    云梦泽，那可是上古五灵湖之一，当今世道最顶尖的魔窟。

    赤羽尊者，乃是紫府境的在世妖仙，与这些厌居境的老妖早已不在一个层面，在正魔大战时斩杀正道强者无数。

    若是赤羽尊者降临，绝对是瀚海城的灭顶之灾。

    海庄王难以接受这个消息。

    白眉老怪这几个厌居老妖更是彼此对视，都看到了各自眼中的退意。

    它们虽然在妖魔道上小有名气，且有各自的洞府、地盘，也算是一方妖尊魔主了。

    但比起三山五湖的那些恐怖大魔，却只是不入流的小虾米。

    如今听到赤羽尊者要来，这些厌居老妖已经不想蹚这池浑水了。

    而巫魔女则冷冷笑道：“云梦泽不该对你出手？老乌龟，你是不是在大沙漠里待久了、风沙太大，把脑子给堵住了？”

    “正道余孽，人人得而诛之！”

    “你在大漠里作威作福，大张旗鼓的收留佛道余孽，真以为没人敢动你？今日赤羽尊者降临，便是你瀚海城覆灭之时！”

    巫魔女的话，说得瀚海城群妖面色大变，原本凶恶的气焰、顿时弱了下来。

    看到如此状况，莲生佛子叹息一声，道：“竟然引来了赤羽尊者，也不惜毁灭瀚海城……飞芸居士，你当真这么恨廉痕居士吗？”

    “你们曾经，可是休戚相关、恩爱非常的夫妻啊……”

    莲生佛子此言一出，瀚海绿洲群魔顿时轰然一声、炸开了锅。

    所有妖魔全都瞪大了眼睛，难以置信的看向了那妖云中的恐怖巫魔女，以及面色难看到了极点的海庄王。

    白眉老怪面露惊恐：“这么重磅的秘闻，我竟然不知道？！”

    巫魔女眼神冰冷到了极点，杀意狂暴：“那老乌龟竟然连这个都告诉了你？”

    面色难看的海庄王，则难以置信的说道：“你是如何得知此事？”

    两人的古怪反应，虽然各不相同，却是同时默认了一件事。

    ——那就是莲生佛子说的，是真的。

    这在大沙漠中厮杀仇恨了三千年的两个妖魔，曾经竟然是夫妻！

    那么巫魔女说的儿子……还有海庄王说的儿子三千年前就死了……

    众妖魔看向海庄王和巫魔女的眼神，顿时微妙了起来。

    腾蛇夫人讶异的笑道：“宁郎，原来这大沙漠中，还有这样的一桩往事啊……”

    她笑着，往空宁身边靠了一点。

    而空宁也默默的又往旁边移了一点。

    冷冷看着空宁的霜晨月，面无表情的又拉开了一点点的距离……

    群魔环视之下，巫魔女看向了眼前的莲生佛子，冷冷道：“你这秃驴，果然来路不正……但不管你是如何得知当年的事，今天都走不了了！”

    “你今日就和这老乌龟一起，死在瀚海城！”

    往事被揭发，巫魔女出离了愤怒。

    莲生佛子则叹息一声，道：“飞芸居士若是出手的话，未必能留下小僧。但若是能拖延到赤羽尊者到来的话，或许情况便不一样了……”

    说着，莲生佛子看了看远方，笑道：“而现在看起来，赤羽尊者暂时还赶不到。”

    “在那之前，与其动刀兵干戈，不如让小僧试着为二位排解心中积怨？说不定能令两位重归于好？”

    “就算不能成功，也能帮飞芸居士拖延时间、等到赤羽尊者到来……居士以为如何？”

    莲生佛子笑容亲切。

    身高十丈的巫魔女冷冷的望着眼前的绝美人儿，沉默数息后，道：“你要怎地排解？”

    莲生佛子微微一笑，道：“自然是帮两位化开心结……两位曾经恩爱非常，后来不过是遭逢厄难，才分道扬镳。但若是解开心结，却未必不能破镜重圆……”

    然而莲生佛子的话还没说完，巫魔女和海庄王便同时怒道。

    “我绝不会原谅这个抛妻弃子的老乌龟！”

    “我看到这个水性杨花的贱人就想吐！”

    两个妖魔，几乎是同时开口。

    信息量，巨大。

    众妖魔顿时眼神炽热，全都看向了当事双方，知晓大的热闹要来了。

    却见那海庄王面色愠怒的道：“这个贱人，当年水性杨花、移情别恋，害得我儿子惨死！事后居然还有脸怪我！我不杀她，难泄我心头之恨！”

    老鳄龟一番话，信息量更是庞大。

    而巫魔女，却同样愤怒。

    “你还有脸提？当年若不是你抛妻弃子、不管不顾，我跟儿子会沦落险境、险死还生？你骂我水性杨花？当年若不是他多次助我，我跟儿子几十次都死了！”

