
　　这一晚。

　　血煞堂主邢根惨死，上百位成员向浩然剑宫投降，消息几乎轰动了整个青州！

　　血煞是邪恶势力，隐没在黑暗当中。

　　这些年以来，做出了不少臭名昭著的事情。

　　但无论是青州还有其他各种的顶尖势力，几乎都拿血煞没有太多的办法。

　　因为这个组织不仅隐秘，而且极其的强盛，其中的强者层出不绝。

　　向来只有别人向血煞投降的份，但血煞成员向别人投降的消息，几乎是前所未有。

　　“血煞堂主邢根，死在一个叫赵凡的手中？”

　　“那赵凡究竟是什么人？”

　　“据说是刚刚加入剑宫不过八九年，居然成长到了这种层次，难道是仙界当中罕见至极的某种特殊神体？”

　　“出现如此的人物，没落腐朽的浩然剑宫要重新崛起吗？”

　　……

　　各方势力热议纷纷，对赵凡的来历更加的好奇，甚至有强大的人物出手亲自推演，但是却没有半点的收获。

　　剑宫大殿。

　　血煞两大统领，以及五六位金仙强者，还有上百位的成员，全部被结结实实的押到这里接受审判。

　　“这些血煞之人，作恶多端而且心狠手辣。”

　　“我看不如一了百了，将他们全部杀个干净。”

　　有剑宫长老开口提议，今夜幸好有赵凡出手打败血煞堂主，否则整个浩然剑宫将会遭到灭顶之灾。

　　“王长老说的极是。”

　　“这些家伙手上各个沾满了血腥和杀戮。”

　　“将他们杀了也好，省的留下祸患。”

　　数位长老接连开口，附和说道。

　　“还请宽恕我们。”

　　“我们愿意加入浩然剑宫，从此洗心革灭。”

　　一个面容刚毅，身材魁梧的男子连忙开口。

　　他叫古风，是血煞的一尊极品金仙。

　　“没错，我们愿意痛改前非。”

　　“而且我们都是仙人中的强者，如果浩然剑宫得到我们的效力，立马就能跻身于二流宗门。”

　　另外一名叫于平的极品金仙，也是赶紧附和着说道。

　　他们二人是血煞仅存的两大统领，现在被禁锢了修为，几乎等同于废人。

　　听到剑宫长老要斩杀自己等人，二人顿时吓得冷汗直流，不管是真心还是迫于无奈，眼下为了活命就只能寄望于加入剑宫展露自己的价值。

　　其他血煞强者们，也是纷纷求饶，一时间整个大殿乱做一团。

　　之前他们气势汹汹，要准备将浩然剑宫屠戮殆尽，但是现在，就像是乞尾求饶的哈巴狗一般，各个都变得可怜兮兮。

　　“哼，一群气欺软怕硬的家伙。”

　　“倒不如杀个一了百了。”

　　张羽摇了摇头，说道。

　　“三师兄，如果全部杀了。”

　　“那也太残忍了吧。”

　　王雨蹙眉，粉雕玉琢的脸上，露出一丝不忍。

　　“小师妹，你就是太善良了。”

　　“假如今晚我们浩然剑宫输了，你觉得我们会有什么样的下场？”

　　张羽没好气的问道。

　　自己这个小师妹还是经历的太少，不知道人心的险恶，更不知道这些血煞成员们手上曾经沾染过多少的鲜血。

　　“这……”

　　闻言，王雨怔了怔，旋即不再多说什么。

　　她虽然天性纯真，但并不是傻子。

　　殿内，几乎所有剑宫长老和弟子们，都纷纷建议杀了这群血煞的人。

　　“若是全部杀了。”

　　“恐怕不太妥当。”

　　就在这时，关山沉吟开口。倒不是为他们求饶，而是考虑到浩然剑宫的声明，毕竟这些血煞的成员已经投降，等于是束手就擒的俘虏。

　　如果浩然剑宫将他们赶尽杀绝，传扬出去会留下一个随意屠戮的印象。

　　“三长老，他们可都是血煞的成员。”

　　“各个都是凶恶之辈，如果不杀留着迟早是祸害。”

　　“况且，今晚我们也死了不少人，不杀他们怎么给同门之人报仇？”

　　有剑宫长老岔岔不平，经过今夜一战，虽然因为赵凡击毙血煞堂主，让浩然剑宫快速取得了胜利，但还是付出了不轻的伤亡。

　　有两名金仙境界的长老陨落，还有二十多位弟子死伤。

　　这是一笔血债，必须要用鲜血来偿还。

　　“还请大长老决断。”

　　剑宫长老们请求林岳做出决定。

　　“今夜能取得胜利，多亏了赵凡击毙血煞堂主。”

　　“我认为这件事，还是由赵凡决定吧。”

　　林岳眉头直皱，最终还是将皮球踢给了旁边的赵凡。

　　处理血煞上百位成员这等重要的大事，赵凡想躲也是躲不掉的，没有给他回幽阁的机会，就被林岳一起拉到了剑宫大殿。

　　“还请赵长老决断。”

　　一时间，众人的目光，齐刷刷落在赵凡的身上。

　　“既然大家相信我，那我就开口处置了。”

　　迟疑片刻，赵凡心里已经有了想法。

　　“虽然这群血煞的人罪大恶极，但毕竟之前也是听令行事。”

　　“我姑且留下你们的性命。”

　　赵凡平静的说道。

　　“太好了！”

　　“感谢您的不杀之恩。”

　　闻言，古风和于平等人欣喜若狂，连忙跪着感激道。

　　“别急着高兴，死罪可免活罪难逃。”

　　“你们作恶多端，就永远留在剑宫为奴为仆洗刷罪孽。”

　　随着话音落下，赵凡旋即将禁锢控仙咒传给林岳，示意他让人为古风于平等人打下仙咒，避免日后留在剑宫成为隐患。

　　“好奇妙的仙咒。”

　　“有了此法，倒是不担心他们日后敢某乱剑宫了。”

　　查看赵凡传来的紧箍控仙咒后，林岳面露出喜色，这倒是很好地解决了如何控制这些血煞成员的问题。

　　“接下来的事情，就交给你们了。”

　　“我先回幽阁了。”

　　处理完古风和于平等人后，赵凡和林岳他们打过招呼，旋即直接回到了幽阁。

　　“赵凡这小子……”

　　林岳见状和关山互视一眼，二人同时苦笑起来。

　　很快，古风和于平等人，就被打下了紧箍控仙咒，生死之间都掌握在浩然剑宫当中。

　　而且因为是赵凡亲自保下了他们的性命，所以其他剑宫长老们对此也是不敢有太多的异议。

　　两大极品金仙，和五六位金仙强者，还有上百位天仙期的血煞成员，全部成为了浩然剑宫的奴隶。

　　收服了这群血煞的强者后，浩然剑宫的综合实力，瞬间暴涨一大截。23sk.Com

　　甚至比起两年之前，宗门弟子们没有出走之时还要强大许多。

　　而且这一夜大战过后，浩然剑宫更是树立起极高的威望，引得各方仙人侧目。

　　短短几天的时间，剑宫大门外，就出现了许多年轻的仙人，他们的目标只有一个，就是希望成为剑宫的弟子。

　　而在两年前，那些陆续出走门人，也是第一时间赶回，希望能再度加入剑宫。

　　但这一次，林岳和关山再三商量后，为了避免之前出走的事情再现，所以对于要求加入剑宫的仙人，有了更多的考核。

　　只有忠诚可嘉以及意志坚定的人，才具备加入剑宫的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第309章 收服血煞众人（5更）免费阅读。https://xs.23sk.com 