    得到商王帝辛肯，欧阳朔将自己的计划，和盘托出。

    “要克周军，无非就是削弱敌人，壮大自己。”

    “何解？”帝辛不为所动。

    “方才恶来将军讲过，奴隶大多不可信。因此，大王可以从7o万奴隶当中，选出1o万尚可一用之人，给他们解除枷锁，让他们吃饱饭，允诺他们，如果此战获胜，即可获得自由。再给他们配强弩，只要稍加训练，就是一支生力军。而周军最强的，就是他们的战车部队。因此可以安排剩下的6o万奴隶，深挖壕沟，将壕沟密布整个战场，必能阻挡周军的战车部队。”

    欧阳朔奉行的，就是精兵政策。与其让那些奴隶倒戈，还不如干脆不安排他们上战场。而弩，是最容易掌握的远程武器，只需要两三天时间。

    帝辛一震，脸露喜色，继而愁，“你的计策虽好，奈何朝廷并没有如此之多的强弩配给奴隶。”

    欧阳朔微微一笑，“虽无强弩，可有硬弓？”

    “自然是有的。”

    “强弩最困难的部件，就是弩机，我可以替大王解决。大王只要征召朝歌城内所有工匠，赶制弩臂，再组装到一起，即可获得十万强弩。”

    帝辛大喜，“好，此战若胜，当计你功，本王必有重赏。”

    欧阳朔心中一喜，趁势说道：“此战若胜，只求大王允我一人，足矣。”

    “哦，是何人？”帝辛大感兴趣。

    欧阳朔转头看向恶来，笑着说道：“便是恶来将军。”

    不等帝辛回答，恶来抢先说道：“若能战胜周军，跟你又有何妨？”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣触皇级历史人物恶来收服任务，任务完成条件：协助商朝，击败周军；任务完成期限：牧野之战结束之前。”

    欧阳朔大喜，“如此，别无所求。”

    ……

    欧阳朔跟在恶来身后，走出王宫，往朝歌城内的军器作坊而去。

    赶到作坊，欧阳朔二话没说，将储物囊中储存的十万弩机，一次性取出。这些弩机，自然就是欧阳朔之前特意吩咐弓弩司赶制的，如今终于派上用场。为了这次牧野之战，欧阳朔可是下了血本。

    十万弩机，光成本就达到一万金。好在铁矿石是领地自产，工匠的工资也是固定的。要不然，欧阳朔就亏大了。

    后期的弩机组装，自然由商朝负责，欧阳朔不会参与。至于奴隶的挑选以及训练，帝辛已经交给恶来负责，也不用欧阳朔操心。

    欧阳朔要做的，就是将异人部队组织起来。他可不期望，光靠十万弩手，就能战胜周军，必须配合前军以及两翼的防卫部队才行。

    欧阳朔回到军营，已经是下午五点。偌大的军营，进驻四万两千异人军团，倒是显得热闹非凡。

    相比逐鹿之战，这次白桦和凤囚凰整编其他领主玩家部队，就要顺利的多。领主们都很清楚，商朝阵营当中，山海盟光自己的部队，就占据15%，而且还是最为精锐的部队。因此，要想获取贡献值，融入山海盟体系，就是最好的选择。单打独斗，只能沦为炮灰。

    除了少部分顽固分子，基本上都愿意接受山海盟的整编。

    欧阳朔还是按照上次的方案，由张辽担任骑兵主将，秦琼和林逸任副将；史万岁担任刀盾兵主将，穆桂英担任弓弩手主将。

    因为已经是全球在线模式，玩家也不存在下线的问题。因此，夜晚来临，大家都回到各自帐篷歇息。

    第二天，正式开始部队整编。

    经过一上午的统计，除了2ooo拒绝整编的顽固分子，剩下的4oooo大军中，刀盾兵达到25ooo人；骑兵其次，共1oooo人；弓弩手最少，只有5ooo人。

    接下来的几天，各部就要展开协同训练，以免决战时，无法有效指挥。古代战场，军队过万，指挥就是一大难题，非常考验武将的水平。

    与此同时，淘汰下来的6o万奴隶，被赶出朝歌，赶到牧野，开始在牧野挖壕沟。如此庞大的人力，再空旷的地方，也要被挖的面目全非。

    牧野在朝歌南七十里，换算成现在的距离，就是25公里左右。因此，这批奴隶，光在路上，就要耗费一两天。

    为了防止奴隶逃跑或者怠工，商王帝辛专门派遣五百宿卫军随行。

    商军主力全在东方，都城朝歌现在仅有一万余宿卫军、六千王室卫队以及少量的战象。这个时候，商王帝辛还能派出五百宿卫军随行，可见他对欧阳朔的计策是非常重视的，务必确保万无一失。

    在无人注意的空中，一只小鸟，跟在奴隶队伍身后，一路随行。

    ……

    牧野之战第四天，周朝阵营大本营，孟津。

    “报！”军中细作进入中央大帐，跪在地上，大声说道：“禀报大王，前方传来重要军情。”

    大帐当中，除了周武王，还有周国丞相姜尚。

    “快快讲来！”周武王姬有些沉不住气。

    “商朝驱赶数十万奴隶，在牧野城外挖壕沟，行为诡异。”细作不敢怠慢。

    姬不解，转头看向姜尚，“丞相，商朝遣奴隶挖壕沟，所为何来？”

    姜尚捋了一下胡子，皱眉说道：“挖壕沟，是为阻我军战车。看来。商朝朝廷，是有能人相助啊。”

    “那该怎么办？”姬大惊，战车部队可是周国王牌军队，也是之前制定的战术核心，如果战车无法顺利抵达对方阵地，那么一整套战术就无法实施。

    “唯今之计，只有派兵去驱赶奴隶，不让对方顺利挖掘壕沟。”

    姬点头，“依丞相之见，该派何人前往？”

    “这正是为难之处。我军数量有限，不可轻动，以免中伏。”

    “不若，现在就兵牧野，直接开启战端？”姬提议道。

    姜尚摇头，“不可。如今各路诸侯还未聚齐，不宜兵。”

    “那该如何？”姬有些焦急。

    就在姜尚左右为难之时，账外守卫通报：“异人春申君，求见大王。”

    “让他进来。”周武王话。

    春申君进账之后，躬身行礼：“异人春申君，拜见大王，拜见丞相。”

    “免礼！”周武王摆出一副礼贤下士的模样，“此番前来，有何事禀报？”

    “特为大王分忧而来。”春申君自信地说道。

    “哦？”周武王大惑不解。

    “我听闻，敌人狡猾，在牧野挖壕沟，意图阻止我军战车部队。作为异人代表，特来向大王请命，前去阻止对方。”春申君解释道。

    周武王大喜，“好，本王正为此事愁。”

    “谢大王！”得到命令，春申君就要退下。

    “慢着，”姜尚出声，不放心地说道：“驱赶即可，尽量不要伤人性命。”

    “喏！”春申君嘴上应下，心中却不以为然。

    春申君他们正是侦查到，商朝在牧野安排大量奴隶，却只有五百正规军随行。这对他们这些玩家而言，简直就是收割贡献值的天赐良机，如何愿意错过。因而，春申君才会急急忙忙地前来求见周武王，讨下这个差事。

    春申君离开之后，姜尚仍然紧皱眉头，有些不放心。

    “丞相，可是有什么不周到的地方？”周武王问道。

    “大王，那些奴隶，很多都是周国人或者其他诸侯部落之人，是我们可以争取的对象。我担心，这些异人不知分寸，徒增杀戮。”姜尚解释道。

    “方才春申君不是已经答应丞相，不造杀戮吗？丞相还有什么可担心的？”周武王更加不解。

    姜尚摇摇头，“大王，这些异人来的诡异，自持武力，未必会听从。”

    “丞相多虑了。”周武王自持武力，以为自己大王的面子很好使。

    ……

    春申君回到自己营帐，营帐中，帝尘、战狼、风青阳、雄霸、杀破军以及飘零幻，赫然在列。

    “怎么样？”雄霸问道，他跟春申君的关系，已经很熟。

    春申君面露喜色，“搞定。”

    “好，这一次看岂曰无衣还怎么得意。”杀破军叫嚣。

    “这次任务，需不需要将其他领主一起叫上？”战狼问道。

    风青阳先不同意，“对方只有区区五百正规军，我们的部队加在一起就有四千，足够应付，为何要将这到手的贡献值分给他人？”

    战狼摇头，“步兵机动性太差，还是安排纯骑兵部队比较妥当。”

    “既然如此，可将核心盟友叫上，组成三千骑兵。”风青阳退一步。

    “帝尘兄，为何不一言？”春申君有意无意地说道。

    帝尘皱眉，也不去理会春申君的得意，“我在想，安排奴隶挖壕沟，很有可能就是岂曰无衣的计策。这里面，会不会有什么阴谋？”

    “哈哈，帝尘兄，我看你是被岂曰无衣坑怕了吧。”风青阳口无遮拦，对帝尘的疑神疑鬼，非常的瞧不起。

    春申君也是一脸戏虐，不屑回答。

    虽然他们在各方家长的威逼下，不得不开始重新粘合，但是，春申君是不会再让帝尘主导联盟的，自然要随时打压他的气焰，不让他抬头。

    倒是战狼没有跟着起哄，“帝尘兄说的，也不是没有可能，不得不防。”

    春申君摇头，“战狼兄多虑了。据前方探子回报，牧野附近并无其他军队的踪影。我们这次出动骑兵，出其不意，等岂曰无衣收到消息，赶来增援，一来一回，路上至少需要花费一天的时间，足够我们完成任务，顺利撤退。”

    “就是嘛，他岂曰无衣真有那么厉害？我才不信。”风青阳是春申君的铁杆盟友，自然要力挺春申君。

    战狼无言。(未完待续。)