    叶天心也是故意这么说的，其实这么说也没错，他的确是她在这世上第一个烤鱼给他吃的人。

    墨北冥目光幽深的看着她，“那我还真是感到荣幸之至。”

    叶天心同样也附和着道：“阿冥能吃你做的东西，我也感到很荣幸。”

    说完后，叶天心突然也觉得好尬啊！

    为了缓解这尴尬的气氛，叶天心起身将桌上的碗筷收拾拿去洗，哪知墨北冥突然按住了她的手道：“既然累了就早些休息，浴桶内热水也已经备好，泡泡热水正好可以解乏。”

    叶天心听到他贴心的话时，一时间也是芳心大动，就算她再怎么冷静，也抵不住他这般体贴的对待，何况他们已经坦白心扉，已经是在恋爱了，好像也不需要再继续那么思前想后，顾虑太多了。

    真没想到他竟然还是一个外冷内暖的人。

    “阿冥，谢谢你。”

    “心儿，我说过你不必跟我这般客气，若真想谢我，比起言语上的感激，我更喜欢实际行动。”

    叶天心闻言，娇羞的看了他一眼，“油嘴滑舌！”

    墨北冥见状，正想凑上前亲吻，哪知却被叶天心伸手一把挡住，她低头小声道：“别，我身上脏，我去洗洗。”

    毕竟她今天累了一天，出了一身汗，就算他不嫌弃，她自己也在意。

    墨北冥听到她的话，这才作罢，心里甚是欢喜，至少她不在是拒绝他的了。

    叶天心来到了房间的浴桶内，褪去衣裳就步入了里边。

    在泡进去的那一刻，她只感觉浑身上下都得到了放松一般。

    她一边洗澡，一边脑海中回想着今天发生的一些事情，她突然觉得其实冥王这个人也并没有想象的那么不好，其实他也挺好的，真没想到他还有这样一面，她当真觉得挺意外的。

    果然这人和人之间只有接触了才会更加了解，虽然不知道他以前经历过什么，但是现在看来他好像也并不是养尊处优的。

    大概是她太累了，她斜靠在浴桶上闭眼养神，在这热水的熏陶之下，她沉沉睡去……

    墨北冥见她洗澡洗了这么久也没有出来，最终忍不住来到屏风后边唤她。

    哪知他并没有得到任何回应，只感觉到某女平静的呼吸，他这才忍不住走了进去。

    进去一看才发现她居然睡着了，他脸上微微一沉，心里是急切又自责。

    忙将她从水中给抱了出来，抱出来后，看到她美丽的胴体，他呼吸也不由微微一窒。

    他又不是圣人，面对自己喜欢的女人，他委实是很难受。

    可是一想到她说的话，又不得不强压住心里的欲望，真是一只磨人的小妖精！

    帮她擦干身子，又替她穿上衣裳，他这才出去，毫不犹豫的跳入了冰冷的溪水中，秋意渐凉的夜晚，水里的温度也是冰凉刺骨，可是却难消退他心中火，一想到她他就无法自控，真是越来越难了，他现在只希望这小女人不要让他等太久……

    次日清晨，叶天心醒来时，突然发现自己胸前横着一只大手。

    她顿时也是惊讶不已，感觉到自己躺在一个熟悉的怀抱时，她心中的惊讶这才慢慢消退。

    只是一想到昨天晚上的事情，她更加有些懵逼，她分明就记得她在泡澡，可是泡着泡着好像就睡着了，至于后来发生什么，她就不知道了。

    但是现在看来，她身上的亵衣，定然也是他给穿上的了？

    当时她只感觉有些头疼，若是他穿的，那岂不是证明他已经看到了她的身子？

    想到这儿，她面上顿时一热，尴尬的想要找个地洞钻下去。

    不过见男人还没有醒时，她小心翼翼伸手想要将他放在她身上的手给慢慢移开。

    哪知就在她动手时，沉睡中的男人猛地睁开了眼，嗓音暗哑道：“醒了？”

    叶天心听到他的话，身子微微一僵，低低的应了一声，“嗯，阿冥你怎么在这里？”

    虽然他带她练武，可是也不能不去早朝吧？

    墨北冥闻言，眸色深沉，本来昨晚没睡好的他，心里的火还没有消散，　“心儿，看来你很想我走了？”

    叶天心听着他这阴晴不定的话，一时也很无语，“也不是，只是有些纳闷你可以不用去早朝了么？”

    “嗯，为了陪你练武，我告诉皇兄本王病了……”

    叶天心闻声，心底再次微微一动，她当然知道他的意思，只是不知他竟然对她做到这般？

    “阿冥你为什么要对我这么好？我可能不值得你这般对我。”

    想到之前她对他的冷言冷语，她突然也很后悔起来。

    墨北冥突然伸手捏住了她的下巴，目光深深的看着她道：“心儿，没有什么值不值得，你在我心中就是最好的。”

    没错，她是他第一次见到最特别的女人，她的一举一动，一颦一笑不自觉间，已经深深牵动了他的心，令人无法自控的想要对她好。

    叶天心对上他温柔的目光，心猛地一跳，一时间她也有些不知所措起来，她心虚分不敢去看他的眼睛，在这一刻，她心中竟然有一种念头，就是想要将她心里的秘密都倾然而出，告诉他。

    “阿冥其实你人也挺好的，我……”

    不待她的话说完，墨北冥高兴的低头覆上了她的红唇，“心儿，你可知昨晚我等你多久吗？”

    叶天心瞪大眼睛疑惑的看着他，“等我做什么？”

    他该不会以为昨晚她洗完澡是想跟他……？

    墨北冥见状，用实际行动证明他的想法，略带惩罚之意的吻着她。

    叶天心只感觉大脑一片空白，仿佛要窒息了一般，感觉整个人都被他独有的气息笼罩着。

    突然男人伸手按住了她的双手，停下了吻，目光幽深的看着她，“心儿，你还想让本王等多久，能否告诉本王一个准确的时间？”

    “王爷，我们之间还没有成亲？”

    “你说你不嫁皇室之人，我要怎么娶你？难道要我退出宗室你才肯嫁么？”

    叶天心听到这话，目光震惊的看着他，他是认真的吗？

    【作者有话说】

    感情过度中，在一起应该快了！

