    第151章 我要为你打江山   

    光柱冲天，炸开。

    

    彷如一道耀斑闪出，整个大陆上都被这道白光笼罩。

    

    对普通人而言这就是一道刺眼的光而已，可是在强者眼里这不是一道普通的光。

    

    这是一道从远古时期就存在的光。

    

    所以。

    

    当白光在半空中炸开的刹那小萌萌心神一凛，一道力量从心里升起，紧接着眉心一沉，下意识说道，“白墨冲出封印，要出事了！”

    

    随后。

    

    小萌萌的双眼一愣，眼中充满疑惑，“白墨？

    白墨是谁？

    为什么我知道白墨？”

    

    “那道光芒为什么能让我心神一凛？”

    

    “到底是什么？”

    

    “为什么白墨冲出封印就要出事了呢？”

    

    “出什么大事？”

    

    小萌萌的眉头紧皱。

    

    她像是知道什么，可是又什么都不知道，这种感觉让她很难受。

    

    这三年里每天都感觉的到那一道道力量在松动，封印在迸裂，就像是在做梦一样。

    

    可是却那么的真实。

    

    她不知道这些到底是什么？

    

    她只能感应到更多，更奇怪，也更特殊的力量在天武大陆上不断的出现。

    

    最近这种感应更为强烈。

    

    像是一种力量在召唤她，也像是有人在等着她去拯救。

    

    只是……   

    她放不下这里。

    

    放不下龙逍。

    

    这三年龙逍对她无微不至，倍加呵护，让她感受到一种从来没有过的感觉，让她恋恋不舍的感觉。

    

    她很迷恋这种感觉，可是内心却不停的提醒她，要她尽快进入修仙域。

    

    看着远处。

    

    看着修仙域的方向，看着那道白光慢慢消散在天际，小萌萌坐在台阶上两手托着腮帮，两眼发着呆。

    

    龙逍离开太庙急急赶来，看着台阶上两眼看着远方发呆的小萌萌，内心暗自一松。

    

    或许，是时候松开了。

    

    龙逍上前静静的在小萌萌身边，“想去修仙域了？”

    

    小萌萌挽住龙逍的胳膊，头靠在龙逍的肩膀上，温柔道：“没有呢。”

    

    龙逍道：“去吧。”

    

    小萌萌一愣，道：“你不要我了吗？”

    

    龙逍轻弹了一下小萌萌的脑袋，道：“说的好像你什么时候给过我一样。”

    

    这三年……龙逍还没上垒。

    

    有些难受。

    

    当然他也想过霸王硬上弓，把生米煮成熟饭。

    

    只是这个‘弓’硬上不得，生米根本不给煮成熟饭的机会。

    

    在小萌萌面前，他这个霸王最多只能算个王霸。

    

    啥也不是。

    

    仙境六品想上仙尊巅峰的垒？

    

    除非仙尊强者愿意，不然就算再硬也没用。

    

    “嗯～～～嗯～～”小萌萌一阵发嗲，道：“不是还没准备好嘛？”

    

    龙逍道：“没准备好？

    三年了，你知道我这三年怎么过的吗？”

    

    说话间，龙逍右手伸出来，五指一张，两眼泛着泪光的看着右手，“我太难了。”

    

    小萌萌嘻嘻一笑，道：“老公辛苦了，我会补偿你的。”

    

    龙逍擦掉眼角的泪，道：“补偿就算了，你如果实在想补偿那晚上我们……”   

    小萌萌立即道：“还不行。”

    

    “哎……”   

    龙逍抽出手臂，道：“看样子晚上又得去勾栏听曲了。”

    

    “听曲？”

    

    “好玩吗？”

    

    “我也要去。”

    小萌萌一脸好奇。

    

    龙逍连连道：“一群大老爷们运动的地方，你去什么？”

    

    小萌萌乖巧一声，“哦。”

    

    “呃，话题有点歪啊。”

    龙逍嘀咕一声，然后看着远方，认真道：“小萌萌，明天你就走吧，去修仙域。”

    

    龙逍很清楚小萌萌渴望去修仙域。

    

    他更清楚小萌萌的身世。

    

    她是镇界神兵的轮回，她的使命就是守护天武大陆。

    

    现在修仙域已经进入混乱期，远古邪魔出现，修仙域动荡不堪，再有几年恐怕整个修仙域会被邪魔占领，到时候说不定又要来一场远古大战。

    

    她的轮回只是为了变得更强，再平息这场动乱。

    

    小萌萌也变得认真起来，重新靠在龙逍的肩膀上，道：“可我不想离开你。”

    

    龙逍道：“你先去，我也会去的。”

    

    修仙域，他是一定要去的。

    

    小萌萌道：“你还无法融合仙种，我一直想要让你融合仙种再离开，这样你修炼起来也就不会那么累了。”

    

    “老公，你的体内到底隐藏着什么？

    为什么你无法融合仙种呢？”

    

    就算是她也看不透龙逍体内的天生仙种。

    

    修仙者就必须融合仙种，否则根本无法修炼。

    

    如果龙逍体内仙种觉醒，那他三年内也不会才突破两层境界。

    

    每次说到仙种这个话题龙逍的心就忍不住痛起来，“天劫唤醒仙种，我他么哪里去找渡劫的人啊？”

    

    “哎……”   

    龙逍苦笑道：“我这辈子可能没希望了吧。”

    

    “还好有你。”

    

    小萌萌一脸难过，道：“老公，你别放弃，一定会有办法治好你的。”

    

    龙逍感动的想要哭，开玩笑道：“老婆，你天赋异禀，你早点去修仙域为你老公打下江山，等我去修仙域直接当大佬。”

    

    小萌萌认真的看着龙逍，道：“如果你无法融合仙种，或许这是一个好办法。”

    

    “嗯。”

    

    “我去修仙域为你打下江山，到时候你再来，谁都不敢欺负你，谁要是欺负你，我直接弄死他。”

    

    “对对对。”

    

    小萌萌高兴起来，“老公，我一定会找到办法治好你的。”

    

    说的好像龙逍得了什么绝症一样。

    

    龙逍只是随口一说，想让小萌萌进入修仙域，没想到她居然当真了。

    

    说不定几年后她就是修仙域的大佬。

    

    的确可以。

    

    她可是镇界神兵的轮回啊。

    

    龙逍心中不由期待起来，“哎……还是软饭好吃啊。”

    

    “只是……”   

    “小萌萌离开就没有什么好签到的地方了。”

    

    有些不舍。

    

    可是龙逍不想阻拦小萌萌。

    

    修仙域才是她的‘战场’，才是她最应该去的地方。

    以她的天赋一旦进入修仙域，她的修炼速度会更加的恐怖。

    

    再则。

    

    龙逍这三年来更多的时间都在签到，治国，培养小弟修仙上，他自己修炼的时间并不多。

    

    小萌萌离开，龙逍也就断了念想。

    

    心中无女人，拔刀自然神。

    

    他也需要好好打造一下，为进军修仙域做准备。

    

    

    

