
　　“顾夫人大出血，急需要输血！”

　　“但是她的血型特殊，这边的血液刚好被其他病人给用了，需要调动。”护士说道。

　　问题在，一时半会去其他医院调动不知道花费多少时间，而苏安安要是不能及时补充不了血，会休克甚至没命。

　　“马上去调。”顾墨成着急，厉了声音。

　　“可是得需要时间，不知道顾夫人撑得到．”护士的后面声音轻了下去。

　　顾墨成沉着面色看了她一眼，她连着闭嘴。

　　顾墨成心慌起来，他拿紧手机要联系韩龙逸，想起苏若初的电话没有挂掉。“姐姐，我先挂断。”

　　“墨成．”苏若初唤了声，她刚想说自己知道哪里有苏安安需要的血，电话已经被顾墨成给挂了。

　　苏若初回了座位，把位置的包包拿起，她对着对面的霍妈妈说道，“阿姨，我有急事先走了。”

　　霍妈妈的脸色更沉，她在苏若初转身的时候，冷沉着声音说道，“苏若初，你就是这么对长辈的？”

　　她看苏若初的眼里带着冷意，苏若初已经习惯了。

　　“阿姨，我没有时间和你多说，抱歉。”苏若初回过身，说道。

　　看苏若初不搭理自己，霍妈妈站起身子，“苏若初，有句话我今天撂在这里。”

　　“我是不会同意和你阿笙在一起的。”

　　“除非我死了。”

　　苏若初扭头看到霍妈妈恨声说道，她的眼眶酸涩起，不过苏若初没有让眼泪从眼眶里掉出来。

　　霍妈妈不喜欢她，来了虞城后，苏若初更发看清楚。她现在不是傻子，感觉得出来。

　　今天霍妈妈请她出来坐坐，她们的话题没有开始，苏若初从手机上看到苏安安的消息。

　　她哪里有什么心思再坐在这里和霍妈妈聊下去。

　　“随意。”苏若初淡淡地说了句。

　　她不喜欢受人的威胁，“如果阿姨觉得你拿性命可以逼阿笙把我抛弃了，那么请你随意。”

　　“或许，阿笙真的因为你和我分手。”苏若初淡声说道。

　　她的话听得霍妈妈脸色更发地难看，霍妈妈冷嘲道，“苏若初，安琪说得没错。你配不上阿笙！”

　　“阿笙为了你，耗费了七年的时间，而你对他的妈妈说出这种话！”

　　“我是无论如何都不会接受你做我霍家的媳妇。”霍妈妈厉声说道。

　　今天她是来和苏若初谈谈的。

　　阿笙在她面前说了苏若初很多好话，也说了这辈子非苏若初不娶。

　　霍妈妈心疼自己的儿子，也不想霍笙夹在自己和苏若初的中间难做，她想着和苏若初谈谈，说服着自己接受苏若初。

　　谈话没有开始，苏若初接了电话就要走，还对她这么个语气。

　　比起七年来在她身边照顾自己的何安琪差得太远了。

　　要说苏若初比何安琪好的地方，也就一张漂亮的脸蛋。

　　苏若初抿起嘴角一笑，她忍着心里的难受，“阿姨，我已经说了，请你随意。”

　　她说完，朝着店门口快步走去。

　　霍妈妈站着那里，看着苏若初头也不回地走掉，根本不把自己的威胁当回事，她的面色苍白起来。

　　她的儿子就为了这么一个无情无义的女人不接受安琪，耗费自己七年的时间。

　　霍妈妈不由地握紧拳头，对苏若初更发地厌恶起来。

　　苏若初一出店，就招手打了出租车，赶往机场。

　　在去机场的途中，她想到一件事情，立即给人打了个电话。

　　不是霍笙，打给的人是苏华。

　　苏安安飙车，命悬一线这件事情，苏华也看到了。

　　他一看到电视，不知道怎么的，开了车就出门去。蒋媚正得意欢喜着苏安安死了，她正要嘲讽着苏安安死不足惜，转身一看看到苏华离开了家。

　　蒋媚愣在那里，恨恨地看着走掉的苏华。

　　到底是有血缘关系，苏华知道苏安安不是自己的“女儿”，听到苏安安出事了，就急着赶出去。

　　蒋媚冷笑起来，紧跟着她担心苏安安的身世会被苏华知道。她瞒了二十年，千万不要在这时候被苏华知道。

　　还有当年何晴的事情，事情过得再久，蒋媚也害怕被人给翻出来。

　　苏华出门后，是赶向医院，车子看到医院门口，又找了个位置停下来，没有进去。

　　苏安安不是他的女儿，他进去做什么！

　　他又想着，虽然苏安安不是自己的女儿，可是是何晴的，是他心爱女人的，他进去看一眼也可以。而且他养了她那么多年。

　　就这么，苏华在医院门口纠结着，进去与不进去的事情。

　　他就算进去，顾墨成也不会让苏华见到苏安安。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了很久很久，苏华在车里抽了半盒的香烟，他的电话响起来。

　　电话那头传来熟悉的声音，苏华一下子听出是苏若初。

　　“若初，你现在在哪里？”

　　苏华着急地问道，他给苏若初打过电话，没有一次打通。

　　苏若初恨着他曾经把她关到顶楼，逼着她嫁人的事情，也恨着他绝情地对待苏安安。

　　“有件事我要和你说一声。”

　　“苏华，我就和你说一次，你听清楚了。”

　　苏若初淡淡地说道，连一声“爸爸”她都懒得唤。

　　“安安现在产后大出血，她血型特殊，医院里的血库正好没有！如果你现在在医院或者医院附近，可以上去给她输血！”

　　“我想，你给她输了血，顾墨成少说给你个几百万。”苏若初嘲讽道。

　　苏华和苏安安断绝父女关系，从顾墨成那里得了四千万的事情，苏若初是知道得。

　　“若初，你这话是什么意思！”苏华问道。

　　他开始听得脑袋发懵。

　　安安的血型也是RH型？也是稀有的那种？

　　不对，当初他看到单子，苏安安的血型是AB型。

　　“就当我妈妈对你太过痴情，找个男人都得找一个和你一样血型的。”苏若初嘲讽道。

　　“去不去随你，不过，苏华你不要后悔。”苏若初说完，把电话给挂了。

　　她话里的意思，苏华肯定听懂了。

　　苏安安一直被苏华认为不是他的女儿。苏安安刚出来的时候，他就为苏安安的事情和何晴解释过。

　　苏若初年纪小，但是记着当时何晴只是冷着眼看着苏华，没有和苏华解释半句，由着苏华的指证和愤怒。

　　在苏华走后，苏若初问了何晴。

　　“妹妹真的是不是爸爸的女儿吗？”

　　何晴说，妹妹和她一样都是一个爸爸一个妈妈。

　　苏若初一直记着，她同苏家人也说过，苏安安是她的妹妹，是爸爸的女儿。

　　别人都因为她年纪小，没有人信她的话，包括苏华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第345章：不会同意你们在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 