    第二日，上午十点。

    广州万和大厦，一层大厅。

    一个年纪不到三十的青年，走进大厅，静静等待了不到二十分钟。

    “踏踏...！”

    鞋跟敲打着地面，一个西服革履挂着工作牌的男子，走了过来，略微弯腰问道：“先生，您好！您找叶总对么？”

    “对！”青年抬头，笑着回了一句。

    “好，叶总让我带您过去！”

    “谢谢！”青年很客气的回了一句，随后站起来，跟随在西服男后面，奔着楼上走去。

    万和大厦楼顶，33层天台上面，游泳池旁边，叶哥穿着一套纯棉的休闲装，带着鸭舌帽，坐在遮阳伞底下，看着一本全是英文的杂志，喝着白开水。

    “您好，叶总，人来了！”西服男带着青年走了过来，轻声提醒了一句。

    叶哥放下杂志，抬头看了一眼，冲着西服男摆了摆手，示意让他离开，随后插手看着青年没说话。

    “你好啊！叶哥！”青年大大咧咧的打了个招呼，一点没拘谨，抬屁股就坐在叶哥对面的凳子上。

    “呵呵，我一直很好！”叶哥淡淡一笑，手掌拖着侧脸，翘着二郎腿，继续问道：“我记得，我就见过你一次！”

    “嗯！是的！”青年快速点头。

    “咱俩不熟！”叶哥继续说道。

    “嗯，是不熟！”青年毫不犹豫的回答。

    “咱俩坐这儿谈话，有点不伦不类，呵呵！”叶哥眨了眨眼睛，依旧笑呵呵的说了一句。

    “......叶哥！您是神仙一样的人物，其实我打心眼里敬畏你！.......！”

    “呵呵，得得得，你快停吧，时间紧迫，咱唠点实在的！”叶哥笑呵呵的摆手，直接打断了青年有点肉麻的话，

    “叶哥，感谢您能见我！”青年沉默了一下，抬头看着叶哥，认真的说道。。

    “我能见你，想听的不是这个！！”叶哥停顿了一下，皱眉说道。

    “......您肯定能猜出来，我来干什么！”青年咬牙说道。

    “多少能知道一点，我对你的想法有点惊，但很敬佩！”叶哥同样认真的说道。

    “谈谈细节吧！”青年沉默一下，抬头说道。

    “能帮的，我肯定会帮！”叶哥给出了堪比千金的承诺。

    ......

    另一头，东北H市，下午六点半，万达酒店。

    “下楼！”维维坐在车里，拿着电话，冲给楼上等着的李颖打了个电话。

    他租了一台车，买了不少准备送给父母的礼物，在等待李颖下楼的时候，维维挽起裤腿，在有些畸形的右腿上，缠了不少绷带，还在绷带内侧，撒了不少黄药水。李颖下楼一拽开车门，顿时瞪着眼睛，呆萌的愣住，张嘴问了一句：“......亲爱滴，咱还有考斯普雷的项目么？”

    “滚蛋！考斯你妹，赶紧上车！”张维擦了擦手上的黄药水，烦躁的说了一句。

    “宝儿，我一会见到你妈，是先迈左腿，还是先迈右腿呢？我估计初次见面，多少她都得给我送点礼物，事先说好，如果给了，为了避免不太假，我肯定要收，但是你不许在我出场费里扣......还有，如果需要留院照顾你爸，我必然会熬夜，女人一熬夜，内分泌就会紊乱，皮肤就会变黄，所以.......！”李颖坐在车上，掰着纤细的手指，有点话痨的计算着。

    “你特么哪儿来那么多话？”张维有点后悔选这么个人了，这明显是个女版王木木。

    “......人家第一次接这种活，难免有点紧张！”李颖吐着舌头说道。

    “大姐，你可别装卡哇伊了，就你这专业程度，说你是婚托，都他妈有人信！”

    “......你看我衣服，风格还可以吧？”

    “都挺好，就是内裤有点大，都看到边边了！”张维认真的打量了一眼，出口说道。

    “你懂不懂的啦，这是打底裤，内你妹啊？”李颖明显跟张维混熟了，说话开始不着边了。

    “你特么好好说话！的啦的啦的，我爸妈听不懂！”

    “好的啦！”

    “操！”张维崩溃。

    两人一边斗嘴，一边开车赶到了市四院。下车以后，二人拎着礼物，李颖挎着维维胳膊，两人貌似狼豺女貌的走进了医院。

    几分钟以后，二人来到病房门口，张维紧张的喘了两口粗气，整理了一下衣衫，猛然推开门，笑着说道：“爸妈，我回来了！”

    “唰唰！”

    屋内张维父亲躺在病床上，母亲正用水果刀，削着水果，周围还坐了不少，前来探视的亲戚。

    “哎呦！！小维回来了啊！！”张维父母还没等开口，一个身材挺胖，是圆柱形的身体零件上，就挂着金银的妇女，愣了一下，非常热情的站了起来，冲着张维奔去。

    这人是张维的大姑。

    “大姑！二舅，老叔，你们都在啊，呵呵！”张维愣了一下，眼中快速闪地过一丝烦躁神色，笑着点头打了个招呼。

    “你爸有病了，你也不在家，我们能不来看看嘛！”所有亲戚全都站了起来，呼了过来。张维的母亲往前走了两步，想跟儿子说句话，但根本被挤的过不来，只能踮脚眺望。

    “哎呦，你瞅这孩子出息的，这西服得不少钱！”

    “小维维越长越精神了哈！”

    “维，这是谁啊？咋也不给大姑介绍介绍！”体格彪悍的大姑，一杵子差点没给张维打倒，自认为很亲的说了一句。

    “......哦，我媳妇！”张维拎着东西，尴尬的回了一句，踮脚看向病床上的父亲。二人目光碰触，父亲苍白的脸颊泛出一丝微笑，冲维维点了点头，张维咧嘴傻笑，父子二人一个眼神，所有情感，一切尽在不言中。

    “唉呀妈呀，这姑娘俊的！！比那个什么冰冰了漂亮多了！这小手，这个白，一看就大家闺秀，门风错不了！”大姑攥着李颖的小手，就不松开了，张着大嘴，笑的那叫一个浪。

    李颖看着满脸横肉绽开的大姑，略微调整了一下呼吸，只停顿了一秒，顿时来了状态：“哎呦喂！您就是维维他的大姑啊！你要不说，我都不敢认！！他跟我说您儿子都二十多岁了！真没想到您这么年轻，您用什么化妆品啊？！保养的这么好？”

    “阿姨，不用化妆品，一直走素颜路线！”张维大姑一甩头发，脸蛋子上能掉下二斤小麦粉的说道。

    “汗！”张维惊愕的看着李颖，顿时崩溃，暗自说道，请她来这点钱，可算没打水漂。

