    眼看杜兰不听劝告，居间惠队长果断开枪，不过她也没有瞄准要害，她只希望阻止杜兰就好。迪迦和邪神的战斗胜利在望，绝对不能再出幺蛾子。

    但就在居间惠开枪的时候，迪妮莎却从身后发难，竟然将队长缴械了。

    居间惠直接傻眼，迪妮莎这是干什么？

    “抱歉了，队长，不过我是站在杜兰这一边的。”迪妮莎也背叛了胜利队，只见她取出变身器，也亮出了巨人的身份。

    “你也是巨人？”队长懵逼了，不过她很快猜到上次帮忙的女巨人肯定就是迪妮莎：“你们两个到底要干什么？”

    “巨人之间的内战还没有结束，光与暗的对决还要继续，接下来应该打内战了。”杜兰完全是不嫌事大，还要重复三千万年前的剧本，进行一次轮回。

    轰！

    一只佐加冲了下来，队长连忙找掩体，就看到杜兰带着迪妮莎跳上佐加怪鸟直接消失了。

    迪迦胜利了，大古回到了大家的身边，大家对于他奥特曼的身份都很好奇，不过他们决定替大古隐瞒，因为他们也知道地球上肯定有很多垂涎奥特曼力量的坏人，如果大古的身份被曝光，那他就危险了。

    “迪妮莎和队长呢？”大古没看到她们。

    大家这才想起来她们不见了，立刻去找，这才找到了被劲风吹到阴沟里的队长。

    “队长，发生什么了？”不是已经打败邪神了么？队长怎么会如此狼狈？到底又发生了什么？

    “是迪妮莎，她背叛了胜利队，跟着杜兰走了。”

    大家大吃一惊，迪妮莎虽然平时和大家互动不多，但也是一个非常有个性的队员，怎么会背叛？

    “她和杜兰一样也成为了巨人，他们的目的就是掀起巨人的内战，战斗还没有结束。”

    本来以为打败邪神，地球能迎来相当长的和平，没想到新的敌人已经出现了，而且还是他们最熟悉的人。

    “可恶，一定是杜兰带坏了迪妮莎。”新城觉得迪妮莎肯定不会主动背叛的：“我们一定要救她。”

    “先回总部修好装备，然后再去找他们。”掘井知道现在要去找也不现实，只能先修装备。

    本来胜利的喜悦瞬间就消失了，他们不得不继续守望。

    平民就没有这么多顾忌了，他们准备大肆庆祝一番，并且把今天规定为‘光之节’，一个可以放假的国际节日。

    大家都在用自己的方式庆祝，但tpc却还在严正以待，因为杜兰竟然要挑起巨人的内战，这可不是什么好消息。同时因为这次战斗，tpc也意识到了光有胜利队还不够，他们需要一个超级胜利队，武装更加强大，拥有更多后援支撑。

    不过超级胜利队的筹建还需要时间，现在还是得让胜利队承担重任。

    在南太平洋的战场，出现了一个新的岛屿，上面有很多遗迹，tpc的科学家们都认为有必要登上岛屿，进行彻底的调查。

    “你们说杜兰和迪妮莎会不会就躲在上面？”掘井的直觉告诉他这是一个非常合适的藏身点。

    大古没说什么，修复总部的这段时间他和丽娜的感情是稳步提升，本来就是郎有情妾有意，捅破窗户纸后，两人很快就到了谈婚论嫁的地步，甜甜蜜蜜。

    不过大古却一直很不安，明明邪神已经消失了，但危险并没有完全结束，不知什么时候他又要变身去战斗了。

    大古可以说是第一个真正完成人类到奥特曼蜕变的英雄。

    初代是被奥特曼附体了，他们虽然共用一条命，但奥特曼是奥特曼，早田是早田，最后他们直接分开了。杰克奥特曼，艾斯奥特曼，盖亚都是这样。只是以后这些奥特曼幻化人形的时候，都是以人间体的形态为准，但他们已经不是早田，也不是乡秀树。

    也有赛文奥特曼这样的，本来就是奥特曼化身为人在地球行走。比如赛文阿特曼，泰罗奥特曼，雷欧奥特曼，梦比优斯，他们本身就是奥特曼只是伪装成为了人。

    这些都没有过度，毕竟人间体的人类的身份一直没变，或者一开始就是假的伪装。大古是第一个慢慢从人类进化成为了奥特曼，完成了心路历程，以人类的身份掌控着奥特曼的力量的英雄。

    就好像最初的奥特曼们一样，他们很多人都有过大古相同的体会，慢慢接受力量承担责任。

    他们花费了几十年甚至几百年，而大古只花了一年。而现在大古已经接受了迪迦的力量，也认为自己就是迪迦了，那么接下来他就不得不承受更大的压力，慢慢地去要去承担救世主应该承担的重任。

    只是这个重任对个人来说还是太难了，这让大古不得不从甜蜜的爱情中剥离出来，默默承受。

    因为大古感觉迪迦的黑暗面，或者说自己的黑暗面正在蠢蠢欲动。

    “屠杀邪神之后的迪迦会不会成为新的邪神呢？”杜兰表示自己是为了考验迪迦，所以才故意捣乱的。

    大古很累，却还不能表现出来。

    为了表彰胜利队在最终任务中的出色表现，他们都快要升官了，他们可以去他们想要去的职位。

    胜利队也将会随着他们升官而解散，大古已经想好了打败杜兰救回迪妮莎之后，他就要去火星种土豆。丽娜则去火星照顾火星移民的孩子，夫唱妇随。

    他们放弃升官发财的机会，选择了隐居。

    而新城要去担任战斗教官，掘井担任开发部的主任，副队长升任参谋，队长的话直接升到tpc的管理层。

    任命书都已经准备好了，不过胜利队的人是不会放弃一个队员的，不救出迪妮莎，他们绝对不会罢休，宁愿不升官。

    总监也是给他们时间，让他们先救人，不过有些事情他们必须知道。

    “我们重新核实了迪妮莎和杜兰的入职信息，发现一个非常严重的事实，他们的履历都是假的，他们的过去就是一个谜团，你们记忆里一起经历的训练，我们也调查过了，事实证明根本没有这两个人。所以你们记忆很可能已经被篡改了。”总监说出了这个惊人的信息。

    胜利队的人都傻眼了，不会吧？杜兰和迪妮莎和他们训练的记忆这么深刻，怎么可能有假？

    可是总监有证据，那就是训练营的录像记录。

    录像记录和记忆有巨大出入，他们明明记得杜兰和迪妮莎也在场的训练课程，但录像里却根本没有这两个人，看着空荡荡的桌位，胜利队的每个人都是不寒而栗。难道杜兰和迪妮莎是鬼魂？

