    沐晚黎的经纪人吴兰美滋滋的刷着八卦，从昨天到现在为止，都是沐晚黎在霸榜。

    “顾绵绵这个女人实在是太蠢了，没想到昨天晚上她竟然崩溃到提出跟霍少离婚，真不知道她脑子里面到底是怎么想的。”

    沐晚黎的经纪人吴兰满脸的幸灾乐祸。

    “她怎么可能是我的对手呢？”沐晚黎的语气里面充满了自信，要对付顾绵绵这种乳臭未干的臭丫头，那也只是她动一动手指头的事。

    她从小就跟沉枭青梅竹马，最大的梦想就是嫁给沉枭。她努力的让自己变得优秀，努力的让自己看上去可以跟沉枭相配。

    可是谁知道顾绵绵这个女人却强势出现在她跟沉枭的视线里面，对沉枭死缠烂打，最后又利用霍家跟顾家定的娃娃亲来逼迫沉枭娶她。

    如果不是顾绵绵，现在霍家的大少奶奶是她。

    她已经二十七岁了，她再也等不了了。

    昨天晚上，就是她故意拔掉了母亲的氧气罩，制造了这一系列的事情来。

    因为……昨晚顾绵绵的生日，杀人诛心，就得如此。

    而她的母亲，沐晚黎一度认为是一种解脱，她虽然还留有一口气在，可是跟死人没什么区别了。

    在死之前为她做点什么，也算是物尽其用。

    当顾绵绵赶到约好的咖啡店的时候，便看到了沐晚黎用包扎着纱布的那一只手在一小勺一小勺的喝着咖啡。

    昨天晚上沐晚黎还疼得连手都抬不起来，可是现在……

    顾绵绵气得肺都快要炸了，迅速走到沐晚黎面前质问道，“你的手根本就没有受伤！沐晚黎你就是个骗子。”

    沐晚黎只是看了眼顾绵绵，用着非常温柔的语气说道，“对啊，我的手确实没有受伤，可是顾绵绵啊顾绵绵，你觉得现在谁会信你？难道你忘记了昨天晚上的事情吗？沉枭他就是爱我心疼我，无条件相信我的话。”

    你妹的！

    这话说的好有道理，顾绵绵竟无言以对。

    霍沉枭这个狗男人，又怎么可能会相信她的话呢？

    顾绵绵已经不愿意在三角恋上面过多浪费时间，而是话锋一转，语气也变得凌厉起来，“刚刚你在电话里面说的话，是什么意思？”

    “当年杀死你父母的凶手，其实已经找到了。”

    “找到了？是谁？”顾绵绵的情绪一下子就被点燃，她就算是付出自己的生命，也要为他们报仇。

    沐晚黎笑了笑，“这天下哪有免费的午餐。”

    “你想要我怎样？”

    “跟沉枭离婚。”沐晚黎直接说出了自己的目的。

    顾绵绵轻嗤一声，“笑死，我从昨天就打算要跟霍沉枭离婚了，拜托你回去好好劝劝霍沉枭这个狗男人，让他赶快跟我离婚。”

    “我的意思是，你主动去跟沉枭的爷爷说，你要跟沉枭离婚。”

    沐晚黎在‘主动’两个字上面加重了语气，顾绵绵立马就明白了她的意思。

    原来，这碧池是心疼霍沉枭这狗男人被霍老揍啊。

    “成交，只是沐晚黎请你记住你今天说的话，倘若你骗我的话，我顾绵绵就算是死，也要拉你一起。”顾绵绵撂下狠话，正准备要离开的时候，没想到咖啡店里面，竟然传来了枪响。

