    其他学院的人没动，但，三星学院的人见他们学院的人被围住，却也是围了过来，一个个身上气息涌动：“怎么？想较量一下？好啊！我们也正手痒着！”

    “那行，就到外面的空地上怎样？”凤九勾唇笑说着，论打架，她可还没怕过谁。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好，我们就来看看，你们六星学院的人到底有几斤几两重！”三星学院的人冷哼着，转身来到外面的空地上，其他人也跟着走了出来。

    那些原本坐着的聊天的人见状，也一个个兴致勃勃的围了上来，打算看场好戏。

    聂腾锐利的目光扫了那些人一眼，迈步走上前：“想怎么打？”

    欧阳修也冷着一张脸，被人欺负到头顶上来，他可不会一味的退缩，不过就是打架，谁怕谁了？

    萧亦寒则是一脸的兴奋，他早就就试试这此人的身手怎样了，三星学院的学子跟他们六星学院的究竟有何不同？

    其他的几名亦是如此，他们也想趁此机会探探底，看看这三星学院的人实力修为都怎样？

    唯有凤九只是手痒，想打人。她可不管他们的修为如何，再怎么强也强不过元婴，她现在只是想好好活动下手脚，趁机给这些人一个警告，她相信，这一架之后，在这段日子里会没人敢来找他们的麻烦。

    六星学院又怎么了？谁规定越三星学院的人实力就比他们强了？嗯，也许他们这些人的实力是不错，他们这边撇开十名的最后几名，前五名的实力可都不是盖的。

    听到聂腾问怎么打，她不由嗤笑一声，瞥了他一眼，道：“还问他们怎么打？当然是混战了，越快打完还能回院中休息一会，难不成还跟他们一对一的慢慢单挑不成？”

    说话间，她唇角勾了勾，拳头一拧，喝道：“不管怎么打，把他们打趴就行！”

    “砰！”

    对面的一名三星学子没料到凤九会突然出手，一个措手不及，只听砰的一声，眼睛被揍了一拳，整个人了因脚步踉跄而后退了几步才稳住。

    他捂着火辣辣般疼痛的眼睛，怒视着凤九：“你小子偷袭！”

    凤九哼了一声，一脸傲骄的道：“什么偷袭？我可是站在你面前挥拳的，你自己反应太慢怪得了谁？”

    “可恶！”那人怒喝着，也拧拳冲了上去。

    其他人见状也加入混战当中，一时间，那片空地就被他们占据，一声声的低喝，一声声拳头挥落的声音伴随着痛呼传出，看得周围的众名学子瞠目结舌。

    因为他们都不是正规的打斗，而旧胡乱的挥拳混战着，只见那个挥出一拳，后面的一个踢出一脚，有人抱住了大腿，有人挥拳凑脸，打得好不热乎，看得他们一个个傻眼。

    “啊！”

    “嗷！该死！谁踹我屁股！”

    “嘶！看准点打！别打到自己人了！”

    “啊！该死的你小子别老揍我脸！”

    一名三星学子被凤九一连的揍脸，揍得根本来不及去还手，只能本能的双手抱头抱着自己的那张脸。