    自从冷平生成为了首席大师兄，日子也过的安逸了，只是每走到一个地方都有弟子问好，让他颇为不适应。

        临崖院也因此迎来了人员的剧增，不少弟子纷纷来此居住，整个院落也一改往日的清净，热闹了许多，这让袁术等人欣喜不已，每天忙的不亦乐乎。

        切磋后的几日，冷平生来到了览经阁，这里是门派武技功法的收藏之所，凭借贡献点可以换取中意的武技或者功法，和秦云一战中他也认识到了自己剑技的匮乏，正好还有一次奖励机会，便来此挑拣看看。

        览经阁位于藏云峰之上，是一栋颇为气派的四层的阁楼，不过大门之中进出的弟子只有零星几人，毕竟想要选取一门心仪的功法武技需要大量的贡献点，一般弟子都需要积攒很久才行。

    　　走进了览经阁，发现里面倒是颇为古朴，整个阁楼是中空的，四周墙壁上被划为了三层并分割出了一个个的架子，架子上整整齐齐的码放着各种武技和功法秘籍，上面正有几个弟子正在挑拣着。在其顶端还有着第四层，不过却是封闭着的，只有一个楼梯蜿蜒而上。

    　　正对大门的位置是一个方形的石台，上面有一张长长的案几，后面放置着一张躺椅，一个花白胡子的老头正惬意的躺在上面摇晃着，嘴里还含含糊糊的唱着不知名的小调，因为览经阁的重要，每个月都会有资深的执事在此轮值，蔚然在来的路上就打听好了这个月轮值的是周执事。

    　　“见过周执事。”

    　　冷平生走上前去，恭敬地行了一礼，可是等了半天也不见反应，抬头一看那老头还闭着眼睛哼哼唧唧的，难道年纪大了有点耳背？遂迈步走上前去，靠近了周执事的耳朵大声嘶吼的重复了一边，巨大的声音使得阁内正挑选的几个弟子纷纷诧异地望了过来。

    　　正惬意无比的周执事顿时吓了一跳，差点没从躺椅上滚下来，看着近在咫尺的冷平生火气‘噌’地一下就上来了：

    　　“你这混小子，我是耳朵不好使，不是聋了。”

    　　“执事勿怪执事勿怪，弟子是前来挑选武技的，这是我的身份玉牌。”

    　　冷平生连忙赔笑道，将身份玉牌恭敬地递了过去。

    　　“零点贡献点？好小子，胆儿挺肥啊，敢拿老夫寻开心是吧。”

    　　不爽的看了冷平生一眼这才施施然接过了玉牌，待看到蔚然的贡献点之后，周执事本就难看的脸顷刻拉下来了，一把将玉牌丢了回来，要不是身为长辈，非的当场把这混小子打个满地找牙不可。

    　　“这个……弟子侥幸拿了水泽秘境的第一名，奖励里有一门玄级下品武技。”

    　　看着眼前越来越暴躁的老头，蔚然哪还敢多话，连忙小心翼翼地将情况说了一遍。

    　　“哦？你就是个挑拨离间拿了第一的冷平生？”

    　　周执事有些惊讶的打量了一下冷平生，门派早已经将信息通报了下来，一些情况自然也是知晓的，只是没想到那奸诈如狐的小子这么年轻。

        “可能是我吧。”

        对于周执事的说法冷平生是一脸的黑线，尴尬的挠了挠头回道。

        “玄级下品的放置在三层东面，你可任选一门，选好了拿到我这里拓印。”

        没有再为难冷平生，周执事重新躺了下去，调整了个舒服的姿势后摆了摆手道。

        “谢执事。”

    　　冷平生欣喜地行了一礼，连忙‘蹬蹬蹬’地从楼梯处直奔上了三楼，引得阁内弟子纷纷投去艳羡的目光，那可是玄级区域，没有执事允许谁敢轻易踏入。

    　　还真别说，无极剑派不愧是大门派，外面难得一见的玄级下品功法武技在这三层东面堆了不少，冷平生粗略地数了数，足足十五六门之多，身法、武技、功法等等应有尽有，平息了一下有些激荡的心情，冷平生立马投入到了挑拣的工作当中。拿着武技秘籍开始仔仔细细的观看起来，这其中大多以剑技为主，其他武技也略有收藏，当然能看到的只有简介，里面的内容是被禁制了看不到的。

    　　差不多将符合要求的武技秘籍看了两遍，心里衡量了又衡量了之后冷平生也有了初步的选定，一门是《紫电冲霄剑》，这可以说是擎天剑的加强版，巨剑之威强了几倍不止。还有一门是《怒浪分波剑》，这个剑技就奇特了，能将剑技模拟出波浪般的涌动，达到三剑合一，高深之处甚至九剑合一，实乃争斗间的大杀器。

    　　这些都还好说，起码他还看的明白，但是有一门剑技他是琢磨了半天都没弄清楚，一本破破烂烂的秘籍，仅仅只有五六页，名曰《剑印唤灵决》。开篇总览上写着完整的法决共有十印，而这残篇只有两印在册。

    　　这部武技也是甚为奇特，是通过凝炼自身元力，在丹田处形成一个叫剑印的虚剑，然后趁着妖兽刚死灵魂还未消散的时候运用秘法将其融入到剑印之中，剑印的威力取决于融入妖兽的实力，而且会附带一些妖兽的天赋属性，比如速度见长的妖兽，唤灵剑的攻击速度会有增长，而力量型的妖兽，唤灵剑的威力将会随之增大。

    　　冷平生看着面前的三本武技，每个都喜欢的不得了，虽然那《剑印唤灵决》是只有两印的残篇，但是仅凭如此便已经放置在这个位子，珍惜程度可想而知。

    　　正在纠结的冷平生突然灵光一现，自己像是钻牛角尖了，这不是很好选的吗，虽然《紫电冲霄剑》和《怒浪分波剑》威力很大，但是都是已经定型的剑技，而自己得到的《青莲剑歌》中还有配套剑技。不如修炼这《剑印唤灵决》，没准以后能找到后续，哪怕找不到自己也不吃亏不是。

        主意已定，冷平生不再犹豫，拿起《剑印唤灵决》就欲下楼，可是刚一转身突然脸色大变，连忙背过身去将脸紧贴在书架之上。

        在那览经阁的大门处，一名身着弟子服的女子款款走了进来，不过她的服饰异常华丽，上面还有金线纹绣，将之衬托的绝美不可方物，这不正是冷平生洗灵池遇见的女子嘛，难怪吓得其不敢动弹。

        “呵呵，沈师妹，今天怎么有空来这了啊。”

        躺椅子上的周执事笑呵呵地站了起来，这女子便是亲传弟子之一的沈月馨，其师傅正是韩茹韩长老，即便是周执事一流也要称呼一声师妹，可见地位之高。

        “周师兄有礼了，修行上有些疑惑便来印证下，无需管我，我自行上去便可。”

        沈月馨微微一礼，轻轻地说了一句就沿着楼梯走了上去，路过冷平生时也只是扫了一眼他的背影便直接转上了四楼，不一会就看不见了踪迹。

        长出了一口气，摸了一把额头上的冷汗，冷平生连忙抱着《剑印唤灵决》跑了下来，几步就冲到了周执事的面前。

    　　“小子，你确定要选这个？”

    　　看着冷平生递上来的剑技，周执事很是意外的开口问道。

    　　“啊？是啊，周执事可是有何不妥？”

        被这么一问，冷平生有些不明所以，连忙谦虚的询问道。

        “这《剑印唤灵决》虽然看似不凡，但是那剑印却只能封印和你同阶妖兽的灵魂，冒险尝试高阶妖兽会有爆体而亡的危险，而仅仅只是同阶妖兽的话，这唤灵剑威力还不如你自己全力一击来的凶猛。”

    　　周执事就看了看手中的剑诀，有些感慨地说道:

    　　“而且这剑印一旦封灵就长存不变，无法更改，颇为鸡肋，门派以往修行这门剑技的弟子要么强行封灵落得魂飞魄散的下场，要么修行了一段时间直接放弃了。渐渐的也就无人问津了，为了杜绝弟子贪功冒进，造成不必要的伤亡，这才将其收录到玄级剑技之列。”

