    空气中，弥漫着的浓重的血腥味。

    孙吾不可置信的低着头，看着胸口上的黑剑。

    没有剑尖的黑剑，直接没.入了他的身体之中。

    但让人震惊的是，没有一丝鲜血从其中留下。

    “啊！”

    忽然间，孙吾的一声惨叫让周围的几人都是浑身一颤。

    那声音就像是收到了什么恐怖的折磨一样，让人背脊发凉。

    云千帆好不容易清醒过来，看着黑剑没.入了孙吾的胸口，脸色微微一变。

    因为刚刚那一瞬间，自己的手好像完全不受自己的控制。

    只是，当看清孙吾的情况，他差点将手中的黑剑扔掉。

    孙吾浑身的血似乎都被吸干了一样，黑剑此时在云千帆的手中，正散发出红黑色的光芒。

    令人战栗的气息，在黑剑上弥漫。

    而孙吾的尸体，正在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    磅礴的能量顺着云千帆的手，涌入身体之中。

    这种感觉，竟让他有些享受。

    数秒过后，孙吾的尸体已经变成了一具干尸，轻而易举就被黑剑划破，朝着地面坠落。

    这一幕，让君未央和谢文东两人都惊呆了。

    瞪大了眼睛，眼中充满了畏惧。

    在场的其他三人也是被眼前的这一幕吓到了，转身就想要逃跑。

    然而，云千帆怎么可能让他们活着离开。

    刚刚从黑剑之中涌入自己身体中的能量，让他恢复了大半的实力。

    剩下的那三人，不过是强弩之末。

    以他的状态，随手杀之。

    “噗嗤！”

    短短两个呼吸，云千帆手中的黑剑已经划过了对方的脖子。

    同样的，在黑剑击杀那些人之后，那些人身体中残存的力量以及鲜血全部都被黑剑吸收了。

    而且，转化成为了同等的元气，传输给了云千帆。

    不过几分钟，云千帆已经成为了遮云境中期的修行者。

    这样的速度，放在任何地方，都是不可能的。

    那怕是云千帆，都被黑剑吓到了。

    看着手中散发着红黑色光芒的黑剑，脸色变化无常。

    脑海中甚至有一个声音在告诉他，扔掉这把剑。

    可是，还有另外一个声音在告诉他，这是你自己的剑，他能够让你快速成长。

    最终，云千帆还是将这把剑收回了元戒之中。

    艾维和特斯拉两人也已经飞到了半空之中。

    两人脸色苍白，目光有些复杂的看着他。

    刚刚的画面，他们也看见了。

    那把黑剑，简直就像是一把魔剑。

    竟然能吞噬人的血肉，还能够将其转化成为其主人的力量，为其所用。

    这种武器若是出现在世人眼中，云千帆肯定会被人当成魔物追杀。

    云千帆没说话，走到君未央的面前，解开了她身上的封印。

    君未央身体一软，差点摔倒在地。

    云千帆眼疾手快，扶着她，这才没有摔倒。

    “这是你第二次救我了。”

    “真不知道该怎么感谢你。”

    君未央低着头，脸色有些苍白。

    显然，被吓得不轻。

    既然救了君未央，肯定也得救下谢文东。

    艾维也给谢文东解开了封印，让他能自由活动。

    谢文东站在原地，气喘吁吁，看向云千帆的目光中有些忌惮。

    “多谢！”

