    江尘望向那清澈见底的困龙池。

    此时，湖泊中，各种水怪清晰可见。

    江尘从来没有见过，什么地方的湖泊中，竟能藏有这么多的水怪。

    更可怕的是，这些水怪身上，全都散发着山河境的可怕气息。

    “龙尊大人，救我！”

    狂苍大声叫道。

    他的身上挂满了各种大大小小的水兽，正在疯狂的撕咬着他。

    “果然是困龙池！”

    炎龙天尊忽然发话。

    江尘心中一凛，忙问：“前辈，你也知道困龙池？”

    炎龙天尊淡淡道：“我是龙神，哪些东西不能碰，我自然清楚！”

    江尘道：“狂苍被困在其中，你看，他还有救吗？”

    “对别人来说，可能没有。”

    “但是对于小雪兽来说，显然是有的！”

    炎龙天尊故作深沉的说道。

    江尘凝神观看片刻，忽然道：“我明白了！”

    他走上前一步，大声道：“狂苍，你忘记了吗？”

    狂苍正在奋力和各种水怪撕扯，闻言一呆，问道：“忘记什么？”

    江尘道：“你体内流淌的，可是玄冥龟祖的灵血！”

    “你完全可以用你的灵血，冻出一条路来！”

    炎龙天尊呵呵笑道：“不错！果然孺子可教！”

    正在被水兽撕扯的狂苍呆了一下，忽然狂喜。

    “是！多谢龙尊大人提醒！”

    狂苍猛然迈开马步，大吼一声。

    霎时间，冷如万古玄冰的气息从他周身每一个毛孔中怒涌而出。

    那些挂在他身上的水兽，顿时均被冻死。

    一条冰线从狂苍脚下疯狂蔓延出来，所过之处，湖面尽数冻结。

    狂苍踩着寒冰，大步向江尘奔来。

    牛惊雷和狐天良见状，均是大吃一惊。

    困龙池，号称无所不困，就连上古龙神陷在其中，也绝难逃脱性命。

    因为困龙池中的水兽，均是吞噬武者真元的魔物。

    这里也是整个兽神试炼中最为凶险的地方。

    以往试炼中，凡是失手落入困龙池的武者，无不被水兽吞噬撕咬，最后只剩下一具白色的骷髅。

    虽然秘境中的死亡，并不意味着实体的死亡。但是试炼中死于困龙池的武者，在回到青龙宗后，无不大病三年，从此形销骨立，终生难以精进武道。

    这在青龙宗很多老弟子中，都是公开的秘密。

    牛惊雷不止一次参加过大苍山的试炼，对于这个秘境中的一切，了如指掌。

    狂苍进入秘境的刹那间，被牛惊雷故意推了一把，正好落在他精心算计的方位，从进入秘境那一刻起，便直接跌入困龙池。

    好在狂苍身负玄冥龟祖的灵血，否则这一场比试，他早就输的一塌糊涂。

    牛惊雷一番算计，全都落空，不由得大失所望。

    狂苍奔到江尘身边，大喜欲狂。

    江尘检查了一下他的伤势，基本上没有什么大碍。

    “很好，很好！”

    江尘亦是十分欣喜，拍了拍狂苍的肩膀，就要带他离开。

    “慢着！”

    狐天良和牛惊雷挺身拦住二人的去路。

    狂苍心中一阵紧张，躲在江尘身后，不敢出声。

    “怎么，还想挨揍？”

    江尘冷笑道。

    牛惊雷脸色狰狞：“刚才那一战，是你落荒而逃！”

    “这么快，你就好了伤疤忘了疼？”

    狂苍听了这话，心中更加惊惧。

    江尘不屑的一笑，刷的一声，拔出龙魂剑。

    “刚才收拾你，我还没出全力。”

    “想要一决生死吗？”

    江尘长剑指地，森然说道。

    牛惊雷一生对敌，未尝一败，但不知怎的，和江尘眼神一对，便不由自主的心生怯意。

    “小子，你应该感到庆幸，秘境中战斗，是不会真的死人的！”

    牛惊雷阴恻恻的说道。

    江尘冷冷道：“你要是想出去决斗，我也随时奉陪！”

    牛惊雷点了点头，道：“很好，一言为定！”

    “等试炼结束，我定要出去，取你狗命！”

    说完，牛惊雷沉着脸，转身而去。

    狐天良本以为有一场大战要打，谁知牛惊雷竟扬长而去。

    他生怕落单，会被江尘欺负，急忙大叫着追随牛惊雷而去。

    “试炼要求采摘玉露灵芝。”

    “我们现在就去找玉露灵芝吧！”

    江尘对狂苍说道。

    狂苍见强敌已去，顿时兴高采烈，一口答应。

    进入秘境时，雕北斗和雕南山并没有说明玉露灵芝在什么方位，江尘和狂苍没有办法，只好自己随机寻找。

    江尘索性带着狂苍登上大苍山绝顶，正所谓登高望远，他运转神瞳天赋，俯瞰整座大苍山，到处寻找玉露灵芝的踪迹。

    忽然，重重迷雾之中，一点灵光闪烁不定。

    “应该就是在那里了！”

    江尘心中一喜，当即带着狂苍，直奔灵光所在方位而去。

    两个时辰后。

    大苍山，鹰愁涧。

    数十名青龙宗的兽族武者站在山谷外，一筹莫展。

    “咦，好多人！”

    狂苍远远的说道。

    忽然，他一阵紧张。

    原来牛惊雷和狐天良都在这里。

    江尘却对那两人视而不见，直接走了过去。

    玉露灵芝果然就在鹰愁涧中。

    但灵芝旁边，盘着一条赤练魔蛇。

    那赤练魔蛇的身躯大到不可思议，盘了一圈又一圈。

    魔蛇似乎正在睡觉，一双蛇眼紧闭。

    青龙宗弟子远远的看着，谁也不敢靠近。

    牛惊雷和狐天良抄手抱胸，亦是一筹莫展。

    “走，我们进去！”

    江尘推了狂苍一把。

    “啊？”

    狂苍吓了一跳。

    这么大的赤练魔蛇，他只要轻轻一张嘴，就足以吞噬十七八个活人。

    狂苍生性胆小，哪里敢上前一步。

    “记住，这是青龙宗的试炼。”

    “你是要争做青龙宗第一传承人的！”

    江尘目光凛凛的看着狂苍。

    狂苍眼中流露出极度恐惧的神气：“我……我不做第一传承人也行……”

    “混账！”

    江尘啼笑皆非，懒得多说，一把扣住狂苍的手腕，将他向前推出。

    狂苍猝不及防，一个趔趄，几乎冲到赤练魔蛇的对面。

    就在此时，赤练魔蛇陡然睁开眼睛，血红色的舌头嘶嘶吐信。

    蛇眼活像是一对绿色的灯笼，照的狂苍一身雪白毛发，尽都成了绿色。

