    砰！从药堂里面就听到砸东西的响声。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    里面杂乱起，估计是什么东西都乱七八糟砸一通。

    听那些声音分析，墨连城表情镇定无波，心内也错愕无比。这一个老疯子，居然是直接用抢的？！可是他用抢，其余的人还不敢拦。不，是拦了，也拦不住。而且这老疯子比谁都明白存药的地方在哪里，貌似也不止一次这样了。

    再过了两刻钟。

    许大老疯子趾高气扬地出来，扫了墨连城一眼，并没有马上打招呼，自己扬长消失。

    见着老疯子的神情。

    墨连城心情非常不错，笑意盎然，这样子看情形是到手了。

    正当他要离开，却又见到一个人急匆匆地闯进药堂，是一个严肃端正，长须白，眉目整齐的老者。没一会，他又急急地出来，气急坏败地大声咆哮：“许老鬼！给我滚出来！……”

    这一声咆哮，真是地动山摇。

    墨连城站在这里，耳膜都感觉生疼。

    不用他猜，这一个老者定然是鬼脸幽灵花的原主。

    真他娘的强悍！

    看着这个实力，这位老者的修为定然已经达到了天玄位。而且看这情况，老疯子的鬼脸幽灵花真要到手了。

    不多时。

    墨连城悠悠离开。

    转了一会儿，就回了千草堂。果真，在那聚宝间看到许大长老正意态悠然地坐着，脸上笑容很好，看起来心情也应该很不错了。墨连城也笑意满面进去，“许大长老，晚辈真的太佩服你了，这才叫男人啊！想要什么就要什么，谁敢不给的就抢！”

    这话……听着乍这么怪？

    可是，许大长老不以这个为耻，居然面上还露出得色，“这是当然。”他从身上掏出一个入手寒凉的血色玉盒，抛给墨连城。墨连城接过来，没有打开看便收了起来。

    “小子，拿来。”

    “拿什么？”墨连城迷糊。

    “你的身份牌，嘿嘿。”许大长老点明。

    墨连城不明所以，要身份牌干什么？但老疯子要身份牌，墨连城也取出来给他。见墨连城这么爽快，老疯子的心情也非常不错，一下子就收了起来，“你小子，果然上道。这笔钱……我老人家就暂时替你保管。”

    拿身份牌干嘛？自然是一个月后去取钱。

    那么多问题，玄石堆起来必定无比惊人！

    刹那，墨连城表情都僵化，接着嘴角抽搐。这一刻他才想起，这老疯子干嘛要问他要身份牌，原来是为了方便去玄光阁三堂取玄石！因为身份牌是领玄石唯一的凭证呀！他盯着老疯子的储物戒，那一个悔！

    他怎么就忘记这一事，原本还打算拿了鬼脸幽灵花后，再来一个赖帐，反正老疯子也不敢厚着脸皮硬抢，可这一回……

    许大长老精神不错，“小子，身上还有没有酒？来两坛。”

    “没有了。那晚都让你喝光了。”墨连城这是大实话。

    “那去买些回来。”

    “……”墨连城意外，“这里哪里有酒卖？”

    “当然有，就是贵些。你去找段庆那小子，让他帮你。”

    “我没钱。”

    “……”老疯子目光一瞪，这小子分明是对自己拿了他一笔不服气。