    激动之余，王异又有些同情荀文倩。

    对天子来说，荀文倩仅仅是一个人质而已。他们之间本来就没有感情基础，又夹杂了如此沉重的利益交换，看起来相敬如宾，出双入对，只怕也是形同陌路。

    可是这样的话，她当然问不出口。

    “贵人，袁家姊妹来了这么久，怎么天子还没下诏？”

    荀文倩淡淡地笑道：“她们是奉父命，入朝为质。人已经到了行在，还需要什么诏书？”

    王异微怔，大感诧异。

    袁氏姊妹到时，不仅杨修、蔡琰等亲故前去接风，荀文倩也是出面的。本来以袁衡入宫为贵人势在必行，哪知道根本没这么回事。

    她们只是人质。

    可人质向来都是以男子为主。袁术有儿子，却没送来，只是送来了女儿。如果不是入宫，只是做人质，那诚意就有点不足了。

    入朝还是入宫，这里面的区别很大。

    王异没有再问。这涉及到朝堂上的大事，不是她一个女营主簿有资格多嘴的。

    两人说了一些女儿家的闲话，王异起身告辞。

    回到女营，王异便看到父亲王唯站在大帐外面，看女骑士对练看得津津有味。王异上前，瞋了王唯一眼，示意王唯随她入帐。

    “好看吗？”

    “好看。”王唯呵呵地说道：“我本来以为鲜卑人的须发已经够奇怪了，没想到还有金子一般的头发。真是天下之大，无奇不有。”

    “好看也别盯着看，让人以为没见识。”王异说道：“突然来我营里，有事？”

    “嗯，我要回去了。”

    “回去？”王异吃了一惊。王唯是送郡兵来的，大战还没开始，王唯怎么能回去？

    “陛下委任杨侍中为汉阳太守，我这个汉阳郡丞要陪新太守上任，提前回去。郡兵中提拔了一个假尉，是姜家的姜冏。”

    “姜冏才多大，能任假尉？”王异大感意外。

    她认识姜冏。虽然出自天水四姓的姜氏，但姜冏刚刚弱冠，好像去年才成亲。郡尉秩比二千石，如果能转为真，姜冏这可是一步登天啊。

    “年轻好啊。”王唯意味深长的说道：“敢打敢拼，能吃苦，学东西也快。”

    王异眼珠一转，问了一句。“是镇西大将军任命的，还是天子任命的？”

    “自然是镇西大将军。”

    王异没有再问。“那你就早点回去吧，好好协助新太守。天子定凉州，不仅需要能征善战的将士，也需要能治理一方的官员。”

    王唯看着王异，欣慰地笑了。“谁说女子不如男？有女如此，我还有什么不满足的。我现在唯一担心的就是你太优秀了，将来找不到配得上你的男子。”

    王异瞥了王唯一眼，又忍不住笑了。

    将准备好的礼物交给王唯，送王唯出营，回到帐中，王异沉思了良久。

    袁衡迟迟不能入宫，杨修却被天子委任为汉阳太守，这中间是不是有什么关联？

    按理说，天子需要袁术在关东对抗袁绍，不应该如此冷落才对。莫不是还有什么是自己不了解，或者没想到的？

    ——

    杨修同样不解。

    接到天子委任他为汉阳太守的诏令，他开始很兴奋。侍中、太守的秩级虽然差不多，但侍中是内朝官，在天子身边任参赞顾问。太守却是一郡之长，实权很重。

    更何况汉阳是整个凉州户口最多、实力最强的郡，还与州牧同城而治，是凉州的核心。

    但联系到天子迟迟没有纳袁衡为贵人，就不免令人猜疑了。

    他想问问天子，但是没敢，生怕失去这次机会。

    即使出身四世三公的弘农杨氏，如此年轻就外放为二千石的机会也不多，更何况汉阳太守的重要性非他郡可比，天子对他的期望甚重。

    这个太守做得称职，他四十岁以前就能位列公卿。

    接受了诏令，杨修随即来到袁权、袁衡的大帐，通报了消息。

    黄猗、袁权都很意外，尤其是黄猗。

    他这两天冒着严寒，天天坚持晨练，就是希望能证明自己，尽快得到杨修的推荐，出任一官半职。

    没想到杨修要外放了。

    “德祖，我……”

    袁权打断了黄猗。“德祖，天子信任你，外放为一郡太守，这是你的机缘，要好好珍惜。其他的事，你不用操心，天子圣明，总不会让我们饿死的。”

    “这倒不至于。”杨修面带惭愧。“我特地赶来，就是想问问姊姊、姊夫。你们愿不愿意跟着我去汉阳。太守有辟除之权，委任一官半职，养活一家人没什么问题。”

    袁权和黄猗转头对视。黄猗焦急地看着袁权，却不说话。袁权转过头，看着杨修。“若德祖能带上他，自然求之不得。”

    “那姊姊呢？”

    “我要陪着阿衡。”袁权轻声说道：“稍后我去寻昭姬，看能不能谋一份差使。我有手有脚，也读过几年书，挣点俸禄，贴补生活，总是没问题的。”

    “要不我……”

    “你安心上任。”袁权打断了杨修，声音虽轻，却不容置疑。

    杨修无奈，点头答应。

    从小到大，能让他服气的人不多，袁权是其中一个。可惜她是女子，早不然早就扬名立万了。如今天子为天下先，任用女子为官，对她来说，或许是一个机会。

    说了一阵闲话，杨修起身离开，转身又去找马腾。

    虽说袁权不让他出面张罗，他却不能甩手不管。马腾欠他一份人情，马云禄又是女营主将，只要马腾出面，马云禄没有拒绝的理由，为袁权在女营谋一份差使是轻而易举的事。

    马腾正在营中饮酒，见杨修来访，非常满意，连忙拉杨修入座。

    杨修也不客气，喝了几杯酒，说明来意。

    听说杨修出任汉阳太守，马腾一拍大腿，笑了。“有侍中为太守，是汉阳百姓的福份。你安心喝酒，令姊的事，我现在就给你解决了。”

    一边说着，一边让人去招马云禄。

    没过一会儿功夫，马云禄匆匆赶来，见杨修与马腾正喝得开心，大感意外。

    马腾指着杨修。“侍中马上就要赴汉阳上任，不放心他的表姊袁夫人，你招袁夫人入营，安排个轻松的事，免得侍中担心。”

    马云禄眼神微闪，笑道：“阿翁，你真是老糊涂了。侍中是天子心腹，这样的事还要你我出面？侍中向天子说一声，想安排什么样的职位都可以。”

    杨修放下酒杯，躬身施礼。“侍郎，我也是没办法，才来求卫尉的，还请侍郎帮忙。”

    马云禄咂了咂嘴。“侍中，女营虽是我在主持，但入营必须考核。不是我想招谁，谁就能进的。令姊出身高门，知书达礼，可是她会武艺吗？王异能入营为文职，也是通过武艺考核的，并非文弱之人。”

    马腾大怒，拍案喝道：“云禄，侍中于我家有恩，这么点小事……”

    杨修抬起手，打断了马腾。“卫尉息怒。侍郎说得对，是我孟浪了，险些犯下大错。”他向马云禄躬身施了一礼。“多谢侍郎提醒。”

