    蒋成武听赵乾坤这样说，轻轻的点了点头：“你说的没错，柳浩天这一招围魏救赵用的确实高明，一出手就抓住了咱们的软肋，而且还占据了主导权！

    最狠的是，柳浩天根本不给我们任何反应过来的机会，你们会议结束的时候，他就已经把审计人员准备好了，而且还要带着你们一起去拿账本，可以说，柳浩天这次的谋划非常的精准，田国强就是柳浩天的帮凶！因为如果没有田国强的话，柳浩天根本就找不到那些财务公司的审计人员，更不可能认识审计厅的审计人员，只有田国强有这个关系！

    如此看来，田国强是打算彻底把他捆绑在柳浩天的战车之上！

    老赵，你记住，如果将来有机会狠狠的收拾田国强的时候，一定不要手软！一定要让其他的人知道，谁敢跟柳浩天混在一起，不会有好果子吃的！”

    赵乾坤点了点头：“老领导，我记住了，那么现在我们怎么办？柳浩天这是给我们出了一道难题呀？”

    这次轮到蒋成武咬牙切齿了：“没错，柳浩天就是想要获得我们彼此之间较量的主动权！

    我们必须首先释放我们的善意，必须先把这笔专项资金打到自然资源厅的账户上，然后他才会做出下一步的举动，太阴险了，太无耻了！算他柳浩天够狠，这次我们认栽！打钱！”

    蒋成武直接把桌子上的水杯摔在了地上！

    这次他真的愤怒了！

    原本以为这次能够通过省财政厅的全力狠狠地卡柳浩天的脖子，却没有想到，最终却是被柳浩天反将了一军，逼着自己主动把钱又给打回去！

    太嚣张了！

    蒋成武发完飙之后，立刻给下属打电话，让他们立刻给自然资源厅打钱。

    半个小时之后，赵乾坤敲响了柳浩天办公室的房门。

    落座之后，赵乾坤看着柳浩天说道：“柳厅长，关于咱们自然资源厅的那笔资金，我和周厅长一起去找了蒋厅长，蒋厅长亲自把负责这件事的处长喊过来狠狠的骂了一顿，现在那笔资金已经划拨到我们自然资源厅的账户上了，咱们两人的打赌，我认输！你看……”

    柳浩天点了点头：“好，赵厅长做事果然光明磊落，雷厉风行，既然如此，那就把办公室交给李耀先同志去分管吧，这个你没有意见吧？”

    赵乾坤闻听此言，顿时瞪大了眼睛：“交给李耀先去分管？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“是啊，李耀先一直在抱怨他所分管的部门太少了，尤其是我把一直对口为他服务的田国强调到了我这边专门对口为我服务，他一直对此强烈不满，那么我就把办公室交给他去分管，让他自己再找一个适合他的办公室副主任就可以了！”

    赵乾坤没有想到，柳浩天把办公室交给你要先去分管竟然是为了这个原因，当然，赵乾坤自然也看得出来，柳浩天还是想要拉拢李耀先，还是想要把李耀先当做是他的一杆枪，让他冲锋陷阵在前。

    赵乾坤苦笑了一下：“你是厅长，你说了算。

    不过柳厅长，你是否知道，现在在咱们自然资源厅内已经人心浮动，大家都没有办法安心工作了。”

    柳浩天故意装出不解的样子：“怎么回事儿？这是为什么呀？”

    “还不是这次的审计给闹的！本来审计都是由审计厅来负责的，但是这次你突然找来几个财务公司的人过来审计，大家都担心你所找的人是否专业，如果因为他们审计失误，结果导致出现某些误会，那样会让大家的日子很不好过，我看不如这次审计暂时停止了吧。”

    说完之后，赵乾坤目光中充满了期待可紧张的看着柳浩天。

    柳浩天故意沉吟了足足有两分钟的时间，这才缓缓抬起头来说道：“赵乾坤同志，在会上我就已经说过了，这次审计的目的只有一个，那就是我想摸摸底，我想知道这些钱到底是怎么花的，都干什么去了，有没有人在这里中饱私囊。

    至于说审计结果的问题，你可以做一做厅里其他同志的工作，你可以告诉他们，这次的审计最终压轴的人是审计厅的一位副处长，对方拥有十几年的审计工作经验，有他亲自坐镇，审计结果不会出现任何的误差！”

    赵乾坤的脸色当时就黑了下来，他没有想到，自己这边儿已经释放了如此精准的善意，但是柳浩天却直接无视了，竟然还想将审计进行到底，这明显是不死不休的节奏。

    赵乾坤目光冷峻的盯着柳浩天：“柳厅长，我认为什么事情都应该适可而止，否则过犹不及。如果犯了重怒，后果是很严重的。”

    柳浩天微微一笑：“我相信，仅仅是查个帐应该不会犯什么众怒吧，如果真的因此而犯了众怒的话，那么我认为，真正应该愤怒的人是省纪委，因为这说明我们自然资源厅内有很多人都存在着严重的问题！

    别的机关单位是否有问题我管不到，但是既然现在我柳浩天是自然资源厅的一把手，那么我就必须要确保我们自然资源厅内工作的这些人都是清清白白的。

    查账不是目的，只是手段，而且查账的结果，我也不会公开公布！但是，谁有问题，谁没有问题，我必须要做到了如指掌！有问题的人必须受到相应的惩处，咱们自然资源厅的纪检组是应该好好的把过去这几年的欠账补上了！我绝对不能容忍有人在对我们专项资金的使用上动手脚！”

    说到此处，柳浩天突然笑着对赵乾坤说道：“赵厅长，说实在的，在没有出现这次专项资金被卡脖子的事情之前，对于这笔专项资金的事情我根本就没有怎么关注过，甚至我都不知道有这么回事儿，但是，这件事情他自己蹦出来了，是他自己撞到我的枪口上来了，你说我要是再不开枪的话，那我不是傻了？”

    柳浩天说完之后，目光真诚的看着赵乾坤。眼底深处还带着一丝玩味之色。

    赵乾坤顿时无语了。

    赵乾坤突然发现，蒋成武和陈国成好像有些作茧自缚了。

    如果不是陈国成出的这个主意，或许这次柳浩天还真的未必会意识到这笔专项资金在使用上有问题，但是说什么都已经晚了。

    赵乾坤冷哼了一声，直接转身向外走去。

    他知道，他们这些隶属于蒋成武阵营的人和柳浩天之间已经没有任何缓和的空间和余地了，大家只能各凭手段来维持自己的身份和地位。

    回到办公室之后，赵乾坤再次拨通了蒋成武的电话：“老领导，刚才我已经和柳浩天沟通过了，柳浩天就属于茅坑的石头又臭又硬，他说审计还会继续，但是审计的结果可能不会公诸于众，不过，但凡是在审计中所发现的问题以及问题人员，他都会给予严厉的惩处。

    老领导，柳浩天这真的是要和咱们不死不休了！”

    蒋成武听完之后，眼神狠狠的收缩了几下，咬着后槽牙说道：“看来柳浩天真的是作死的呀！既然如此，那我们就成全他吧！”

    随后，蒋成武立刻给陈国成打了个电话，让陈国成立刻启动第二方案。

    陈国成闻听此言，眼神中也有寒芒闪烁：“蒋哥，看来这个柳浩天这是真的要和你作对到底呀，一点面子都不给呀！”

    蒋成武愤愤的说道：“你还说呢，你出的这是啥主意啊，刚才赵乾坤给我打电话说，在我没有卡住这笔专项资金之前，柳浩天根本就不知道有这笔专项资金，结果我们卡住了这笔资金，柳浩天反而知道了这笔资金，然后开始在这笔资金上做手脚，来了一个围魏救赵，弄得我们都10分被动。

    老陈啊，如果这个第2个方案要是再失败了，你可就不能愿当哥的不再帮你们东平市了，老哥我就真的无能为力了！”

    陈国成拍着胸脯说道：“蒋哥，你放心，别的不敢说，但是通过省委组织部安排一个人到自然资源厅去担任副厅长，这个能力我还是有的！

    而且自然资源厅内现在只有5个党组成员，这对于偌大的自然资源厅来说，有些太少了，其实省委组织部一直想增加人手，但是那个时候不是你蒋哥担任厅长吗，所以这个事情就一直没有进行下去，但是现在自然资源厅的一把手是柳浩天，那么省委组织部安排一个副厅长下去就没有任何阻力了，蒋哥，你放心，这事儿我保证给你办妥！

    如此一来，自然资源厅内的党组成员就变成了7个人，而老赵那边儿拥有4张投票权，稳稳的占据上风，再加上中立的王淑云，一直找茬儿的李耀先，柳浩天一个光杆司令，根本没有办法在省自然资源厅立足！

    这次我们一定要把柳浩天彻底架空！

    蒋成武听完之后这才满意的点了点头：“老陈，你放心，只要把柳浩天架空了，你们东平市的那个项目肯定没问题！到时候只要党组会上通过，柳浩天个人反对也无济于事！”

