    烈影公司总部。

    基地的医务中心，一群医生和护士正在围着中间那台巨大的医疗舱忙碌着，各种不同功能用途的配套仪器设备摆了一地。

    这种设施齐全的医疗室价值不菲，功效也很逆天，只要是还没有脑死亡的伤者，理论上都可以抢救回来。当然，代价绝不会低。所以它从一开始就不是为普通人服务的。

    面色灰败的董飞鹰躺在医疗舱里面，意识还算清醒，看见凌歌走进来，他还有心情打了个招呼。

    凌歌叹了口气，示意所有人都退出去，然后开口说着：“我已经和风家那边联系好了，几天之后他们就会送来必需的药品，还有全新的克隆肢体，并派出一个专家团队来为你做移植恢复手术。所以你什么都不用想，安心养伤康复吧。”

    “谢谢总裁。”

    董飞鹰脸上浮现出了一丝真正的笑容。

    风家可是真正的庞然大物，以他们掌握的尖端医疗技术，自己将来不仅可以恢复全部的实力，或许还不会影响到未来的进一步提升。

    凌歌再度叹了口气，这董飞鹰终归是他身边的老人，跟了他十几年，一直忠心耿耿，在这信义道德崩溃的混乱时代，这种情分已经很难得了。所以哪怕要花费数百万的代价还有人情，这位总裁依然没有放弃老部下的打算。

    “那个人究竟是什么实力？”

    想了想，凌歌继续问道：“能够将八级巅峰的你伤成这样子，这绝不是什么人都能办到的。难道他已经是九级的强者了？”

    董飞鹰摇摇头道：“我相信我的感应能力，九级的可能性不大，最多也就是五六级的水平吧，关键在于他是一个王牌狙击手，狙击专精能力只怕已经到了四阶五阶的层次，再就是他手中那支电磁轨道狙击步枪太厉害了，根本没法抵挡。”

    “王牌狙击手？”

    凌歌微微变色，皱眉道：“根据我们的情报渠道，没发现獒龙基地里还有这样的厉害人物存在，难道是夜寒枫秘密请来的外援吗？譬如那个萧家？”

    “这种可能性确实存在。”董飞鹰说着。

    萧家是有一位王牌狙击手坐镇，而且夜寒枫与这个大家族的关系非同一般，这是公司高层都已知晓的情报。如今两方开战在即，夜寒枫自知不敌，向自己的主家求援就成了必然的选择。

    如今看来萧家也没有抛弃獒龙基地的打算，立刻就派出了这样的高手过来支援，而且在正式开战之前就敢一个人上门偷袭挑衅，还让他们吃了大亏。

    而且，既然连王牌狙击手都出动了，那獒龙基地里面还有没有更多的高手坐镇，目前都无从得知

    “也许……我们得考虑调整开战计划了。”

    凌歌沉思良久，终于说着。如果萧家真的已经出手介入，那么仅凭烈影公司的力量是绝对吃不下獒龙基地的，能不被对方反推过来就不错了。

    所以下月征服獒龙基地的行动只能暂时取消，然后还得向风家高层请求必要的支援才行。

    董飞鹰疑惑地道：“萧家前段时间吃了不少亏，又和风家处于剑拔弩张的状态，现在居然还有心情支援獒龙基地？该不会是他们也……”

    他没有继续说下去，不过凌歌却是变了脸色，断然否定道：“绝无可能，这个计划是风家家主亲自吩咐下来的，目前只有我们几个人知道，獒龙基地怎么可能获悉如此机密的事情？”

    “是这样最好。”董飞鹰皱眉道。

    凌歌思忖一阵，终究还是有几分不放心，匆匆对董飞鹰嘱咐几句，转身离开。

    他要去查证一下有无泄密的可能。此事干系甚大，万一办砸了，风家是绝对不会放过自己的。

    ……

    翌日清晨。

    神清气爽的秦烽收拾完毕，开着越野车离开了基地，继续去旷野上大肆刷任务，赚取世界本源。

    而宋雪瑶却是在他的房间里睡到中午才起床，然后拖着瘫软的身子洗漱完毕，也不去工会总部上班了，直接回了自己的居所。

    “……这混小子根本就不像人类，简直就是一头人形变异兽！”

    美女会长俏颜绯红，裹紧了身上的袍服，高一脚低一脚地走着，心底咬牙切齿地骂道。

    昨晚秦烽的战斗力确实没有令她失望，应该说是远远超出预期，以至于就连她这位八级进化者的卓越体质都扛不住，被折腾得浑身瘫软、筋疲力尽，最后不得不非常丢脸地开口求饶，对方才算罢休。

    不过说心里话，和他在一起的体验很是刺激畅美，那是一种酣畅淋漓的放纵，宛如身在云端的飞翔，让她有种欲罢不能的感觉。

    回到自己的别墅中，侍女过来禀告道：“主人，四夫人已经等了你好久了。”

    “……”

    宋雪瑶脸色微红，匆匆几步冲进了客厅，果然发现唐凝正坐在沙发上，神色恬淡，悠然品着茶水。

    “终于舍得回来啦？”

    看见宋雪瑶的神态举止，唐凝哪还不明白？调侃地笑道：“我还以为你就赖在那里不肯走了呢，他就真的那么好吗？”

    “唐姐，你胡说八道些什么？”

    宋雪瑶又羞又气地反驳道：“要不是为了城主的正事，我才不会理睬他呢！如今事情办成了，你反倒来笑话人家。”

    “好吧，那就不说了，本来还想让你过去帮他的呢。”唐凝语笑嫣然地道。

    “帮他做什么？”宋雪瑶不解地问道。

    唐凝没有回答，起身走过来纤手一探，将她怀里抱着的大盒子拿了过来，嘴里说着：“让姐看看，他给你送了什么好东西？”

    宋雪瑶阻止不及，只好道：“你轻点，别弄坏了。这东西很难得的呢。”

    拆开精美的外包装，里面赫然是一整套高档化妆品，还有一盒精致的点心，让唐凝都看得呆了一下。

    “他手中居然还有这样的好东西？”唐凝难以置信地道。

    如今可不比浩劫发生之前的旧时代，化妆品随处可得。在这个绝大多数人都吃不饱肚子的时代，除了极少数顶级势力，已经没有谁能有人力物力生产这种奢侈品了。因为精细化工产业早已百不存一，有限的一点点产能都用到了其他更重要的领域。

    上次萧家的千金过生日，收到的最贵重礼物，就是她那个背景强大的未婚夫送来的一套高档化妆品，一只名牌手袋。当时羡煞了一众名媛贵妇。

    以四夫人唐凝的身份，想要弄这么一整套化妆品都很难办，这不仅仅是钱的问题，关键是没地方买。

    还有点心也是一样，如今有能力生产这种精致食物的势力同样不多，这个秦烽在她的眼中，已经是越发的高深莫测了。

    唐凝轻轻拿出一小块千层蛋酥，撕开真空包装袋放入口中，舌尖上传来的那种美妙味觉，让她有一种几乎想要流泪的冲动。在这个日益严酷、朝不保夕的时代，还能够吃到这样美味的点心，那种复杂微妙的心情，实在是难以用言语描述。

    “我也很奇怪，他的身边除了随身武器和一个大旅行包，似乎就没有别的行李物件了，也不知怎么会带着这样的好东西。”宋雪瑶说着。

    “今晚，你再去和他谈谈吧。”

    唐凝若有所思地道：“顺便帮我问他，这样的好东西还有没有，我也想要。”

    “什么？还去？”

    宋雪瑶一听就跳了起来，面红耳赤地抗议道：“不行不行，说什么我也不去了！”

    “真不去？”

    “不去！”

    “确定了？”

    “确定！”

    “那好吧，既然你不肯，那我只好亲自去了。”唐凝故作无奈地道。

    “什么？你亲自去？”

    宋雪瑶瞪大了眼，似是有些不敢相信地道：“你怎么能够这样……”

    “不可以吗？”

    唐凝笑眯眯地道：“我可是听说在黑市上，这样的一套化妆品换五十个高颜值的年轻处女都够了，陪他睡一晚就能有这样大的好处，谁不乐意啊？”

    “……”

    宋雪瑶语气一窒，旋即又咬牙道：“随便你，反正我是打死都不去了。”

    “行行行，那就依你吧，我自己去找他就是了。”唐凝无奈地道。

    两女又说了一阵，唐凝告辞离开。

    宋雪瑶等她走远了，立刻将自己的侍女叫了过来，急急地吩咐道：“你们两个去城门口守着，秦烽若是回来了，就立刻将他请到我这里来，记住不要让四夫人那边的人看见。”

    侍女们愣愣地答应着，转身去准备了。

    ……

    傍晚时分，秦烽的装甲越野车按时出现在地平线上。

    “……击杀三十头五级变异生物供星舰吞噬，奖励：世界本源400。任务已完成。”

    “……帮助獒龙基地击退邻近敌对势力的进攻，捍卫基地的独\\立与完整，期限三十天。奖励：世界本源600。任务已完成。”

    随着与星舰中枢的交流完毕，自己可使用的世界本源份额立时增加了1000，变成了4496。

    “好吧，看来这次回去后就得考虑建立佣兵团的事情了，然后设法打下一个基地，自己当首领，再逐步扩张。”

    “四夫人和夜寒枫应该知道了自己拿出来的东西，如果他们有兴趣的话，必然会过来面谈，这生意足以让他们的势力扩大十倍不止，就看他们有没有这等眼光和魄力了。”秦烽默默思忖着。

