    第1819章  清官是巨贪   

    百姓们一看到璃王带人包围了陈家，纷纷凑过来看热闹。

    

    “这是怎么回事？

    璃王殿下为何会带兵包围陈府？

    这陈大人可是出了名的清官。”

    

    “不知道，不过璃王应该不会无缘无故这么做，这肯定有他的用意。”

    

    “璃王是钦差大臣，他该不会是来调查陈锡的吧？”

    

    “陈锡是清官，我刚才还看到有人给他送了一筐大白菜进去，这样的清官，有啥可查的？”

    

    “咱们先看看情况再说。”

    

    此时，陈锡正在欣赏那筐大白菜，那送礼的富商正一脸谄媚的看着他，“大人，在下知道你最喜欢的就是大白菜。

    这不，又给你送了一箩筐来，你可喜欢？”

    

    陈锡看着藏在白菜下面的金银财宝，是一脸的高兴，“本官当然喜欢，本官这人就不爱吃肉，就爱吃白菜，你有心了。”

    

    “那大人，那咱们上次谈的那笔合作……”   

    “你放心，那笔合作当然能成交。”

    

    “大人，不好了，璃王带兵包围了陈府，说是要来查你！”

    就在这时，外面响起陈府管家惊慌的声音。

    

    “什么？

    璃王来了？

    快，快把这些东西藏起来！”

    陈锡猛地从椅子上弹起来，样子惊慌不已。

    

    “陈大人，本王已经看到了，你藏也没用！”

    这时，那院子外面，传来一道森冷清寒的声音。

    

    话音一落，一袭戎装的楚玄辰，已经领着玄策军们气势慑人、威风凛凛的走了进来。

    

    在他们身后，跟着一堆看热闹的老百姓。

    

    陈锡见状，瞬间吓得面如土色，脊背发凉，“王爷，你……你怎么来了？”

    

    楚玄辰冷冷的走进去，目光扫了那箩筐一眼，“本王不来，还不知道你这个有名的清官，原来是条大蛀虫。

    陌离，把他这筐白菜掀开，给百姓们看看！”

    

    百姓们听到这话，赶紧涌进来，翘首以盼的盯着那箩筐。

    

    刚才他们本来在外面看戏，等那管家一开门后，璃王竟然叫他们跟进来，说要当着他们的面抓贪官。

    

    他们就涌了进来，把陈府挤了个水泄不通。

    

    陌离领命后，便走到陈锡面前，他将那箩筐提到百姓面前，用剑挑掉了上面的白菜。

    

    那白菜一被挑开，一袋袋金元宝和银子便露了出来，那些金元宝金光闪闪，耀花了众人的眼。

    

    大家瞬间惊呼起来，“天哪！这大白菜下面，藏的竟然是金银财宝，原来陈大人根本不是清官，而是个贪官！”

    

    “我还以为他有多清廉，没想到他是借送蔬菜的名头贪污受贿，这一招真高！”

    

    楚玄辰森冷的看着陈锡，脸上浮起嗜血的杀意，“陈锡，本王当场抓到你贪污受贿，你还有何话可说？”

    

    陈锡和那送钱的富商见状，两人吓得身子一软，差点站不住。

    

    陈锡忙道：“王爷息怒，下官并没有贪污，这些……这些财宝的确是他想用来贿赂下官的，但下官拒绝了。

    下官为官清廉，两袖清风，最厌恶的就是这种风气。

    下官刚才已经说了他，还叫他赶紧把财宝拿回去，没想到王爷你就来了！”

    

    

    

