    

    “怎么一个也没有你喜欢的吗？”朴志训看着李子益将一个个的项目都淘汰了，有些惊讶。“哥，这些都不适合我，不是我难以拿到重要角色就是剧本有问题，所以。。。。。”李子益有些不好意思的看着朴志训，自己对第一次的作品的抱有很大的谨慎态度，如果不能一次打响名气，公司不会再对自己有这么强力的支持，所以是宁缺毋滥。

    “哥，你旁边这些是什么？”李子益看着旁边还有一个盒子，有些好奇的问道。

    “这些都是新人作品，几乎每个公司都会收到这些新人导演的合作请求。”朴志训指着盒子里的剧本，有些无奈的摇了摇头，他看出了李子益想要在里面寻找有价值的项目的打算，着实有点不看好，新人导演大部分都没有什么经验，所以项目都是缺乏专业性，很难成功。

    “嗯，这个不错，哥，我想试试争取这部电影的男主角，你能帮我吗？”李子益看着手中的剧本，这个名字叫《孤胆特工》的剧本，他在前世有所了解，虽然没有具体看过，但是也听说过，而且导演李桢凡也只是初出茅庐，并不被人看好，所以，李子益想要争取到男主角。

    “这个你考虑清楚了，这个导演可是新手，而且公司不可能一直都给你这么好的资源，如果不能成功，你应该知道你将面临的是什么！”朴志训苦口婆心的劝说着李子益。

    “哥，我清楚，我们现在是一体的，所以请你帮帮我！”李子益自然明白这行的残酷，如果不能创造价值，就会被放弃，这是铁律。

    “行，我相信你，我会尽全力帮你的，我去找李秀满总监！”朴志训咬了咬牙，看着坚决的李子益，还是选择了相信他，愿意和他赌一次，去找李秀满，但也只能是一次，还要搭上自己这么多年在李秀满那的所有人情。算得上是破釜沉舟了。

    “谢谢你，哥，我不会让你失望的！”李子益很是感激的道谢，他自然明白朴志训答应自己的请求需要付出自己多年的打拼。

    “理事，我相信他，希望您能帮我这一次！拜托了！！！”朴志训向李秀满连连鞠躬，卑微的请求着帮助。

    李秀满手里拿着钢笔，带着眼睛，面无表情的看着朴志训，有些意外，在他的印象里，朴志训是一个稳重谨慎的人，这次居然会为了一个新人把所有的筹码都搭上了，他倒是对李子益有了更深的印象。

    “可以，我只能帮你这一次，你应该清楚！”李秀满思考良久，还是答应了朴志训的请求，毕竟是自己人，而且跟了自己好久了，自己不能让手下人心凉了。

    “感谢您，理事。”朴志训激动的表达着自己的感谢，心里松了口气，总算是完成了对李子益的承诺，下面就看李子益的了。两个人是吃糠还是吃肉全在这次的孤注一掷上了。

    “你就是李子益，之前没听说过，是个新人吗？”李桢凡有些不耐烦地看着李子益，本来他都要和元彬达成协议了，没想到投资商将李子益塞了过来，应该是S#M公司和投资方达成了资源互换的协议，李桢凡作为一个新人导演，没有办法只能咬牙忍了，毕竟S#M公司的加入也不是全然没有好处，至少在宣传方面可以帮上很大的忙。

    “导演，你好，我是新人李子益！”李子益明白李桢凡的怨气，很是恭敬的打着招呼。

    “这部电影，需要男主角有很强的打动经验，所以你可以接受为期半年的格斗训练吗？”李桢凡故意恐吓着李子益，希望他能知难而退。

    “完全不需要，导演，我本人就有很多的格斗经验，所以可以直接拍摄！”开玩笑，要说格斗身手，现在的李子益可以说是宗师级的，完全没有必要浪费时间，李子益看着李桢凡明显不信的眼神，直接将T恤衫脱了下来，露出了完美的八块腹肌，顺势来了个凌空三连踢，落地后又来了一套快速的组合拳，直接将李桢凡震慑当场。

    “很好，那我们下个星期就直接开拍，没问题吧！”李桢凡激动的说道，本来以为S#M公司的都是些偶像派，没想到李子益居然还是一个硬汉，完全不需要再单独半年的格斗培训，使得电影可以迅速开拍，省了大量的时间。

    “好的，我随时都可以。”李子益很是痛快的答应，总算是搞定了这个项目，剩下的时间就是等待了。

    “怎么样了，子益！”朴志训在过道里来回踱步，神情紧张，不时的抬头看向办公室的门，竖着耳朵，不时的听着里面的动静。看到李子益出来了，立马迎向前去。

    “哥，送完李导演再说！”李子益理解朴志训的紧张和不安，轻轻拍了拍他的肩头，安慰了一下他，希望他可以稳定一下情绪。

    “李导演，我们送送您！”朴志训深吸一口气，稳定了一下情绪，笑着对李子益身后的李桢凡说道。

    看着李桢凡坐着车子已经远去，朴志训再也按捺不住的抓着李子益的肩膀，向着李子益询问事情的结果，“怎么样了，结果究竟怎么样？”

    “成功了，下个星期开始拍摄！”李子益看着就快疯狂的经纪人，不敢在逗他，如实的向他说着好消息。

    “耶，太好了！”朴志训握紧拳头连连挥动，激动的大声喊道。

    “志训oppa！”一道惊讶的声音自李子益和朴志训的身后传来。

    “啊，是顺圭啊！！你们这是通告结束了吗？”朴志训连忙收起了激动的举动，转身看去，九个少女俏生生的站立着。

    “Sunny，志训oppa，我现在叫sunny！”一个撒娇的声音带着不满的反驳着。

    “好，是我不对，sunny，不过你们现在可是完全大发。”朴志训看着少女们，一脸的笑意。

    这这些女孩就是S#M公司现在最火的女子偶像组合少女时代，经历了黑海等一系列的风波，在今年终于获得了成功，一首gee火遍亚洲，已经成为了公司的台柱子。        

