    第2935章  国宴即将开始   

    “谢谢璃王妃，你真是好人。”

    有人道。

    

    “是啊，你不仅经常施医赠药、给我们施粥，还路见不平，拔刀相助，你真是活菩萨下凡。”

    

    “诸位谬赞了！这是我应该做的！”

    

    云若月说完，看向那群混混，目光森寒不已，声音霸气冷冽，“天子脚下，你们竟还敢欺压百姓，强行收取保护费，还殴打百姓，简直罪无可赦！小蝶，你把他们几个押去官府，叫官府从重处置！”

    

    “是。”

    小蝶说完，冷地抬脚，便松开了那混混头领。

    

    然后，她的剑“唰”地移到那混混的脖颈前，厉喝道：“起来！跟我去官府！”

    

    那头领知道他得罪的是璃王妃，现在再也不敢嚣张。

    

    他赶紧爬起来，一颗头耸进了脖子里，“是是是，我们这就走！”

    

    “少废话，走！”

    小蝶说着，押着这伙人朝官府的方向走去。

    

    百姓们看到混混们的下场，纷纷拍手叫好。

    

    地上的徐二娘看到云若月如此霸气的样子，心中突然闪过一抹熟悉感来。

    

    这样的霸气和凌厉，和当年的那人好像。

    

    她没想到，这个看似温柔的女子，竟然也有如此犀利坚定的一面。

    

    她忙道：“璃王妃，谢谢你。

    这下，他们应该不敢再来骚扰我们了！”

    

    看到徐二娘浑身的伤，云若月忙道：“大姐，你身上的伤挺严重的，必须要找个医馆好好包扎一下，否则伤口会感染的。”

    

    一听到要去医馆，徐二娘忙道：“算了吧，娘娘，我这只是皮外伤，我回去擦点药油，应该就会没事。”

    

    见徐二娘有些为难，云若月道：“大姐，你是不是在担心医药费？

    我这里有些银子，你拿去医馆先治伤吧！”

    

    说着，她就去掏自己的荷包。

    

    徐二娘见状，忙按住她的手，“使不得，娘娘，你已经帮了我很多了，我不能要你的钱。

    好，我听你的，我这就去医馆。”

    

    说着，她难受地用手撑着地，准备站起来。

    

    可是她正要站起来时，那左脚突然一软，人便倒在了地上。

    

    “大姐，你的脚也受伤了？”

    云若月赶紧扶住徐二娘。

    

    她掀开徐二娘的裤腿一看，发现徐二娘的脚踝处红肿一片，还脱了皮，很明显是被打伤了！   

    徐二娘扭曲着脸，痛苦地点头，“是的，我的脚被那些混混给打伤了！”

    

    “那你现在岂不是走不了路？

    你的家人呢？

    他们在哪里，我叫他们来接你去医馆。”

    云若月道。

    

    徐二娘难受地低下头，沉默了一下，道：“我，我没有家人，只有我孤身一人。”

    

    听到这话，云若月一下子酸涩不已，她忙道：“你没有家人，现在又受了伤不能动。

    这样吧，我叫人扶你去璃王府，我帮你治伤。”

    

    “这，这怎么使得呢？”

    徐二娘忙摇头拒绝。

    

    云若月则道：“大姐，你身上的伤虽然不致命，但是如果不及时消毒包扎的话，很容易引起感染。

    你还是听我的，去璃王府我帮你治伤。”

    

    说着，她看向车夫，道：“车夫，凤儿，你们快来帮忙，把大姐扶上我的马车。”

    

    “是。”

    两人说完，赶紧来扶徐二娘。

    

    徐二娘见云若月对自己这么好，也不好再拒绝，只好任由她们扶上了马车。

    

    -   

    很快，云若月就把徐二娘带回了璃王府。

    

    等回到璃王府后，她先帮徐二娘看了看脚踝。

    

    看了一会儿后，她这才松了一口气，“大姐，还好你脚上只是皮外伤，只要涂些药油就会好。

    他们没伤到你的骨头，要不然就麻烦了！”

    

    “真的吗？

    这样的话，我休息几天，又可以去摆摊了！”

    徐二娘欣喜道。

    

    云若月道：“先不着急，你身上还有很多淤青和伤口，等我给你消毒和包扎好再说。”

    

    “谢谢你，璃王妃。”

    徐二娘真诚地道。

    

    然后，云若月便帮徐二娘包扎好伤口，又给徐二娘擦了药油之后，才道：“大姐，你身上的伤口已经包扎好，我也给你的脚踝涂了药油，不过你现在还不能走动。

    你先在璃王府休养几天，等你的伤好了再说。”

    

    徐二娘是一脸的受宠若惊，“王妃娘娘，我只是一个普通人，我怎么能住在璃王府呢？

    我看我还是回家吧！”

    

    云若月道：“什么普通人？

    在我心中，大家都是一样的。

    你现在伤还没好，又无亲无故的，你就暂时住在璃王府，等伤养好了再走也不迟。”

    

    见云若月这么说，徐二娘只好感激地道：“那好吧，那我给璃王府添麻烦了！”

    

    “不麻烦。

    凤儿，等下你给徐大姐安排一个房间，再叫人好好的照顾她。”

    云若月道。

    

    凤儿点头，“是，娘娘。”

    

    就这样，徐二娘在璃王府住了下来。

    

    晚上，楚玄辰回府后，云若月把这件事告诉了他。

    

    楚玄辰一向很支持云若月的善举，听到她收留了徐二娘后，不仅很支持，还让人给徐二娘送了两套干净的换洗衣裳，并让凤儿细心照顾她。

    

    徐二娘从来没想过，这身份尊贵的璃王夫妇，竟然如此平易近人，对她一个普通的老百姓会这么的好。

    

    在床上休养了两天之后，徐二娘的脚踝便慢慢地消肿，她终于可以下床走路。

    

    不过她身上还有些轻伤，需要再休养几天才行。

    

    又过了两天，徐二娘觉得身上的肿消得差不多了。

    

    她不好再在璃王府打扰，便去绯月阁，准备向云若月辞行。

    

    结果她才走到绯月阁的门口，便听到楚玄辰在说话，“月儿，这一次的国宴，听说雪月国的大祭司、大皇子都会来。

    以往我国与雪月国相交并不多，没想到这次竟来了这么多重要的人物，实在不同寻常。”

    

    云若月道：“是的，结合之前的雪月国杀手，我感觉最近咱们国家来了好多雪月人。

    这么多雪月人来楚国，他们到底是为了什么？

    不会只是想刺杀我吧？”

    

    听到雪月国三个字，门外的徐二娘突然抖了一下。

    

    在听到大皇子那三个字时，她激动抬起头，眼眶已经瞬间湿润，整个人也不能自己。

    

    

