“平凡之星临时改时间了。”
“不是改时间，是改成直播了。”
“哈哈，甭管直播还是改时间，只要能看到章华老师就行。”
“据说今天漫薇姐也要上节目，是节目嘉宾之一。”
“节目已经开始了！”
“咦？萧央老师居然也在？”
“这有什么奇怪的，章华老师和萧央老师的关系那么铁，来参加萧央老师的节目有什么不对的？”
“什么？石千老师让萧老师上台，同台竞技？”
“我去，石千老师这是想搞事情啊。”
电视机前的观众或是激动或是一副看好戏的模样。
尤其是那些曾经被萧央打过脸的人，此刻更是满脸的幸灾乐祸。
这可是东海一套，黄金节目，观看的人很多，无论萧央拒绝或是接受，最终都会出丑。
拒绝，大家肯定嘲讽他没胆。
接受，一定能赢吗？
这完全是死局啊。
演播厅。
所有人都看着萧央。
石千旁边，一个戴眼镜的斯文男子说:“我同意石老师的提议。”
其他几个评委纷纷点头:“我们也非常同意。”
就连那些嘉宾也纷纷表示赞同。
沈漫薇尽管没开口，但是她也默认了石千的提议。
一个嘉宾笑道，“萧央，石老给你机会充分展现自己，你可要给石老几分面子啊。”
一个评委点头，“你也是一个作者，将来肯定也想进作协，石老这时在提前考教你，你可以珍惜机会啊。”
那表情高高在上，就好像在施舍萧央，看了就让人生厌。
其他评委也纷纷发话，意识基本上都是一个，那就是无论如何，萧央必须给石千面子。
潜台词，不给面子，整个作协都会封杀萧央。
一个东海大学的教授用不容置疑的口吻说:“萧央，石老是我们东海大学的名誉教授，你是东海大学的学生，老师既然提议你上台，你就应该按照老师说的做。”
电视机前，章雨琪非常气愤，“什么破会长，就一个见不得年轻人比他厉害的小人！”
萧央的粉丝们也非常愤怒，这完全是在逼宫，是想让萧老师难堪，是想把萧老师往死里整啊。
纪安然此刻已经从萧央的出租屋回到宿舍，她还在有些魂不守舍。
这时寝室的舍友打开电视看了起来，电视里在播放“平凡之星”，她的舍友当然也听说过纪安排和萧央的绯闻，于是便叫了她一声，“安然，萧央好像遇到了麻烦。”
纪安然一看电视，萧央果然被刁难了。
她的舍友说:“安然，石千很有威望，萧央如果拒绝他，恐怕对他的影响会很大。”
另外一个舍友说:“石千似乎有些针对萧央，如果萧央答应了，他出题的时候为难萧央，那萧央可就要出丑了。”
最后一个舍友犹豫下说:“萧央能作出那些诗，不至于被难住吧？”
“如果石千让他做七言或者古词呢？”
“没错，如果石千让出对子给他对怎么办？别忘了石千连绝对都出过，至今没人能对出来。”
听了他们的话，纪安然更加担心了。
这时，演播厅内，萧央一笑，“我也有一个提议。”
石千饶有兴趣，“什么提议？”
“不如由石千老师和我分别带一队人，我们来pk，这样岂不是更加有趣？”萧央直视石千，充满挑衅意味。
全场哗然。
有个评委忍不住嘲讽:“凭你也配和石千老师比试？你也太看得起你自己了。”
“不自量力！也不掂量掂量自己走几斤几两！”
“你知道尊重前辈吗？怎么跟石千老师说话的？”
“就是，真以为自己是个人物了！”
连电视机前的观众也在嘲讽萧央，这萧央也太自大了，居然敢叫板石千老师。
没办法，石千在文化界的名气太大，导致很多圈内的人都在力挺石千。
这时有一个评委讥笑:“他早就没把任何人放在眼里了，他现在坐的位置本来是沈漫薇沈小姐的，结果被他霸占了，就这样说品，我真不知道该怎么评价才好。”
这话一出，电视机前的人更加愤慨。
“太嚣张了！”
“没错，真以为一部《白夜行》就能骑到漫薇姐头上吗？”
“难怪石老师生气，肯定是石老师想给漫薇姐出一口气。”
“我就说，石千老师德高望重，又怎么会故意刁难人？”
“强烈建议封杀萧央！”
“没错，封杀萧央！让他永远也主持不了节目！”
“空有才华有什么用？人品出了问题，早晚会祸害整个娱乐圈！”
群情激奋。
纪安然的舍友们突然用异样的目光看着纪安然。
原来安然看上的人，人品有大问题。
纪安然说:“我相信他不会这么做的。”
舍友们心说，恋爱中的女人果然容易智商下降。
演播室。
萧央没有在乎众人的谩骂和嘲讽，他再次说:“石老师如果觉得这个提议不妥，也可以拒绝。”
章华急忙打圆场，“石老师，萧央年轻气盛，你……”
石千打断他的话，笑着点头:“好，我答应你。就由我和漫薇还有陆林，对战你和台上的五个人。”
那五个选手脸色难看，这……这完全是碾压啊，他们还比个屁。
他们都是普通人，尽管能走到决赛，但跟石千等人相比，根本就不在一个次元。
章华急忙向萧央眨眼睛，示意他马上拒绝，但萧央却毫不犹豫的点头:“好，就这么比，我相信华夏物华天宝，人杰地灵，我的队伍一定是最出色的。”
那五个人全部黑着脸，他们真没一点信心啊。
不是人嗤笑，就这几个草根，也想赢下石老师他们三人，简直是笑话。
石千一笑，“那就比试三场，现代诗，古体诗，对联。”
众人用怜悯的目光看着萧央。
这场比赛，绝对没有半点悬念。
萧央必败无疑！
沈漫薇出来写小说，还擅长现代诗。
陆林是作协古体诗大王，极其擅长古体诗。
石千，乃是楹联之王！
所以说，这场比赛还没开始就已经结束了，压根就没有一点悬念。
或许，萧央的现代诗会有一些竞争力，其他人不过是土鸡瓦狗罢了。
沈漫薇自己也信心十足，同时也非常期待击败萧央，他对萧央不熟悉，不知道萧央也会写诗，更不知道袁志玲给她的那四首诗也是萧央写的。
