
　　“叮！三本命运秘籍，为《命运神帝经》配套使用秘籍。分别针对身法、精神、炼体，为宿主全方位发展的必备秘籍。”

　　徐靖一时有些沉默，“那，这些能给其他人练吗？”

　　“叮！三本命运秘籍，只有修炼《命运神帝经》的宿主，才能发挥最好的效果。而其他人想要修炼，只能使用残缺版。残缺版分别为《难觅》、《神海》、《神体》三种，可供他人使用。”

　　徐靖眼前一亮，对于命运十连抽里面的东西，哪怕是残缺版，也是珍贵无比的。

　　如此一来，江楠楠也可以修炼这三种秘籍了！

　　这样一来，徐靖就可以着手在史莱克学院建立一个自己的小门派，兴许以后也能成为一个大势力呢。

　　到时候，手下一堆人，一个眼神，便是数不清的人效犬马之劳。

　　“想啥呢，我这是为弱势群体，建立一个温暖的家！”徐靖将刚才的念头抛在脑后，随即暗自坚定道。

　　这时，江楠楠拉了一下徐靖的手，示意有人来了。

　　徐靖定睛看去，只见玄海长老摊了摊手，他说道：“不知道你们准备好出发没？玄冥宗很快就会变得不平静，到时候再出发，可就困难许多了。”

　　“玄海前辈，我和楠楠正有此意。如果可以的话，就要麻烦前辈带我们一起了。”

　　徐靖对于玄海长老的话，没有多惊讶，既然他自己都能知晓此刻悄悄离开会比较好，那么像玄海长老这样活了大半辈子的人，自然也清楚。

　　其实，只要是有心人，大概都能够猜到，只是他们被泰山斗罗等人拖住，分身乏术罢了。

　　“跟我来吧，咱们玄字一脉还有一个小型传送阵，可以直接传到大型城市里的传送门去，到那里，咱们可以很快辗转数个城市，跨越漫长的距离，抵达史莱克城。”

　　玄海长老点了点头，脸上的伤疤，看起来不是很凶狠，只是多了些沧桑的气质。

　　“我们要先去斗灵城周转吗？”

　　在徐靖的记忆里，周围最近的大型城市，就是斗灵帝国的斗灵城了，那里面的传送门，可以抵达整个大陆的其它大型城市。当然，斗灵帝国为了保证斗灵城的安全性，会将要使用传送门的人，在另一个城市里进行中转。

　　“徐三石的母亲是斗灵帝国皇室的公主，你应该知道吧？”玄海长老没有直接回答，而且反问道。

　　徐靖微眯了一下眼睛，回道：“这自然是知道的，玄海前辈的意思，是说斗灵城的传送门，咱们可能用不了了？”

　　“知道就好，就算他们放任咱们使用斗灵城的传送阵，说实在的，我也不太敢用。”玄海长老倒也不忌讳，“涉及到空间混乱的事情，还是稳重些的好。”

　　徐靖自然知道传送门的优缺点，优点是传送便捷，能够将漫长的路途时间缩短。但缺点也很明显，特别容易出风险，一旦被人动了手脚，轻则被空间乱流甩到未知的地方去，重则当场被切割成碎片。

　　“看来，涉及到徐三石被废，他们很不甘心呢。”徐靖眼里精芒微闪，对于他而言，此次来玄冥宗，能够稳妥将徐三石废掉，出一口恶气，已经是达到了目标。

　　只是，看起来有徐三石的父母在，或许这场恩怨，还会延续一段时间。

　　不过，这对于徐靖而言，只不过是时间问题，过些年再次相遇，说不定两者的高度，将会发生逆转。

　　当然，前提是玄冥宗宗主徐章和那个斗灵皇室公主，不暗中施加杀手。

　　“来吧，就在这里。”玄海长老大手一挥，三人皆是来到了一处宫殿，其间唯一发着光芒的，则是宫殿正中心布置的传送法阵。

　　徐靖拉着江楠楠的手，两人皆是好奇地看着眼前的这个传送阵。

　　“徐靖，好奇怪，我融合的银色头骨，似乎对于传送阵里的一些东西，有所感应。”

　　江楠楠一手放在太阳穴处，仔细感应了一番，说道。23sk.Com

　　徐靖闻言，心头一动，那块银色头骨，是十万年魂兽虚空兔皇的魂骨，其本身就拥有强大的虚空能力。

　　一定程度上，传送阵之类的传送，是与虚空有关系，只是程度不同。

　　“难道，楠楠以后，可以觉醒出精神系武魂？”徐靖暗自琢磨了一番，想到命运丹的效果，再加上本身这块银色头骨的产生难能可贵，这种可能性不低。

　　“楠楠，或许，你的机缘，就在这里了。”徐靖想到这里，指着自己的脑袋，朝着江楠楠，意味深长地说道。

　　“机缘？”江楠楠有些疑惑，她只觉得现在融合了这块银色头骨以后，自己的精神力大幅度提高，悟性方面都有所提升，暂时没有找到其它的好处。

　　“让我来说吧，我能感受到你体内有一块年限极高的头骨类魂骨，十分难得。同时，这块头骨，特别特殊，潜力十足。如果我没感觉错的话，头骨内还有一丝这只魂兽的本源沉眠。一旦有机会，是有可能将其觉醒成武魂。只是，别太期待。”

　　玄海长老的眼神中浮现出一抹惊异，他没有想到这样一个少之又少的例子，会出现在自己眼前。

　　他可以感觉出来，这块头骨类魂骨来自于一种还未被世人发现的强大魂兽，一旦这种魂兽隐藏于头骨的本源，在特殊的仪式下，化作江楠楠的第二武魂，那么其天赋将会变得非常可怕，其未来难以估量。

　　玄海长老想到这里，便是忍不住看向徐靖，就是这样的手笔，其实出自这么一个年轻的魂尊，多么令人惊叹。

　　倘若徐靖不是自己人，他一定会按耐不住性子，非要问出个所以然来。

　　“真的吗？！”对于玄海长老的话，江楠楠接受过的理论知识里，还没有这一条，就让她有些难以置信。

　　不过，玄海长老已经是准封号斗罗的强者，其眼光肯定不会错，这样一来，就机率挺大了。

　　“楠楠，以后，我可就得你护着了，一定要加油啊！”徐靖朝着江楠楠眨了眨眼睛，鼓励道。

　　“好，我一定会努力，照顾你这个小学弟的！”江楠楠轻抿着嘴唇，郑重地点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十四章 第二武魂的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 