    上元节过后三天，静一的恢复情况很好，在孙长生肉白骨的医术之下，硬是让她的脖颈伤口恢复如初。

    之后，清平庵的人离开了，知白也远远跟着。

    秦云第二次目送李幼薇离开，心境完全不同。

    旁人或许都觉得结束了，但他却是坚信，这次的事虽然一波三折，但未必不是一件好事。

    若是相爱，必会重逢！

    上元节过完，帝都陷入了蒸蒸日上之中，军备，民生，同化草原，都在急速进展。

    灭了突厥，国民士气大涨，五十万新军在很快就招募到了，正在进行训练。

    红衣大炮一直在生产，但很缓慢，没有再急着要量，而是求质，力求更远的射程。

    炮弹则是源源不断的在生产，火药基地已经划分了两个，一个在西凉，一个在帝都，参与人员更是翻了十倍！

    民生这一块，秦云也下了苦功夫，疯狂砸钱，鼓励生育，鼓励开荒种田，鼓励接纳草原。

    几乎每个月，整个大夏就是一个全新的面貌。

    百姓感觉不出来，但顾春棠，郭子云这些通晓国家大事的内阁大臣们，心里却是跟明镜似的。

    陛下休养生息的同时，完全就是在蓄力！

    那一样，不是为了战争在做着准备呢？

    四月，在庞大的财富支持下，大夏很快走出了和突厥大战的创伤。

    秦云也为童薇，月奴等人，补上了名分。

    六月，中原和草原宣布彻底互通，车同轨，书同文，共尊一个皇帝，那就是秦云！

    秦云的杀伐果断，也在这时间，体现的淋漓尽致，所有关于突厥的文化，历史，被他一点一点的消磨！

    到最后，突厥只活着在了这一辈人的记忆中。

    八月，五十万军队初步训练完毕，加上以前的军队，共计七十万人。

    神机营十万，西凉铁蹄十万，镇国虎卫五十万，军团扩充到了三十个编制，每个军团一万到两万人不等。

    最可怕的两点是，名震天下的火炮军，在和突厥一战之后，彻底消失，仿佛没有来过世间！

    任由四海诸国，如何派出眼线打听，都无济于事。

    没有人知道火炮军扩充到了何等地步，也没有人知道它具体有多强，有多无解。

    见过的人，都下地狱去了。

    十月，因为完颜洪烈的元沽，大夏和女真的矛盾持续升级，多次发生摩擦！

    完颜大帝饱受争议，甚至愤怒之下，派出了不少杀手，想要暗杀完颜洪烈，但基本上没越过牧州就嗝屁了。

    这一行为，彻底把秦云惹毛了，直接从帝都放出狠话，问完颜大帝是不是想找死？当初和突厥勾结的账还没有清算！

    也是这一个月，皇宫发生了很多很多的事。

    先是月奴生下男婴，后有怀柔氏诞下双胞胎，而且都是皇子，让整个皇宫陷入了疯狂的喜悦之中。

    这是很疯狂的一年，秦云辛苦耕耘，裴瑶几女也都相继得偿所愿，有了身孕。

    很多消息是藏不住的，眼见大夏越来越强盛，草原几乎从没发生暴乱，大大出乎了邻国的意料。

    而大夏皇室更是子嗣频出，这让很多邻国感觉到了不安和威胁！

    当一群狼里，出现了一头狮子，那么狮子就是众矢之的！因为狮子必然会打破平衡。

    十一月。

    南方南诏国重建国度，延用南诏名号，西域边境有波斯人抵达，频繁占领荒地，意味不明。

    北方两大巨头，来往密切。

    东边小国小邦，亦是不断建立军权组织，经统计，至少不下十处。

    甚至于，需要远渡重洋才能抵达的一些域外国度，在漫长的时间里听说了红衣大炮，也在不断的派遣人员渗透大夏，企图不轨。

    对此，秦云也只能说加强防御和保卫工作，大夏要成为巨无霸，就必须要经得起这些考验。

    总不能，别人看大夏一眼，大夏就要去灭了人家。

    除非那个别人是女真……

    这一日，天高气爽，看着孩子们茁壮成长，一口一个父皇，可爱乖巧跟精雕玉琢的艺术品似的，秦云很高兴，嘴巴都快合不拢了。

    一切都是那么的温馨，那么的家长里短。

    这一年来，他已经习惯了这种生活，忙于国事，闲暇时陪伴孩子，到了夜里，风格不一的绝美妻子们，自会帮他解乏。

    人间帝王，莫过于此。

    突然！

    一道消息，打破了宁静。

    他脸色微变，让越发丰腴的怀柔兰芝抱走了襁褓中的孩子。

    蹙眉道：“你说什么？知白死了？”

    一旁的丰老等人皆是神色震惊，才一年时间，道宗老祖死了？是静一杀的吗？这也太……

    玄云子从西凉赶回来，风尘仆仆，难掩疲倦，轻轻叹息一声：“唉！”

    “陛下，确实如此，老祖料到自己时日无多，曾写过一封信给我，向我和师叔们交代了很多很多的事。”

    “我察觉不对，就赶了回来，但刚到帝都地界，就听闻了噩耗。”

    “他老人家坐化在了白玉山上。”

    坐化？白玉山？

    秦云蹙眉：“你说清楚，他到底怎么死的？”

    玄云子抬头，立刻道：“陛下，不关静一师太的事，老祖本就已是高龄，他最后的两年一直都活在无尽悔恨之中。”

    “一心想要赎罪，但静一师太不肯原谅他。”

    说到这，玄云子微微眼红，哽咽：“最后，他老人家坐化在了当年那个女子的坟前，也就是静一师太生母的坟前，听白玉山的尼姑们说，最后他老人家是笑着走的。”

    “念了一段道语，说终于可以去见她了，若有来世，定不负卿。”

    闻言，现场一片鸦雀无声，面色沉重。

    无论怎么说，知白是道宗的人，而且曾经救过慕容舜华，是大夏功臣，而今离去，倍感伤感。

    秦云长吐一口浊气，蹙眉感叹：“或许这对于知白来说，是最好的结局。”

    “有些错，的确无法挽回，跟静一原不原谅没有关系。”

    “能够坐化于昔日爱人坟前，也算是一种幸福，至少来世，能离她近一点。”

    闻言，众人的脸色好了很多。

    “是啊，老祖生前就一直想要到坟前忏悔，但求而不得，后来不知道为什么静一告诉了他老人家坟墓所在地，原来就在白玉山上。”

    “老祖既然是笑着走的，那他必然是解脱了。”玄云子擦了擦泪水，虽然有些半仙的不靠谱和吊儿郎当劲，但真实内心是非常尊师重道的。

    秦云深吸一口气：“常鸿，立刻去给朕备车，朕要上白玉山亲自送知白一程。”

    “他有恩于朕，朕不得不还。”

