    这堆铁器里面有两把锈迹斑斑的铁剑。

    铁剑已经没有了剑柄，剑身被锈迹遮盖，消失了原本的模样。

    不过贾纯手指刚才碰触在剑身上，一柄剑身冰凉刺骨，另外一只剑身有一股微热气息。

    贾纯暗忖，这两把铁剑肯定非比寻常。

    但上次在瘦子这里捡漏，得到了几个亿的老坑翡翠，现在不管自己摸啥，要价都一个亿，自己现在的资金总共一个亿多点而已，买这两把剑根本不够。

    贾纯站起身，直接走人。

    “哎，贾哥，干啥去啊？”

    “哦，去你家对面转转，你这里没劲！”

    “贾哥，别走啊！原石我给你减一千万行吗？”

    贾纯根本不搭理他，瘦子好说歹说，贾纯才答应只坐五分钟，这五分钟，贾纯打开手机玩贪吃蛇。

    瘦子察言观色，发现贾纯只玩游戏，根本不看他这里的原石，瘦子态度开始慢慢转变，是啊，的确是自己太神经质了，哪有那么多的老坑翡翠啊？如果真有，那么老坑翡翠也就不值钱了。

    “贾哥，你随便看吧，瘦猴我肯定给你实在价。”

    贾纯随手一指：“那副画！”

    “哦哦，这是周朝的画卷，卖的人说好像是西周……不对，好像是东周……”

    贾纯打断：“我看是上周的，那个玉玺拿过来我看看！”

    贾纯看了几眼又扔那了。

    “茅坑里泡过的，我擦，弄我一手……”

    “哈哈哈……”瘦子这下笑的开心了，戒心也松快了。

    制作假古董有一种办法，便是把一些瓶瓶罐罐的放入茅坑里，让屎尿泡着，这样发黄上锈的速度非常快，泡个一年两年的，刨出来，有些刚入行的贩子就会误认为是几百上千年的。

    贾纯又翻找地上那堆铁器。

    “瘦子，这些你是在哪个废品店收购上来的？五块钱一斤吗？”

    瘦子一翻眼睛：“贾哥，您可就别逗我了，这些我花了八十万呢！”

    “八十块？也不少啊。”

    瘦子一屁股坐地上了：“贾哥，你直接抢好了，我的的确确是花了八十万收购的，我如果说假话，我直播倒立拉稀！”

    贾纯一阵恶心，这货说话不可信，而且还埋汰。

    贾纯道：“我同学的姥姥家最近不太干净，准备那几个土玩意立在院子里图个吉利，这个光老爷的青龙偃月刀要了，这个锤子肯定是李元霸或者裴元庆的，我也要了，这个铁锏，秦书宝或者刘皇叔的对吧？这个刀和这把剑好，这是郭靖和黄蓉的屠龙刀和倚天剑，这还有一把开天辟地的青萍剑……”

    贾纯挑了三分之一扔在一堆，当然，包含那两把破铁剑。

    “瘦随后子，开个价码吧。”贾纯转身去洗手，根本不看这堆万一。

    瘦子算计一翻：“贾哥，这些差不多拿走了一半，成本也就是四十万，你给我加五万。”

    “我靠！四万五？瘦子你太黑了吧？”

    “贾哥！我真四十五万收的……”

    贾纯再次往外走，瘦子把他拽了回来。

    “贾哥，你给我个成本也行啊？”

    一翻讨价还价，最后十一万成交。

    瘦子还给贾纯叫了一辆车，将破烂放在车上了，但瘦子发现，明明把东西全放在车上，但那两把没有剑柄的破铁剑怎么不见了？

    贾纯在装车之时，已经把两把铁剑放入了金丹的虚拟空间当中了。

    “瘦猴，回见！”

    “贾哥再见！”

    瘦子和贾纯告别，旁边的邻居出来问。

    “瘦子，那个小伙，好像上次在你这里捡漏了一个几亿元的玉石吧？”

    瘦子点了点头。

    “是啊！”

    邻居叹气：“那他这次岂不是有在你这里捡漏了？”

    “怎么可能啊？我那一堆废铜烂铁，卖了他十一万，虽然和几个亿比，十一万是毛毛雨，但是也能多少抚平一下我的心灵创伤。”

    瘦子一阵的沾沾自喜。

    邻居皱眉道：“贾纯那小子，无利不起早啊，你卖他的是啥？他竟然花高价买走？世事无常必有妖啊！”

    瘦子撇了撇嘴，自信道：“上次的确是我的失误，但这次绝对不会！因为那些破烂是我在古玩斋收上来的，古玩斋你们都知道吧？人家总店面在京城，今天拾掇破烂，一对几十年前的破铁器，我当废品价，三千块收上来的，刚才三分之一卖给贾纯十一万，哈哈哈，这次我明白了，贾纯什么都不会，上次只不过是他运气好罢了！”

    邻居们还是将信将疑。

    瘦子端起外面小桌上的紫砂壶，咬着壶嘴喝了一口温茶，美滋滋的。

    “今天是个好日子啊，一大早上就赚了十一万！”

    “今天我瘦子要是看走眼，让贾纯捡漏，我马上直播倒立拉稀！”

    话音刚落，一辆红色的法拉利火速赶到近前，一个紧急刹车。

    从上面下来一身火红旗袍的高挑美人。

    美人快步到了瘦子近前。

    瘦子起身迎接：“古美小姐？你咋来了？”

    旁边邻居也认得，这就是古玩斋的少东家，古美，人长得美，一双丹凤眼看古董玉器也极为精准。

    “瘦猴！早上我家里人卖你的那堆铁器呢？”

    瘦猴眨了眨眼：“这呢！”

    古美跟瘦猴进了里屋，邻居们也进来。

    古玉不管这些铁器的铁锈，细白的小手翻找，她丹凤眼一片惊慌。

    “瘦猴，这数目不对啊？”

    “哦，早上卖了一部分。”瘦猴似乎感觉有些情况不妙。

    古美眼睛翻了两次：“瘦猴，都是行里的，别撒谎，你开个价，我收购回来。”

    “我……”

    古美伸出手，五指张开。

    “五十万？”

    古美摇了摇头。

    “五百万？不会吧？”

    古美道：“瘦猴，五个亿，我给你五个亿好吗？别和我开玩笑了，我知道东西卖了，往回找，是我的不对，但是五个亿，足够你和家人过下半辈子了，其实这件事怨我，我让家人拾掇库房，家人误把那两把铁剑扔在废品堆了，早上你来收破烂，家人就一股脑的打包卖给你了。”

    瘦猴嘴唇直哆嗦：“不，不可能，古美小姐，你告诉我，那两把锈迹斑斑的铁剑是什么？”

    古美道：“我给你出价五个亿，其实是拍卖的价格，既然是拍卖的价格，我也不瞒你了，那是两把冰焰剑，冰是一把剑，焰也是一把剑，相传春秋战国时期的铸剑大师欧治子……”

    “猴子，你怎么了？”旁边邻居发现瘦猴不对劲。

    只见他两腿一蹬，直挺挺的倒了下去。

    下一秒，口吐白沫，浑身抽出。

    口中还喃喃发出：“五个亿……又是五个亿……我好苦哇……”

