    “宁总叹什么气？”郭天宇苦笑，“放心好了，我会注意好的，并且我会用尽一切能力去履行我和陆总之间的合同。”

    有季风集团百分之五的股权在手，只要不是季风集团作死，他这辈子也不用愁了。

    陆御自然知道他在考虑什么，当然，五年内他要帮郭天宇在季风集团站稳脚跟，还许诺郭天宇百分之五的股份。

    有点难度，但是他手上已经得到了百分之二，相信接下来再给他多三个百分点不是问题。

    “好，既然你能放在心上，那我也不会让你失望。”陆御说。

    郭天宇也回了一个微笑，笑到一半，他忽然收住了，他道：“对了，我想起一件事。”

    “什么事？”陆御见他严肃，心也不由得紧了紧。

    “老家伙今天有给我电话，说是让我一起参加慈善晚宴，我当时拒绝了。”郭天宇说。

    这有什么呢？陆御眉头微蹙，狭长的眼睛微微眯起。

    郭天宇也算很精明，他能嗅到不寻常的味道，那边代表事情很可能没这么简单。

    “他还说了什么？”陆御问。

    郭天宇摇头，“他没说什么，我说我不去以后，他就急忙和我说再见了，我习惯是等别人挂了电话我才挂的，他可能忘记挂了还是什么。”

    “我就听到电话那头有个女人梨花带雨的哭声，然后他说了一句，再哭你就把你自己的仇咽下去。”

    “我怕他知道我听到了，我先把电话给挂了。”郭天宇说。

    陆御和宁浅语对视了一眼，皆从彼此的眼中读到同一条信息。

    郭天宇口中的哭的梨花带雨的女人，很可能就是季明珠！如果真的是，那么，季正伟这是打算帮自己女儿报仇吗？

    “陆御，你怎么看？”宁浅语问。

    “老狐狸终究还是放不下亲情。”陆御淡淡地说。

    原本郭天宇还不知道怎么回事，在听到两人提起以后，瞬间想起了之前被闹得沸沸扬扬的季明珠事件。

    原本普通的豪门恩怨事件是引不起他的注意的，但是这件事和季正伟有关，他便多看了几眼。

    当时季明珠进去了，季正伟还宣布断绝关系。

    他当时就说以季正伟的狡猾，利益当前定然会这么选择，他还以为季正伟永远不会理季明珠。

    毕竟他和陆氏集团还有交情在，他就不怕陆御知道以后，一气之下和他断交吗。

    那时候他还挺不齿季正伟的做法，为了利益，居然连自己的亲生女儿都能放弃。

    只是……

    今天听到那通电话以后，他的心情有些复杂，季正伟还是顾念自己的儿女。

    那为什么季正伟当初要抛弃妈妈呢。

    见郭天宇情绪好像不是很对劲，宁浅语说了一句：“那个女的不一定就是季明珠。”

    “如果不是季明珠，那我真的瞧不起他。”郭天宇苦笑着说。

    宁浅语叹气，她不知道应该怎么安慰郭天宇了，毕竟这是郭天宇的家事，也是他成长必须要经历的东西。

    “放心吧宁总，我真的没事，对了消息我告诉你们了，你们需要我怎么做吗？”郭天宇把话题岔开。

    他不想再讨论季正伟和季明珠父女俩的事情，太费脑了。

    “不用，你什么都不用做，你的当务之急是取得季正伟的信任，如果一开始就搞小动作，我想以他的警觉性肯定会有所察觉的。”陆御一下就拒绝了郭天宇说要帮忙的提议。

    郭天宇点头，他现在的心情有些复杂，陆御如果真要他做点什么，他不一定能下手。

    “有一句话说的很好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，虽然你和季正伟之间还没到不死不休的局。”陆御说。

    郭天宇点头，陆御说的不错，虽然和季正伟之间还没到那种地步，但是他绝对不能对季正伟有一丝一毫的仁慈。

    如果，那个哭哭啼啼的女人不是季明珠，那他的一时心软很可能会让季正伟把他拿捏住。

    那不是他想看到的，绝对不是！

    “谢谢陆总。”郭天宇回答道。

    陆御没有说话，只要郭天宇能明白他说的话，也不枉他会这么看中和他之间的合作。

    三人再聊了一会儿，宁浅语便说要回去了，也是，今天的慈善晚宴要招呼的人太多，她有点累了。

    虽然有季明珠的那个小插曲在，但总的来说这一场慈善晚宴还是很成功的。

    况且，季明珠对她并没有造成什么实质上的伤害，这事儿，也就过去了。

    季明浩还答应了他们，让季明珠消失在他们的视线中。

    回去的路上，宁浅语依旧眉头紧锁，陆御问了她才知道，她这是为了和季风集团之间的交手而头疼。

    “你怕什么，和季风集团正面交手的人是我，要有事也是陆氏集团首当其冲，大鱼娱乐会没事的。”陆御笑着说。

    “我不是怕事！”宁浅语没好气地说。

    难道陆御看不出来，她这是担心他吗？

    不管她参不参与陆御和季正伟交手的事情，季正伟都会算上她一份的。

    谁让她和陆御是夫妻，夫妻可是一体的。

    “我知道你在想什么，但是，宁浅语你听好了，你要相信你老公我，我一定不会让你受到一丝一毫的伤害！”有他在，季正伟就不要想对宁浅语动手！

    宁浅语感动不已，她微微一笑，说：“好啦，回去睡一觉，明天又是美好的一天。”

    回到家里，他们收拾好自己便躺上床睡觉去了。

    等醒来，已经是第二天一大早了，这会儿，梅姨敲门敲的有些急促。

    平时梅姨也从来没有叫过他们起来，除非是有事，否则不会一大早这么敲门。

    宁浅语打开门，看到一脸着急的梅姨在门口，看到开门，她急忙说：“浅语，外边有法院的人，说是要来查封这里，你快去看看吧。”

    法院的人？还要查封她家？

    怎么回事？

    带着疑问，宁浅语来到了客厅，从这群人的穿着上，并不能看出他们是法院的人。

    “你们是谁？”宁浅语冷冷地问。

