    扎马半个时辰，天也亮了，云景收工，这个时候沉寂了一夜的货船也喧闹了起来。

    这毕竟只是一艘货船，比不上专门的客船，船上几乎没有什么娱乐，搭船的旅客除了在船舱休息就是出来活动活动胫骨看看山水，其他啥也干不了，当然，那种住单间和套间的有钱人不算，人家在私人空间做点不可描述的事情谁也管不了不是……

    无聊只是对花钱搭船的旅客而言，实际上货船方面的人其实挺忙的。

    这上面的工作人员实行三班倒，撑船的掌舵的杨帆的警戒的……，这些人可不敢有一刻松懈。

    昨天下午在船上吃了一餐大锅饭，虽然没浪费，但云景觉得真心不好吃，今天他也不准备去吃了，然而他没钱也舍不得花钱去好点的那个餐厅。

    所以今天的早餐对他而言就是个问题了。

    吃啥？

    船上条件有限，生火做饭是别想了，这是一艘木船，恐怕他想办法刚刚生火人家就得把他赶下去，甚至被揍和摊上官司都有可能，毕竟一旦引发火灾这一船的人和货物都要遭殃。

    “没法生火做吃的，难吃的大锅饭又不想吃……嘿，我还能委屈了自己不成，否则白瞎了自己这身本事”

    心头嘀咕，云景念力延伸出去，半径九公里范围内寻觅早餐。

    在他的念力范围内，岸边发现了一个小码头，那里就有人卖早餐，包子馒头面条都有，这艘货船已经正式起航，自然是不可能靠过去的，云景只好隔空取来了，整了一碗面条。

    当然，他是付了钱的，明白了人家的收费，五个铜板一碗，云景隔空送了五个铜板过去，然后将老板刚刚做好的一碗面条取走。

    至于卖面条的老板看着空空如也的双手，以及凭空飞来的五个铜板作何感想云景就不在意了，这个世界手段高明的练武之人多的是，这种隔空取物的事情又不是没人做过，那老板要学会适应。

    稀里哗啦将一碗面条吃完，趁还没走远，云景又给人把碗还了回去。

    一顿早餐就这么解决了。

    他做得隐秘，这大早上的一个个即使醒来也睡眼朦胧，哪儿有功夫注意他的小动作。

    而且哪怕被人发现了也没关系，虽然云景不想高调，但这又不是什么见不得人的事情，况且自己也付了钱的，爱谁谁去。

    东西吃了，云景找了个宽敞能坐的地方，把书箱往身前一摆，取出笔墨纸砚放书箱顶上那不大点地方，他这摊位就算是支棱起来了。

    纵使打算给人素描作画挣点钱，云景依旧打算用毛笔，谁说毛笔就不能素描的？不过只是笔迹浓淡加上亿点点细节罢了，问题不大。

    为了防止别人不知道他是干啥的，干脆用一张白纸写上一些字贴书箱前面，上面写的是‘现场帮人画像，一两银子一副’

    讲道理，云景又不是什么名家，一两银子帮人画一副画像很贵了，但他没打算做穷人的生意，穷人也舍不得花那个钱，而且这生意也做不长久，毕竟船上只有那么多人，大概就是有枣没枣捅一竿子的短期买卖，万一有人上门呢是吧，画一副那就是赚的。

    这种事情讲究的是个你情我愿，若是有人找他画画，最后不满意的话，能说服云景他画得实在值不了那么多钱，他大不了不收钱收摊就是，再想其他挣钱的法子，如果有人故意挑刺想白嫖，他也不是吃素的。

    他这边摊位虽然支棱好了，然而这大早上的，人们都忙着洗漱或者吃早餐，压根没人光顾的，虽然有人稍微观望了一下，但也没人过来请他作画。

    云景也不急，这种事情急也急不来，干脆取出一本书悠然自得的品读起来。

    这种时候带着书出门的好处就体现出来了，拿着本书当幌子，总好过杵那里干等，否则自己都觉得尴尬。

    等了半个时辰，生意没等到不说，云景反倒是等来了一个货船方面的水手。

    对方长得五大三粗，并不识字，挠挠头对云景问：“这位公子，我看你在这儿都坐很久了，弄啥呢？”

    “帮人画像，一两银子一副，这位大哥来一张？”云景目光从书上移开看向对方笑道。

    对方一愣，摆手道：“一两银子一副，这么贵，我可没钱，告辞”

    说完对方就走了，然后和同伴汇合，不时冲着云景这边指指点点，大概在讨论居然有人跑船上来做生意云云。

    云景也不以为意，继续等着客人上门。

    话说此间的人还算友好的，没人来赶他，也没人来找他收摊位费，毕竟这是在人家的地盘上。

    又等了一会儿，还是没人来，云景有些纠结。

    没人找他作画挣钱就算了，自己反倒是成为了别人眼中的风景。

    不远处二三四层凭栏处，一些住得起单间套间的有钱人，其中一些大姑娘小媳妇就在偷偷打量云景，不时推推嚷嚷的咬耳朵，悄悄说些让人脸红心跳的话，她们以为云景听不到。

    “啧，女人聊起荤段子来就没男人什么事儿了，额，她们聊的主角似乎是我？这……”

    想到这茬，云景纠结，算了，不听了，就当不知道。

    男人YY女人，女人有时候也YY男人啊，人家想想而已，你还能拦着不成？

    又等了一会儿，还是没顾客上门，反倒是吃完早餐闲逛的白芷看到了云景，顿时哑然道：“云公子早，你这是……？”

    说着，她指了指云景的摊位。

    云景很坦然道：“白姑娘早，你说这个啊，实不相瞒，在下囊中羞涩，就想着凭手艺挣点盘缠，不过目前并未等到客人上门”

    “这样呀，真羡慕你们读书人，脑袋瓜灵活，总能想到法子挣钱”白芷捋了捋耳边的发丝笑道。

    稍微沉吟，云景想到为什么没有客人上门了，这是因为没人知道自己画画的水平啊，谁的银子都不是大风刮来的，自然不可能跑自己这里来打水漂。

    所以就需要打广告。

    于是云景看向白芷道：“白姑娘，要不我帮你画一副？”

    “云公子为难我了，我可没钱请你作画，一两银子呢，好贵的”，白芷摆摆手道。

    云景虽然长得世间少有，但却不是白芷盲目消费的理由，谈感情她半推半就的估计倒是乐意得很，谈钱就算了……

    云景笑道：“白姑娘误会了，我的意思是不收你钱，免费帮你画，但我需要你的画像放边上吸引客人展示我的画技，画作最后会送给你的，就当帮我一个忙，不知可否？”

    “这样呀，那倒是没问题”，听了云景的解释白芷点头道。

    不用花钱，能白得一幅画，还能帮到云景，何乐而不为呢，至于云景用自己的画像去吸引客人，江湖儿女嘛，都抛头露面的行走江湖了，这种细节不必在意。

    答应后她问：“云公子既然要帮我作画，需要我梳妆打扮一下吗？”

    她这样的心态倒也正常，就跟云景前世一些女的，没化妆她还不让你拍呢，拍了也得给我删掉……

    “梳妆打扮那倒不用，这样就行，我很快的”，云景笑道，然后放下书籍开始磨墨。

    有免费的模特，想来等下展示画作应该能很快开张了吧？这都不行的话，估计这个生意算是黄了……

    墨汁磨好，再准备一小竹筒水，用来调节浓淡，然后摊开一张纸，用镇纸压好，云景拿出一支毛笔这就开始了。

    事到临头，白芷反倒是有些不好意思了，就好像面对镜头的人一样，她连手都不知道放在何处，表情也一下子变得不自然起来。

    “白姑娘不必紧张，你该如何就如何，不用在意我”

    云景用毛笔在白纸上勾勒头也不抬道，他有过目不忘之能，压根就不用看白芷第二眼的，要画什么样的画他心头已经有了腹稿。

    他决定给白芷画一副半身像，背景就是货船的局部区域，有船帆有阁楼，用一句话总结就是随意‘抓拍’的一副画面。

    额，话说回来，云景自己都有点哭笑不得，人家外出闯荡，要么是刀光剑影要么是尔虞我诈要么是泡妞装逼要么是杀人夺宝，而自己呢，居然在想方设法挣盘缠，还没生意，这算什么事儿嘛，一点意思都没有，平淡如水。

    啧，平淡就平淡吧，无所谓了，人这一生，谁不是平平淡淡的时候居多？当时间过后，谁又能记得几件记忆深刻的事情？

    就拿那些练武之人来讲，虽然练武是为了准备和人干架，然而一辈子又能干几次架？大多数练武数十年一朝踏足江湖干第一架就交代了……

    发现云景并未看自己而是埋头作画，白芷虽然自然了很多，可却在心头纳闷，帮人作画都不看人的吗？

    纳闷归纳闷，但她没开口，目光很快就被一物吸引。

    吸引她目光的是云景压着纸张的镇纸，两块普普通通的石条，怎么看都只是普通青石条，可不知道为什么，白芷就是隐约有一种感觉，那玩意不普通，至于哪里不普通，她又说不上来。

    “奇怪，这云公子，似乎浑身都是迷……”，白芷心头嘀咕道。

    云景那两根镇纸被他盘了多年，每天都用灵气滋养，潜移默化之下肯定是有所改变的。

    镇纸，通常是一对而非一根，用的时候一根压纸张左侧一根压纸张上方。

    那两个镇纸的材质依旧是青石，外表是看不出什么特别之处的，但云景却是知道，如今自己这两个镇纸的重量远超金铁，而且坚韧异常，拿去挡刀都没问题，这些都不重要，重要的是，那镇纸似乎有了神奇的特性，反正写字的时候把那玩意一摆，浮躁的心情都能平静下来，就很神奇，它看似普通，其实并不普通……

    也就二十多分钟时间把，云景的画作就已经画好了。

    虽然是用毛笔勾勒，但他对细节把握细致入微，而且作画之时融入了现代画法的明暗变化以及几何立体学，是以他那幅画就跟黑白照片似得。

    画好了，云景将照片哦不，将画作展示给白芷看，他说：“白姑娘，我好了，你感觉怎么样？”

    看到云景手中的画作，白芷居然后退了一步，指着画作脸色微白，有些惊恐道：“云公子，你你你……这是什么手段，你说那是画？我怎么感觉你用什么手段把我封印在了纸上！”

    “……”

    反应要不要这么夸张？

    额，这个世界画作一般都讲究意境，用简单的笔墨够了出深远意境，而自己这种超写实风格似乎并不存在。

    想到这茬，云景笑道：“白姑娘别开玩笑，把人封印在纸上亏你想得出来，刚才我作画之时你不是一直看着吗？一笔一划勾勒而来，哪儿有你说得那么夸张”

    脸一红，白芷刚才关注云景的镇纸去了，没注意作画的事情。

    听云景那么一说，她倒是稍微放心下来，但依旧还是难以置信道：“云公子，你这画技当真是出神入化了，和真人如出一辙，让人惊叹”

    说话的时候，她看着画作，下意识摸了摸自己的脸，暗道我有那么好看吗？

    云景道：“白姑娘过奖了，出神入化不敢当，我这画只是写实罢了，没多少艺术学可言，而且这才哪儿跟哪儿啊，虽然画得和你真人没什么区别，但到底是黑白色的，若有颜料，我倒是能画出和真人一般无二的画作来，可惜，我手中没颜料”

    说到这里，云景顿了一下又道：“白姑娘不介意我将你的画像放边上吸引顾客吧？刚才我们都说好了的”

    “额，不介意”，白芷张了张嘴道。

    其实她是有些介意的，哪儿知云景画的和自己一模一样啊，放边上吸引顾客，岂不相当于自己站边上帮云景招揽客人了？

    但刚才都已经说好了的，她拒绝的话也说不出来，除非掏钱买下，但她穷，舍不得掏一两银子。

    “那就多谢啦”，说着云景就将她的画像放边上。

    实际上云景作画的时候周围已经吸引了一些人观望了，毕竟这船上太过无聊，一些无所事事的人也乐得见云景作画打发时间。

    这会儿看到成品画作的人都在惊叹于云景画作之真实呢。

    “云兄弟，没想到你还有这等本事，当真是神乎其技，来，给我也整一副，把我画英武一些”，不知何时也站在边上观看的罗争第一时间站出来开口道。

    “公子帮我也画一张”

    “还有我……”

    其他人也反应过来了，从未见过这么惟妙惟肖的画作，简直好真人无异，有闲钱的，都纷纷开口请云景帮忙画一副。

    瞧瞧，这生意不就来了嘛。

    ……

