    耀帝凑近一看，心脏猛的抽了一下，别的没看清楚就第一个春字基本上可以确定。

    “我说，老汪你都干了什么？”

    汪仙帝撅着一张苦瓜脸，甩着老手难受极了。

    “我怎么知道那俩家伙是春帝爱徒，我若是知道……我……我……”

    汪仙帝我了半天说不出后文，感觉自己的心像要跳出来一般，惊慌、痛悔却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的任务。

    耀帝悠长的叹出一口气，一下子像是老了数十岁，瘫软了依靠在龙椅上：“完了~”

    这下证实了，人家春帝可不是平白无故来闹事的。

    怪不得人家春帝怒气冲冲的直接宣战，现在看来是自己这边做过头了。

    “老汪，讲一下吧，事情具体过程。”耀帝有气无力的问道。

    汪仙帝深吸一口气陷入回忆，在脑海里组织了下语言，缓缓道来。

    “那是一个悲伤的故事……”

    “咳咳，讲重点！”

    “哦，好。”汪仙帝凝重的徐徐道来：“那天我正在家悠闲的品茶，忽然乘风就跑了过来，在我将军府上空大喊求救。”

    耀帝打断问道：“乘风是谁？”

    “是追日城外围的一个小亭侯。”

    “好，你继续。”

    “然后…………”

    汪仙帝把事发经过详详细细的讲了出来。

    随之也把获得的一百万枚储物戒指、两把极品仙器、两枚储物戒指都取了出来放到了耀帝桌上。

    “这是属下击杀那两人后获得的资源装备。”

    汪仙帝摇头哀叹，他感觉应该命不久矣。

    春帝的作风雷厉风行，很辣果断，别人不去招惹他就是万幸了，现在这事搞得可以说完蛋了。

    耀帝那张脸皱缩得像个干瘪的茄子：“众爱卿一起来说说吧，这事怎么处理该？”

    琴仙帝两眼一眯，狠厉的说道：“事已至此，还能说什么，春帝吃了秤砣铁了心要跟咱们干，咱们也不能坐以待毙，总不能伸出脖子洗干净了给他砍吧，属下斗胆建议——兵来将挡水来土掩！”

    “不妥。”稳重的萧仙帝摇头说道：“春帝实力强劲，非我等硬拼的起，打倒最后吃亏的还是咱们。”

    耀帝问道：“老萧，你可有什么高见。”

    萧仙帝拱手说道：“属下建议把掠夺的物资给春帝送回去，并诚挚的道歉，给予他合理的赔偿，以和为贵。”

    笛仙帝嗤笑道：“老萧，你认为春帝好说话吗？如果人家不依不饶硬是开战报复呢。”

    萧仙帝沉声说道：“冤有头债有主，如若春帝执意闹下去……”

    “那就只好牺牲汪老兄了，还望汪兄大义捐躯。”

    说罢，萧仙帝恭敬的对汪仙帝鞠了一躬。

    汪仙帝心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，脸色煞白煞白的。

    哭笑不得的摆手说道：“老萧，您可是真够大义灭亲的，老子跟你处了两万多年都不如一个春帝在你心里占位大的吗？”

    萧仙帝苦笑摇头：“杀人偿命，既然汪兄做了就要敢于承担不是？何必让大家都跟你陪葬。”

    “草！”汪仙帝忍不住的破口大骂：“老萧，你个乌龟养的孙子，老子平时对你怎样，也没得罪过你吧，祸到临头就想着只给老子头上扣？那老子要你们这群兄弟有何用！”

    “好了！都别吵了！”耀帝揉着眉心叫道：“老汪，我们不会不管不顾你的，你不要多想；还有，先按照老萧的主意把东西送回去……”

    耀帝眉头紧锁，顿了一下一咬牙接道：“另外再拿出三百万颗灵石精魄，一同给春帝送过去赔礼道理；还有，把那个小亭侯也给送过去吧；”

    “呼～本帝的诚意已用尽，希望春帝能够谅解咱们的过失。”

    “如果春帝执意还要开战、那就只好誓死捍卫了。”

    “这件事，谁去办？”耀帝问道。

    台下仙帝们你看看我、我看看你，没人愿意接这档子差事。

    萧仙帝拱手说道：“属下建议让汪仙帝去最合适不过，毕竟汪仙帝才是当事人。”

    汪仙帝当场暴跳如雷，心说老子躲还躲不及呢，你老小子还想着把老子往火坑里推。

    “老萧，老子招你惹你了，还是绿你老婆了，挖你家祖坟了？你到底几个意思。”

    萧仙帝眼观鼻鼻观心，也不还口，做道貌岸然姿态。

    耀帝淡淡的压了压手，示意大家安静。

    别先没对外呢，自己家里就先打起来了，都不够让人笑话。

    搁心里说，耀帝还是非常赞同萧仙帝提议来着。

    但是有点不合适，难免会引得汪仙帝不满。

    让汪仙帝去道歉，很可能一去不返，以春帝的丧徒之痛，妥妥的就给他当场拿下了。

    然而耀帝也不敢亲去，也怕被正在气头上的春帝就在那里回不来。

    身为一方天帝若是陨落掉，这耀帝宫就群龙无首了。

    耀帝不认为能打起来全身而退，至今想起来龙皇那么硬的大仙都因为跟春帝拌了几句嘴就再也没回来了。

    耀帝深思熟虑后抬眼看向了笛仙帝。

    笛仙帝浑身一阵，面如土色：“天帝，您不会是想派我去吧。”

    耀帝深沉的点了点头：“笛子，你为人和善，能说会道，本帝觉得你应当是不二人选。”

    其他仙帝纷纷偷笑，终于放下心来。

    琴仙帝连连点头：“天帝英明，属下也是认为笛兄最能胜任。”

    萧仙帝附和道：“嗯，笛兄为人稳重成熟，善于交际，乃不二之选。”

    汪仙帝举双手赞成：“笛兄乃万中无一人才，笛兄出马必能逢凶化吉。”

    只有笛仙帝撅着个脸，心中骂娘。

    “天帝啊，属下何德何能接下这等差事，依属下看看……”

    耀帝挥手打断笛仙帝：“此事就这么定了，有劳笛子走一趟去吧，快去快回，一定要以大局为重。”

    笛仙帝深吸一口气，只好躬身领命。

    心中早已把几个家伙的祖宗十八代骂了个狗血淋头。

    凭什么你们捅了女人，老子去擦屁股。

    只叹官大一级压死人，自认倒霉。

    笛仙帝走上前来，挥手把准备给春帝带过去的东西收了起来。

    转身、顿住。

    “天帝，属下这一走很可能凶多吉少，还望善待我的家人。”笛仙帝头也不回的悲伤说道。

    耀帝凝重的点头：“去吧，如果你有意外，这边的家人本帝会养他们一生衣食无忧。”

    笛仙帝长叹一声，垂着脑袋走了出去。

    背影之沧桑让人好生怜悯。

