
　　“梁先生，很高兴认识你，我叫带着倾慕的眼神打量着这位合众国最年轻的上校和合众国一众四五十岁，秃顶的油上校不同，这位年轻的上校颠覆了她对上校军官的认知原来合众国的上校竟然可以如此年轻，如此英俊在击败梅森上校之前，梁耀除了有合众国最年轻的上校头衔之外，还有另一个头衔，那就是美利坚水分最高的上校无论是美利坚军界还是民间都对梁耀的能力充满了质疑，并不认可梁耀在军界的地位甚至有人觉得总统和战争部不该授予梁耀上校军衔，讨论梁耀花了多少钱买了这个上校的声音也不在少数直到去年梁耀全歼了梅森上校的半个团后，美利坚军界和民间对梁耀的看法才有所改观休斯和军界内的大部分人一样，也是从梁耀击败梅森上校后，才渐渐认可了梁耀在军中的地位“这位是小姐，贝先生的女儿，看来她很仰慕你”休斯看着红的小脸说道指南“我去给您倒杯”

　　低着头踩着羊“我想你也注意到了，在德州我并不是受欢走后，休斯有些自地说道，在贝独，他没有拒绝一上前主动找他搭话的人“因为您的声音和德州的主流声音格格不入带着一丝安慰的语气说道，“不过真理往往掌而是正确的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你现在也是美利坚的政客，虽然资历有些自由州的看法”休斯有神的目光直勾勾在很显然，休斯是自由州的拥护者，虽然这隶的奴隶主和种植园主竟然会是一个自由州的拥护者但这在美利坚并不奇怪，确实存在少数像休斯这样充满矛盾的人，不光是休斯,休斯的同乡好友，吉尼亚州的那位罗伯特·李上校也是这样的人罗伯特·李也是吉尼亚州的大奴隶主和种植园主，他和休斯一样，也是自由州的拥护者当然，南方有这样自相矛盾的人，北方也有例如去年被气死的卡恩，卡恩虽然是北方人，不过他的态度比较倾向于蓄奴州的，准确的说，卡恩应该是废奴派和蓄奴派之间的骑墙者梁耀想了想说道：“无论是奴隶制还是白由制，都是美利坚立国之初就承认的合法制度，我无权对两种制度优劣评头论足蓄奴还是废奴的问题，与其说是南北双方的路线分，倒不如说是南北双方的经济纠纷，往简单了说就是关税上的纠纷”

　　梁耀的这番话让休斯感到有些意外，没想到一个才20出头的年轻人对南北双方之间矛盾的认识竟如此透彻休斯点点头：“就冲你这番话，也对得起你政客的这个身份了，你能当上加州的州议长，看来也不仅仅是因为你有钱”

　　“当然，而是因为我很有钱”梁耀自道休斯闻言哈哈大笑，觉得和这个小伙子天很投机：“哈哈，就南北双方的分而言，你觉得有和平解决的方式吗？”

　　当然没有！

　　美利坚南北之间的矛盾是在英国殖民地时期就埋下的雷，想要彻底解决这个问题只有通过战争的方式解决相较北方而言，南方实力虽弱，但体量并不小，不存在在一个国家内实行两种制度的可能性自由制和奴隶制并存，终究不是长久之计“这是总统先生应该操心的问题，我们中国有句老话叫做在其位，谋其事，我只是一个副州长和州议长，我只需要管好加州那一亩三分地就好了梁耀不想直接告诉休斯自己的想法和立场，休斯能问出这样的问题，说明他心里已经有了答案，不用梁耀再告诉他休斯无非是希望以和平的方式解决南北双方之间的分罢了，只是南北双方之间的问题已经积重难返，没有和平解决的可能“不管是蓄奴还是废奴，但我相信，只有一个统一的美利坚才有可能成为世界性的强国”

　　说话间，为梁耀端上了一杯，随即坐到休斯旁边歪着脑袋倾听着二人的谈话“如果我能活到你竞选总统的那一天，我一定给你投上一票”休斯说道，“说吧，你有什么事情需要我的帮助，我想你专程来找我天，并不是来和我谈论枯燥的政治“我听说您和罗伯特·李上校交情不浅？”梁耀径直问道“罗伯特李？”休斯点点头，“我们是同乡，也是战争时期的战友，他是一位杰出的军官，有着远大光明的前程”

　　“我想送一批年轻人到西点军校进行深造，我希望您能够引荐一二”梁耀直接说明了来意正所三军易得，一将难求能成为名将的人，自然有其过人之处能将自己未来的心腹送到名将手下进行调教，这是他梦以求的事情罗伯特李并不是大器晚成的将领，虽然罗伯特现在和他一样是个上校，但在美墨战争时，罗伯特就已经崭露头角，展现了自己在军事上的天休斯犹片刻，最终还是答应了下来：“稍后我会写一封信给罗伯特，向他说明情况，他现在应该在马里兰州的巴的摩“那太感谢您了”梁耀大喜美利坚圈子文化盛行，没有熟人引荐，罗伯特·李这位即将成为西点军校校长的上校未必会见他但有熟人的引荐，罗伯特·李至少会卖休斯一个面子见见他“斯骑兵刀？”

　　注意到了梁耀腰间的佩刀，指着梁耀的佩刀问道“梁先生，我可以看看您的刀吗？您的这把军刀和我三年前在休斯伯伯那里见到的骑兵刀一模一样”

　　“当然可以，不过小心别划伤了手，要是你父亲怪罪起来，我可担待不起说着，梁耀解下了腰间的斯骑兵刀，小心翼翼地递给了“您放心，我不会伤着自己的，我常玩刀剑”

　　高兴地接过梁耀的佩刀说道休斯注意到了这把军刀上的文，这把斯骑兵刀并不是一把普通的骑兵刀,而是波克总统授予美墨战争时期功著的陆军高级军官的佩刀梁耀没有参加过美墨战争，这把佩刀自然不可能是他本人的，只可能是其它的持有者赠送的休斯的脑海里回想着当初有谁获得了波克总统的赠刀，很快就有了答案，这把斯骑兵刀的原主应该是梅森的眼睛很尖，这把骑兵刀确实和他的那把一摸一摸，休斯提醒道：“这是波克总统的赠刀，你小心点不要把人家的佩刀给弄坏了，你父亲可没有一模样的刀赔给人家”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百八十章：异类免费阅读。https://xs.23sk.com 