    …

    羞辱，这是纯度极高的羞辱！

    鹰之团的众人都能看出来，这只人形牛角怪物在羞辱这只牛头巨怪。

    踢爆了人家两个膝盖，让他跪下来俯首称臣，这不就是赤裸裸的羞辱吗？

    这换作有血性的人都绝对受不了这事，更何况是左德这只追逐“胜利”的牛头人。

    “太棒了，这是何等的强悍。”

    旺达像个着迷的疯子一样, 在叽叽喳喳，卡思嘉怀疑这个女人脑子有点问题，而且她已经有了阙钊证据。

    “卡思嘉，我们现在还是快点溜走吧。”哥尔卡斯下意识不想继续留在这混这趟浑水，既然那两只牛头怪物自相残杀，那这个就是最好的逃生路线。

    “不行, 格里菲斯被他给打伤了, 我一定要亲眼看到这只牛头巨怪倒下。”卡思嘉不听劝告, 坚持要继续留下来蹚浑水，不过这次她却没敢靠近那两只怪物之间的厮杀，而是选择带着鹰之团的人远离他们继续观察，以免被这两头牛头怪兽误伤。

    卡思嘉除了这理由，实际上她还担心格斯，也不知道那条疯狗现在到底是怎么回事。

    该不会已经死在了那两只怪物的手里吧？

    想到这里的卡思嘉，内心突然一颤，便不敢继续想下去。

    恰巧，一阵钢铁在地板上猛然撞击的声响出现，这股声响将鹰之团所有人目光吸引过去。

    只见满脸鲜血的格斯依靠着漆黑长剑当拐杖才从那片漆黑的城内大门口内走出来。

    “格斯？你竟然还没死！”捷度很意外，那两只牛头怪物就是从城内出来的，他还以为格斯已经在里面遭遇毒害了。

    格斯表情非常的难看，为什么他非得要死在里面不可？

    捷度你个混蛋！

    砰~

    左德又一次被李青踢飞了出去，格斯也发现了两者之间的战斗。

    与其说是战斗，倒不如说是在虐菜，左德把人类当成菜来虐，而现在竟然成了被虐的那一方。

    真是造化弄人！

    格斯很清楚，那只狂虐左德的牛头人怪物，是那个叫李青的男人所变, 虽然搞不懂吗其中的原理是什么，不过他本能觉得对方不像是坏人。

    反倒是被虐打的左德，浑身上下透露着对人类的恶意。

    “格斯，你还没死啊！”卡思嘉从马上跳了下来，她走到对方面前直接开嘴问候。

    “为什么你们一副很想我死掉的样子啊。”格斯真的绷不住了，这到底是为什么？

    轰隆！！

    左德牌子保龄球撞碎掉格斯头上的整座巨大城池，这一大片建筑终于是真的快支持不住了。

    格斯好像有点明白，为什么卡思嘉跟捷度都会那么说，他也开始觉得自己能活下来，简直特么是一个奇迹。

    不管怎么说，格斯很庆幸自己还是活下来，他发现人类的单一攻击手段确实很难伤害到那些怪物，这个世界隐藏的秘密也许比他想象中要更加深。

    一声巨响之后，整个地板都在震颤，这种声音，让所有人都感到震惊。

    城内的所有建筑全部都被震垮。

    那栋大楼也被彻底炸成碎渣，鹰之团众人感觉到脚下地皮在疯狂抖动，他们甚至觉得随时有可能会出现地陷状况。

    这绝对不是人力所能创造出来的举动。

    左德这只牛头人疯狂甩动翅膀, 他竟然打算要离开这里，而不是选择跟李青死战到底。

    确认过双方的实力，左德百分百确认自己不是李青的对手，继续打下去他只会惨死在这片地方上。

    一阵狂风卷席地面，鹰之团等人统统睁不开眼睛，而左德也从这个地方上消失了踪影。

    “....”

    飞翔到半空中的时候，左德发现好像有什么东西正在抚摸他的脑毛...

    一下两下三下！

    “够了，你有完没完。”左德都快要疯了，他都飞到天空上，怎么还摆脱不了这个李青。

    “哈哈哈，还不够，没有人能从我手中跑掉，你这只牛头怪物也不例外。”李青说完，捏紧拳头一下狠狠击在左德头部。

    砰！

    左德庞大的身躯，仿佛如一颗流星，以极快不可阻挡的速度撞在地面上。

    鹰之团：....

    幸好他们在原来的位置没怎么移动，否则一定会被左德牌子的流星给直接误伤。

    左德这次是全身骨头都折碎掉，嘴上的鲜血完全止不住流出，在一口恶气溃散掉之后，他整个身躯开始逐渐变小，变回原来那副不穿裤衩的绿巨人模样。

    虽变回原来样子，但是左德的躯体仍然比一般人要大个好几倍。

    李青重新变回了人样，他踢了踢左德的脑袋，发现对方好像已经晕死了过去。

    “这就？”还传奇佣兵呢...

    李青之所有没有当场打死左德，还是想通过对方询问一下，那种叫使徒的玩意到底是什么。

    算了，不知道也没什么关系。

    不过左德这家伙可以先不杀，留着他或许还有点用。

    鹰之团等人骑马往李青这边靠前，但又保持了一个适当距离，他们怎么也没想到这两只牛头怪物竟然还是人变的？

    这世界是怎么了？

    格里菲斯这个时候已经醒了。

    但身体还是无法移动，比宾这大块头扛着一脸“受”的格里菲斯，在受伤情况下，后者显得更“受”了。

    如果被买到鸭子窑里面，格里菲斯绝对是里面最靓的一个仔，同时赚的也肯定是最多！

    “你很强，我很中意你，加入我们鹰之团如何？”格里菲斯露出沾满血液的白牙齿，他强行支撑自己不晕过去，为的就是想把李青这个人招揽进鹰之团。

    格里菲斯才不管李青到底是人还是怪物，他只看重对方恐怖的实力，如果李青愿意加入鹰之团。

    那么鹰之团将真正能够横扫任何一个战场，那么格里菲斯离建立一个自己国家的梦想也就不远了，甚至可以说是触手可及。

    “来吧，加入我们鹰之团吧。”格里菲斯用满怀期待的眼神看着李青，只要对付愿意加入，他什么东西都能给对方。

    钱、女人、地位...都不是问题。

    李青觉得很搞笑，感觉他到每一个地方都会有人想要招揽他，最开始的仓吉理乃、帝都、夜袭到现在的鹰之团，全部都是一个样。

