    五分钟，下路双杀。

    无状态的眉头凝成了川字。

    虽说他对于自己这位老队友的实力有着一定了解，知道下路肯定会很难打。

    但无状态却万万没想到，居然难到了这种地步。

    这简直就是开局地狱难度！

    再看看上路，老司机把纳尔压的喘不过气来。

    S6赛季初期，最OP的出门装就是腐败药水。

    纳尔无蓝条，出腐败药水的增益效果有限，性价比颇低。

    所以在面对腐败药水塞恩的时候，纳尔会非常难受。

    打野在野区又被抓了，自己中路的兵线并不算很理想，godv压的很凶，没办法去支援。

    就算支援过去了，亚索也必然会选择紧跟在他的身后，真要是2v2打起来，无状态觉得自家这边没有胜算。

    亚索前期是出了名的猛，瑞兹在没有到达特定条件的情况下输出还是很有限的。

    前期低劣的蓝量无法支撑无状态边走边叠被动，而且就算被动有了，没有R的瑞兹也是白扯。

    唉。

    无状态突然很怀念以前的队友。

    闭上眼睛出现在自己梦里的是谁？

    睁开眼在自己身边的又是谁？

    孤掌难鸣啊。

    “尽力拖吧。”

    寂静无声的团队语音中，无状态勉强说了一句。

    下路让卡莉斯塔前期拿到双杀，对线肯定是很难了，等到了中后期有装备领先的卡莉斯塔还能秀，被打崩的卢锡安和孤儿没什么区别。

    更别说人家的前排还是塞恩。

    塞恩就站在那让卢锡安揍，卢锡安揍上个三十秒能不能打掉人家半血？

    蓝瘦。

    ……

    啪叽！

    后台休息室内，刘泽通拍了自己的额头一巴掌。

    崩了，又崩了。

    太年轻了。

    在上帝视角的情况下，刘泽通眼睁睁的看着自家下路组合是如何陷入到对手的圈套的。

    还想要算计人家，结果算计来算计去，把自己给算计进去了。

    自己啥实力有点数啊，不要抱有侥幸心理觉得波比应该反应不过来。

    李牧从世界赛上所展现出来的恐怖操作水准还不能说明一切吗？

    这个人也就是个辅助，这要是接着打上单，LPL哪个上单能顶得住？

    不过上一盘……他们OMG就是崩在辅助上面啊。

    “这个波比基础伤害有点高。”

    眼瞅着波比一套技能把牛头锤的不到半血，观众们都是有点傻眼。

    这伤害过分了啊。

    而且锤的还是一个牛，这要是锤到了adc，adc还活不活了？

    伤害太夸张了也。

    “我觉得雷霆快要被削弱了，现在adc在下路已经成了典型的弟中弟，说实话，现在的adc在同为1级的情况下，能打过强势辅助英雄的adc少。”

    “的确是这样，拳头接下来要么加强adc，要么就削弱天赋，看看现在adc除了一些依赖平A的，基本都带的雷霆，为啥？因为雷霆收益夸张啊！你瞅瞅这个波比，雷霆波比你见过吗？”

    两个解说都无语了。

    这简直就是不当人系列。

    “想想李牧之前打辅助时做的装备吧……我看他这把要是摸出来个耀光就有意思了，说不定壁咚到墙上还真能秒，现在的波比虽然后期相对老波比来说弱了很多，但是前期的伤害的确提高了不少。”

    召唤师峡谷中。

    李牧和smlz快速推线，然后回城。

    李牧身上的钱不算多，刚好能买个耀光。

    买出耀光，李牧美滋滋的打算出泉水，冷不丁的却感觉到有一道死亡凝视正在注视着他。

    李牧：……

    点开商店，把耀光撤回，购买了眼石，和一双鞋。

    死亡凝视消失了。

    呼。

    李牧松了口气。

    smlz这货不像是uzi。

    uzi会吐槽，然后不是特别关键的局uzi也不会多说什么，只要李牧不抢他的兵就OK。

    当然，真到了关键局李牧也不会出些风险性较大的装备。

    但smlz不同。

    对于rank，这货永远是帝王式冷漠。

    你搞事情是吧？

    老子绝对不惯着你。

    挂机？

    来双排一起挂，看看谁最后变成菜逼。

    出门六个女神泪你怕不怕？

    然而在比赛里面，smlz的认真程度却超乎了李牧的想象。

    他也不会说什么，只是用说不清道不明的目光看着你，这种目光让李牧感觉瘆得慌。

    “算了算了，眼石就眼石吧。”

    重新回到线上，波比的肉坦程度已经到达了极致。

    抬手一记平A落在牛头身上，触发天赋“探云手”的效果，得到了一点金币的李牧喜滋滋。

    到底辅助获得金币的途径还是少了一些。

    下路的确没法玩了。

    牛头和卢锡安只能猥琐在塔下发育。

    打野挖掘机来过一次，尝试着隔墙钻洞，却被波比的W给顶了回去。

    坚定风采简直就是防gank的神器！

    尤其是在对面都是突进的情况下，李牧简直不要太舒服。

    “太猥琐了不好找机会。”

    李牧沉吟了一下，目光瞟向中路。

    正在发育的无状态菊花莫名一紧。

    感觉好像不太妙？

    瞄了一眼四周的视野，无状态觉得，应该还算安全。

    自家打野就算没做到什么事，但至少是把中路附近的视野给点亮了。

    这就已经让无状态颇为欣慰了些。

    能力不足可以锻炼。

    但心态还是要有的。

    排位里不怕遇到那种坑货。

    就怕明明自己是坑货，却连躺都不会躺的那种。

    遇到这种是最难受的。

    自己的队友虽然不至于这样，但水平可以看得出来，明显比起对手的mlxg来说要逊色很多。

    主要是mlxg的疯狗式gank让无状态有些难受。

    这不，又来了。

    看瞅着盲僧蹲在了自己视野的眼上，无状态看了一眼自家打野的位置。

    好嘛，也在附近。

    这或许……会是一波机会？

    无状态心里想着，开始打算卖一下。

    挖掘机则是潜伏在阴影中安静的等待机会。

    蓦然间，盲僧上了。

    无状态操作速度极快，在盲僧摸眼贴近自己时已然甩手用W将盲僧定住，同时挖掘机也是从阴影里钻地而出。

    闪顶！

    砰！

    盲僧被高高顶飞。

    无状态开大了。

    三层被动的情况下无状态有绝对的把握能够在盲僧尚未落地之前就将其秒杀。

    然而就在这时，之前挖掘机所在的位置却是出现了一只正抡圆了锤子的波比。

    