    回程的机票和酒店都提前订好，也没必要提前回国。

    接下来仍旧按原计划考察韩国服装市场，购买一些当季热销款，作为明年店铺新品的风向标。

    只不过逛店铺变得更随性，没有需要完成指定任务的要求。

    所以两人更像是情侣出来旅游，而不是出差。

    不一样的是，别的情侣白天玩得很累，晚上玩得更累。

    而洛修和关诗雨晚上回酒店无所事事。

    酒店的电视是没法看的，语言不通，只能听懂一句语气助词。

    但出来玩，不可能像个老太婆一样早睡，也睡不着。

    “我们买点零食回去吧！”关诗雨提议。

    “那行。”

    洛修接受了她的提议。

    但到了超市，关诗雨指着一包花生说：“这个很好吃，你要吗？”

    “随便。”洛修心不在焉地回答。

    “我们买点薯片吧！”

    “也可以。”语气还是无精打采。

    “好像你对什么零食都不感兴趣似的！”关诗雨不高兴地翘起嘴巴，“是不是对我有什么意见啊？”

    “也没有啦，只是干吃零食，没有太多食欲而已，我们男生宿舍都会买些啤酒。”

    “这有什么，你去拎半箱啤酒，看我今晚怎么把你放倒。”

    关诗雨很豪气地说。

    于是……原本分房而睡，安份守礼，没有火花的两个人，现在孤男寡女在酒店房间喝酒。

    而这一喝可就出大事了。

    等到第二天退房的时候，前台的美女红着脸对洛修说：“先生，你们还有一笔费用要付。”

    “还有什么费用？我们又没有使用你们床头柜子的小气球。”

    洛修很不满地说。

    前台美女解释道：“不是气球的费用，是你们把床弄脏了，需要付清洁费。”

    关诗雨听后，脸颊泛起一片红晕，瞪了洛修一眼，“都怪你提议喝酒。”

    “也不能全怪我啊，你也有责任，大言不惭地说要把我放倒，结果自己两瓶就不行了，还吐在床上，现在要赔钱了吧？”

    洛修想到关诗雨昨晚把床吐脏了，只好把她扶到另外一间干净的房间，而他自己只能睡沙发，就一肚子火。

    现在还要赔几百块钱清洁费用，那就更火大了。

    但没办法，只能认赔。

    退了房间后，还是之前那个司机把他们送到机场。

    飞机在羊城白云国际机场降落，两人从到达厅出来，代客泊车的师傅已经把车开到门口。

    洛修从师傅手中接过钥匙，一脚踩在油门上，这辆秋名山之王往羊城大学飞奔去。

    ……

    算上来回两天，洛修两人已经离开羊城大学五天了。

    无论是舍友还是员工们都很想念他们。

    虽然此时已经到了晚上九点，但他们依然守在公司，等待两人回来。

    当他们听到熟悉的汽车发动机声音时，马上站起来，热情地迎了上去，抢夺他们手中的行李箱。

    里面有洛修承诺带回来的韩国手信。

    至于那两名狗男……呸，至于老板和情人，他们才不关心。

    在员工眼中，老板出差不可能是为了工作，肯定是为了跟情人出去玩。

    特别是这一次洛修带着关诗雨这种美女出门。

    虽然他们实际上什么也没有发生，但私底下每个人都心照不宣了。

    听说学校里面有好几个男生因此而跳湖。

    跳完湖之后，他们很快又爬了起来。

    第一是因为湖水只能淹到肚子，想死也死不了；第二是湖里养了几只大鹅。

    本来是想养天鹅的，但天鹅太贵了，领导一拍脑袋，决定养几只大鹅，没想到这些大鹅对跳湖的男生起到震慑作用。

    话说回来，洛修为了安抚这些留守在学校努力工作的员工，承诺给他们带一些礼物。

    分完礼物之后，洛修把大家聚集在一起，开会布置任务。

    接下来公司将分两条线路：

    第一条线路，现有的这几家淘宝店将彻底放权给每个小组，由小组自己决定怎么运营，而洛修只关心每个月赚多少钱。

    第二条线路，洛修将和关诗雨一起打造自己的服装品牌，要求在年末放假前把商城店开出来，并且到了明年开学时能上架春装。

    说白了，一切都是为了通过淘宝店铺吸金，然后输送给商城店，养育自己的品牌。

    这几天洛修不在公司，其实也等于放权给他们了。事实上由几名大学生组成的小组，经营一间淘宝店完全没问题。

    路线制定下来之后，各个小组的运营情况都很好，发货单量几乎每天都在上升。

    洛修抽走大部分的利润，剩余小半的利润作为奖金由小组每个人平分。

    成绩优秀的小组，每个人月薪可以达到七、八千，而成绩差的小组，也能分到四、五千。

    这还只是利用他们业余的时间而已，而且按这个发展趋势，预计下个学期就会有人月收入过万。

    当洛修以为一切都要走入正轨的时候，一个让他意想不到的事情发生了。

    一天晚上，其他人都陆续回去休息，萧竹莹好像犹豫了很久，才走过来跟洛修说：“老大，做完这几天，我不想做了。”

    “为什么？”

    洛修很惊讶地抬起头。这个外语系的女生一直很甜地叫自己哥哥，是最早一批跟着洛修干的员工。

    而且在谣言四起，最困难的时候，她是最坚定留在公司的。

    洛修心想是不是自己这个老板哪里做得不好。

    “我发现最近太过于专注工作，学习退步很大，我想离开一段时间，把成绩提上去。”

    萧竹莹背书一般，说出了提前准备好的理由。

    “你真的是这么想的吗？”洛修问。

    “是的，希望老大你同意。”

    洛修这个时候才注意到她的称呼也变了，和其他人一样称呼自己为老大。

    在电商公司，大家习惯叫负责人为老大，而不是洛总。

    “那行吧，我把工资多算一点给你，如果你想回来，可以随时跟我说。”

    洛修很看好萧竹莹，知道她的工作能力很强，对她准备重用的。但她以学习为理由辞职，那洛修只能同意了。

