    第139章冒险一试（求订阅）

    叶凌安的这句话让他们用惊诧的眼神看着她。

    吸收两千五百年的紫角雕为第三魂环，这不是在开玩笑的吗？

    叶凌安神色不变，开口道：“我的第一魂环就是千年的，第二魂环也是千年的。如果按照第一魂环和第二魂环不能为千年魂环的理论来说，我早就爆体而亡了，实际上我还好好地活着，这就说明有些理论是错误的。”

    “普通人身体所能承受的极限不代表是我们这行人所能承受的极限，正如同墨滢导师你所说的，我们是天才，不是普通人。”

    “用普通人的标准来衡量我们，不但会限制我们的能力，还会影响我们对自身的认知。我认为所谓的身体承受极限，那是基于普通人而言，我们可以尝试突破。”

    叶凌安是以自身的经验为主。墨滢导师是对武魂有着研究，知晓吸收魂环的年限，受到这个影响，所以才不会让学生们轻易尝试超过这个极限的魂环。

    叶凌安就不一样了，从始至终她就不按常理出牌。从她第一魂环为千年魂环起就能看出她叛逆强劲的性格。

    “……”

    墨滢想了想，头疼地看着她，“你这么说不是没有道理……就是王丽能和你相比吗？”

    叶凌安是天才之中的怪物，她的第一魂环是千年，墨滢早就接受这个认知，但是叶凌安能做到的事情别人可以办到吗？

    不是她嫌弃王丽的天赋，单纯就是就事论事。每个人的体质不同，像叶凌安那种强悍体质的到底是少数啊。

    谁能确保王丽在吸收这两千五百年的紫角雕时不会爆体而亡呢？

    说到底叶凌安的事情只是一个个例，很难作为魂环吸收年份的依据。

    墨滢的话言之有理，让他们都沉默起来。

    王丽面露犹豫，因为这只紫角雕的生命迹象很低了。真不杀的话放走它肯定也活不下去了。与其浪费一个魂环，不如她吸收起来。

    只是，王丽也害怕爆体而亡。

    多年的努力都成为灰烬。

    第一雅云出现在他们的面前，“你确定这事情可以行吗？你有十足的把握吗？叶凌安。”

    面对第一雅云的质问，叶凌安肯定道：“我有十足的把握，就看丽丽的意愿了。如果丽丽愿意一试那就可以杀掉它，不愿意的话我们再找另外一只千年魂兽吧。”

    叶凌安其实都决定好为王丽护法了。转念一想，这还是要以王丽的意愿为主。

    如果王丽愿意的话，那么就吸收这个魂环。反之，他们可以另寻一只千年魂兽。

    决定权就在王丽的手中，就看她的想法了。

    听到叶凌安的话，王丽当即出声道：“我当然要一试了。”

    早在看见这只千年紫角雕时，王丽就下定决心。她要猎杀这只紫角雕作为魂环！

    哪怕吸收这个魂环会有爆体而亡的风险她也要一试。

    富贵险中求！

    “哪怕吸收这个魂环我可能会死，我也无所谓了，连这点都害怕的话，我还修炼什么啊？成为魂师不就是为了突破自我，变得更强大吗？”

    王丽几句话把她性格坚韧的一面给展现出来了。

    她平时很懒散，跟在叶凌安的身边很爱撒娇，但她也有自己坚定的一面。

    每个人都是独一无二的。

    (本章完)

