    “时间……搓圆捏扁？”

    直到陈立等人出了云归学院，莫无涯还在原地发愣，不明白这句话是什么意思。

    在世人眼中，时间就是一道光，从古到今再到未来，一去不复返。

    但在某些特殊存在的眼中，时间是一条河，弱小时大家都随波逐流，顺着河水一去不返。

    可强大的生命，却可以逆流而上，自由在时光大河之中行走。

    过去现在未来，都非绝对。

    更有甚者，已经脱离了时间之河，凌驾于更高的维度，俯瞰宇宙众生。

    这一切，莫无涯都不知道，他只是个能够预知未来的普通人罢了。

    偶尔给他高维度的视角，看见低维度的时间之末，并不是什么特别的事情。

    宇宙很大，像他这样的人，还有很多很多。

    陈立带着自己的孩子，以及云雀，一起回到了侯府。

    侯府上下乱糟糟的，整个前院都被破坏得不成样子，遍地废墟。

    看到陈立带着两个孩子回来，家里人都安心了不少。

    小湾、白溪、龙婵兮三女，还有小妾苏若，都紧张的围过来，询问陈立发生了什么。

    陈立看了一眼关心自己的龙婵兮，犹豫了一会儿，最终还是将实情说了出来。

    听完之后，众女都惊呆了。

    连家里的仆人们也都傻愣住。

    太子请高手刺杀驸马的儿子……

    这种事情传出去，不知道要震惊多少人。

    恐怕整个丰饶大陆，接下来都会热议这件事情了。

    龙婵兮有些不敢相信，整个人懵懵的，一会儿皱皱眉头，一会儿露出痛苦的表情，不多时，眼睛就红了起来。

    “陈立，你不要着急，我马上去帝都，我去问我父皇和太子哥哥，这件事肯定不是他们做的，一定是有人故意陷害！”

    她抓着陈立一条胳膊，紧张的道。

    相处多年，她很熟悉陈立的脾气。

    发生这么大的事情，他肯定要杀人了！

    她的痛苦与纠结，陈立都能体会。

    但这件事在他眼里太重要了，就算不忍看她难受，也无法坐视不理。

    反拉住龙婵兮的手，陈立说道：“我知道该怎么做，你在家好好待着就是。”

    “不要！不要杀人！我求你了~他们都是我最亲近的人~”

    龙婵兮太了解他了。

    见他连“放心吧”都不肯说，就知道他是真的已经动了杀心，登时更加着急了。

    当着府上这么多下人的面，她直接抱着陈立的手跪在了他的脚边，边哭边哀求道。

    “公主……”

    “婵兮妹妹……”

    “快起来，快起来，不要这样子。”

    另外三女见状，也跟着紧张起来。

    但陈立不开口，她们甚至不敢去扶龙婵兮，只有小湾说了一句。

    侯府前院废墟下，变得一阵寂静。

    下人和门客全都别开视线，不敢看自家两位主子的私事。

    陈立看着龙婵兮苦苦哀求，不住落泪的样子，心中也有些不忍。

    可这个仇不报，他对不起自己的儿子！

    “如果他们诚心道歉，我可以不杀他们……”

    好半晌，陈立才吐出一句。

    “太……”龙婵兮露出喜色，正要欢呼“太好了”，对陈立表示感谢。

    却又听见他继续说道：“但……会把幕后主使者废掉。”

    完全放过，是绝不可能的。

    如果对方低头服软，可以下手轻一些，不杀死，只打成残废，弄成白痴。

    这样既留了对方性命，又没有后顾之忧，是折中的办法。

    “呜……”

    刚刚笑了不到1秒钟的龙婵兮，听到后面半句话，又哭了出来。

    但是看着陈立这副样子，她知道他已经做出最大的让步了，要是再无理取闹下去，她就要被陈立厌烦了。

    “起来吧，前院有点乱，都回后面去。照顾好小安，我还有事要处理。”

    陈立把龙婵兮拉了起来，将小安交给小湾，让众女和孩子都回住处。

    随后吩咐周辽把情报科的人叫来，自己找个个没有被战斗损毁的偏院，临时当议事厅。

    云雀跟在他的身边，询问道：“对方有两个超凡层次的高手，你打算怎么找出这两个人？需要我帮忙的话，你尽管开口。”

    陈立摇头道：“你在家帮我看好家人就行，外面的事我自己可以解决。”

    他甚至连出府都不需要，璃州本体出马，一打二轻松得很。

    唯一麻烦的，只是将两个人找出来而已。

    碧蓝帝国能够找来两个闻所未闻的超凡高手，这很让他意外。

    不过即便如此，他也不是没有办法！

    很快，情报科的负责人就来到了偏院。

    “侯爷，不知有何吩咐？”

    “我要你帮我传开一条消息。”陈立说道。

    “哦？是什么消息？”负责人好奇道。

    他还以为发生这么大事，侯爷会让他调查刺客的身份。没想到居然只是散播一条消息那么简单。

    陈立说道：“就一句话，三月初八，午时三刻，我将在碧蓝帝国皇宫之中，杀太子。”

    三月初八，就是十天之后。

    他打算提前散播消息，传得越广越好，最好天下皆知此事。

    到时候为了防范他，碧蓝帝国肯定会调集力量保护太子，或者干脆把太子藏起来。

    这都无所谓。

    只要能将那两个超凡高手引出来，他就能轻松干掉。

    而且把事情闹大，也方便他和碧蓝帝国正式决裂，自立为王！

    “呃，侯爷……此话当真？”情报科的负责人直接愣住了。

    他知道自家主子厉害，胆子很大，但也没想到居然这么胆大！

    刺杀太子就算了，还明目张胆的刺杀！

    明目张胆刺杀也就算了，还踏马提前通知一下“我要来杀你”！

    这得多嚣张的人才敢这么干啊？

    就不怕朝廷知道了以后，提前派人过来“解决问题”？

    “无须多问，照我说的去做便可。”陈立摆摆手，把人挥退下去。

    云雀站在一旁，表情古怪。

    “你这办法虽说离谱，但……的确是个不错的法子。”她撇了撇嘴说道。

    陈立看向云雀，神色认真的道：“消息散播出去之后，府上应该会有不少麻烦事。但不管发生什么，都有我来应付。你什么都不用管，只要保护好我的几个家人就行。”

    “好，这次我不会再让人受伤了！”看他如此正色，云雀知道自己在他心目中越来越重要了，认真的点头道。

