一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章冰火千子果！

    “那怎么判断谁是我们要找的那个人？炼丹师成千上万，怎么分别他究竟是不是？”

    这确实是个问题！目前万兽宫只给了这二十八字真言，其余一点线索都没有，面临的麻烦确实巨大。

    “唉！我也不知！混沌，帝宵，四个字又是代表着什么呢？”

    ……

    残阳城！二皇子府邸！

    “莫老，今年咱们皇子府底下家族上供的银两应该快到了吧？”二皇子喝着茶淡淡道。

    身为皇子，权利颇大。手下当然有一批家族每年都会上供，有求办事的，有求照应的，有求升官发财的，也有依靠归属二皇子府的。

    他们部及整个帝国，大小家族都有，包括一些地方官员。

    不贪吃什么？喝什么？拿什么养活手下势力？又拿什么去发展壮大？

    别说身为皇子，即使朝廷大臣也会收刮钱财，指望朝廷每月发的那点银两还不够塞牙缝的。

    这种情况实属正常现象，每个朝代，每个帝国都有，而且较为普遍，司空见惯。

    “侍卫传来消息，今晚子时应该会到，阿大和阿二已经亲自动身前去保护。”莫老回应道。

    “嗯！今年又有几个地方家族自愿加入我们阵营，所贡银两加起来比前两年的总和还要多一倍，希望不要有什么闪失！”

    “以往没出现过意外，这次应该不会有问题，二皇子放心！”

    “以前是以前，现在我和大哥的矛盾已经明面化，本皇子怕大哥得到情报会趁机动手。”二皇子漫不经心的喝着茶水，口中语言却极为阴森。

    “大皇子会得到情报？”

    “你以为我手下的人没有大哥安插进来的奸细？”

    “为确保万一要不要老夫前去？我倒要看看谁敢胡来！”

    “去一趟也好，省的我担心！”

    “行，老夫马上动身！”

    ……

    这次押运的不仅仅是银两那么简单，还有一颗寻找多年的果子，说是药材也可以，名为冰火千子果。

    而这颗果子才是这次押运的重中之重，对于二皇子而言，比钱财银两重要几十倍，或者根本没什么可比性。

    冰火千子外表长的很奇怪，一半红一半青，顾为冰果两字。果子内部是密密麻麻的子粒，吃到口中微微有些苦涩。

    此果很是难得，几乎已经灭迹。它不是等级很高的果子，也没有很大的食用价值，却有一样逆天功效。

    大家都知道二皇子天生体弱多病，身子骨虚弱，其实这些都不是最重要的，也不是其关键。而是他不能人道，不能行男女之事。

    虽不像太监那般干净利落，但也没啥用。

    二皇子十几年来不知看过多少名医，偷偷服用过多少方子，始终不得半点效果。当然，凡是给过他看过病的名医，最终全部被杀。

    这件事事关重大，需要极高的保密性，一个皇子若不能有子嗣后代，那么自然而然会失去争夺皇位的权利。

    二皇子无意中在一本年代久远的古籍上查阅出，冰火千子果对这方面有奇效，百试百灵，非其他灵丹妙药所能比拟。

    ‘千子’两字可不是乱起的，而是有一定的寓意！服下后，娶妻生子，定会百子千孙，世代兴旺。

    冰火千子果，一寻就是五年之久，花费的精力不计其数。

    这次的押运不容有半点闪失。

    今夜是二皇子人生的转折点，也是他改变争夺皇位最弱势的一项。所以莫老提出亲自前去的时候，二皇子想都没想就答应了。

    ……

    半夜！

    距离残阳城大概有百里之处，几辆马车连夜赶程，每辆马车上装着十几个沉重的大箱子，所过之处压出两道清晰印记。

    马车共有八辆，大约两百人紧紧跟随，腰间挎着兵刃，匆匆赶路。

    前方两名带刀侍卫，龙行虎步，内敛神光，脚步沉稳，气息悠长。随意一看就可得之乃不俗的玄功高手，两人口中不停的在催促快些前进。

    突兀！从两旁高高草丛射来密密麻麻的长箭，来势汹汹，破空之声乍现。

    “不好！有敌袭！”众多便衣侍卫紧急反应，抽出腰间长刀来格挡。

    黑夜本来视线不好，加上射来长箭实在太多，一时间死伤接近三分之一。

    “冲！杀光他们！”带头之人站起身来命令道。

    一声令下，埋伏在两旁草丛的人豁然冲出，杀气腾腾！

    双方人马当即对战在一起，相互厮杀！

    这次押运果然受到了阻击，动手之人确实是大皇子派来。只是他所想得到的并不是冰火千子果，而是大批银两，在他的情报中这次押运没有冰火千子果，得到了也不一定识得，更加无用。

    双方厮杀惨烈，出手极为狠辣，招招致命。短短一刻钟时间，双方伤亡惨重，只剩下不到百人。

    二皇子的两位贴身侍卫玄功极强，达到了地玄中阶，若不是有他俩猛如虎一般的操作，马车早已沦陷。

    此时和他俩对杀的乃一位十分瘦弱的黑衣人，面目被黑沙遮挡看不清真实面目。

    “你们到底是谁？好大的胆子，敢抢劫我们！”两位兄弟其中的阿大冷厉道。

    “哼！你们很牛逼么？说白了不过二皇子的走狗！”那人一语道破对方身份，丝毫不在意。

    “知道我们的身份还敢动手，可见预谋已久！”

    “留下马车，饶你俩一条生路。”

    “痴心妄想！手下见真章吧！”兄弟俩不惧道。

    “呵呵！现在地玄中阶的人这么嚣张了么？不见棺材不掉泪，让你们见识一下天玄强者的厉害。”言罢，黑衣人首先出手，一动之下便是杀意无穷。

    兄弟俩虽为地玄中阶，但并不好对付。因他俩心意相通，一个眼神一个动作就可知对方下一步要做什么，可谓配合默契，毫无间隙。

    加上两人修炼的玄功相同，可以互补互助，相互叠加，所以战力翻倍提升。曾经最辉煌战绩，将一名半步天玄斩于刀下，且没有受伤。

    三人身上发出微弱光芒，两红一金，在黑夜中尤为显眼。三道光芒从空中打到地下，从山坡战到平地，热火朝天，一时之间不相上下。

    黑衣人脸上火辣辣的热，刚才吹牛逼要让人家见识一下天玄强者的厉害，到了现在依旧没将两人拿下，实在丢人。