    慕南瑾脖子上挂一个单反，随时给孩子们抓拍，龙玥算是知道为什么家里那么多三宝的照片，完全因为他们有一个很好的父亲，随时随地帮他们记录下生活的点点滴滴。

    “你们跑慢一点，别摔着了。”

    龙玥在身后喊，可是三小只跟脱了缰的野马一样，完全不受控制。

    “不用担心，摔不坏的，顶多磕破点皮。”

    二宝气喘吁吁，实在是追不上了，心里一直想着小宝当时教她的心法和要领，也尝试着运气，突然，他拔地而起，直接飞了起来。

    大宝焦急的喊了一声，“二宝。”

    二宝激动的大叫起来，“啊，我飞起来了，我会飞了，这种感觉好爽啊。”

    “二宝，你稳着点。”

    “臭小宝，我来了。”

    啪。

    某宝直接摔了个狗吃屎，半天爬不起来。

    小宝一回头就看到这一幕，双手叉着小腰，笑得前俯后仰。

    “二宝，你没事吧。”大宝连忙蹲下身，准备拉他一把。

    二宝慢慢抬起头，一脸的沙子，不仅如此，他还从嘴巴里吐了一口沙子出来，整个人说不出的滑稽。

    大宝唇角轻轻抽了一下，实在是忍不住了，哈哈大笑起来。

    二宝瞪大了眼睛，难以相信他们这样对他。

    气得捶了一下沙滩，“呜呜呜，你们太没同情心了，我都这样了，你们还笑，笑屁呀，有什么好笑的。”

    大宝摇摇头，“谁让你骄傲的，我都让你小心一点了。”

    明明摇摇晃晃的，还想着去追小宝，简直不自量力，不摔他摔谁。

    “我小心不了啊，根本控制不住啊。小宝，你这个坑货，你都没教我怎么停下来。”

    “自己没学会，还怪我咯，起来了。”小宝朝着他伸出手。

    二宝傲娇的别开脸，“不起，你们太没爱了，我觉得生无可恋，就这样让我躺下去吧，躺到地老天荒，海枯石烂。”

    大宝：……

    小宝也是无语的很，“不起算了，继续吃沙子。”

    刚才的一幕龙玥和慕南瑾都看到了，只是离他们比较远，过了一会才追上来，二宝抬头，仰头眼巴巴看着龙玥。

    龙玥看着他这个样子，噗嗤一声也笑了出来，谁家的小屁孩这么可爱啊。

    二宝伤心欲绝，默默的趴在了沙滩上，这群人太坏了，太没爱了，他不要他们了。

    正当他觉得此乃人生大悲的时候，又听到了相机的卡擦声，紧接着小屁股上挨了一脚，丝毫不用怀疑，肯定是他那个冷心冷情的父亲。

    果不其然，确实是自家老爸的声音。

    “快起来，碍眼的很。”

    “呜呜呜，我不要你们了。”

    二宝倏地站起来，运气又飞了起来，还回头朝着小宝道：“小宝，来追我呀，有本事来追我呀。”

    小宝撸了撸袖子，三两下追上去，拽着二宝的后衣领把人扯下来，“在师傅面前也敢卖弄，无法无天的。”

    “好妹妹，好妹妹，你再教教我呗，求你了。”

    小宝牵着二宝的手，带着他一起飞了起来，一边飞，一边又教了他一些要诀。

    龙玥看大宝一脸艳羡的盯着二宝和小宝，摸了摸他的脑袋，“儿子，不着急，咱们慢慢学啊，一定能学会的。”

    大宝撅撅嘴，“谁说我不会的，我有那么傻吗？”二宝都能学会的，他学不会？

    大宝往前走了几步，直接飞了起来，朝着二宝和小宝而去。

    小宝教的东西，他从来就没懈怠过，一直有在偷偷的联系，他其实早就学会了。

    三小只手拉着手，一会飞起来，一会又踏地，好不欢畅。

    龙玥不是第一次看小宝施展轻功了，但却是第一次看到他们三小只一起飞，一颗心又酸又胀，兴奋的捂着自己的嘴巴。

    慕南瑾拍了几张照片后，也是一脸欣慰的搂住了龙玥的腰，“我们家三小只很厉害的。”

    龙玥靠在了慕南瑾的肩膀上，“老公，我从来没有后悔过当初的决定。”

    再给她一次重来的机会，她也一定会选择牺牲自己，保住他们。

    他们是那么的优秀，那么的讨人喜欢。

    慕南瑾说不出话来，再让他选，他依旧会选择大人，可是他最后肯定会对她屈服。

    所以，无论如何，局面都会像现在这样。

    “过去的事情就让它过去了，我们现在一家子挺好的。”

    “我也觉得现在好幸福。”

    慕南瑾低低笑出声来，直接捧着龙玥的小脸，精准的吻了下去，不轻不重，细细的描摹着她的唇形。

    海天相依，相爱的两人忘情拥吻，唯美至极。

    三宝懂事听话，累了就背靠背坐成一个圈，托着下巴聊天。

    看到这一幕只是偷偷的捂着嘴巴笑，没有上前打扰他们。

    二宝道：“我以后要找一个像我们妈妈这样漂亮的女孩儿当媳妇。”

    “你懂什么呀。”

    “你们别小看人了，我什么都懂的，我们的爸爸妈妈他们很相爱，但是他们爱得很不容易。”

    “这个我们都懂呀，还用你说。”

    “哎呀，你们俩能别拆我的台吗？我不要面子的啊。”

    大宝想到了什么，郑重的道：“二宝，我可告诉你了，你找的女朋友一定要孝顺咱妈，要是和妈处不来，一定不能要。”

    二宝翻了一个小白眼，“哎呀，这还用你说啊，天大地大妈妈最大，妹妹最大，其它的小姑娘都是浮云，这个道理我都懂的。”

    “这话我给你们两个记着了，以后谁要是做不到，我铁定把他打趴下。”小宝也变得严肃起来。

    大宝和二宝可能不是很明白，但是她清楚，自家老妈为了他们可是搭上了一条命。

    “不用你打，我自己打自己。”二宝信誓旦旦。

    ……

    一直到天黑，一家子才回了别墅，一人抱着一个椰青，大口大口的喝了起来。

    二宝后知后觉的发现膝盖有些疼，一看，不仅红了，还破皮了，“妈妈，我受伤了，快点来。”

    “怎么了？”

    “你看，好疼。”

    “你怎么不早点说啊，都肿了。”

    二宝双手环胸，气鼓鼓的哼了一声，扬起小手指着人，“是我的错吗？我的错吗？你们是我爹是我妈，是我哥，是我妹，一个两个只忙着取笑我，都不关心我的，我能有什么办法呀，我也很无奈的好不好。”

    龙玥哭笑不得，“好好好，是我们错了，是我们没有给你足够的关心。对不起了，宝贝。”

    这小家伙平日爱耍宝，喜欢逗大家开心，她以为这次也是呢。

    他站起来就飞，后面又玩了这么一大会，谁知道他真的受伤了。

    “这次就原谅你们了，以后要多给我一些关心，不要伤害我脆弱的小心灵。”

    “二宝，差不多得了，少来劲了。”

    二宝再次哼了哼，“妈妈，给我擦点药水，不要影响我明天玩乐了。”

    “看来不是很疼，还想着玩呢。”

    “嗨，男子汉大丈夫，流血不流泪，这点算什么呀，完全不值得一提。”二宝无所谓的摆摆小手。

    龙玥小心翼翼的给他上了药水，慕南瑾朝着他伸出双手，“臭小子，为了弥补你受伤的小心灵，老爸抱你去床上。”

    “耶，老爸万岁，我最爱老爸了。”

    二宝像猴子一样，直接窜到了慕南瑾的身上。

    慕南瑾拍了一下他的屁股，“轻点，闪到我的腰，我跟你没完。”

    “嘿嘿，下次一定注意。”

    别墅没有专门的儿童房，三小只齐齐躺在了大床上，嗷嗷待哺的看着她，要听故事。

    龙玥一个故事还没念完，三小只已经呼哧呼哧，去见周公了。