    染白对这种事情感到无聊至极，态度堪称敷衍。

    为了表明诚信，玖月影决定，在这里住上几天。

    “麻烦了。”玖月影虔诚而尊敬的说道，却又不失属于女皇的威严。

    “施主远道而来，自当以礼相待。”那人双手合一，语气温和。

    玖月影微微颔首。

    染白看着这一幕，舌尖抵了抵小虎牙，她微微低眸，漂亮耀眼的眉眼透着漫不经心的情绪。

    山上的幻境还真不错，住的地方也不错。

    当然了，

    这不是重点。

    重点是这一次山上也有一个剧情。

    染白想了一下剧本，

    嗯，

    山上有个竹林。

    别纠结为什么会有竹林，因为是为了剧本的情节。

    洛溪宁就是在竹林里，收获了一个病弱美男子，妖智那种的。

    染白想了想，

    向树林走去。

    山上的竹林的确是好，清新又雅致。

    染白关注的不是这个，是那个什么鬼，病弱男子在哪来着？

    这么大个竹林，你让本殿上哪找？

    染白沉吟了几秒，“我记得我有个位面人物定位器来着。”

    “好像，是有吧。”封落迟疑答。

    他们好像都忘了，咳。

    实在是这个系统商城里的东西，对于开挂的宿主……真没多大用处。

    封落严肃的动用着粉白色毛茸茸的小爪子，翻出了位面人物定位器，嗯，陈旧的已经落灰了。

    封落想了想，清洁了一遍，“好了，宿主，人物找到了。”

    染白：“……嗯。”

    由于有位面人物定位器，染白很快的，找到了那个传说剧情中的病弱美男子。

    但是……

    染白站在竹林后，墨发披散，一身青衣，水墨画般精致矜贵，宛若谪仙，她似笑非笑的看着前面的画面，神情温和中逐渐鬼畜，意味深长的开口：“……封落，嗯？”

    “难道这不是一个惊喜吗？”封落一本正经的答。

    宿主你家官配在这诶！

    “呵。”染白轻呵一声，眸光浅淡的看着前面的一幕。

    夜言寒，怎么在这。

    染白微微抿唇，黑眸深处环绕着阴森诡谲的黑雾，分明是在笑，却让人感觉无比危险。

    远处棋桌上的两个男子，其中一个，可不是就是夜言寒吗？

    染白轻啧一声，幽幽的叹了口气，薄凉得能冻结时光的目光落在魏南浔身上，

    真是，

    碍眼啊。

    封落：“……”

    宿主你连一个男人的醋都吃？

    染白素手弹了弹并未染纤长的青色衣袖，纤细黑色睫羽遮掩住了眸底的情绪。

    不喜欢呢。

    她步伐不紧不慢的走过去，站姿距离三米远的位置外，神情温和又完美，弯了弯唇角，“夜言寒，嗯？”

    俊美矜贵的男子，微微抬眸，眼底就撞入了一抹修长身影，他拿着黑子的指尖瞬间顿住，眼底是毫不掩饰的笑意，温软的弯了弯清冷漂亮的眸子，“你来了。”

    嗯，他一直等她来。

    没办法，

    离的时间太久，他想她。

    染白弧线漂亮的白皙下颌轻抬，应了一声，也没问夜言寒是怎么在这里的，她走过去，单手撑在年轻漂亮的总裁小哥哥身侧，像极了从背后圈住心爱是人，她微微偏眸，在夜言寒耳边浅笑低语，“做什么呢？”

    风度和分寸，都被她拿捏的极好。

    真正贵族的涵养风范。

    完美如斯。

