    关于那个废物老师的传闻，可是很多的，没来学院，他们就听的耳朵出膙子了。

    说什么不学无术，误人子弟！

    说什么不懂修炼，不会武技……

    总之，各种毁谤！

    只要是学员，最好离得远远的，千万别和这家伙沾惹上，否则，走火入魔是轻的，弄不好还会死在他手里！

    他们兄弟二人来学院拜师，也听过类似的传闻，一直小心翼翼，做梦都没想到，眼前这位超然物外，牛气哄哄的高人，就是传说中的废物！

    “老师，你这么厉害，为何……”

    郑阳实在忍不住，开口问道。

    虽然接触不长，但眼前这位老师深不可测，一举一动都自带风度，怎么可能是废物？

    “世人多有妒贤嫉能，这种事没什么！”

    张悬眼睛斜向上四十五度，眼中带着一副淡淡的遗憾和忧伤，似乎是对世人不理解的控诉。

    脸上表情十足，实际上心中却在不停谩骂。

    要不是天道图书馆，以前身那个德行，没得负分就不错了，零分……已经很高了好不好！

    “我愿意为老师正名！”

    看到老师“忧伤”、“天下无人知”的表情，郑阳心中触动，忍不住道。

    “好了，老师的名声不要紧，以后好好修炼，老师就会满意！拿着代表身份的令牌，去领取被褥吧，明天准时上课，千万别迟到了！”

    张悬装完逼，彻底俘获了以为学员的崇拜，当即点点头。

    “是！”

    郑阳一拉一侧的莫晓，二人走了出去。

    “四个学生了！”

    见二人离开，张悬眼中闪过一道兴奋之意。

    呆萌少女王颖、打赌赢来的学员刘扬、不可一世大小姐赵雅，还有这位枪法奇才郑阳。

    本以为今天会和以前一样，一个学生都招不到，以失败告终，没想到已然四个！

    “没有身份令牌了，就算再有学员过来，也无法收为弟子，趁现在还有空，再去要几枚过来！”

    感慨完收到四个学生，张悬这才意识到，身上已经没有身份令牌了。

    这东西是学院统一发放，自己因为名声太差，当时掌管令牌的老师，只给了四个，还认为他不可能用完，如果不去继续领取的话，就算有新学生过来，也无法拜师！

    这个令牌蕴含老师的讯息，一旦滴血认主，就代表认这位老师为师，而想要退课，老师只要在上面滴血，就等于抹去了学生的讯息。

    站起身走出课堂。

    外面阳光明媚，热浪透过树荫偷偷袭来，让人感到头上微微冒汗。

    学院的街道上，新来的学员、老生走在其中，个个脸上带着兴奋。

    新生入学，进入新环境，拜上老师，都个个高兴，至于老生，想到又有新生可以给他们祸祸，也都满脸堆笑。

    沿街道走了一会，一个宽阔的建筑就出现在眼前，正中间的牌匾上三个大字：“后勤处！”

    代表教师身份的令牌，正是从这里领取的。

    “吆，我当是谁，这不是我们的‘明星教师’吗？不在课堂上好好招收学生，到我这里干什么？哦，让我猜猜，不会是身份令牌一个都没用，过来退还的吧！”

    刚走进去，就听到一个讽刺的声音响起。

    张悬抬头，一个满脸堆肉的家伙映入眼帘。

    这家伙至少也有三、四百斤，远远看去横宽相差无几，宛如一个巨大的肉球。

    “钱彪！”记忆中一个名字浮现。

    这位钱彪，是掌管后勤的一位老师，为人一向刻薄，喜欢吃拿卡扣，自己身为等级最低的老师，薪水一向很薄，能够领取的物资也不多，因此，没怎么给他孝敬过。

    就因为这件事得罪了这位，只要一见面，就各种讽刺、挖苦，好让他各种丢人。

    只给他四个身份令牌，说他用不完，也是这位的杰作。

    “我身份令牌也用完了，想要再领取几个！”懒得和对方一般见识，张悬淡淡道。

    “用完了？”钱彪一愣突然放声大笑：“哈哈，大家都过来看看，咱们这位倒数第一的老师，居然跑过来装逼说给他的身份令牌都用完了！哈哈，这是我听过世界上最好笑的笑话了……”

    “我记得当初你给了他四枚身份令牌吧！用完了？就他？开什么玩笑！”

    “排名倒数第二的孙岩老师，据说现在也才收到一个学生，这家伙师资考核得了史无前例的零分，能收到学生？装什么逼？”

    “撵出去算了，反正今天一过，他也要被开除……”

    ……

    后勤处的几位老师听到钱彪的吼声，全都走了过来，一个个看向张悬，满脸的鄙视。

    一个倒数第一，师资考核为零的家伙，装什么装？

    学生听到你的名字，逃都来不及，还认你当老师……开什么玩笑？

    “哦？说我装逼？那好啊，敢不敢打赌？”张悬也不生气，淡淡一笑。

    “打赌？好，既然你想输，我就成全你，只是就怕你个穷鬼，啥都拿不出来吧！”钱彪没想到这个让他一直瞧不起的家伙，敢正面挑战他的权威，要和他打赌，冷冷一笑。

    “我穷不穷，不用你管，既然要和你打赌，当然是赌能拿得出来的！”张悬眼皮一抬。

    “哦？拿得出来？就你的身家，能拿出来的也是破铜烂铁，屎一样的东西，你以为爷爷我会和你赌？我还丢不起这个人！”钱彪满是轻蔑。

    张悬是学院等级最低的老师，又是倒数第一名，学生收不到不说，奖金之类的也完全没有，要说学院最穷的老师，绝对非他莫属。

    平时生活都拮据，更别说修炼资源了！

    “呵呵！”对于对方的辱骂，张悬并不在意，笑了一声，继续道：“我要赌的不是宝贝，也不是物品，而是……脸面！如果你输了，让我当面抽三个耳光！如果我输了，让你抽三个耳光！敢不敢？”

    “抽耳光？”

    没想到对方居然赌这个，钱彪忍不住一愣，有些迟疑。

    当面被抽耳光，而且还是被全校倒数第一的老师抽，真要输了，他也不用活了，丢人都能丢死。

    “怎么，不敢？”张悬笑着看过来。

    “钱彪，你怕什么，这家伙的水平你又不知不知道！”

    “师资考核得了零分，也能收到学生？这不是做梦的吧！”

    “他就是吓唬你，他要能收到，老子还不收几百个？这届的学生眼睛再瞎，也不可能瞎到这种程度吧！”

    ……

    其他几个后勤处老师，全都冷笑。

    他们没一个相信张悬能收到学生。

    这和猪上树一样困难。

    “好，我答应！”听到众人的话，钱彪一向也觉得很有道理，忍不住点了点头。

    “你们叫的这么欢，是不是也想和我打个赌？赌约和他的一样？”

    见这家伙答应，张悬看向后勤处的另外三位老师。

    这三个，刚才也嘲笑的够厉害，既然和一个打赌，也不介意多和几个打赌。

    “怎么？觉得脸痒痒，想让我们的多抽几下？好啊，老子奉陪！”一个老师豪气的道。

    “我也奉陪！”

    “谁怕谁啊，得了个零分还想在我们兄弟面前装逼，找死！”

    三人同时笑着点头答应。

    在他们看来，与之打赌，这个张悬必输无疑，今天就等着抽耳光就行了！

