    “你的攻击还算不错，但是……对自身的防守，却是一，塌，糊，涂！”

    赵云看着林吟袖淡淡的道。

    林吟袖抬眼起来，似乎很有些不忿，但是望了赵云一眼后张了张口，好像想要说些什么，但终究还是没有说出来。好强而高傲的她除了在某些方面对方林是彻底的佩服以外，一直在其余人的面前都是自视甚高的。但是赵云的这句轻描淡写的话，就像是一个老练的猎人挥舞着棍棒重重的击中了蛇的七寸那样，一针见血的直接将她驳斥得哑口无言！

    赵云摩挲着自己的长枪枪身，眼里面露出珍惜的神色，好一会儿才道：

    “兵法中早有云：未行军要先将败路看。你的攻势猛烈狂放，就若暴风骤雨铺天盖地而来，十分可怕，到了后面更不是人使斧，而是以斧来带动人，因此持久力也相当强劲，通常情况下，和你斗得越久所面对的压力就越大。确实罕有人能敌。”

    “但是……罕有人能敌，绝对就不代表无人能敌！你与我都是使长兵器的，有一句话叫做一寸长一寸强，一寸短一寸险。这表面上的意思是指武器越长越要占上那么一些便宜，但是真意却是说，使用长兵器的人距离敌人远上一寸，则强上一分，彼此之间的距离缩短一寸，你的处境就要险恶上一分“你沉迷于对自身武器的依赖中，招招都是只攻不守，一味抢攻，刚强则易折，一旦遇到有人不惧你武器之利的，那就势必一败涂地！”

    这还是赵云第一次说这么多的话，而且是以一种苦口婆心的意味，林吟袖深深的吸一口气，咬着下唇点了点头道：

    “我明白了。我会多加注意防守的。”

    赵云微笑道：

    “所以我要你为先导开路。你的任务就是引出敌人的伏军，只守不攻。不求有功但求无过，虽然你断了一只手，但是也说不定却是换了一条命回来。还算得上是因祸得福。”

    方林眼神一闪，他地心思何等灵动，立即明白了为什么赵云会对林吟袖另眼相看。因为这位绝世名将其实是不知道很重要的一件事：那就是自己这批轮回者的手臂断折了还可以接续的，只当林吟袖这个女子的手是为了救他才折断，因此心下愧疚，才出于不愿意欠人情的目地进行指点补偿开导。

    当然就算拿捏住了这一点，直接请云哥教几招S级技能，送几套暗金装备肯定是相当不切合实际的想法。不过方林也没打算从这种不切合实际的要求入手，而是打算旁敲侧击的询问一些十分重要的东西，具体的来说。就是情报！

    关于林吟袖转职的情报！

    赵云与林吟袖同为使用长兵器的人，若是能够得到他地几句关键性的点拨，成功进阶为强势的职业，那才是比什么暗金装备S级技能的价值都高！

    方林一念及此，却不直说，只是惋惜的叹了口气道：

    “我这内人生性好强，眼见得这次出来历练以后。就能够获得师门的高阶传授，哎，可惜她的师门要求严苛非常，其师妹只是手指曾经折断过，遭遇庸医导致手指有些歪斜，就被师父拒之门外，她现在断了一只手，乃是肢体伤残这等重伤，只怕是终身无望修习高阶地秘传了。”言语里颇为怅然。

    林吟袖愕然，忽然回味到方林这家伙竟然称自己为“内人”。不知道怎的，脸上顿时烧热，似嗔似喜的瞪了他一眼，却不说话，只是这眼神落到赵云的眼里，未免就同“哀怨”“好强”“责怪”等负面情绪挂上了钩，赵云立即皱了皱眉道：

    “谁说肢体伤残就不能修习高阶的的秘传的？咱们舞刀弄枪的人，谁没有受伤的时候？你这师门的要求也忒刻薄了些。“

    方林叹气，反而以退为进地道：

    “这是贱内命薄，赵将军千万莫要放在心上。我师尊从派遣我们下山救黄忠将军的那天起就早有明言，沾染了这红尘中事，难免就要惹上血光之灾。这一次下山来救赵将军前师尊也再三拦阻，怨不得旁人的。”

    方林这厮可比猥琐付厉害得多，他言语里面一口一个“命薄”。“千万莫要放在心上”。“怨不得旁人的”，却是摆明车马知道赵云这人绝不会当真不管。因此这等不要钱的话流水价的大放送，听起来反倒成了他在不断劝慰赵云一样。当真是若天街小雨，润物无声，不知不觉已经在无形中将了赵云

    猥琐付躲藏在旁，听得抓耳挠腮，又惊又佩，那瞳孔都直接变化成了一个繁体的“服”字。只恨不得能将主人的舌头移植到自己身上来。

    赵云沉思了片刻，脸色严肃的道：

    “不过严格说起来，要用单臂来运使你这古异长钺（他不认识这西洋斧，所以就认成是钺了），确实有些不大妥当，若是男子的力量猛烈，单臂还可以支持，但是一个女子若有了这个…..不便，地确是有些缺陷。”

    绕是方林城府深沉，一句“那应该怎么办”几乎也是脱口而出，他先前费尽心机，等的就是赵云主动来说起这事，好在他反应奇速，将那句在心中翻涌的话生生的吞了回去，难免也显得有些急切之态出来。不过落在赵云的眼里只道他们夫妻情深，倒也说得过去，于是又沉思了一会儿接着道：“我早年曾经听师尊说过，在大海极东地地方，有一座岛屿叫做扶桑，上面地住民叫做倭人。他们的武器多是长刀，不过与我们不同，深得轻，锐，薄，利四字精髓。早年有一名倭人自海上飘洋而来，与我师童渊交手切磋，先败一场后施展出了一套绝技，唤作，天霸封神斩，刚烈威猛，连续在身体周围旋斩出九下，最后一记将人以刀气带起，直冲天际！杀势凌厉无比！并且这招式所需地武器恰好并不太重，而且招式中的威猛刚烈之意，于令夫人先前运使长钺的风格气度，确实是相得益彰。”

    天霸封神斩！（真侍魂中霸王丸隐藏秘奥义，乃是整个游戏当中威力最大的招数，街机出招表为：#天霸封神斩：-

    方林心中一阵强烈的心悸！天霸封神斩这招数几乎已是传说中的存在，可以说是世界里面有据可考的少数几项SS技能之一！若林吟袖真能将之修得，那一旦将之发动，可以说就是十强者也决计不敢直篡其锋！

    赵云接着又沉吟了一会儿道：

    “不过我师童渊在说起这天霸封神斩的时候，也提到这乃是扶桑国的不传之秘，那东洋武者当时也没有寻觅到传人，于是就将此招的奥义采用奇特的方式雕刻在了一把叫做河豚毒的名刀之上。只有因缘际会的人才能习得。”

    方林原本就不认为能够从赵云这里可以直接获得天霸封神斩的获得方式，但此时林吟袖那里却传来了梦魇印记的提示：

    “你从三国世界中强力剧情人物口中获得了有关天霸封神斩与名刀：河豚毒上的消息。”

    “你拥有基本技能变异进阶：娴熟之长柄武器掌握LEVEL

    “你的力量，敏捷值均超过了75点。”

    “三项条件吻合，隐藏任务开启。”

    “你获得了隐藏连续任务：河豚毒上的铭文。”

    “任务难度，C级。任务目标，亲自寻找到名刀：河豚毒刀柄上镌刻的图案奥义。你是否要接受该任务。是/否？”

    尽管只是B级难度的任务，但是林吟袖在商海中搏斗磨练出来的过硬心理数值依然没有使她得意忘形，而是向方林投射了过来一个疑惑的眼神。

    两人同时注意到了诡异的一件事，那就是名刀：河豚毒乃是真侍魂世界里面霸王丸的佩刀，爱不释手，珍若性命。而林吟袖与老胡却是罗将神阵营的人！这种情况下不要说见到霸王丸以后再有条不紊的说什么借刀一观，霸王丸不当场拔刀秒杀掉他们已是最好的结局。

    并且就算这任务没有要接受任务人“亲自”寻找的苛刻条件，哪怕是方林出马找霸王丸借刀，只怕也是希望渺茫，只因为日本武士乃是将佩刀看成是十分神圣的存在，找他借刀一观，几乎就等同于向他挑战了。

    而如此大的难度，梦魇空间才给出了C级的分类，当真是流露出一种诡异出来。只是此时还不是多加琢磨的时候，一干人还处在逃亡之中，方林走上前去抱了抱林吟袖，一干人便迅速聚集了起来，以她为箭头，单手持着银色长斧冲入了前方的埋伏包围圈中。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com