    扑哧！

    看着叶琛那憨厚的模样，紫凝梦一个没忍住笑了出来。

    她特别喜欢叶琛这种态度的反差。

    在外人面前威严，在她面前温柔憨厚，这种感觉让她十分的着迷。

    “凝梦，我们走吧？”

    “好！”

    点了点头，小丫头伸出手抱住了叶琛的胳膊。

    看到这一幕，四周男同胞眼神里的羡慕嫉妒恨都已经藏不住了。

    虽然他们大部分人都没有跟紫凝梦说过一句话，甚至紫凝梦也没见过他们，但这丝毫不影响他们眼红叶琛拥有这么完美的女朋友。

    如果减少十年寿命就可以和紫凝梦在一起的话，那我想应该会有不少人同意吧。

    “啊！”

    而就在这时，一道刺耳的尖叫声响彻在众人耳边。

    紧接着，一名身着短裤，容颜姣好的少女出现在了众人的视线当中。

    “弟弟，你怎么了弟弟！”

    小跑到刘洋身旁，这名女子语气焦急地开口喊道。

    “姐…..我…..我被人打了…..你一定要替我出头啊…..！”

    本来，刘洋已经挣扎着坐了起来，但一见这少女出现后，马上语气又变的虚弱了起来。

    再看他那表情，仿佛受了多重的内伤随时都会死过去一般。

    “弟弟，是谁把你打成这样的！”

    听到刘洋的话，少女的表情瞬间变得狰狞了起来。

    虽然她的颜值同样非常高，再加上那裸露在外的雪白的大长腿给她加了不少分，但此时她的表情仿佛就像是要吃人一般。

    少女名为刘梦，是刘洋的姐姐，从小她便十分溺爱自己的弟弟。

    毕竟是姐姐嘛，几乎百分之九十九的姐姐都比较保护弟弟。

    “就是他…..”

    说着，刘洋用手指了指紫凝梦身边的叶琛。

    顺着刘洋手指的方向看去，刘梦第一眼先是看到了紫凝梦。

    见紫凝梦正和一个她不认识的男人牵着手，刘梦也不由得惊讶了一下。

    跟紫凝梦住了那么多年，刘梦知道她并不是个随便的女生。

    相反，紫凝梦十分的保守，并且身边的朋友没有一个异性，全部都是同性。

    当然，大学生活难免会和异性接触，每次接触的时候紫凝梦都会自觉保持着一定的距离。

    整个学校，不知道有多少长得帅的，有钱的男人想追她，但紫凝梦甚至连看都懒得看上一眼。

    因此，此时的刘梦十分疑惑，眼前的叶琛看起来虽然身高很高，长相气质也可以说是十分出众，但一看就是没钱的屌丝。

    上下打量着叶琛，刘梦发现对方全身甚至连一件名牌都没有。

    这不是屌丝是什么？

    没想到，紫凝梦那么完美的一个女人，竟然被一个屌丝给搞到手了。

    不行，我必须要把她拯救出来。

    心中这样想着，出于对好姐妹的“负责”，刘梦将视线转移到了叶琛的身上。

    “就是你打了我弟弟？”

    “是。”

    淡淡地点了点头，叶琛并没有否认，他也完全没有必要否认。

    堂堂的青龙商会会长，在津天市这个地界儿还能怕了别人不成？

    更何况，就算他不是青龙商会的会长叶琛也不怕刘梦。

    没办法，这就是实力给的底气。

    “你知不知道我们什么身份？竟然敢对我弟弟动手！”

    听到她的话，叶琛无奈地摸了摸脑袋。

    得，这一看就是亲姐弟，连威胁的话说的都一样。

    “姐，我之前也是这么说的，但他非但没有停手，反而打得更狠了。”

    说到后面，刘洋的语气变得越来越委屈了。

    “他…..他还说，打的就是我们这些二代…..”

    “什么？！他竟然还这么说了！”

    怒视着叶琛，刘梦二话没说便掏出手机发了个短信。

    看着刘洋，叶琛不由得笑了一声。

    这小子，不去演戏真的是可惜了，说瞎话都能说的这么像。

    虽然知道刘洋是在夸大其词，但叶琛并没有出声为自己辩解。

    在他看来完全没有这个必要，更何况，他也很好奇，这姐弟二人背后到底是什么势力。

    “刘梦，你别…..”

    而就在这时，看到刘梦的动作，紫凝梦连忙出声想要阻止她。

    “凝梦，你别说话，今天我必须要为我弟弟出这口恶气。”

    看着叶琛，刘梦怒声道：“更何况，他竟然还说出了打的就是我们这些二代这样的话，这简直就是在打我们的脸！”

    这帮二代是十分在乎脸面的，这种当众打脸的行为刘梦是真的接受不了。

    “唉…..”

    心中叹了口气，见刘梦这副模样，紫凝梦也只好闭嘴了。

    其实，她还有后半句话没有说出来。

    她并不是担心叶琛，而是在救自己的好姐妹刘梦。

    作为那么多年的舍友，刘梦家的势力有多大紫凝梦可以说是十分清楚。

    对于普通人来说，她们家确实是普通人惹不起的存在。

    但她面对的可是叶琛啊！

    刘梦家的势力再大，那也只不过是津天市内的二线势力罢了。

    而叶琛是谁？

    津天市霸主级势力青龙商会的会长！

    两者根本就不在一个层面上，别说是她了，就算是王家和紫家又怎样？

    不照样被叶琛给吞并掉了。

    相处了这么多年，紫凝梦是真的不想看着自己的好姐妹一步步走向深渊。

    但没办法，她提醒过了，可惜刘梦并没有领情。

    其实，在紫凝梦提醒刘梦的时候叶琛就已经看出来了紫凝梦的意思，他之所以没出声阻拦也是想给刘梦一次机会，毕竟那是紫凝梦的舍友。

    不过目前看来，这个机会好像被刘梦自己给亲手抛弃了。

    摩挲着紫凝梦的手，叶琛并没有打电话通知王猛的意思。

    在他看来，这件事还不值得他动用青龙商会的力量，他自己一人便可以摆平。

    “我们的人马上就来，有种你别跑。”

    看向叶琛，刘梦怒声说道。

    听着刘梦的威胁，叶琛毫不在意地笑了笑。

    拉着紫凝梦在旁边路上的座位坐下，叶琛开始玩起了手机。

    一传十十传百，没过多久，这边发生的事情便传遍了整个校区。

    本来，在听到有学生聚众滋事时，学校的老师便想通知保安。

    但当他们知道是刘梦跟人起了冲突后，他们便打消了这个念头。

    毕竟虽然刘梦背后的势力对于叶琛来说不算什么，但对于这些老师来说已经算是一个庞然大物了。

    谁也不愿意冒着危险去得罪他们。

    如果叶琛也有同样深厚的背景的话，他们倒不介意出面当个和事佬，但学校内的学生实在是太多了，他们根本就没有听过叶琛这个名字。

    如果这件事让学校的高层知道的话，一定会吓的连滚带爬地过来拦住刘梦。

    毕竟，当初欧阳山尊提前为叶琛办理过毕业，也是通过欧阳山尊他们这些学校的高层知道了叶琛真实的背景。

    “叶琛，你待会儿能不能给刘梦一次机会…..？”

    轻咬嘴唇，看着身旁正在玩手机的叶琛，紫凝梦还是想为自己的好姐妹刘梦求求情。

    听到紫凝梦的话，叶琛下意识地抬起头想要拒绝。

    可就在抬头的过程中，看着轻咬嘴唇的紫凝梦，叶琛心脏跳动的速度不由得变快了起来。

    不得不说，紫凝梦真是个小妖精，不管做出什么样的动作对异性都有着致命的吸引力。

    看着面前精致的俏脸，叶琛不知道哪来的勇气，对准紫凝梦的红唇便吻了上去。

    紫凝梦本来正在等待着叶琛的回复，可谁知叶琛竟然直接就吻了上来！

    瞬间，紫凝梦瞪大双眼显得有些不知所措。

    这可是她的初吻啊！

    不是说她不愿意把初吻给叶琛，而是她有些懵了。

    因为她完全没有经验，不知道该不该回应叶琛。

    她没有经验，叶琛同样没有经验。

    如果换作别的老司机，恐怕早就用舌头撬动了紫凝梦的牙关。

    但很可惜，叶琛是一个新司机，此时他的脑袋也很懵。

    于是，二人就这样嘴对着嘴，谁也没有进行下一步的动作。

    看着正在亲吻的二人，仿佛能从围观的人群中听到一阵阵心碎的声音。

    不知过了多久，二人印着的唇终于是缓缓地分开了。

    分开的瞬间，紫凝梦的俏脸瞬间变得通红。

    只见她低着头，完全不敢抬头看叶琛。

    而此时叶琛也好不到哪去。

    “咳咳…..”

    咳嗽了两声掩饰尴尬，叶琛挠了挠头说道：“呃…..凝梦你的嘴唇还真挺软的。”

    也不知道叶琛的脑袋是不是短路了，竟然鬼使神差般地说出了这样一句话。

    在听到叶琛的话后，本来就有些害羞的紫凝梦变得更害羞了。

    “流氓！”

    “我怎么流氓了！”

    拉起紫凝梦的手，叶琛义正严辞地说道：“你是我女朋友，我亲我自己的女朋友怎么能算是流氓呢？”

    听着叶琛的话，紫凝梦也不知道该怎么反驳。

    看着面前的佳人，叶琛情不自禁地咽了咽口水。

    也不知道是不是他的错觉，他感觉现在的紫凝梦要比之前更加诱人。

    心中一横，作为男人，叶琛觉得是时候该主动出击了。

    伸出手勾起紫凝梦的下巴，叶琛轻轻一用力便将紫凝梦的脸给抬了起来。

    看着面前的叶琛，紫凝梦不由得感觉自己有些惊慌失措。

    可还不等她做出反应，叶琛便对准她的红唇缓缓地印了过去。

    感受着嘴唇处传来的柔软，紫凝梦的身体情不自禁地轻轻一颤！

