    姜页有些无聊。

    当然，他并不是无敌了所以无聊。

    前几日砍泰坦巨兽的时候，他也不是“热刀切牛油”，或者做切豆腐一样轻而易举的。

    前几日人类的一百枚氢弹也不是没伤了他。

    以实力而论，他还有很大的进步空间。

    他只是觉得，这么做任务有些无趣。

    我很喜欢做这些任务吗？

    不，一点都不喜欢。

    尤其在主神这儿，纯纯的老板手下的牛马。

    系统任务还可选呢，主神任务连歇都不给歇的。

    我也想当老板啊！

    不，更准确说，我想把所有的老板都吊在路灯上！

    本人想当人，不想当牛马。

    姜页很不爽，于是他先用掉主神空间的奖励点，兑换了一个一立方千米大小的储物袋，并装了一些像样点的换洗衣物，然后呼唤了系统。

    “最近把主神屏蔽一下。”

    “嘀，屏蔽已完成，下次进入该空间需重新链接。”

    好了，这下清净了。

    不过这样也会有段日子见不到东子他们……

    才几个任务，应该没问题吧？

    他们又不是菜鸡。

    老雪的血统，即使死了也能化身巫妖王。

    小雪的血统更厉害，掉了头反而能开启更强的形态。

    就是东子废了点……娲皇系初始没那么多花里胡哨的东西。

    不过有那两个队友，在这种初始阶段躺平也没关系了。而且他的修为还稍微强些，说废也不至于。

    “嘀，全系公告，匿名用户12138求助各位联盟同僚，请随便什么人都好，前往天之御中旁系天群第30566789412天之1563号平行天救他，酬劳100奖励点。”

    姜页正无聊，突然系统界面上方飘过一条消息。

    什么乱七八糟的……

    不过求助吗？

    这还真是第一次见。

    虽然酬劳有点少，但……

    第一次可以理解。

    他来了兴趣。

    “系统，那是个什么世界？这求助功能又是什么？”

    “嘀，该世界为宇宙观世界，有橙级生命在宇宙中牧羊。匿名用户12138所在之星球为一名为大筒木之族的牧场。匿名用户12138于牧场中遭遇具备大筒木次级力量的蓝级生物围困，即将死亡，故其随身系统自动发出免费置顶求助，未在任务中，并身处天之御中大天群系及其相邻大天群系用户均可接到求助信号。”

    好，懂了，是那个眼睛忍者的某个平行世界。听着系统的解说，姜页立刻明白了那个世界的真相。至于大天群系什么的，层次不到，暂时不用考虑。

    就谋定而后动而言，那个世界不是什么好去处。

    前期的忍者级不算什么，可出了大筒木之后，尤其在动画版，表现力升得奇高，从爆城直接推到了爆星……

    虽然眼睛忍者的星球到底多大根本没数，但各种估计综合一下，也肯定有个地月系的月球大小。

    还别嫌小，月球的平均直径约3475千米，表面积约3800万平方公里，装下眼睛忍者正传所有剧情绰绰有余。

    如果数据取大，即把该星球与地球等同，表现力取那个转生眼剧场版的……

    好极了，姜页在里面连六道级都碰不了。

    曾经让姜页望而却步的我和僵尸有个约会，那个让他觉得没有重练地水火风，再造轮回的实力就不来的世界，第一部的时候最多也就是这个级数。

    毕竟那个世界女娲灭世居然是靠陨石的，虽然是贴了当年流行的世纪末恐怖大王从天而降的梗，但表现力真的不行。

    要去这种危险的地方吗？

    姜页有些迟疑。

    而且100奖励点实在是少。

    虽然系统奖励点比主神空间的值钱多了，但也买不了什么东西。

    不过也正因为此，说明那个求助者的任务一点都不难，绝对跟大筒木满地跑的地狱难度没关联。

    所以去一下也没什么，就当旅行了。

    至于背景板的可怕……

    背景板就是背景板，下场之前都是贴图，如果背景板能随意下场，那他们这些系统用户还执行什么任务，回家奶老婆吧！

    即使姜页菜鸟之时，面对我和僵尸有个约会要逃跑的原因也只是：

    连将臣在内的一群盘古僵尸背景板整天正事不干就知道在大地上乱晃。

    而眼睛……算了，就火影吧，时间不到，大筒木就一个全活的没有，时间到了还要看版本，毕竟什么博人转都是同人。

    所以……

    “系统，把任务接了……应该还没人接吧？”

    “已有三十二位用户接单。”

    “……”姜页沉默。

    好吧，其实已经很少了。

    就算系统用户多少宇宙都才有一个，但架不住宇宙够多，系统用户必然也不会缺乏。

    不过……

    “这居然不是唯一任务吗？”

    “以先救到求救者为准。”

    “那好，我现在就去。”

    “嘀，超时空通道打开中，已取得天之御中系许可，已取得相应宇宙系统参数，已取得相应位面类天道意识接驳许可，超时空通道已打开。”

    “……”系统日志什么时候又开放了这么多？

    姜页略略讶异了一下，然后就走入了时空通道。

    还是那句话，层次没到，不用想太多。

    先走好自己的路就可以了。

    “嘀，该任务已被完成，是否继续前往。”

    但还没等姜页迈入超时空通道，系统的提示音就让他的路没了。

    “……不用了，查询其他任务。”姜页冷漠道。

    “嘀，查询到该天地旁边1564号平行天地任务刷新。”

    “接取！”姜页继续冷漠道。

    思考了半天，结果灰溜溜回来可不是什么值得帝开心的事。

    “任务：抓捕狸猫

    任务奖励：+600点

    任务失败：-60点

    任务提示：封印名为一尾守鹤的自然之子，特别提示，不准杀死，否则不付款

    任务进度：0%”

    理解，很明确。姜页扫了一眼任务提示就知道自己要去做什么了。

    这任务对现在的他来说简单得很。

    那个不准杀死的提示他也很理解，系统任务是由世界发出的，而尾兽这种东西是诞生于名为十尾的巨物，而十尾，是大筒木侵吞世界之力造出来的，一层层下来，尾兽就是世界之子。

    当然，被视为世界之子而不是世界小偷，肯定也是因为尾兽与十尾是敌人，不然世界任务该是能杀死就杀死了吧？

    对姜页来说也不难。

    也不需要什么封印术。

    如果他还弱小的时候，做任务的方式可以是帮着封印守鹤，维持剧情的运转。

    但现在，他大可以拿出一个电饭锅，将守鹤打扁，然后将它塞进锅里。

    就这么简单。

    走了。

