    炎帝说完，大殿之外立刻进来八名殿前侍卫，两人一个，把橘佑京一行人，直接给叉着带了出去。

    两人如同死狗一般，再也没有半分挣扎。

    橘佑京也好，花柳德治也罢，见识到李元海轻轻一拂尘就把自家护卫的武士刀给扇断之后，再也没敢多张嘴说一句话。

    他们终于记起来了，这里是大炎的朝堂，是别人的地盘！

    他们最多不过是顶着“使臣”的帽子罢了，

    杨羡看着这样的结果，心中痛快至极，目送橘佑京等人出去的时候，冷冷说道：“哼！小小东夷国，也敢来我大炎搬弄是非，今日陛下没将你们直接赶出皇宫，已经给足了你们面子了！”

    杨羡身边的几名官员也连连点头。

    刚刚杨羡那一番驳斥，真的让他们热血上涌，一个个都跟打了鸡血一样。

    “蛮夷小国，真是不成体统。”

    “连愿赌服输都做不到，还在陛下面前装可怜，还隐瞒事实，差点叫咱们冤枉了太子殿下。”

    “不错，这种使团，以后最好都不要来咱们大炎，这不是成心想要挑起争端么？”

    “呵呵，你想多了，他们这种弹丸小国，岂敢跟我大炎有什么纷争？我大炎国力雄厚，想消灭他们不过弹指一挥间的事情罢了。他们……没那个胆子！”

    “只是关他们禁闭，我看实在是便宜他们了！”

    “唉，毕竟是外国来使，我大炎天朝上国，总能不跟这些小地方来的人一般见识，礼数做足了，也就是了。原谅他们吧……”

    一人一句，全都落入了橘佑京等人耳中，让他们更觉得羞愤难当。

    只恨这金銮殿上没条地缝，要是有，他们早就削尖脑袋钻进去了。

    反观刚刚疯狂进谏，要弹劾王安的那些御史，如今全都安静了下来，面色羞困，头低得如鸵鸟。

    事实都已经摆出来了，他们就是再想往太子身上泼脏水，也没法子了。

    昌王微微眯眼，脸上表情看不出喜怒。

    惠王却早已气得牙痒痒，撇嘴暗骂，这些愚蠢的东夷国人，既然打算到皇帝面前告状，怎么不知道设计一下，陷害一下王安？

    自己赌输了这种事情也好拿上朝堂来说，真是自不量力！

    本以为是弹劾王安的好机会，没想到这么轻易就被杨羡给化解了。

    这他妈叫什么事？

    “这杨羡，该不会投靠了太子吧？”

    惠王皱了皱眉头。

    本以为东夷国的使团都被叉出去了，这件闹剧也就随之结束。

    炎帝目视群臣，沉声开口道：“此事就到此为止吧，日后诸君都要学一学杨爱卿，在他国使团面前，自然要涨我大炎国威！”

    几名御史不由低了低头，知道这是在点自己，都朝着圣上躬身一礼，打算回到自己的位置上去。

    没成想，此时又有一人站了出来。

    “陛下，微臣以为，东夷国恶使一事，尚未处理妥当。”

    “嗯？”

    炎帝垂眸一看，是最近才官复原职的张征。

    “张爱卿还有什么要说的？”

    文武百官的视线全都落在了张征身上。

    东夷国使团人都走了，你才站出来，还能说啥？

    众人都一副看好戏的样子。

    张征言语平淡，不卑不亢地道：“陛下，微臣以为，此次东夷国使团，纯粹是为了损我大炎颜面而来，只不过不幸失败了而已。陛下要将他们幽禁起来，让他们养好了伤就离开，是十分妥当的做法。”

    “然而，并非只有东夷国使团需要责罚，我大炎朝堂上，也有不少大人，也该因为此事，受到严惩！而且，当比东夷国使团的责罚，更重！”

    “比如……朱御史，刘御史，陈大人，郭大人……”

    张征点了一长串儿的名字，每点一个，语气便加重一分。

    这些人，全都是刚才诋毁王安的。

    敢随意污蔑给了自己新生的太子殿下，张征决定自己就算拼着不要官职，也要把这些人扒一层皮！

    头一个被点名的朱御史立刻就急了：“张大人，东夷国使团无礼，与我大炎官员何干？你凭什么要让陛下处罚我等？”

    刘御史也随即发难：“不错！张大人，这里可是金銮殿，在这儿说话，要懂得分寸，你就是要参我们几个，也要有凭据才行，万不只说一些牵强的理由。”

    “哼！张某希望陛下能责罚你们，当然是因为你们有要被责罚的地方！”

    张征，冷冷扫了二人一眼，质问道：“方才东夷国使团，诬赖我大炎太子无故打人，敢问二位可亲眼见到了？”

    他们当然没看见，对视一眼之后，只能硬着头皮摇头。

    “竟然二位没有亲眼见到，为何只听信他们一面之词，就出来诋毁太子，甚至要向陛下弹劾太子殿下？”

    朱御史和刘御史一听这话，连忙辩解：“我等只不过是为了维护大炎国的颜面！毕竟外交无小事，若真是太子所为，那此事传到别过，我大炎名誉何存？？”

    “哈哈哈哈！”

    张征好像听到了笑话一般，反问道：“连事实都不清楚，只因为外国使团的一句话，就直接跟风污蔑太子，竟然是为了大炎名誉？那你们置太子的名誉何在？太子乃是大炎储君，你们往太子身上乱扣污名，传出去，太子的名誉何在？你们这是以下犯上！”

    “这种不分青红皂白，就要往人头上按罪名的行径，与东夷国使团编造谎言陷害，又有什么不同？”

    朱御史，刘御史，以及其他几个要弹劾太子的人，顿时被张征怼得说不出话来。

    张征趁机道：“陛下，微臣以为，这几位大人当该重罚，好让他们长长记性！太子殿下的名誉，不能随意污蔑！”

    几名大臣一听，脸色苍白，连忙下跪：“陛下，我等，并无要污蔑太子的意思！”

    龙椅上的炎帝脸色沉着，看不出喜怒：“可是，刚才诸位爱卿，的确是要弹劾太子，不是么？”

    “这……”

    说出去的话，泼出去的水，朝堂上这么多人，他们就是想要矢口否认也没用，大家都听见了。

    惠王怎么也没想到，张征会站出来说话，而且还对朱御史等几个人发难。

    张征可是他的人，理应跟他这个惠王，跟朱御史他们站在同一条战线上才对！

    怎么……会站出来替王安说话呢？

    莫非这厮，已经暗中投靠了王安？！

    不管怎么说，这些都是自己的人，怎能让张征三言两语就给定了罪？

    惠王咬咬牙，忍不住站了出来：“父皇，儿臣以为，几位御史大人绝无以下犯上的意思！”

