    第208章 葛小伦的抉择

    外面的警卫小队看到这一幕，也不知道该如何是好。

    大家都是战士，自然也讨厌懦夫。从别说这个一直被他们称为，希望之光的银河之力。

    今天葛小伦的表现确实让他们无比失望，哪怕是他站出来被打败，也总比躲在这里连出面都不敢好的多。

    所以刘闯暴揍葛小伦的时候，不仅没有战士阻止，甚至还有很多战士拍手叫好。

    不过这样的事情越闹越大，十几分钟的时间，就传到了正在准备开会的伶风耳中。

    因为他们二人的矛盾，伶风也只能推迟会议，连忙赶到葛小伦的房间。

    “刘闯！赶紧停手，你还准备打到什么时候？别忘了他可是你的战友！”

    伶风的到来确实让刘闯停下了手，但刘闯依旧不服气地说道。

    “我刘闯从来就没有他这样的懦夫战友！今天他哪怕是站出去，哪怕是被敌人打倒，我也不会这么对他！

    因为我们都知道我们不是对方的对手，但这并不是他懦弱的理由！

    我知道他葛小伦确实是经历了一些事情，但他没有资格继续沉沦下去！

    伶风首长，今天的事情你也看在眼里了，难道你能咽下这口气吗？

    如果说我们地球的未来要交到葛小伦手里，我是第一个不同意的！

    难道我们的命运，要交到这么一个懦夫的手里吗？

    如果是这样的话，我宁愿战死在沙场上，也绝不会接受这样的安排。”

    刘闯的话，让伶风确实十分头疼。

    因为葛小伦今天的表现确实太差了，面对敌人甚至连面都不敢露。

    这让一直以来，宣传的银河之力形象顿时倒塌。

    伶风来到葛小伦的身边，此时的葛小伦虽然被揍了十几拳，但身上除了有一点狼狈之外，根本没有受到什么太严重的伤。

    “小伦，你不能再这么继续沉沦下去了。这么下去的话，不仅是我还有蔷薇，也都不愿意看到这样的情景。

    难道你忘了蔷薇吗？你可是答应过她要好好的保护地球的，现在的你凭什么保卫地球？凭什么保护蔷薇所热爱的这个星球？”

    蔷薇这两个字一出，葛小伦无神的眼睛中多了一丝色彩。

    葛小伦终于开口说话了。

    “我做不到。他们都实在太强了，我根本就不是他们的对手。

    我保护不了你们，我就连信爷的女人都保护不了。

    信爷的离开和我有直接的关系，像我这样的废物没有资格保护地球！”

    见到葛小伦说话，刘闯一把将葛小伦的头拧了过来。

    “我们还有机会，只要你相信自己，我们就一定有机会！

    葛小伦你是我们之中最有潜力的，我刘闯只会往前冲，当一个大头兵，但是你不一样，你可是大学生啊！

    你不是有雄芯那个东西吗？那玩意儿虽然对付不了那些大神，但是对付饕餮这些家伙不应该是很轻松的嘛。

    现在的情况是，只要地球能够暂时度过饕餮带来的危机。

    那我们就有足够的时间，发展我们的科技水平。

    说不定在你的带领下，地球的科技水平会蹭蹭蹭的往上涨呢。

    刘闯苦口婆心的劝着葛小伦，就是为了让他能够重拾自信。

    而葛小伦听着刘闯的话，却一个劲的摇头。

    “你不懂，你没有见识过他们展现的力量，你根本就不懂。

    我们在他们的面前根本就没有还手之力，即便我们击败了饕餮，那些大神也不会放过我们的。

    没有了饕餮，那他们的目标就只有我们了。以我们现在的实力根本守护不了地球，甚至连向他们反抗的资格都没有。”

    或许是华烨和帝乾坤，给葛小伦带来的压力太大了，让葛小伦的心中产生了难以磨灭的恐惧。

    一个刚刚出新手村的孩子，直接见到了最后关卡的两个boss。

    如果是知道真相还好，但就怕和葛小伦现在的情况一样，以为浩瀚的宇宙中，随便出来几个人的实力都跟他们相同。

    这样的打击，对于刚刚有所成长的葛小伦而言，实在是太大了。

    伶风作为真正见识过浩瀚宇宙的人，上前向葛小伦说到。

    “或许我们的未来十分渺小，甚至微不可查。但那又怎么样？至少我们努力过，我们心中没有遗憾。

    可如果所有人都像你一样，知道了事情的困难之后放弃了努力。

    那我们就真的一丝希望都没有了。宇宙这么大，所发生的事情有很多！

    很多几率看起来近乎为零的事情，放在这浩瀚的宇宙中，就会无限的变大。

    小伦，不管我们的未来如何。至少现在我们需要努力，哪怕是将来我们真正的失败了，但至少我们也曾经拼命过，曾经努力过。

    这样即便是到了生命最后的尽头，我们也能不留遗憾的离开这个世界。”

    伶风说完了这些话，制止了想要继续说话的刘闯。

    随后带着所有人离开了葛小伦的房间，留下葛小伦独自一人在房间中思考。

    刘闯和伶风来到了会议室后，刘闯有些担心地向伶风问道。

    “首长，我们就这样离开，会不会有些不太好呀？我看小伦已经有些动摇了，如果我们能再加一把劲儿的话，说不定就能重新激起小伦的斗志。”

    伶风看着刘闯一脸焦急的样子，摇了摇头。

    “没用的，像现在的情况除非他自己想明白。不然的话，即便我们说多少，他也不会改变自己内心的想法。

    小伦上次受到的打击太大了，虽然我对他的情况有所猜测，但我没有想到他会变成现在的样子。”

    伶风说到这里叹了一口气，随后开玩笑般的说道。

    “如果蔷薇还在的话，说不定她三言两语，就能将葛小伦重新拉回来。”

    说者无心听者有意，刘闯听到伶风这半开玩笑般的话，却是记在了心头。

    毕竟当初葛小伦对蔷薇的迷恋，像他们这些战友，都是看在眼中的。

    如果蔷薇真的能回来劝说葛小伦的话，说不定真的会像伶风所说的那样，将葛小伦成功的拉回来。

    就在刘闯胡思乱想的时候，关于帝乾坤无限月读计划的会议开始了。

    (本章完)

