
　　卧室里，江镇国和唐晓晶面面相觑，一时之间陷入沉思，都在消化对方提供的爆炸信息。

　　江渺看小说，这事儿父母都清楚。

　　毕竟唐晓晶自己也看小说，这方面倒是不怎么限制江渺。

　　但是写小说？

　　唐晓晶有些茫然，一下子没转过弯来。

　　写的什么小说啊？

　　至于江镇国，则更是惊诧莫名，想到儿子写的那本小说的名字，顿时有种恍悟，旋即问道：“你说他谈恋爱，女朋友是不是那什么有屁主？”

　　唐晓晶：“？？？”

　　“什么有屁主？”

　　“就那个英文单词，一个u一个p。”江镇国提示道，“我上网查了一下，说是什么视频网站发视频的那种人。”

　　“都什么跟什么啊？”唐晓晶都不知道这家伙在说啥，“他女朋友是他学姐，同一个学校的。”

　　“啥玩意？”江镇国惊讶，心想他儿子还喜欢这调调，“年纪比他大？”

　　“估摸也就大一岁吧，差不多。”

　　“那也不太行啊，年纪大了不好吧。”

　　“怎么滴？”唐晓晶听不得这话，扭头质问，“你还有年龄歧视了？”

　　“啧，别总扣我帽子。”江镇国摆摆手，转移话题，“先慢着，捋捋清楚再说。”

　　“那你先说，那什么有屁主是咋回事？跟小说有关系？”唐晓晶拍拍面膜问道。

　　“喏，就这本，你看看。”江镇国把手机递过去，屏幕上就是启点读书APP，江渺那本小说的主页。

　　唐晓晶一脸好奇的凑过去瞅了一眼，一板一眼的读道：“我-的-女-友-是-百-万-粉-有-屁-主？”

　　“就这东西，看到了吧？”江镇国指着上面“up”俩字儿说道，“你儿子写的，还写得有模有样，原来是谈了恋爱有经验了。”

　　“真的假的啊。”唐晓晶还有点不敢相信，拿过手机上下翻翻，嚯了一声，“都80万字了？”

　　“你看看你看看，这像不像话？”江镇国用力点在这八十万字的标记上，“在学校里不务正业，整天写这种东西，他上学十几年有没有写满80万字还是个问题呢。”

　　“你这话说的。”唐晓晶瞥了他一眼，“写写小说而已，个人爱好你还能拦着他？而且我看这不写挺好？”

　　点进评论区，唐晓晶瞅了两眼，大部分评论都是夸的，看样子还挺受欢迎。

　　“什么叫写的挺好？”江镇国急了，忙点开阅读键，翻到了第二章，指着某个段落问道，“你管这叫好？”

　　【卫生间里，姜秋以捧着一堆衣服走到阳台，小脸红彤彤的，眼神一直偷偷斜睨一条四角物件，充满了好奇又羞涩的意味。】

　　唐晓晶读完这一段，脸颊顿时有点臊红。

　　成年人了，而且还有了个儿子，唐晓晶对这种描写自然是抗性比较强的。

　　如果是平时看到这种内容，她顶多也就一笑而过。

　　但一想到这东西是自家儿子写出来的，她就一阵不对味儿。

　　再一想，有成千上万的人看过他儿子写出来的这段内容，唐晓晶就一下子有点遭不住了。

　　“不止呢。”江镇国没放过她，继续往下翻，“你看你看。”

　　【当姜秋以前倾身体打字的时候，一抹白皙的肌肤就在衣摆下若隐若现，充满少女的弹性。而陈闻的手，就放在姜秋以的腰上。这要是没点反应，都对不起广大男同胞们。】

　　唐晓晶：“……”

　　“后面还有呢。”江镇国继续翻。

　　但旁边的唐晓晶已经受不了了，赶紧按了退出按钮，界面重新回到了小说介绍页：“别翻了。”

　　“怎么的？现在不说写挺好了？”江镇国撇撇嘴。

　　“哪里不好了？”唐晓晶嘴硬道，“这你不看了不少嘛，你都看的下去，那不就写挺好？”

　　被老婆这么一说，江镇国顿时心虚：“我也就看了没几章，主要是得了解一下这小子在写什么而已。”

　　“我看的女频小说，比这更夸张的多的是，就你迂腐。”唐晓晶呵呵笑道，“他这写的小年轻情情爱爱的内容，有啥不好的。”

　　“这不影响学习吗？”江镇国皱眉，还是有点不放心，“他这才几个月啊，就写了八十多万字，脑子都要写炸了，哪还有精力学习。”

　　“你不懂。”唐晓晶一副过来人的模样，“这种网络小说，会写的写起来很快的，有些作者一天写几万字都有。”

　　“你这当妈的咋回事儿啊？”江镇国听的牙疼，“他现在被这种事情耽误不好好学习，以后怎么找工作？”

　　“你这说得好像他不写这东西，就会乖乖学习了似的，写小说总比打游戏好吧？”唐晓晶觉得江镇国有点小题大做了，“而且他这还有钱拿的吧？”

　　“这能有几个钱？”江镇国嗤之以鼻。

　　他网上看小说从来都是看的免费版本，从来没觉得这玩意还能挣钱。

　　但唐晓晶可是资深女频读者，对这方面更了解一下，点开小说目录往下翻，就找到了后面标记着“锁扣”的上架付费章节。

　　又退出目录看了看这本书的数据，点进荣誉墙里瞅了几眼，竟然还翻到了个精品徽章。

　　她虽然没用过启点读书APP，但女频的小说，也都有类似的记录。

　　“你等等啊。”

　　唐晓晶挑了挑眉，觉得事情不简单，于是摸出自己的手机，到智乎上搜了个问题。

　　【问：在启点拿到精品徽章的书，月收入在什么水平？】

　　不用等人回答，智乎上就有现成的类似问题，唐晓晶点进去后，就看到了不少答案，内容都差不太多。

　　【答：启点精品徽章的获得条件是均订3000，也就是平均有3000个读者读了整本书。】

　　【假设作者每天保底更新4000字，订阅费用为2角钱，3000个读者那就是600元，跟网站五五分成后，作者能拿到300元。】

　　【日收入300元，月收入就有9000元，这还只是纯稿费，没算上全勤奖，读者打赏，以及其他渠道的结算稿费。】

　　【所以正常情况下，一本精品书，保证更新量，剧情不崩盘，月收入基本都在一万以上。】

　　江镇国在一旁瞪大了眼睛看着这些答案，揉揉双眼，还以为自己眼花了。

　　“月收入过万？”江镇国倒吸了口气，“真的假的？就他写的这玩意有这么多人看？”

　　“你要真确定这小说是他写的，那基本就能肯定了。”唐晓晶一时也有点感慨，没想到家里这臭小子，还背着他俩偷偷赚大钱了。

　　“我房租收上来也就一万二，这小子难不成比我赚的还多？”江镇国砸吧着嘴，还有点不能相信，嘴里嘀咕着，“就这臭小子还每个月从我这儿拿2000生活费呢，早知道就不给了。”

　　唐晓晶懒得理他，又自己下载了一个启点读书的APP，注册了新用户后，就找到了江渺这本书，更仔细的看了看介绍页。

　　书名：《我的女友是百万粉up主》

　　笔名：蜜桃酱

　　唐晓晶：“……”

　　之前没注意，这小子的笔名怎么也这么奇怪呢？

　　也没见他平常喜欢吃蜜桃酱啊？

　　真是奇了怪了。

　　“诶等等。”旁边的江镇国反应过来，连忙问道，“你还没说他那女朋友的情况呢，哪里人啊？他跟你说了没？”

　　谷</span>“他还没跟我摊牌呢，你可别说漏嘴了。”唐晓晶先是叮嘱了一句，随后才小声说道，“我今儿去我妈家里，在巷子里瞅见他跟一女孩子抱着亲嘴呢。”

　　江镇国：“？！”

　　这么刺激的？

　　臭小子玩儿挺花啊。

　　“你细说。”江镇国催促道。

　　“这怎么细说？”唐晓晶瞪他一眼，差点把面膜瞪下来，“总之就是两个人抱着亲，我听他俩说话的时候才知道是他学姐。”

　　“然后呢？”

　　江镇国被勾起了兴趣，又问道。

　　“然后你猜怎么着？”唐晓晶也觉得颇有意思，憋笑道，“那姑娘是跟着她奶奶来咱们那儿念佛的，她奶奶估计也还不知道这事儿呢。”

　　“所以是他俩还想瞒着，但是没忍住，跑巷子里去幽会，被你逮了个正着？”江镇国总结道。

　　“我可没逮他俩，就是偷看了一会儿，那臭小子还不知道我知道了呢。”唐晓晶嗤笑道，“后来吃完饭，他还说去超市，结果去了一个多小时，估摸着又是去找那个姑娘了。”

　　“所以他女朋友也是衡塘村的？”

　　“是啊，貌似住东北角那边，以前我还真没见过，长得特好看。”

　　“还是跟江渺一个学校的，财院的学姐？”

　　“应该是，都叫人学姐了。”

　　“那现在怎么办？”江镇国摸着下巴，皱眉苦思。

　　“还能怎么办，顺其自然呗。”唐晓晶摇摇头，“都大学生了，还管这管那的？”

　　“那我这不担心吗。”江镇国还是不放心，“你说这又是谈恋爱又是写小说的，哪还有心思学习？”

　　“你要咋办？跟他说不要谈恋爱不要写小说，然后吵一架，到时候恋爱照谈，小说照写，最后更不好好学习了。”唐晓晶撇嘴道，“这样你就开心是吧？”

　　“行行行，我不管了行吧。”江镇国觉得头疼，干脆摆摆手，躺下盖上被子，“你这当妈的思想先进，你来管。”

　　“你就是不懂生活的乐趣。”

　　唐晓晶坐起身，掀开被子下床，准备揭了面膜去洗脸，边走边笑。

　　过日子总要找乐趣的，不然生活多没意思。

　　现在好不容易发现儿子的秘密，这不得多玩一阵子？

　　当面揭开也太无趣了点。

　　……

　　隔壁江渺卧室。

　　他现在还没意识到爸妈那边的危机，在被窝里看小说看到十一点多，总算等到了学姐的回复。

　　【粥粥爱喝粥】：刚才在画画，刚洗完澡上床。

　　【渺渺兮予怀】：我还以为你被奶奶发现了呢（狗头）

　　江渺随口打趣，对面的苏怀粥确实心虚的脸红心跳。

　　【粥粥爱喝粥】：怎么可能。

　　尽管已经被奶奶发现了真相，但一想到自己跟学弟，在一楼沙发上亲亲抱抱的时候，奶奶就在楼梯上看着，苏怀粥就一阵害臊。

　　本来还想着告诉江渺，最后想想还是算了，就算要告诉，也得过几天，假装自己主动跟奶奶摊牌才行。

　　总之都怪学弟，动不动就亲她，不然也不会被奶奶发现了！

　　以后再也不能随随便便把学弟往家里带了，太危险！

　　【渺渺兮予怀】：我问过外婆了，她们念佛就在三家里轮换，三天之后还回来我外婆家里。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，三天后你还带你奶奶来不？

　　问是问带不带奶奶来，实际上却是问还来不来偷偷约会。

　　苏怀粥内心是很想拒绝的，但想到奶奶平常都是闷在家里，于是还是回复道。

　　【粥粥爱喝粥】：知道啦，那三天后再见啦，满足你。

　　【渺渺兮予怀】：怎么能叫满足我？明明学姐也很享受。

　　【粥粥爱喝粥】：住口！我哪有？！

　　【渺渺兮予怀】：没有没有。

　　嘴上说着没有，但学姐的身体还是很诚实的。

　　江渺窝在被子里偷笑，脸上都是恋爱的酸臭味道。

　　【渺渺兮予怀】：我表姐幼儿园那边放寒假比较晚，到时候可以继续去她卧室里。

　　【粥粥爱喝粥】：我不能待太久啦，会被发现的。

　　苏怀粥没忘记目前的设定，学弟还不知道奶奶知道他俩的事儿呢。

　　身为粥老板，她这方面的意识经验可以说是满级了。

　　【渺渺兮予怀】：没关系，学姐到我外婆家之后，先找个借口假装要出去。

　　【渺渺兮予怀】：然后我到巷子里给你开后门，你从后门上来，就不会被怀疑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看他这么完善的计划，苏怀粥侧躺在被窝里，红着脸忍不住啐了一口。

　　什么走后门……说得好像跟真的在偷情似的。

　　而且还是学弟的表姐卧室里……这是不是不太好啊……把人家房间弄乱了怎么办？

　　是不是进屋后还得先记清楚里面物品的摆放位置，等离开的时候再恢复原状？

　　跟做贼一样……

　　一想到这里，苏怀粥便莫名心跳加速，明明应该很抗拒的，内心却开始隐隐期待。

　　双腿紧绷在一起，苏怀粥的脸颊都开始烧红，脑海里各种画面轮番播放，差点没把脑瓜烧熟。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，怎么样？我这计划很完美吧？

　　【粥粥爱喝粥】：到时候再说，还有三天呢。

　　苏怀粥矜持的回复。

　　尽管心里已经迫不及待，恨不得坐时光机刷的一下就来到三天后，但她还是忍住了。

　　是学弟想要这样，她才满足学弟的，这也是为了让蜜桃酱好好码字嘛。

　　苏怀粥在心里这么催眠自己。

　　【渺渺兮予怀】：那就说定啦，学姐晚安！

　　【粥粥爱喝粥】：嗯，晚安~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，169.震惊！我儿子竟然……免费阅读。https://xs.23sk.com 