    第1725章 火炼绝天阵   

    一座临时开辟出的隐秘洞府内。

    

    

    “呼……自己赶路的速度，和乘坐传送阵，果然是没法比啊！”

    

    

    一名脸戴乌黑面具的武者，盘膝而坐，缓缓睁开眼睛后，长吐浊气，发出一声感慨。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    此刻距他悄悄离开神炼宗，已经过去了足足三天时间！   

    

    出于安全考虑，这一次赶赴中洲炼器师联盟总部，他并没有乘坐传送阵，而是选择了孤身一人，远程赶路！   

    

    同样也是出于安全考虑！   

    

    自从离开神炼宗之后，他并没有沿着直线前进，奔赴目的地，而是不停地进行改变，时而直线，时而绕弯，时而又是掉头，时而又是突然停下，专心休息！   

    

    种种改变，随心所欲，完全没有任何规律！   

    

    楚天相信！   

    

    自己的这种行进策略，除非是圣王强者，否则的话，哪怕是顶尖的圣尊强者，都难以捕捉到他的真正行踪，安全系数极高！   

    

    几息后，他手掌一翻，取出一枚玉简，贴在额头，神念迅速进入其中，开始查看。

    

    

    “我现在身处苍冥域，联盟总部坐落在中央域，中间还隔着两个域，至少还需要两天时间，才能抵达目的地！”

    

    

    不多时，楚天放下玉简，沉声低语。

    

    

    中央域在整个中洲，地位特殊，联盟总部坐落在中央域，在他看来，一点也不奇怪！   

    

    “嗯？”

    

    

    很快，他手掌一握，收好玉简，起身而立，刚要向前一步迈出，结果发现自己抬起的右脚，竟是有些无法顺畅落下，顿时眉头一皱。

    

    

    “不好！”

    

    

    一息后，他突然脸色大变，想都不想，双手抬起，同时猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    霎那间，无数白光，从他的体表，爆冲而出，迅速凝成一个椭圆形光罩，将他的整个身体，完全护在中间。

    

    

    而也就在此时，整座洞府，突然剧烈动荡起来！   

    

    随即哗啦之声大作，四周石壁，竟是以肉眼可见的速度，迅速融化，化作虚无！   

    

    短短两三息，楚天视线中的一切，通通消失！   

    

    目光所及之处，灰色火焰，旺盛燃烧，但古怪的是，四周竟是没有丝毫炙热之感传来，只是令人觉得心惊肉跳！   

    

    “这是……”   

    

    转头扫过四周后，楚天脸色再度一变，胸膛心脏，微微加速。

    

    

    霎那间，他撑着白色光罩，纵身一闪，唰的一下，冲天而起，想要逃出这些古怪灰色火焰的笼罩范围。

    

    

    嘭！   

    

    然而，当他冲到千丈高空时，一声闷响突然传出！   

    

    闷响传出的瞬间，他的整个身体，好似狠狠撞到了一层无形结界，顿时不受控制地跌落而下，不过很快重新站稳。

    

    

    “阵法！”

    

    

    重新站稳后，楚天继续撑起光罩，仰头看天，眸光一闪，脸色瞬间变得凝重起来。

    

    

    “给我破！”

    

    

    仅仅一息后，他冷哼一声，手握天霄，用尽全力，毫不犹豫，一刀斩向头顶上方的无形结界！   

    

    古怪的事情发生了！   

    

    凛冽刀光，杀机内蕴，竟是一个闪烁，直接穿透无形结界，没有受到任何阻碍，飞向天空，消失不见！   

    

    “这……”   

    

    楚天看到这一幕后，立刻又是一愣，面露意外之色。

    

    

    很显然！   

    

    他完全没有料到，自己劈出的刀光，竟是能够如此轻易地穿透结界，而没有受到任何阻碍！   

    

    然而，当他再度尝试冲出时，却是再一次被狠狠地挡了回来，无法逃离！   

    

    接下来，短短时间，他一连尝试十几次，通通都是以失败而告终！   

    

    无形结界，挡人不挡刀！   

    

    “呵呵，小杂种，不必白费力气了，除非你是圣王强者，否则你根本不可能逃出这座边界无形的火炼绝天阵！”

    

    

    陡然间，一声低沉冷笑，从四面八方，同时传来。

    

    

    “第三剑圣萧陨！”

    

    

    听到这声冷笑，楚天顿时脸色一变，脱口喊出。

    

    

    “呵呵，不错，正是本尊！”

    

    

    “没想到这么快，你就让本尊抓住了一个绝佳机会，将你擒住，困在火炼绝天阵中，真是天不负我！”

    

    

    冷笑之声，再度传出。

    

    

    与此同时，楚天的头顶上方，出现了一张巨大脸庞，容貌苍老而粗犷，低头俯视，不是别人，正是第三剑圣萧陨！   

    

    当然，这张脸庞，不是萧陨本尊，而是萧陨借助阵法，凝聚而出！   

    

    “火炼绝天阵！”

    

    

    楚天听到这五个字后，面色不禁微变，阴沉之色，骤然加重许多。

    

    

    虽然他不是阵法宗师，但涉猎广泛，曾经看到过这种阵法的一些记载，不仅火炼凶猛，而且结界无形，绝通天地，灵气不入！   

    

    任何武者，一旦陷入阵中，将会面临巨大麻烦！   

    

    哪怕是修炼火属性功法的圣阶高手，往往也难以从此阵之中逃脱，因为此阵之中，出现的火焰，根本不是常规的自然火焰！   

    

    按照他看到的记载！   

    

    或者是圣王强者，或者是极少数具备特殊本领的圣尊，才有可能从阵法之中，顺利逃走！   

    

    “呵呵，小杂种，之前你借助阵法，用钱生生砸死了六名圣尊，今天我让你也尝尝被钱生生砸死的美妙滋味……给我起！”

    

    

    天空中出现的巨大脸庞，咧嘴一笑，语带杀机，突然低吼一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，原本只在地面附近肆虐的灰色火焰，如同吃了超级大补药一般，猛地暴涨，持续不断，冲天而起，汹涌杀来！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天见状，暗骂一声，急忙收起光罩，唤出五情圣火，护在四周。

    

    

    这种时候，继续追究萧陨是如何找到自己的，已经毫无意义，关键是怎么才能用最短时间，逃离阵法！   

    

    这种阵法，绝通天地，不仅绝了灵气，同样绝了空间，根本无法通过撕裂虚空，逃之夭夭！   

    

    换句话说，阵法之内，就是一个独立空间，和外界近乎完全隔绝！   

    

    要想打破这个独立空间，或者是动用足够强大的蛮力，一拳击溃，或者是懂得一些特殊手段，能够和外界沟通，一点点瓦解，徐徐图之！   

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天抬起手掌，一指点在眉心，猛地向前，狠狠一甩。

    

    

    无尽神念，瞬间狂涌而出，化作无数肉眼不可见的细针，狠狠扎向四面八方！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，无数细针，划过虚空，直接穿透结界，转眼消失在虚空之中！   

    

    “什么！”

    

    

    神念细针消失的一瞬间，楚天心中顿时一惊，双眸猛地微睁。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，无尽火焰，凶猛凛冽，冲天而起，一个眨眼，彻底将他淹没。

    

    

