    眨眼间，就到了中秋。

    这是一个阖家团圆的大日子。

    处处都是欢声笑语，唯有赵芷容抱着萧瑭瑶叹气。

    她已经知道了自己的身子难以有孕，瑭瑶可能是自己唯一的孩子了。

    看着额娘不开心的样子，萧瑭瑶也皱起了眉头。

    “母妃，是因为父皇不来看您，所以您难过了吗？”

    这后宫中的女子虽然算不上多，可再加上前朝的事情，想要见上萧尚一面也就难了。

    这大喜的日子里，别的宫中还有孩子闹腾着。

    可她这里，独独只有一个瑭瑶。

    而且魏如玉在生产之前太闹腾了，这孩子的身子骨很不好。

    一年四季中，有三个季节都在生病。

    可偏偏她的肚子不争气，连个孩子都再难生了。

    “没有，母妃没有难过，母妃只是想要再给瑭瑶添个弟弟做依靠。”

    赵芷容已经被完全限制使用武功了。

    李时珍直接说了，她如果再像是之前那样的话，恐怕和找死也没有什么区别了。

    如今她的经脉摇摇欲坠，说不定哪一日就会经脉寸断而亡了。

    “瑭瑶也想要弟弟，瑭瑶要保护弟弟！”

    萧瑭瑶很是豪迈地拍了拍小胸脯，可随即就咳嗽了起来。

    春秋咳嗽，冬日发烧，她的体质算是差到了极点。

    若不是有李时珍和李紫苏的鼎力救主，萧瑭瑶可能都活不到现在。

    咳嗽完后，这孩子就开始犯困了，便被奶娘带下去休息了。

    孩子走后，一个托盘被送了上来。

    里面是一套衣服，里外全是轻纱重叠。

    若是性格娇羞些的女子，怕是连看上一眼都不敢。

    “也不知道皇上会不会喜欢。”

    即便赵芷容的性格比较大大咧咧的，在说起这个的时候，也是忍不住的红了脸。

    “哪只猫儿不爱偷腥的，圣上不也去新开了的望春楼了吗？”

    恐怕是萧尚自己也没想到，自己去青楼的事情竟然这么快就传遍了整个后宫。

    “娘娘，您难有子嗣，就得想办法长长久久地留住皇上的宠爱才是。”

    如今不管是后宫还是朝堂，局势都是瞬息万变的。

    以前的赵芷容有武功傍身，很多事情还无需那么束手束脚。

    然而现在，她能够依靠的也就只有萧尚的宠爱了。

    中秋宴上，赵芷容便称病未去。

    萧尚有些担忧地皱起了眉头。

    “紫苏，容儿的病你瞧了没有？”

    后宫人少，赵芷容的所做作为能瞒得过萧尚可瞒不过别人。

    其他妃子都知道她想做什么。

    可是这后宫中有一个算一个，哪个没有被赵芷容保护过呢？

    再加上她们之间本就情同姐妹，自然也不介意赵芷容的小贪心了。

    “启禀皇上，臣妾已经去瞧过了，贤妃的病不严重，不过是相思成疾罢了。”

    看那丫头促狭的样子，萧尚就明白了大致。

    可尽管心中激动，在宴会结束之后，他还是去了凤仪宫。

    按照规定，每月的初一和十五他都该在凤仪宫中陪伴苏烟才是。

    “皇上，能否陪臣妾玩个游戏？”

    看萧尚若有所思的样子，苏烟送身后摸出了一条黑色的带子，系在了萧尚的眼睛上。

    “皇上，您来寻臣妾好不好？”

    说罢，就笑着跑开了。

    看这小妮子闹得开心，他也乐意奉陪。

    不过若是被他给逮到了，定是要好好惩罚一番才好。

    结果很是轻易的，他就摸到了一手毛茸茸的触感。

    是孔雀毛大氅的手感，可是苏烟在进殿的时候，就已经将大氅给脱下了啊。

    生怕闹出什么乌龙来，萧尚连忙摘下了黑色带子。

    入眼竟是披散着发丝的赵芷容。

    “皇上！”

    她的眼眶微红，发丝垂落在脸颊两侧显得楚楚动人。

    娇小的身躯被拢在了厚厚的大氅中，越发的楚楚可怜了。

    之前她有武功傍身的时候，总是给人了一种大女主的感觉。

    没想到在失去武功后，竟然也会变成一个缺乏安全的小可怜。

    “你怎么来了，烟儿呢？”

    萧尚伸手去大氅里摸她的手，却感觉不大对啊。

    如今已经是深秋了，这丫头里面怎么还是轻纱的手感啊。。

    薄薄的轻纱包裹着身子

    他一把扯掉了孔雀毛的大氅，价值千金的衣服就那么被丢在了地上。

    风声雨急，苏烟躲在李湘的宫殿中烤着火。

    “湘姐姐这里永远是早早的就烧起火来的。”

    “你呀，就是心太软。”

    李湘捏了捏她的小耳朵说道。

    人都道皇后凶悍无比，可以同时镇压前朝后宫。

    却不知她实际上性情温柔极了。

    “贤妃算是我们中最不容易的了。”

    让自己深爱的男人和别的女人滚床单。

    其实苏烟也是会吃醋的。

    可想想赵芷容替自己去三国联伐做质子。

    甚至险些被人轻薄了去。

    苏烟就忍不住有些怜惜她。

    如果不是因为这些事情的话，她的身子也不至于到这个地步。

    被李时珍和李紫苏都断定了很难有子嗣。

    那日后怕真的是难有后代了。

    “让紫苏多看着点瑭瑶那孩子吧，小小年纪，咳疾就已经严重成了那样。”

    李湘的纤纤玉指拢在火炉上说道。

    她其实从未病弱过，只是在娘胎里底子就虚，所以喜暖。

    赵芷容的日子本就不大好过了，若是瑭瑶再出了什么事情。

    恐怕对于她来说，无疑是山崩地裂了。

    恩宠这东西终究是难以依靠的，萧尚宠幸了一个青楼女子的事情已经传遍了整个后宫。

    每个人对这件事情都有不一样的看法。

    有人淡然，有人深思。

    但在李湘看来，这就代表了后宫中的女人会越来越多。

    当初她还想着有一个公主就够了，如今看来，还是需要一个皇子傍身的啊。

    窗外夜幕沉沉，皇宫中灯火不灭。

    时不时有巡视的宫女太监脚步轻轻地路过。

    李湘的手翻了个面：“这后宫之中的女人，就像花儿一样，一茬又一茬的。”

