    “凭我小三子……凭我胡小桑的魅力，我还就不信，勾引不到区区一个男人！”

    胡小桑鬼鬼祟祟翻进院子。

    妖民久在大明生活，定然会被人国礼教熏陶，是非荣辱之观也会跟大明百姓靠近。

    只有胡不归这一支狐族不同，打小的家训便是人妖有别，当知谨慎缓行，胡家要想在人国扎下根去，少不得一家子老老少少群策群力。

    变化人身后长相粗鄙的，便在胡绣行里织布劳作。

    似胡小桑及两个姐姐这般，有变化天赋的，便培养着嫁给大户人家为妾。

    也不能就此便说胡家姐妹不知羞耻，无非是观念不同。

    在胡小桑自小养成的观念里，这勾引男人就跟织布一般，只是不同工种不同分配，都是在为胡绣行一大家子狐狸出力，并非什么难以启齿之事。

    什么才难以启齿？

    比方说你要她显出狐狸原形，那一身雪白皮毛，就只有亲近之人才能摸，要是让外人撸了去，便是天大的羞辱！

    这燕胡坊的习俗，就是如此奇特。

    那方休虽然看着讨厌，但大爷爷已经发话，胡家大难临头，要借无厌观的名头庇佑，胡小桑自然也就打定注意，要把方休勾引到手。

    没想到却被安排去，跟方屏同寝，着实打乱胡小桑的计划。

    今晚她按捺不住，所以等方屏熟睡之后，马上便偷摸出来。

    胡家家传的《勾天引地七十二法》里，倒是有记载道士该怎么勾引，只是她还没学到这一步，就匆匆离家。

    胡小桑想来，既然方休喜欢抄书，那用勾引书生的法子应当也差不到哪去。

    这书生如何勾引？

    哈哈，这可不就巧了，狐妖正是书生天敌。

    咱们狐妖勾引起书生来，就跟那山里老虎扑野鸡似得，一扑一个准，没带多跑两步路的。

    七十二法里，头四法便专打书生：绿衣捧砚、红袖添香、春里踏青、月下弹琴。

    “今夜我就先使捧砚法与添香法，看你如何招架！”

    胡小桑嘿嘿一笑，仿佛看见方休对她痴迷爱恋，任她摆布的景象。

    待她凑近方休厢房，却眉头一皱。

    “咦，怎么点着灯……还有什么声音？”

    胡小桑蹑手蹑脚走近，从白天早早钻好的窗户纸洞里，往房中看去，便看见……

    好家伙，龙蛇斗！

    胡小桑看得目瞪口呆。

    缠在方休身上的那小勾儿，难道就是传言中，鬼宗上仙赐给方休护身的鬼将？

    “不对！”

    胡小桑心中忽而生疑。

    大爷爷已经打探清楚无厌观的底细，姓方的是半路出家的抄书匠，修为粗浅的很，察觉不到自己在窗外窥探也正常。

    但那日鬼宗上仙夜访胡绣行时，带着的那只勾鬼，修为何等高深犀利，只是一个眼神便镇住自己跟大爷爷。

    这头鬼将即便差些，也不该浑然不觉窗外有狐。

    正奇怪，胡小桑便看见，房中那小勾儿朝窗户这边瞄一眼，又满目娇羞地低下头去。

    “她知道！她是在……挑衅我？啊呀呀！”

    胡小桑气得扭头就走。

    不过是让你先下手为强，竟敢这般耀武扬威！

    论勾引男人的本事，女鬼都不及狐妖，遑论你这勾鬼？

    你这是关公门前耍大刀！

    ——关公擅使一柄九环金背大砍刀，因刀法出众，又是忠义无双的表率，故而被世人尊称谨记。

    ——史书上有桃园结义的典故，那三兄弟就是在关公像前结拜。

    只是没走两步，胡小桑又转身回来，趴在窗户边继续看。

    “哼，就让你得意一阵，等我把你的手段学来，再加上我家传的七十二法，还怕胜不过你？”

    胡小桑忿忿想着，嘴巴鼓成两个囊，瞪大眼睛仔细看。

    便看得，黑衣大将逞威风，仗枪匹马把天撑，却遇见，雪裹素手不等闲，先擒敌首在阵前……

    也不知看了多久，直看得胡小桑满脸通红，那一人一勾好一番盘肠大战，终于落幕，却是个棋逢对手，将遇良才，双方都落下马去，分不出个谁胜谁负。

    “也不过如此，就是手儿比我巧些，腰肢比我细些，脸蛋……且算是不分伯仲，剩下可就远不如我。”

    胡小桑心中哼一声，暗暗想道：“若换我来，定然将那方休擒于马下……”

    她正念着，忽听房中方休开口道：“看够了吗？”

    “呀！”

    胡小桑惊呼一声，赶忙扭头逃窜，几步跃出墙去，只在月下留一道左右晃荡的白色残影。

    是变化术不够精湛，连雪白狐尾都被吓得冒出来。

    ……

    一连几日，胡小桑都躲着方休走。

    方休也无所谓。

    他已醒悟出一个道理。

    三千大道玄妙难言，他也不知自己会凝结怎样一个道果，但想来求道得长生，无非是为逍遥自在。

    而魔解无法无天，不就是要个随心所欲？

    这道与魔，不该是他来选，而是他来走。

    就依着自己这心意走，若能走出一个长生果，那便是道，若走不出来，那便一路随心所欲下去。

    这可不能说是自甘堕入魔门，吕祖在上，难道随心所欲不是道？

    就这般，听经抄书两点一线，日子一天一天过去。

    方休过得惬意，某天还默写几张菜谱给胡小桑，让她照单下厨，一番工夫，煮出几种风味独特的面条：拉面、刀削面、炸酱面……

    这如何能说方观主嘴馋？

    这叫面面俱道！

    倒是还顺带解决掉另一样小麻烦。

    那些香客们登门时，胡小桑领着上香参拜不成问题，可求符问平安就无法应对。

    现在方休大手一挥，改掉规矩：无厌观不求符，只有平安面，上完香吃一碗，便可辟邪去灾保平安。

    也不知是口味新奇的面条好吃，还是美艳狐妖招蜂引蝶？

    总之无厌观的香火是愈发兴盛。

    方休一心抄书，倒是不知外头情形。

    直到崇武堂一位王教习也来上香祈福，一条街上的邻居，又请方休喝过酒，方休于情于理要亲自接待。

    才从王教习那得知，燕京城里已是暗潮汹涌。

    朝廷上，太子与宁王各自的党羽互相攻讦，奉天殿几乎变作闹市，宁王甚至公然斥责太子乱政，若非几位阁老弹压，怕是要带宗人府的几位朱家皇亲，直接闯进后宫去。

    而下朝后，更是传言有效忠宁王的将领，因私自更改城防名册，被兵部停职投入大牢，引得军中一番哗乱，见不少血才被压下。

    这般紧张的局面，如何藏得住？

    燕京城里，定然有一场风雨要来。

    一时人人自危。

    上香祈福，问鬼神求个心安的人，便加倍多起来。

    又碰上，国师代天巡狩迟迟不归，天师也不知为何多日不在天坛现身。

    如何不让人惶恐？

