    ps：下一章上午十点了，大家晚安，记得把最后的推荐票投给《一剑飞仙》

    除了唐冷之外，已经有两头妖怪被抓捕，还有一头妖怪已经被发现了踪迹，只有三头妖怪不知所踪，越狱之后就没了声息。

    许了先通过自己的见习侦探证件卡，替关白提交了抓捕报告，他并不稀罕这点功绩，所以把所有的功劳都算在关白头上，算是给这位大叔做了一点事儿。

    这座学校虽然被唐冷弄得全校师生都颇慌乱，但这会已经恢复了平时的秩序，学生们也都回了教室，老师们也都在努力的安抚学生，好在这个学校就没有普通的小孩子，老师也都是妖怪，这会已经平静了下来。

    许了在学校外守了几个小时，证件卡又传来第四头妖怪被抓捕的消息，他就觉得有些无聊了，暗暗忖道：“难道我要在这里等个几天，直到其余的三头妖怪也被抓捕？这些妖怪好容易逃出来，应该不会还留在北都市，现在还没抓捕到的妖怪，应该已经逃了出去，我继续留下来看守这座学校毫无意义。”

    许了虽然这么想，但还是不太放心，他稍微想了一会儿，忽然脑海中灵光一现，偷偷留下了几头黑甲虫，代替自己监控附近的路段，自己飘然离去，先回家去看看了。

    作为初三学生，许了也知道中考非常接近了，但是他有十足把握上北都师范大学附属高中，就失去了努力学习的动力。

    尤其是孙仲虎出现，让许了觉察到自己还没有实力保护家人和喜欢的人，他上次抹去了曲蕾的级以后，已经没有再跟她一起学习了。

    许了甚至有些怀疑自己是不是该继续的跟曲蕾在一起。

    甚至他也开始怀疑，自己是不是还该跟普通的人类生活在一起。

    许了在第二天，照旧背着书包去上学，他除了路上查看了一下证件卡，确定仍旧还未有最后三头越狱妖怪的消息，就再也没想过其他跟妖怪有关的事情。

    在学校里，一整天都没什么事情。

    放学后，许了在回家的路上，居然被曲蕾拦住了，这个女孩子显得很气愤，叉着腰问道：“你这几天怎么都没有找我补习功课？难道你放弃了吗？就算你考不上北都师范大学附属高中，只要肯努力，也能够上一个不错的高中，这可是关系到你一辈子的事儿，绝对不可以在这种时候偷懒。”

    许了有心想要说点什么，但却不知道该怎么解释，他曾经想要把自己的世界介绍给曲蕾，但却遇到了孙仲虎，让他发现自己无法保护曲蕾，不得不放弃。

    没有办法说实话，但许了也不想跟曲蕾撒谎，一时间就变得无话可说。

    曲蕾见许了这样，二话不说，拉着他就走，仍旧到了他们经常补习功课的老地方，开始了今天的功课复习。

    许了松了一口气，曲蕾不继续追问这件事儿，他可以不必给曲蕾解释，似乎已经是最好的办法，但是他知道，这根本没有解决问题，他迟早也要面对这一关，只是从立刻就要面对，变成了不知道什么时候面对。

    许了跟曲蕾补习了两个小时，照旧送曲蕾回家，曲蕾走进家门后，连书包都没有扔下，就跑到了窗户边，看着许了的背影离去，嘴角忽然溢出几分笑意，自言自语道：“许了一定是觉得，自己就算再努力，也没有办法考上北都师范大学附属高中，这几天才这么消沉，也不来找我补课了。我还是头一次看到他有认输的时候，总觉得他这个样子，比平常还要可爱呢！”

    曲蕾回到了房间，放下了书包，忽然看到了自己书桌上的一个倒数计时器，上面的时间还有不到一个月就归零，归零的那一天，正好是中考的那一天，除了曲蕾之外，没有人知道，这个倒数计时器其实不是为了中考计时。

    曲蕾很罕见的没有复习功课，而是有些发呆的看这个倒数计时器，看了一会儿，忽然嫣然一笑，脸颊也腾的红了起来。

    她无意识的在作业本上，写了一句她已经熟极而流的话：“如果我可以作为激励你的奖品，那么只要你能够在初三的最后几个月努力学习，就算没能考入北都师范大学附属高中，我也会做你一个月的女朋友。”

    这句话写完，曲蕾的脸更红了，就好像是发烧一样，衬托得她的小脸红扑扑的，跟平常清冷的模样截然不同。

    曲蕾咬了咬嘴唇，压低了声音说道：“许了这个傻瓜，知不知道我这一个月其实算他女朋友？我答应做你一个月的女朋友，可是都已经超过时间了啊，你个笨蛋，还不知道！”

    曲蕾虽然嘴上不断的骂许了，但心底却微有蜜糖般的甜意，她抓起来倒数计时器，随意的把玩着，这已经是她最近一段时间的习惯了。

    这个倒数计时器，最长能定下三年的时间，让时间一分一秒的减少，还是她姑妈去欧洲旅游时带给她的礼物。

    曲蕾把这个倒数计时器放好，脸上很有些犹豫，她咬了咬嘴唇，笑了一笑，又变得难以决断的犹豫，一瞬间脸上表情变化了七八次，最后还是难以下定决心。

    “许了这个笨蛋，我原来是真的不喜欢你，每一次都拒绝你，可是你总不肯放弃，逼得我不得不说出来一些让你无法做到的事儿，可我没有想到，你居然都能坚持下来……”

    “你究竟是有多坚持，有多喜欢我呢？”

    曲蕾想起初次见面的那个小胖子，也想起在操场上锻炼身体，幸无旁骛的少年，到初三的时候，已经偷偷练出了八块腹肌，但因为天生的圆脸，以前给同学的深刻印象，仍旧被人叫做小胖子的无奈……还有自己每次参加活动，都会憨憨的跑来帮忙，从没有过任何埋怨……

    曲蕾看着倒数计时器，叹了口气道：“你不会知道，这个倒数计时器定的时间，是我们分手的时间，中考的那天，我们就会分手。你永远都不会知道，我其实有软弱过，答应做你一个月的女朋友，却悄悄定了两个半月！”