    慕芃芃一提醒，大家都想起小鬼的事了，这件事已经在圈内传开，没想到慕语嫣竟然见死不救，而慕芃芃真是大气，不计前嫌私人借了三十万，这件事换作他们中的任何人，都做不到。

    对这个19岁的女孩，有了新的认识。

    慕语嫣脸色一阵青白，悻悻地回到座位上。

    宴会散去，慕芃芃正要上车，后面传来陆辰风的声音，“芃芃等等！”

    “辰风大神，什么事？”

    “这人是叶家老二吗？”他调出一张照片给她看。

    “是的！”慕芃芃点头，正是叶正。

    “几天前他来找过我！”陆辰风回忆着，“应该就是他出事前一天。”

    叶正夫妻出事后，叶家处理得很低调，可像陆家这样家族，能知道这件事，也不足为奇，可是，为什么会去找陆辰风？

    “找你？”

    “想和我联手对付叶凌天。”

    慕芃芃震惊地看着他，联合陆辰风对付叶凌天？难道叶老二从来都没有死心，只是为了麻痹叶凌天和老爷子，才装作和解？

    “这个男人是谁？”她注意到叶老二旁边还有一个年轻男子，看上去二十多岁。

    “我也不认识，不过，我听叶正喊他小冷。”

    “小冷？”慕芃芃再次震惊，背脊发凉头皮发麻，莫非是冷家的人？叶老二和冷家的人还有来往？可是，冷倩和叶凌天订婚的时候，冷家的人不是被一网打尽了？“辰风大神，谢谢你。你……还好吗？”

    “还行。你是不是担心我会对叶凌天下手？”

    慕芃芃沉默，她确实担心。

    “我不想再斗下去了。”陆辰风深深地叹了口气，“一代又一代，两败俱伤，谁又得到了好处呢？若陆家能够自律，叶凌天也找不到机会，而且，据我所知，已经有记者在查疫苗的事情，迟早会出事。我当然恨他，但是不会用卑劣的手段对付他，以后井水不犯河水吧。”

    慕芃芃讶然，没想到他会这么想，如此，当然是最好的。

    “那你保重，祝陆家早日东山再起。”

    “谢谢。芃芃……那件事真的很抱歉，我没控制住……”

    “不要提了，过去了就算了。温暖是个很好的人。”

    想到温暖，陆辰风嘴角不自觉地勾起一抹笑容，“是的，她很好。”

    慕芃芃一路冥思，如果陆辰风没有骗她，那叶老二出事的背后，会不会有其他隐情？和冷家有没有关系？

    回到家，陪老爷子说了会话，便去了叶凌潇的房间。

    “嫂子，找我什么事？”

    “潇潇，你还是叫我名字吧。”被一个比自己大的人叫嫂子，她每次都觉得别扭极了。

    “好！那我就叫你芃芃！”叶凌潇拉住她的手，“我从小就没什么朋友，现在，我觉得你是我的朋友了。”

    “潇潇，你……是不是对我有什么想法？如果你对我心怀怨恨，我也理解，那天如果不是我身体不舒服……我知道做什么都不能弥补你。但是，我做什么能让你心里好受一些的话，你可以告诉我。”

    “芃芃你在说什么呀？”叶凌潇惊讶地看着她，满眼不可思议，“我从来都没有怪过你，更没有怪哥哥。要让我好受的话，你离开我哥吧？”

    “嗯？”突如其来的一句话，慕芃芃一时没反应过来。

    “开玩笑的！”叶凌潇紧紧地抓着她的手，“你是不是在怪我把你的手表弄坏了？我真的不是故意的，唉，我真是没用，这么简单的事情都做不好……”

    说着，眼泪止不住地掉了下来。

    “潇潇，怎么了？”

    叶凌天不知道什么时候回来了，此刻看到叶凌潇哭得梨花带雨，忍不住问。

    “没……没事。”叶凌潇哭着解释，“我就是觉得自己什么都做不好，还把芃芃的手表弄坏了，芃芃，对不起，我真的不是故意的，我也对你没有任何意见，从来没有怪过你。”

    慕芃芃僵了一会儿，哭笑不得，“你想多了，别胡思乱想，你哥已经把手表装好了。”

    “没事了。”叶凌天抽了两张纸，替叶凌潇擦了擦眼泪，“休息一会儿去吃饭，林阿姨做了你喜欢吃的菜。芃芃出来。”

    “嗯，哥你别怪芃芃。”叶凌潇泪眼朦胧，却在为慕芃芃说话，“她什么都没说。”

    叶凌天点点头，牵着慕芃芃的手，一起出了房间。慕芃芃以为他要说什么，结果什么也没说。到了书房，还是她先说。

    她登录邮箱，把手表公司的官方回邮给他看，“叶二哥，洗衣机是不可能把手表拆成这样的。”

    “你怀疑潇潇？”叶凌天定定地看着她。

    “对！”她毫不掩饰自己的想法。

    “今天找她说这件事？”

    慕芃芃摇摇头，“没有，只是问她需要我怎么做，她会好受一些。”

    “是她做的。”叶凌天沉声道，“我会送你洗衣机就能洗坏的东西？我知道是她拆的。”

    “呃？你怎么知道的？”她有些吃惊。

    “一看就知道了。可能她心中还有怨气，别怪她了。”

    “这不是怪谁的事！”慕芃芃无奈，“如果是真的，说明她的病还没好，很危险你知道吗？”

    “我会让方雅看紧她，那件事，是我欠她。”

    慕芃芃点点头，“我不想怪她，可是我也心疼手表。”

    叶凌天轻笑，俯身覆上她噘起的小嘴，渐渐深入，真是个小丫头啊，开心不开心都写在脸上。

    吃饭的时候，全桌都是叶凌潇喜欢的，她海鲜鱼虾过敏，慕芃芃连一只虾都看不到了。叶凌天看着桌上的菜，脸色有些不好，“林姨，明天做点芃芃喜欢吃的。”

    “好！好的！”林阿姨连连答应，这段时间都在照顾叶凌潇，确实忽略慕芃芃了。

    “没关系啦，潇潇喜欢就好。”慕芃芃无所谓地道，她吃什么都可以。

    “都瘦了。”叶凌天看得心疼。

    在叶凌天的安抚下，慕芃芃很快忘记了叶凌潇带来的不快，然而早上起床时，看到摆在客厅的断成好几截的手链，愣住了。

