    “陛下……”

    武媚娘从未有过如此经历，只得将脸埋在李乾肩颈间，不敢有所动作。

    夏日衣衫轻薄，李乾能清楚感受到身上传来的一片软热，他心中也忍不住一荡。

    但李乾还是强忍下冲动，仔细感受起武媚娘的素手来。

    ‘嗯……有些粗糙……手里还有点茧子……’

    李乾低头望过去，虽最近保养的不错，但依稀还能看到手背、手指上有几道微不可见的疤痕。

    他心中顿时有了猜测。

    若是从小被养在深府，锦衣玉食的大家闺秀，手上定然光滑细腻。

    现在看来，武士彟应当早就死了，武媚娘和母亲在外吃了不少苦。

    ‘即使如此……那和李渊可能就没关系了……’

    但还有一个疑团，武媚娘既然被赶出了武家，那这次选秀又是怎么回事？

    李乾松开武媚娘的手，无言揉揉眉头。

    入宫时秀女们的名册文书上肯定写的有，但他当时只顾看美人，却没听清魏忠贤念什么。

    ‘回头定要问问大伴……’

    不过，经历了这一番思量后，李乾倒是可以初步放心了。

    至于完全信任……现在是决计做不到的。

    ‘人心隔肚皮，无论怎样都难以完全探清……我只要看武媚娘的行迹就好了……’

    天长日久。

    若武媚娘真暗中为李渊办事，迟早会露出马脚。

    想完这些事，他才长长出了口气，又关注起怀中美人来。

    武媚娘身子温热，就这样伏在李乾怀里。

    此刻正午已过，凉大夫亭内凉爽无比，外面寒潭中又有凉气幽幽生起。

    如此冰火两重天之下，李乾也难免有些心动和冲动。

    只是这里环境开阔，有人路过看见就不太好了。

    而且脱了衣服后，万一着凉就闹大笑话了。

    李乾扶着武媚娘滑腻的肩膀，将她揽到自己身侧靠着：

    “媚娘，朕的身子有些麻了，先换个姿势……”

    武媚娘一听，急忙侧过身从李乾胸口下来，又伸出素手：“陛下，臣妾为您揉一揉。”

    李乾眉头一跳，急忙按住她的手：“无需如此，朕自己缓缓就行。”

    “媚娘，你与朕聊聊，说些话吧。”

    “是，陛下。”武媚娘听话地点点头，一双美目定定地望着他。

    此刻，李乾躺在木台上，武媚娘臻首依在李乾肩上，一只玉臂环着他的腰身。

    李乾还是能感觉到一阵温热从身侧传来，脖颈间被武媚娘的发丝蹭的有些痒。

    他吸了几口凉凉的空气，思索一番后，直白地开口问道：“媚娘可知近些日子吴越的战事？”

    武媚娘还不知李乾的用意，老老实实地回道：“臣妾知道。”

    “因这战事，京里卖的那些吴越绢布都贵起来了。”

    吴越两地丝绸为大乾最上品，非常受百姓们的追捧。

    “是啊。”

    李乾轻轻叹了口气，皱眉接着道：

    “越国不是吴国对手，已经被攻入国内，即将有国破之危，他们便来求援……”

    仿佛只是一个下朝回家的丈夫，随意絮叨几句今日工作，倾诉心中烦闷……

    “反正现在文臣武将各执一词，谁也说服不了谁。”

    李乾颇为烦闷地道：“这样下去，朕就要天天早起陪他们上朝了。”

    武媚娘方才一直静静听着李乾的话。

    待李乾说完，她神色中有几分迟疑，仿佛不知该说不该说。

    李乾仿佛感受到了她的心态，再次以大手抓住了武媚娘的手，继续问道：“媚娘觉得朕该听那些文臣的话呢？还是听那些武将的话？”

    武媚娘沉默了一下，迟疑着开口道：“陛下，臣妾……臣妾不知……”

    “这有什么知不知的？想说什么就说便是。”

    李乾轻笑着捏了捏武媚娘的手：“现在又不是上朝，你我也不是君臣。”

    “朕只是和你发个牢骚，又没想得个良策。”

    武媚娘本性还是个好强的女子，这话恰好让她心中升起几分好胜心。

    她抬起头，定定地望着李乾：“陛下，臣妾倒真有一些愚见。”

    “嗯？”

    李乾笑了笑，不在意地道：“那朕倒要听听了。”

    武媚娘见他这样，便用手撑直身子，正色道：“陛下，臣妾觉得，最好援救越国。”

    “哪有这么简单？”

    李乾轻轻摇头：“首先，文臣就不会同意。”

    “就算勉强说服了那些文臣，赵大元帅、杨大将军和唐国公三人也定会争执不休。”

    武媚娘却望着李乾的眼睛，缓缓道：“并非让武将领兵出征，而是借兵给越国。所耗钱粮、饷银皆由越国负担。”

    李乾下意识便想反驳，可话到嘴边却又停住了。

    领兵，借兵，一字之差。

    可其中意义却大不相同了！

    见李乾怔住，武媚娘便继续解释道：“陛下，臣妾看不透朝中那些大人们的心思，但方才陛下讲到魏征魏大人的话时，臣妾才恍然明悟。”

    “一干文臣大人们并非不想出兵，而是忌惮武将们，不想让他们出兵。而越国领朝廷之兵，不就刚好可解此问题吗？”

    李乾听得怔神，觉得这越来越可行，忍不住拍拍武媚娘的手背：“媚娘，接着说。”

    “是，陛下。”

    武媚娘得了李乾的认可，面上浮现一丝微微的兴奋，随后又消失无踪。

    她接着道：“陛下方才说，文臣们以国库空虚，劳民伤财为借口推脱，如今出兵，钱粮均由越国负责，那他们可否还有理由推脱？”

    李乾缓缓点头：“文官自是没有理由再阻挠，且越国定会答应这个方法。”

    吴越之地富庶，如果让越国在出钱出粮和被吴国灭国之间选一个，他们定会选前者。

    这次不用武媚娘接着说，李乾就自动想到了武将们的反应。

    “如今可出兵平乱，惩戒吴国，提振朝廷之危，他们自然也不好拒绝。”

    “而且，此次借兵，还不能只从一人处借，大元帅、大将军和唐国公三人都要兼顾……”

    想着想着，李乾的双眼越来越亮，越发觉得这计策可行。

    武媚娘在李乾怀中娇媚地笑了笑：“陛下圣明，臣妾自愧不如。”

    李乾先是一愣，随即也失声笑了出来，一巴掌拍在她臀尖上：“还敢笑话朕？讨打！”

