 “秦兄小心！”

那煞影迅猛至极的速度，拳锋如山岳奔袭的凶悍，令在场每一个人都感到恐怖！而秦逸尘感受着背后杀意的袭来，咬牙之下，被拳锋轰中的却只是碾碎了一道虚影！摇光幻！“这是……好厉害的身法仙术！”

柳月妍娇躯一颤，她本以为这一拳，秦逸尘已是无处可躲，谁成想，白驹过隙间，竟能化险为夷！松了口气的同时，柳月妍眸中却又泛起一抹别样神采，由于仙术遭天妒，所以哪怕是仙宗的底蕴，也不能保证每一代最优秀的弟子，就能得到不亚于上一代的仙术。

这也是为何各大仙宗对于遗迹机缘如此眼红的原因，不过此刻，柳月妍却有些羡慕，因为秦逸尘的这道身法仙术，的确很是不凡！反观李格，却是一阵咬牙切齿：“算你小子命大！不过，我看你还能躲过几次！”

正当此时，秦逸尘的身影，在众人的惊呼声下，出现在了那怪物的身后，凌空跃起，白虎之刃之上，金芒暴涌！这一道斩生刀法中，还蕴含了诛魔劲力的强横！一刀所过，竟生生将那滔天煞气斩出一道破绽，随即，煞气之中，更是传来了那怪物的一声咆哮！而令众人没想到的是，面对此等攻势，那怪物竟硬扛着白虎之刃的创伤，扭身一拳，将秦逸尘轰的身形倒飞！“砰！”

秦逸尘落地的刹那，气浪席卷，就连石台都是震颤连连，前者手捂心口，纵是有万道神甲防身，这一拳，依然令他感到心悸。

到了此时，柳月妍已经被惊得说不出来话，这怪物的强大有目共睹无需多言，而秦逸尘的实力，更是在这场厮杀中，令人震颤！此刻，可以说胜负已是白热化，双方战力暴涌，攻势如滔天暴雨，而这胜负，却揪起了每个人的内心！正当此时，却见柳月妍明眸一闪，似是注意到什么：“你们快看！”

放眼看去，众人这才发现，随着秦逸尘与那怪物的每一次交手，后者周身的煞气，便会消散几分！“这煞气，绝非无穷无尽，只要秦仙君能坚持住，那最后，未必不可一举取胜！”

想到此，柳月妍都不禁玉拳紧握，这么多年，她还从未这般担心过一个外宗之人。

而李格俨然也是注意到了这点，脸色扭曲道：“就算这样又如何，以那贼子的实力，不可能坚持到最后！”

神霄仙宗之人眸中更是凶芒闪烁，在他们看来，哪怕这怪物无法战胜，他们止步于此，也恨不得秦逸尘殒命于此！然而，手持白虎之刃，秦逸尘却是越战越勇，至少到现在，那怪物，难以对他造成什么致命攻击！但随着那怪物每一次催动煞气的猛攻，都难以将眼前这渺小的蝼蚁碾碎，令它渐渐泛出怒意。

同时，这怪物也很清楚，自己状态不佳，煞气每爆发一次，便少一分，直至最后，竟见其不再猛攻，而是一声咆哮，随即，整具身躯竟散发出暴戾！“轰！”

秦逸尘惊愕的发现，在那煞气之后，这尊怪物，竟将另一只头颅都选择自爆，而这样的后果，便是令煞气，飙升到了极致！台下，纵然身在局外，可面对此等煞气，就连柳月妍都不得不催动仙力俏脸微白，更不用说其余人，竟有一大片身影，连站立都是困难！“这杂碎，是玩不起，要狗急跳墙了么！？”

“轰！”

正当此时，一道似能遮天蔽日的煞气，冲天而起，竟以一股似天地压袭的蛮横姿态，欲将秦逸尘生生碾为齑粉！在这等煞气面前，柳月妍都感到了一阵无力，而李格，虽是身形狼狈，在这威压下连喘息都有些费劲，可见到这一幕，却是忍不住放声狂笑！“哈哈哈……好！给我杀了那贼子！”

“秦逸尘，你不是狂么！？

刚才不知道见好就收，非要逞强，现在，你后悔也晚了！”

“你这贼子不是神武双修么？

你不是身怀霆威么？

你倒是再威风一个啊！我神霄仙宗说过，进到这里，你就休想活着出去！”

面对那宛若山岳的煞气，秦逸尘俊逸的脸上，肃杀而又冷厉，尽管这煞气之强横，令他都感到一股强烈的危机感，甚至脚下石台迸裂又迅速恢复，可见威压之狂暴，然而，他那道身影，依旧，挺拔如剑！“想杀我！？

小爷我一步步杀至这里，凭你，还不配取我性命！”

只见秦逸尘此刻竟高举白虎之刃，浑身仙力，如一团耀阳，撕裂苍穹，于万众瞩目下绽放！“千虎……戮仙决！”

“吼！！！”

一时间，遗迹内，似有千万猛虎惊眸怒啸！甚至在此刻，白虎之刃，都仿若感受了主人的激昂一般，颤抖的同时，煞气与锋锐，竟最终，与滔天金芒凝聚合一！“杀！！！”

随着秦逸尘一刀斩出，那刀罡，竟化作一道金色猛虎，其身后，更是无数白虎相随！那猛虎，如一团正映苍穹的烈阳，而那怪物的煞气，亦如一道暗无天日的邪神，两者相互碰撞，一时间，众人所在的遗迹，竟都剧烈的颤抖起来！一金一黑碰撞，爆发出炫目而又致命的光耀，在此等余威面前，众人竟连目视都感到莫名的惧怕！光耀滔天，席卷八方，石台寸寸炸裂，空间扭曲撕裂，只剩光暗交错，似天地夺易！柳月妍心神狂汗，望着那光耀，其中，凶悍虎啸与凄厉嚎叫不断，似乎，在争夺谁才是这煞气中的胜者，谁才是能走出这光耀的主宰！空间炸裂，仿若连时间，都已令人忘却，不知过去多久，众人只听到光门方向，传来一道禁制破裂的声响！“咔嚓……”那最后一道禁制，犹如锁链碎裂般消散，连同那漫天煞气，都在那道金耀之下，似烈阳出世，泯灭一切阴霾！金耀之中，一道修长身影，挺拔似剑，星眸如炬，仙刃在手，宛若战神！这身影，正是秦逸尘！望着那道身影，众人第一时间似乎都忘了通过考验的狂喜，而是怔怔立在那里，仿若不敢相信，这光耀消散后，站着的，会是秦逸尘！一人，三战三胜！战绩彪炳，威震八方！ 