
本来那些灰色的死气，又跟之前在观音庙大殿内一样，呈微型龙卷风漩涡一般环绕傅洋。

现在猛然爆炸，炸成了一圈巨大的云环状！

朝着四面八方扩散开去。然后消失不见。

只剩下爆炸中心的傅洋。

此时他身上以法力幻化出一件苍青色道袍、内刺绣日月星辰，运转不息。

赫然正是茅山派的道袍样式！

死气已经消失不见，他的眼睛重新变得清澈而坚定，充满了一种一往无前的霸气和犀利。

嗡嗡嗡！

以傅洋身体为圆心，浮现出一股法力波动，引起了四周虚空共鸣。像是水波的涟漪一样，朝着四面八方扩散开去。

与此同时，三张符箓虚影，从傅洋的丹田处浮现而出。然后悬浮在他头顶上方，大放光明。

这是代表着他三箓真人的象征之物！

每一张巨大的符箓虚影上，都有蝌蚪文一般的咒文在颤动着，散发着一种神秘的道韵气息。

不过如果仔细看的话，会发现这三张巨大的符箓虚影是有区别的。

其中两张符箓上面，几乎是布满了这种颤动的神秘蝌蚪咒文。而另外一张符箓虚影，只有一半……

上半部分是空的！

这也就说明傅洋的茅山道术境界修为，大约是在三箓真人中后期左右。

从授箓之后，隐藏在道士丹田的符箓虚影就能看出，他真实的修为境界。

但此时此刻，傅洋的魂魄经历了大起大落。

被死气缠绕，现在又被昙天（鸿云子）开解顿悟，所以立刻出现了巨大的变化！

要知道，傅洋本来真正的实力就已经足够强大。

他施展鬼道之力时候媲美四箓真人后期，身穿幻鬼神甲更是盖压四箓真人巅峰。直追五箓真人初期！

现在，属于正统道教的修为，终于也要有一个质的飞跃了。

傅洋头顶上的第三张符箓虚影上，那上截空白的部分，现在正在以肉眼可见的速度。自动浮现出这种神秘的蝌蚪文符咒……

与此同时，傅洋身上的道术灵力，也在飞快的提升着！

三箓真人后期，三箓真人巅峰！

仅仅几个呼吸的时间，他的茅山道术修为，就已经到达了三箓真人巅峰。

而那三张巨大的符箓虚影，现在已经变成一样的了——表面都是密密麻麻的蝌蚪文符咒！

呼……

傅洋长出了一口气，惊喜地看着自己双手。

“三箓真人巅峰！我终于到达了。从此以后，在正统道教修为方面，我也不算弱了。趁此机会，直接冲击四箓真人境界！”

他心中坚定。

修道一途，本来就是一个非常矛盾的过程。

有一句流传很广的话叫做“逆则仙、顺则凡”。

意思就是说，修道本来就是逆天行事。因为你要修炼得强大，修炼得掌握自己的命运和生死！

可偏偏施展法术，却又需要体悟天地乾坤，需要借用天地之间游离着的灵气。

这是不是很矛盾呢？

但这个世界的万事万物，无一不是在矛盾统一中不断前进和变化着的。

从三箓真人到四箓真人，这是修道一途上的一个“大坎”！

可以说，这一步的飞跃。要比从一箓真人到二箓真人、二箓真人到三箓真人的变化大很多。

道家修炼，一共七次授箓。

其中第四次和第七次，是最为艰难，也是变化最大的！

当然，也是收获好处最多的……

至于如何从七箓真人成为天师？

那是一个秘密，不为人知。也没有流传在外的法门，只能靠到时候自己领悟了。

“就在今天，就在此时。我傅洋，要冲击四箓真人的境界！”

他仰天大吼，意气风发。

再也没有半分死气缠身的颓废和伤感，只有一种要欲与天公试比高的豪情和凌云壮

傅洋全神贯注，将体内所有的道术灵力全部调动运转。同时还死死压制住鬼道之力、赤松五色灵力，以免出现混杂的意外。

只是纯粹的正统道教的力量，用来冲击第四次授箓！

通过用灵觉“内视”，傅洋能发现自己的身体之中，每一条经脉、每一个穴位，全都充斥着青色的灵气。

浩浩荡荡，飘飘渺渺。

不过茅山一脉和龙虎山、崂山想必，本就属于正统道教之中，比较诡谲多变的一脉。所以傅洋的灵力在仙气莹然之余，还带着一份变幻莫测。

充盈全身的道术灵力，按照傅洋的意念控制，进行着在身体中大小周天的循环。

不断循环！

一直到九九八十一次后，才变得越来越凝聚。从青色雾气一般，变成了青色的液体。几乎都暂时的取代了血管之中的血液，在身体之中流淌。

轰！！！

傅洋脑海之中如同炸响一道惊雷。

他浑身一震，神魂如同腾云驾雾一般，然后回归了现实世界。

傅洋猛然睁开眼睛，精光四射。

这观音庙之中的众位僧侣，本来正在全神贯注的盯着盘坐于蒲团之上的傅洋，同时羡慕而友善地看着他头顶上空悬浮的金色七层浮屠塔。

结果突然之间……

咔嚓咔嚓！

琉璃破碎的声音响起，傅洋头上的金色七层浮屠塔直接崩溃、碎裂。

在这些佛门高僧震惊的目光下，变成了丝丝缕缕的金色佛光，最终消失不见了。

“这是……怎么回事？！”

和傅洋关系最好的神虚和尚自然最为紧张。

他嗖的一下站了起来，有些不知所措。

“神虚师弟，镇定！”

高高在上的神无淡定道，伸手让他坐下。

而睁开眼睛的傅洋，头顶上的金色七层浮屠塔崩溃碎裂之后。大约三个呼吸的时间之后，从他浑身上下都散发出一阵阵道家清气、茅山灵力！

充斥着整个大雄宝殿。

几乎是身体的本能反应，傅洋从存储符箓中取出了三清令。然后以此为基础，开始正式进行第四次授箓！

轰！

这一下，众僧侣更是炸了锅。

饶是他们都是得道高僧，佛法高深，修为境界很高。此时也都面面相觑，有些懵逼了。

这这这……在普陀山这种佛门圣地，而且还是主庙——观音庙之中。居然有一个道士在这里进行授箓了？

这尼玛，总感觉哪儿不太对啊！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6132612"  chaptername="第一千章  顿悟、第四次授箓！">加入书签</a>
</div>
