    漆黑的夜色下，血肉战车在夜幕的掩盖下不断的奔驰着。

    守夜的玛瑟坐在战车的顶部，脚趾如同钩子一般死死的抓着战车顶，让他可以在疾驰的战车上不会掉下来。

    时速一百六十公里的战车让周围的景物快的只剩下残影，只有对身体掌控的十分得当的人才不会被甩下来。

    摊开地图，他在凌冽的寒风中借助电筒的光芒确定现在的位置，时不时发出叹息声。

    “怎么了？”

    玛瑟直接一拳轰向发出声音的地方，不过只扑到了一团空气。

    对方灵活的躲过了玛瑟的进攻，然后坐到玛瑟的身边：“别闹了，刚才我又死了一次。所以到底怎么了？”

    玛瑟将自己的水壶递过去，继续叹息起来：“没什么，前面就是我的故乡了。”

    金喝了口酒：“然后呢？”

    “我曾经是个虔诚的修士，不过在发现本地区的神父在召唤恶魔后，我向上级举报了对方。”

    “嗯，按照当时的情况，你做的没有错。之后呢？”

    “我因为与恶魔私通被送上的审判庭。”

    金看着玛瑟，感觉中的逻辑有点连不上。

    拍了拍金的肩膀，玛瑟惆怅的说道：“对方跟上层有联系，或者说上层就是他们的庇护者。这些人召唤出的恶魔有一大部分都送给了上层，所以我被逮捕也是正常的。”

    “我以前倒是听说过一些这方面的事情，不过我一直搞不懂在人界是怎么召唤恶魔的？”

    “有祭品就行，献祭之神在这方面不挑。只要你给的代价够，祂一些弱小的魔神都能送给你。”

    “那些人要恶魔干什么？”

    玛瑟露出一个意味深长的笑容：“一些人的玩法超出你的想象。”

    随后，他将一份资料传了过来。

    打开自己的幽灵系统，金看了几页就立刻关上。

    擦去头上的冷汗，他感觉跟恶魔比较起来，那些罗兰教会的上层更应该堕入地狱。

    “之后我就被送到了前线，然后加入叛军，加入新罗兰教会。现在算算，我已经有很久没有回家了。”

    “想家了？”

    “有点。不过又不知道回去后该说什么。我父亲也是个虔诚的信徒，我被抓走的时候甚至没时间跟他道别，不知道他现在怎么样了？”

    金不知道该说什么，只是沉默的拍了拍玛瑟。

    快要天亮时，血肉战车终于停了下来。

    站在战车顶上望出去，玛瑟已经可以看到自己故乡的身影。

    那是一个十分平静的小村庄，浓雾笼罩在村落的周围，让这里宁静的仿佛梦境。

    看着熟悉的村落，玛瑟又是怀念，又是忐忑。

    终于，他从战车上面一跃而下，对下面准备设置临时补给点的剪辑手说道：“指挥官，我……”

    “我知道。”剪辑手放下手中的工作点了点头，“你在这里出生的对吧。我知道你现在很想进去看看，不过我们的时间不是很足，所以……”

    玛瑟失望的叹了口气。

    “所以，我有个临时任务交给你可以么？我需要有人侦查一下那里的情况，可以交给你么？”

    “没问题，长官！”

    玛瑟兴奋的拥抱了剪辑手，然后快步向着村子走去。

    不过半路上，他又折回来，对火堆边休息的金和小男孩说道：“你们愿意跟我一起回家一趟么？”

    “为什么？”小男孩疑惑的问道，“我没有变成妹子的功能，所以欺骗自家长辈说自己讨到媳妇这件事就别指望我了。”

    玛瑟一拳将小男孩砸进地下：“我只是像向他们介绍一下我的朋友罢了。”

    “我觉得这不是对待朋友的方式。”

    面无表情的金则点了点头：“可以，不过下次遇到我的故乡，我希望你们也能一起去一下。”

    “谁跟你是朋友。”地里的小男孩说道，“别，把匕首收起来，我当你朋友不行么！别过来，真心的朋友可以么！”

    慢吞吞的走向自己的村落，玛瑟的神情越来越犹豫。

    他难得的穿上了衣服，一些塑料制品挂在自己的手腕上，便宜但是十分华丽。

    给金和小男孩都带上来一些，玛瑟解释道：“我故乡的习俗，回家的时候一定要郑重一些，这样才能表示你在外面还行。如果不这么搞，我父亲会被嘲笑的。”

    “想不到你还恋父啊。别，手放下，要打回去打。”

    穿过清晨的浓雾，踏过一座小桥，三人走进了被雾气笼罩的小村子。

    在踏入村子的第一时间，玛瑟的脚步就停顿了一下。

    金也默默的摸向自己腰间的匕首，不过玛瑟按住了他的手，轻轻的摇了摇头。

    只有小男孩在自顾自的往前走，边走边问道：“你们这里的特产是什么，有什么比较好吃的么？”

    “奶茶饼还不错。”

    “那我一定要多吃一点。那个人跟你好像，是不是你亲戚。”

    “他是我父亲。”

    站在村子门口的是一个跟玛瑟有七成相似的中年人，头发半白，褐色的胡子上满是露水。

    他的骨架很大，不过看起来又有些瘦弱，只是拄着拐杖弯着腰看着村外，发白的眼睛没有任何焦点。

    任谁也看得出，他已经瞎了。

    玛瑟尽可能轻的走过去，行动时的脚步声有着与外表不相称的轻微，但还是引起了对方的警觉。

    “是玛瑟么？”中年人期待的问道。

    一名偶然路过的村民无奈的说道：“老玛瑟，你已经在这里站了一年了，你儿子回不来了，不要听到陌生的脚步声就叫……不对，这个好像是真的！”

    而玛瑟已经走上来，将自己的父亲抱入怀中：“抱歉，爸爸，我回来了。”

    男人的拐杖掉到地上，干枯的右手死死的扯住玛瑟的衣服，泣不成声。

    之后，村子里几乎所有人都聚集在这里，好奇的观察着回来的玛瑟。

    小男孩啃着奶茶饼，边吃边吹：“玛瑟现在是我们这里的大人物，罗兰法王晓得吧，那麾下的十二杀神就有玛瑟一个位置。在罗兰教会中可谓是一人之下万人之上，平时一个眼神就能让人闻风丧胆。唉，饼还有么，我再来一块。”

    坐在他身边的金递过去一块，小声说道：“不得不说，有些时候你还挺不错的。”

    “我也这么认为。”

    而玛瑟则搀扶着父亲，小声的说着自己离开后的见闻，而男子似乎在听，又似乎什么都没听到，只是在默默的摩挲着儿子的手，感受着儿子的存在。

    说了一个小时的话，玛瑟站起身：“我得走了，父亲，不过我之后还会回来的。等我们胜利了，我一定会回来的。”

    “好，好。”老人擦着眼角的泪水，“好。”

    向众人告别，玛瑟和金拖着还在大口吃饼的小男孩离开了村落，找到了还在做布置的剪辑手。

    “侦查完了么？”剪辑手问道。

    “完了。”

    玛瑟深吸一口气，随后郑重的说道：“请求开炮。”

