    此时，高士廉也反应过来，皱眉盯着大外甥：“你可知这救时之臣有多难做？”

    “若是大乾出了事，咱们偷偷把观音婢接回来，隐姓埋名离开京城即可。但要是真陷进去……”

    长孙无忌无奈，真到那时候，哪是那么容易跑的？

    再说了，观音婢要是真有了皇子，那攻破京城的人必定要大肆搜寻的，自己那外甥岂不是危险了？

    长孙无忌的老舅梦一发不可收拾，忍不住对面前的老舅劝道：“舅舅，这天下哪有凭空得来的富贵？都是拼来的啊！”

    “你刚才不还说，宦场沉浮半生，都已经看明白了吗？有些时候，该争就得争！你不争……”

    高士廉又老脸一红：“臭小子！你懂什么！”

    他脸红脖子粗地犟道：“我这叫谨慎！咱们一大家子的身家性命，全在这上面，岂能轻易决定。”

    长孙无忌这次倒是乖乖低头：“舅舅深谋远虑，孩儿受教了。”

    “哼。”

    高士廉这才放过他，细思起方才的话来：“救时之臣，你可知道有多难？需一己之力扛起整个朝堂前行，革弊开新。”

    “自家人知自家事，我是做不了这种大臣的。”

    高士廉轻轻摇了摇头，转头望向大外甥：“不过辅机你倒是有些可能。”

    “我？”

    长孙无忌一怔。

    方才是热血上涌，但现在听了老舅一说，他也意识到其中的困难之处。

    “舅舅，我……”

    高士廉却自顾自地接着道：“不过，要做这救时之臣，单单有能力是不够的，还要时来天地同借力。”

    “向陛下表了忠心，就彻底绑在了大乾身上。但万一陛下不在乎呢？就算他在乎，陛下又当以何种理由提拔你呢？这种时机会不会来呢……”

    高士廉一个劲儿地列举各种可能，长孙无忌整个人都呆住了，心说原来要当个救时之臣还这么难。

    说到最后，高士廉幽幽一叹：“一个人的命运，当然要看个人奋斗，但也要考虑到历史进程啊……”

    长孙无忌被他说的有些憷头，但少年人毕竟热血又好面子，刚刚说出去的话也不能当耳旁风。

    “舅舅，我……我……”

    高士廉也不说话，就这么静静地看着他。

    长孙无忌脸色涨红，想到老舅说的那些难处，想到了自己信誓旦旦的话，又想到在自家妹子，最后想到了自己有可能出世的外甥……

    “舅，我……”

    长孙无忌咬着牙，还是做出了决定：“我觉得，咱们还是得去做！不做怎么知道不行！”

    高士廉脸上终于露出笑意，点点头道：“既然你有这份心，老夫陪你去试一试也无妨！”

    “好。”

    这一刻，长孙无忌没有被舅舅认可的高兴，心中反倒一沉，有种惴惴不安的感觉。

    日后一着不慎，或许就要搭上全家人的性命了。

    眼下的大乾哪有那么容易救？救时之臣，时间紧迫无比啊！

    “舅舅，咱们就别等了！”

    长孙无忌说到就想赶紧做，催促道：“您赶紧入宫去求见陛下啊！”

    “哼！这还光是说你可能当救时之臣，你就这么急不可耐了？”

    高士廉吹胡子瞪眼地道：“还替我出谋划策？刚才要是说你能直接当上，你现在是不是窜到天上去了？”

    “舅……”长孙无忌无奈，这都什么时候了，还在意这些细枝末节？

    高士廉在这事儿上却不含糊，继续高声道：“还直接去求见陛下？这要是陛下那出了什么岔子，咱们就没有转圜的余地了！”

    “那你说该咋办？舅？”

    高士廉瞪着他：“你小子是聪明，但现在还是有点嫩！”

    “目前不知陛下是个什么态度，自然要先给观音婢写封信，问问她近况如何，再让她帮忙探听陛下的口风。如此一来，咱们心里有数，就可从容应对了。”

    长孙无忌一怔，忍不住竖了个大拇指：“舅，姜还是老的辣啊！”

    长孙无忌一旁拿过了纸笔，走上前递给老姜……不，老舅：“舅，咱们赶紧给观音婢写信吧！”

    这次高士廉倒没有再说别的，直起身子一边磨着墨，一边忍不住道：“就算没有这事，也应该写封信了……”

    “这死丫头，入宫前还哭得稀里哗啦，舅舅长、舅舅短的……现在入了宫，连个信儿都不往回捎，我看早就把咱们忘了……”

    长孙无忌大汗，心道这时候您老怎么吃起醋来了。

    冷不丁地，高士廉又扔了两张纸过来。

    “你有什么想说的，也给写她。再拿一张给你娘，她也好些日子没见着闺女了。”

    “是，舅舅。”辅机突然鼻头一酸。

    ……

    过午，长生殿。

    竹声涛涛，湖水拍在岸边，飞溅起朵朵水花。

    一丛千朵压阑干，翦碎红绡却作团。大红的石榴花朵朵簇在湖边，争奇斗艳。

    湖边的凉亭中，李乾瘫坐在椅子上，双目失神，定定地望着美妙的湖景。

    我是谁？我要做什么？

    我来这个世界的难道就是为了日日如此吗？后世又有谁能记得我？

    我能建功立业吗，当一个牛笔的皇帝？可是这有意义吗？

    人生的终点又在哪里……

    “陛下。”

    老太监魏忠贤从外面急急忙忙地跑过来，方才陛下屏退了左右，和长孙娘娘在此待了好一会儿。

    直到娘娘款款离开，老太监才敢跑进来。

    望着皇帝陛下有几分憔悴的面庞，老太监忍不住心疼道：“陛下，这几日您都清减了许多。要不要奴婢为您准备一些补品，宫里还有些虎鞭和别的物件儿……”

    听到老太监过来，李乾陡然从那种神奇的状态中退出来。

    “朕瘦了吗？”

    他直起身子，摸了摸自己的脸，也没感到什么不同。

    只是，经魏忠贤这么一提醒，他也发现了问题所在。

    “这几天好像确实有点……放纵了。”

    李乾摸了摸鼻子，自我反省。

    没日没夜的这样，铁打的身子也遭不住。

    魏忠贤在一旁忍不住开口道：“陛下，奴婢这就去准备！”

