    当外面那群人听到楚天高声呼喊的时候，一时间都愣住了。

    啥玩意？有这么多傀儡？

    其中一人更是不屑的笑道：“傀儡之术，在绝对的实力面前，有什么用处？还一百零八傀儡，能够阻拦我们这里的出窍境界强者吗？”

    就在这时，他们的身后真的出现了一百零八具傀儡，这些傀儡有着灵智，实力更是达到了合体境界，他们二十万年来都在东极天那个大道气息浓郁的地方，最擅长使用的招数就是大道之力。

    不仅如此，漫长岁月之中，他们甚至钻研出了许多的合击之术，实力可不是一般的傀儡能够相比的。

    阳道子看见这一幕，顿时一颗心都放下来了，有了这一百零八具傀儡，就这些人，还想要拿下大衍圣宗？做梦去吧！

    “什么！这些傀儡是哪里来的！”

    也许其他人不知道，但是只要进入过陵墓的人就会想起，想起他们被傀儡支配的恐惧。

    “杀了他们，胆敢侵扰大衍圣宗之人，都不应该活着。”楚天声音淡漠道。

    阳道子再次激动起来，运转自己的大道之力，一马当先的冲在了前面，身后一群弟子也是嗷嗷叫的冲了上去。

    大衍圣宗这些年的日子相当凄惨，一直都被人欺负，能够留下来的，能够忍下来的，不说是怂的，但绝对是心性坚忍之辈。

    然而现在，他们腰杆子硬了，有人在后面给他们撑腰，眼下就是报仇的时候。

    一群群大衍圣宗的弟子冲杀出去，他们甚至能够爆发出以前都无法爆发的实力，就好像压抑太久的火山，瞬间迸发之后形成的强大力量。

    “不好！这些傀儡有古怪！好强！”

    这群围攻大衍圣宗的强者已经心生惧意，想要跑，可是后方是一百零八个强大傀儡汇聚而成的阵法，各种相互提升力量的大道之力迸发，而前方是大衍圣宗的人，他们简直疯了！不要命了！

    这群大衍圣宗的人，甚至还有一边哭喊一边冲杀而来的，正常人面对这个场面，怎么都有些害怕吧。

    这种战斗楚天并没有参加，他转身朝着大衍圣宗的深处走去。

    大衍圣宗最里面有着两座神山，还是有着山神存在的那种，而就在这两座神山的上方，有着两尊用珍稀玉石修建的雕像，两座雕像遥遥相望，一个是老仙尊，一个是青云仙尊。

    原本后来大衍圣宗也准备给恒道仙尊修建一个雕像的，但是被恒道仙尊叶道绝给阻止了。

    老仙尊带领当初落寞的大衍圣宗崛起，而青云仙尊让大衍圣宗再次拔高了地位，伫立于整个神州大地，无数人为之魂牵梦萦，甚至其他界域的强者天才都想要来到这里学习修行。

    看着那尊属于自己的雕像，楚天笑了笑，伸手一指，那雕像之中一股精纯的信力随即溢出，朝着远方飞去。

    “这里是我曾经的第二个家，现在看来，变化并不是很大，以前的老朋友或许没有几个存在了，但是其中有一个一定存在，二十万年过去了。”楚天面带笑意的说道。

    上官雪知道他说的是什么，那是当初楚天成就仙尊之后，有人挑战他的仙尊之位，那是一尊天地之中自然诞生的天魔，但最后依然被楚天给镇压在了大衍圣宗的地下。

    “走吧，去找他聊聊天。”

    楚天笑着，朝着大衍圣宗的一处禁地之中走去。

    禁地里面关押的大部分都是穷凶极恶的存在，要么有些就是妖兽一类，当楚天和上官雪进入其中的时候，那些人类没有过多的反应，反而是那些妖兽一个个瑟瑟发抖起来。

    明明是走在禁地之中，楚天却是有种熟悉的感觉，那种感觉，就好像是在漫步自己的家中。

    “到了。”

    禁地的最深处，那一股精纯的魔气扩散而出，还不等楚天说话，里面就传来了天魔蛊惑的声音。

    天魔也是魔的一种，对于勾起人类心底的欲望是十分容易的事情，有人喜欢色.欲，有人喜欢力量，有人喜欢杀戮，而展示在楚天面前的欲望，就是一旁的上官雪，所以反而对楚天没有任何的影响。

    楚天对上官雪示意，上官雪会意的微笑起来，她白皙修长的双手轻轻舞动，却是施展了一道术法。

    术法朝着禁地伸出涌去，里面顿时传来了一声惨叫。

    “啊！大衍圣宗的术法！不对！这股冰寒之力，是上官雪那个婆娘！不可能！你已经死了！死了二十万年了！”天魔哈刚怒吼道。

    楚天微微笑道：“我就知道，其他人或许会死，但是你一定不会。”

    当楚天的话音落下之后，哈刚没有回话，良久，他幽幽的问道：“这是天地发生了什么变化？难道是宇宙重启了？否则一个去了神界，魂灯都熄灭了的家伙，怎么会出现在我这里？”

    哈刚乃是天魔，伪装欺骗不了他，所以楚天出现在这里，对于他来说就是最为奇怪的事情。

    有关楚天的事情他都知道，当初楚青云的魂灯熄灭的时候，整个东域都震动了，之后他也通过一点手段知道了发生的所有事情。

    “好久不见，哈刚，二十万年过去了，很多人都不在了，但是你还在，我过来就是找你聊聊天的。”

    天魔哈刚冷冷道：“有什么好聊的？二十万年过去了，你把我关了整整二十万年，我恨不得杀了你。”

    楚天却是摇头说道：“不，你要是会杀了我的话，我反而不会留着你了，你应该知道，我做一切事情都有原因。”

    哈刚再次不语。

    “如今我回来了，当初是我亲手将你关在里面，现在我就可以亲手将你给带出来，你觉得呢？”

    哈刚的声音幽幽道：“二十万年前你就开始布局了吗？二十万年之后，你到底是想要做什么？你想要以仙尊之位篡夺中域仙帝的位置？明明当初你比仙帝都要强大，甚至仙帝都不得不和你称兄道弟，你到底在图谋什么！”

    楚天摇着头，笑了起来。

