    从碧海镇进入碎星岛，韩非就感觉自己一直在飞速地汲取着各种各样的技能。如炼器术、阵法、各种战技。

    再然后，就是在外海域、上古战场各种奔波。

    到了千星城，更是不太平。

    去理想宫一趟，韩非凭空多活了一辈子的时间，也获得了很多战技，一直都在成长。

    倒是在风雨乡那四年，自己才有闲情逸致，去打磨一下自己。

    只是那会儿，韩非一心想的是：将旧我和本尊融合得更加彻底，将力量彻底挖掘出来，自然也就没去注意战技这类东西。

    此刻，当韩非独自一个人，再次闯外海域的时候，忽然就有了一种当初闯荡三级渔场的感觉。

    那会儿，韩非看见什么都觉得是好东西。也许，水木天确实够新奇，激发了韩非的兴趣。

    此时，韩非盘坐，闭目一扫，一门门战技在脑海中掠过。

    《战魂弓法》，似乎可以暂时舍弃。水木天这边的战弓技，显然比战魂弓法的路走得更远。若是自己要学，到时候，先去把飞羽部的战弓术给学了。

    《万刀流》或者《万刀归宗》，已经不够自己用了。《万刀归宗》的下一步，推演名为《万念刀芒》。不出意外，应该是天级神品，可以一推。但是攻杀战技自己现在不缺，可以暂缓，留着点资源。

    当韩非看见《千面术》的时候，嘴角微微勾起：这才是刚才让自己顿悟的术法。如果《千面术》继续推演，会不会隐藏自身的实力？

    还有一门《大寄魂术》。这门邪术，韩非一次都没用过。但是，那会儿自己觉得它是邪术，弊端实在太多。可是现在，只要能推演，邪术说不定也能变神术。谁说正邪就是完全割裂的呢？

    韩非继续扫过，无敌术和舍身拳印都是领悟型战技，无法推演。而且，它们已经很强了，也不用推演。

    《108荒神体》和《六十四象鱼龙舞》，虽然可以推演，但自己不灭体刚刚突破，天虚神行术的效果，也只会比鱼龙舞更好，都可以暂时放弃。

    韩非飞速回忆着。

    “神愈术，这个自己倒是忘了。如今动不动就是恐怖的爆炸，还是有必要继续推演一下的，万一伤了呢。”

    “裂魂术，这个和大寄魂术是一个性质，但裂魂术要高级许多。”

    “天衍术，那是变身之术，此术倒是可以进一步尝试一下。”

    “妖神典，此海族功法乃是无品，几近于道。自己充当海妖期间，可以尝试修炼一下。”

    继续一瞅，韩非发现《百战神锤》这些就太废灵气了。随便一个，都要5亿灵气去推演。其中兽王诀、天虚神行术、斗转星移的推演需要10亿。

    这恐怖的数字，让韩非不禁有些惋惜自己之前用的那500万灵泉。

    当然了，用了就用了，韩非也不慌。反正，自己总归还能抢到的。

    于是乎，韩非一琢磨，确定了一下当下要继续推演的几门术法，分别是：

    《千面术》，此处推演到后期，应该可以促使自己更好的隐匿。

    《大寄魂术》和《裂魂术》择一推演，或许都推了试试。

    《天衍术》必须要推演一下。这关系到自己能不能变身更的多生灵？一句话，陆地上跑的，天上飞的，自己通过兽王诀，基本上都能变了。水里面游的，自己还差一点儿。

    《神愈术》，自我恢复的奇术，可以让自己在聚灵师一路上，更上一层楼。

    择定这四条术法，韩非当即吸了口气，看向《千面术》，低喝一声：“推演。”

    百万灵气消耗。

    “千机术，天级下品，太差了，再推。”

    1000万点灵气消耗。

    “天易术，天级上品，还是没法隐藏实力？再推。”

    3000万点灵气消耗。

    “藏玄法，天级神品，可以改变自身境界的一种术法，但是无法隐藏灵脉潜力。”

    韩非见这术法推演消耗，直接变成了1亿，当即苦笑。

    果然，什么术法，只要推演到了极致，需要消耗的灵气量，那都是一个天文数字。

    这一次，韩非眸中一喜，有了。

    《欺诈之术》【尊级下品】

    介绍：集合千万种海洋迷幻生灵的特性，糅合而成的万道藏玄秘法，可以通过独特的灵气运转之法，孕生出一枚欺诈宝珠，用来无限制变换实力、境界、气味、外貌、体型……

    弊端1：容易迷失自我。

    弊端2：不能模比自己本体境界之上的境界。

    推演：未知

    推演消耗：0/5亿

    备注：欺诈之术，有时候连自己都能欺诈，要谨守本心。

    韩非吸了一口气：这术法太厉害了，竟然连自己都能骗？怪不得能骗别人。

    而且，这《欺诈之术》竟然可以通过修炼珠子，来存储不同身份、不同实力、不同气息的力量。这简直就是伪装神术啊这！

    嗯，除了名字有点太普通了，但比什么“藏玄法”，要高等不是？

    “咕嘟！”

    韩非推演之时，老乌龟真是一句话都没敢说，因为它发现自己的脑袋都在转，似乎在不自觉地随着韩非的神识在运转。

    再者，老乌龟看见韩非炼化天地中的灵气，在飞速消耗。不大一会儿，都快没了一点五个亿的灵气了，哪儿去了？

    不用怀疑，肯定是炼妖壶收了啊！

    这让老乌龟不禁疑惑：韩非的确是能操控炼妖壶，去做一些事情的。但是，具体能做哪些事情？他就不知道了。

    韩非稍稍压住激动的心情。

    这一次，自己可是要推演四门术法的。保守估计，灵泉也需要消耗一半以上，自己当然不能怠慢。

    韩非的目光，当即瞄向了《裂魂术》。他选择暂时放弃《大寄魂术》。大寄魂术的初衷是为了纯粹的夺舍，是一门夺舍之术。

    这种术法，更像是保全自己。是在生死垂危，企图东山再起的时候，效果更好一些。然而，夺舍也意味着丧失自己的修为，不是么？

    而《裂魂术》的推演后续，为《裂魂道》。那个“道”字，吸引了韩非。

    “推演。”

    一亿灵气，直接蒸发得无影无踪，看得老乌龟瞳孔又是一缩。

    虽然一亿灵气在他看来，其实很少。但要说瞬间吞掉这笔灵气，那至少也得是王级以上的实力。

    但真若到了王级以上，谁还吞食普通的灵气？

    而韩非眼中，信息浮现。

    《裂魂道》【尊级上品】

    介绍：神魂分裂之术，此术可撕裂神魂，寄魂它躯，可操控无意识生灵，也可强行绞杀低级生灵的神魂，寄宿其中。当身体寂灭，可以强行剥夺大量生魂，汲取生魂之力，维持神魂长存，以待夺舍之用。此乃不死不灭之裂魂大道。走上此道，有成王之机。

    推演：无法推演

    备注：此术已归大道，可修炼，却无法继续推演。

    “嘶！”

    韩非当时就傻眼了：这啥情况？这术法，已经入道了么？

    这《裂魂术》本就是天级神品，仅仅一次推演，就到了《裂魂道》，归于一种大道，修的还是不死不灭。

    韩非有点儿不信：我才花了1亿点灵气，就入道了？还不死不灭？怎么就感觉，像是一个廉价商品一样呢？

    韩非不禁问道：“老乌龟，修炼到啥程度，就可以不死不灭了啊？”

    老乌龟见炼妖壶刚刚停止转动，这会儿也不敢和韩非硬杠，当即回应道：“长生，如果你只是在说普遍意义上理解的那种不死不灭，那就是长生境。但是，你应该能理解：这世界上，不存在所谓的不死不灭，哪怕是神。”

    韩非点头。

    当即，韩非对这《裂魂道》嗤之以鼻。古话说的没错，便宜没好货。如果这《裂魂道》真这么牛批的话，当初雪神宫就凭这一手，也不是那么容易灭的啊！

    对《裂魂道》失望的韩非，也不是很慌。虽然廉价，但自己也可以用啊！不把它当成自己的大道不就行了嘛！

    这不，韩非这才将目光落在《天衍术》上。天衍术这会儿已经是尊级了，只是推演消耗的门槛低，也是一亿，韩非一点不慌。

    “推演！”

    “嗡！”

    当一亿灵气再次消失，炼妖壶再次转起来，老乌龟这才微微一哆嗦。

    他都没搞清楚：韩非到底在干什么？

    为什么这葫芦，一会儿就要吃一亿灵气？一会儿又要吃一亿？这养葫芦的成本，要这么高的吗？

    韩非不知道老乌龟在想什么，瞪了片刻，眼中的信息再变。

    《进化之术》【尊级上品】

    介绍：观生灵进化之奇景，完全演绎三种生灵进化变异之法，可模拟其气息，可完全变幻成此种生灵，不会被发现异常。衍变后，与海妖天骄无异。衍变后，需一日后，方可承受再次衍变。

    变异生灵：半人鱼、海底人，鲛人

    推演：未知

    推演消耗：0/5亿

    备注：可以自身气息，控制或命令部分海洋生灵

    “嗯？海底人？”

    韩非刚想问老乌龟，但又琢磨着：自己要是问了，这老乌龟是不是能从自己的行为，判断出自己在干嘛？

    “算了，现在不问了。”

    韩非想了一下：自己都没见过所谓的海底人，所以肯定不会往那么方向去变的。鲛人族更不可能，他们太特殊，在王城中怕也是不多见，绝对是海族里的贵族。自己也不会去选择的。

    所以，说到底，自己还是只能变半人鱼。只是和以前不同的是，会暴露的风险没有了。这意味着：自己再次变异，将成为一只真正的半人鱼。

    进化之术和欺诈之术的区别就在于，一个是真的变，一个是真能骗。

    最后，韩非迅速将目光落在最后的《神愈术》上。

    韩非一瞅，神愈术的推演消耗，只有1000万点。

    当时，韩非就笑了：许是神愈术太好用了，让自己忽略了它的真正等级。

    推演。

    片刻后，韩非眼中，信息浮现。

    《治愈光辉》【天级下品】

    介绍：灵气有光辉，谓之治愈神辉。神辉勾连灵气，养亿万生灵，赋予万物复苏之根基。治愈光辉更加纯粹，脱离了从灵气中剥离治愈光辉的手段。

    推演：《圣光术》

    消耗灵气：5000万点

    韩非眼皮一眨巴：自己特么，好像忽略了一件重要的大事儿了。

