    几人正说着话，寒瑾从外面回来。

    雷鸣立刻站起来：“老大，你回来啦。”

    寒瑾看了他一眼，“嗯”淡淡的应了声，随后便向楼上走去。

    雷鸣目不转睛的看着男人的背影坐下来，喃喃道：“老大最近早出晚归的干嘛呢？你们知道吗？”

    千媚摇摇头。

    方醉也摇摇头，随后又道：“你不是经常跟着老大出去么，你不知道啊？”

    雷鸣道：“我最近也没跟他出去，怎么会知道。”

    千媚摸了摸下巴，忽然道：“老大不会是恋爱了吧？肯定是悄悄出去约会了。”

    “不可能！”雷鸣随即反驳：“老大怎么可能谈恋爱。”

    “怎么不可能啊，老大长的帅又有钱，喜欢他的女人多了去了。”

    雷鸣道：“那老大也不喜欢她们啊。”

    千媚：“你怎么知道老大不喜欢？”

    雷鸣：“反正就不喜欢，老大自己说话他不喜欢任何女人。”

    千媚：“啊？那老大喜欢男人？他谈了个男人？”

    走在楼梯上的寒瑾忽然顿住脚步，凌厉的视线看向几人，冷声道：“你们是当我聋了？”

    “...........”

    “..........”

    方醉立刻道：“他俩说的，跟我没关系。”

    雷鸣千媚顿时白了他一眼，顿了下，雷鸣嘿嘿一笑，问道：“老大，你最近在忙什么啊？”

    寒瑾冷声道：“怎么？我做什么还要跟你交代？”

    “不是不是，我这不是关心你么。”

    “用不着！你们几个若是实在闲的无聊就出去扫院子去！”

    ！！！

    三人没敢再说话，寒瑾转身继续上楼。

    等人到了楼上，回到房间，彻底没了影，雷鸣才喃喃开口：“就老大这古怪的脾气，男人女人估计都受不了。”

    方醉：“你是不是想去扫院子！”

    雷鸣：“..........你闭嘴。”

    千媚端起酒咕咚咕咚一饮而尽，随后站起来：“不喝了，回去睡觉了，你俩继续吧。”

    女人离开，就剩方醉和雷鸣了，两人竟默契的同时轻叹了声。

    雷鸣挑眉：“你叹什么气啊？”

    方醉：“你叹什么气？”

    顿了几秒，雷鸣喃喃道：“我就是觉得盟主不来，老大又忙，无尘也不在，有点冷清。”

    方醉忽然笑了，戏谑道：“是不是感觉很孤独寂寞？”

    “..........去你的！谁孤独寂寞了！你叹什么气？”雷鸣没忘问。

    方醉悠悠道：“跟你差不多，就咱俩喝酒没意思，主要你不能喝。”

    “放屁！比比啊，今晚谁先醉谁是狗！”

    “这可是你说的！”

    “我说的！”

    两人较劲起来，从晚上一直喝到凌晨4点多，都醉的不行。

    “你.......先醉的。”方醉晃晃悠悠的站起来指着雷鸣。

    雷鸣哼了声，口齿不清地道：“你........你要不要........脸，分明是你先醉的！”

    “你先！”

    “你先！”

    雷鸣也站起来，又道：“输了.......的........是狗，你学狗叫！”

    方醉：“你输了！你学狗叫！”

    两人争执半天，争不出输赢，最后直接打了起来。

    原本在睡觉的人们听到动静，纷纷从房间里跑出来，见二人在客厅里打起来，周围一片狼藉，顿时愣住。

