    听到卿寒的低语声，墨依没有说话。

    眼前这三个上仙看似强横，但墨依的实力非比寻常，也能对付他们。

    可是这里被一座诡异的阵法笼罩，而这三个上仙又身怀异宝，可以在阵法中自由穿梭，墨依就无能为力了。

    “能为太子殿下效劳，本州牧自然求之不得。”

    陆云笑嘻嘻的说道，“本州牧对阵法也稍有涉猎，兴许真的可以帮上不少忙呢。”

    听到陆云这样说，卿寒莫名其妙的安下心来。

    万阵山下的那座大坟中，无数恐怖的怪物，最后出现的那头尸媿连同九头血尸，更是不知道有多强。

    但陆云还不是带着他安然逃离那里。

    “你就是玄州牧？”

    綦圣辉微微的一怔，他上上下下的打量一番陆云，然后两条略显女性化的眉毛微微地皱起。

    “玄州牧不是一个不能修炼的凡人吗？为何你会是化气境修士？”

    “天都陆族给我送来一颗九窍金丹，以及其他许多丹药，吃了之后我就变成化气境修士了。”

    陆云理所当然的说道。

    綦圣辉既然这样问，那么就代表他并不知道最近玄州发生的事情，所以陆云干脆把陆族的虎皮扯过来了。

    果然，綦圣辉等三人听陆云这样说，都沉默下来。

    “綦大人，我确实曾听过，玄州陆家是陆族的一个分支，千年前潜入玄州，将血脉融入玄州……”

    那身穿甲胄的汉子忍不住悄声说道。

    綦圣辉的脸上却露出一抹阴柔的笑。

    “既然玄州牧已经是修仙者，那最好不过了。为太子殿下拿到阵界，玄州牧也是大功一件，说不定太子一高兴，便让你继续做这玄州牧。”

    綦圣辉的眼睛微微的眯起，但他眼中的杀意却又盛了一筹。

    “不要轻举妄动。”

    就在这时，卿寒的声音回荡在陆云和墨依的脑海中。

    “这綦圣辉是个阉人，乃是琅邪天太子的宠臣。这一次太子让他前来寻找阵界，必然赐给他强大的仙器。且顺着他，看他能如何。”

    墨依微微的点头，那即将释放出来的修为，又安静下来。

    “相信陆云，这里……难不倒他。”

    卿寒默默的说道。

    虽然这样说，但他也有着自己的打算，拖得时间越久，卿寒的实力也恢复的也就越多，那么他也能动用他身上的两件至宝，天星石和牧仙图了。

    天星石的力量一旦爆发，纵使会对卿寒颤声巨大的伤害，但对付三个上仙也是绰绰有余。

    此刻，借助牧仙图的妙用，卿寒的体力已经恢复一半，更让他感到惊喜的是，他身体中那让卿族恐惧的东西，竟然被牧仙图逐渐的化开。

    ……

    “太子能保住我的玄州牧之位？”

    陆云的眼睛一亮，然后他大义凛然的说道：“既然太子能保住我的州牧之位，那么我便是太子的人了。为太子殿下夺取阵界，本州牧自然当仁不让。”

    陆云的脸皮很厚，所以说出这番话的时候，眼皮子都没眨一下。

    綦圣辉听到陆云的话，脸皮子却是开始抽搐，刚刚他说话的时候，语气中杀气凛然，就差用刀逼着眼前这三人了。

    这个玄州牧竟然还敢投靠太子？

    “玄州牧投靠太子？那可太好了！陆族在你的身上花了不少心思，估计不久之后，他们会让你直接结成金丹，帮他们得到那件东西。玄州牧是太子的人，那么太子也有插手那东西的余地，让陆族空欢喜一场。”

    那身穿甲胄的汉子听到陆云的话，哈哈大笑起来。

    卿寒和墨依对视一眼，两人同时撇了撇嘴。

    当初陆云对卿红尘也说了类似的话，投靠了卿红尘。结果卿红尘险些被陆云弄死，现在更是生死不知，下落不明。

    “好了，别废话了。”

    蓦地，那赤袍老者冷喝道：“既然效忠太子，就赶紧动手。午时一过，阵界与这里的阵法就会沉入玄河，不知道再要等多久才会重现。”

    河中央的那座岛屿一旦沉入玄河，那么果位仙人来了也无能为力。

    玄河河水有剧毒，鹅毛不浮，生灵不存。

    綦圣辉点了点头，他一挥手。

    一道白茫茫的光华从他的身上释放出来，直接在这恐怖的两仪之局中，开辟出了一条大路，直直通向玄河。不过这条白茫茫的大路在进入玄河之后，就变得黯淡无光，时隐时现。

    玄河中还有其他东西，阻挡了那道白光。

    “这就是仙家手段。”

    陆云心中感叹。

    这样借助外物，直接破开一个局的手段，可是陆云这样的盗墓贼，风水师所不具备的。

    这就是仙界仙人的手段，纵使仙人无法识破一个局，但却依旧可以凭借强大的力量，或者借助外物，直接将局破开。

    一行六人顺着这条白色的大路来到玄河岸边。

    “你，顺着这条路登上小岛，看看那座小岛上有什么。”

    綦圣辉看了一眼墨依，语气森然的说道。

    现在，两仪之局将这里笼罩，这样恐怖的局自然也有禁空能力。

    无论是墨依还是其他人，都无法飞行，御剑飞行也不行。

    所以想要登上玄河中央的小岛，必须要一步一步的走过去。

    “别去！”

    还未等墨依表态，陆云一把拉住她，微微摇头。

    “她不去，你去？”

    綦圣辉见到陆云将墨依拉回来，眼中闪过一抹杀机。

    他现在没有杀陆云等三人，完全是将他们视作炮灰，给他们探路的。

    玄州牧要投靠太子？想都别想。

    “你仔细看看河里有什么……就这样走过去，你是让她去送死？”

    陆云冷笑道：“太子手下，竟然有你这种废物。”

    “你说什么？”

    綦圣辉听到陆云的话，勃然大怒，他那白净的脸上，都微微的有些涨红。

    化气境的蝼蚁，竟然敢说一尊上仙是废物？

    “河里怎么会有这么多尸体！”

    赤袍老者听到陆云的话，下意识的看向河中，然后他的脸色大变。

    綦圣辉和那身穿甲胄的汉子闻言，也看向玄河之内。

    就见到一具一具惨白的尸体，在河水中随着浪花浮沉。那些尸体的眼睛都睁得大大的，似乎正用空洞的目光看向河岸上的这六人。

    就算綦圣辉与那身穿甲胄的汉子是上仙，他们也觉得心底发寒。尸体不可怕……但是被无数尸体的眼睛盯着，仙人心里也会发毛。

    “一共十二万九千六百具尸体。”

    陆云开启幽瞳，他的眼中闪过两道黑蒙蒙的眸光，口中喃喃的说道：“十二万九千六百……恰好是一元之数。这玄河河中的格局，是一元之局。”

    猛然间，陆云抬起头来，看向天空。

    此刻，天空之上雾气蒙蒙，太阳黯淡无光挂在天上，显得死气沉沉。

    陆云的脸色，一下子变得异常难看。

    “怎么了？”

    卿寒最先发现陆云的异状，他急忙问道。

    “这里有一座活人墓，我们现在已经进入活人墓的范围了。”

    陆云又看向河中央的那座岛屿。