    中午时分，老汤姆驾驶着自家马车驶入了王国的王都黑塞廷斯。

    老汤姆并不是专职的车夫，而是一位旅店老板。

    在昨天深夜的时候，一位手拎藤条箱的绅士敲开了他旅店的大门，选择了旅店中最好的房间不说，还给了他1块的消费。

    这让老汤姆一下子就对这位客人记忆犹新。

    坚定的认为这是一位绅士。

    毕竟，说话温和，出手大方的人不是绅士是什么？

    因此，当对方提出而5块，让他兼职车夫来黑塞廷斯时，老汤姆毫不犹豫地答应下来。

    反正旅店还有他的老婆和两个儿子在，缺了他也不会有事。

    更何况，5块对于老汤姆来说，绝对不算小数了。

    普通人努力一周，也不一定有这个数儿。

    尤其往返只是一天的时间，真的是相当值得。

    所以，对于走下马车的绅士，老汤姆十分殷勤地问道。

    “马普尔先生，您还有什么吩咐吗？”

    一边说着，老汤姆就一边替这位绅士将藤条箱子拿了下来。

    “你已经帮我做得足够多了”

    “剩下的事，我自己来。”

    “再次感谢你的帮助。”

    歌德接过藤条箱子，微笑着摆了摆手，接着，转身就走向了一旁的车行——‘西默克私人马车租赁’，招牌上这样写着，而在不起眼的地方还用小字刻着：专营马车租赁30年。

    老汤姆看着消失在车行内的身影，忍不住叹了口气。

    “像马普尔先生这样的绅士，自然要有配得上绅士的马车，我这样的马车实在是有些寒酸了。”

    老汤姆看了看自己略显简陋的马车，很有自知之明。

    不过，这位旅店老板并没有沮丧。

    而是很开心的。

    歌德支付的车费，足以让他给自己的老婆、儿子买点东西了，去年来黑塞廷斯的时候，老婆可是盯着那顶帽子看了良久。

    大儿子则是在一本诗集上注视了半天。

    都给他们买下。

    至于小儿子？

    两粒糖就是最好的东西了。

    而他？

    不需要了，家人的快乐，就是他最大的快乐。

    想到这，这位旅店老板马车驱车驶往了市集。

    人生总是多波折。

    但也总有小小的惊喜。

    它是命运的礼物。

    让痛苦的人生，不至于那么漫长、黑暗。

    至少，有点甜味儿。

    歌德吃着车行老板准备的茶点，就觉得手中的布丁相当的甜——在歌德明确要租赁最好的马车和车夫一个月，且表示自己并没有吃午饭时，车行老板立刻端来了下午茶。

    “马普尔先生您是第一次来黑塞廷斯？”

    车行老板询问道。

    “嗯，我之前一直在其它国家旅行。”

    “最近因为创作陷入了瓶颈，这才选择来黑塞廷斯寻找灵感。”

    歌德说着早就准备好的答案。

    “那你一定是来对了！”

    “黑塞廷斯是最棒的国家！”

    车行老板一脸骄傲。

    “是啊，至少我之前为了躲避劫匪，不得不小心谨慎地兜了一个大圈子，还穿过了很多无人烟的地带——这让我记忆犹新。”

    歌德点了点头，声音平缓地说道。

    立刻，车行老板尴尬起来。

    “咳、咳，这个周边有些地方是难免的，但是在黑塞廷斯内绝对安……”

    “号外！号外！”

    “特别加刊！”

    “‘圣尔斯’医院出现杀人案！”

    报童突然起来的喊声，让车行老板的声音戛然而止了。

    他更加尴尬地看着歌德。

    “有些时候，总有意外，对吧？”

    说着，车行老板对着歌德眨了眨眼。

    “当然！”

    “但是，我希望我们的生意不会意外——我希望你能够给我推荐可靠的中介，我需要一位男仆一位女仆，还有一栋足够安全的房子。”

    歌德微笑地说着。

    但是，在‘安全’上却加重了发音。

    “足够安全，当然没问题。”

    “那价格？”

    车行老板询问道。

    “只要合理就好。”

    歌德按照那套身份塑造着一位注重生活品质，且小有家产，却不是冤大头的旅行作家。

    “请交给我。”

    “还有管家……”

    “管家不需要！”

    “我很难相信一个外人，在我家族……管家不用了，之后有需要我会另外雇佣。”

    车行老板的话语还没有说完，就被歌德打断了。

    然后，歌德欲言又止，很快错开了话题。

    车行老板若有所思。

    接着，这位车行老板又为歌德端来了一些茶点后，就亲自去为歌德操办那些琐事了。

    对管家如此慎重，这位车行老板只在一些老牌贵族身上看到过。

    贵族！

    哪怕是破落贵族也是值得尊敬的。

    这在黑塞廷斯保留了数百年的传统并没有因为近十几年新兴贵族的兴起而改变。

    它，根深蒂固。

    就好似一棵即将枯死的大树。

    看起来树叶发黄，但根系却依旧发达，即使里面有着诸多蛀虫。

    歌德看着车行老板的背影，微不可查地一笑。

    从这位车行老板再次改变的态度来看，他扮演的还算成功。

    至少，现在的茶点，比刚刚的好。

    茶水酸甜，应该是柠檬茶中加入了蜂蜜。

    甜点更甜，是完整的一块糕点，没有奶油，却加入了一些坚果，让口感层次变得更丰富，歌德很喜欢，在那位车行老板带着一位中介回来的时候，歌德依旧吃完了整块蛋糕。

    “马普尔先生，这位是我认识的人中最好的中介！”

    “他拥有黑塞廷斯内最优秀的人脉资源！”

    车行老板介绍着。

    当然，这样的话语，是夸大其词了。

    如果对方真的拥有那样的人脉，绝对不可能这么简单出现在他面前。

    不过，歌德却没有揭破。

    “波洛.马普尔。”

    歌德自我介绍。

    “亨特，您可以称呼我为亨特。”

    “您对男仆、女仆有什么要求吗？”

    “至于房屋，我敢说您会绝对满意！”

    亨特是一位小个子的年轻男士，不过，身材却显得有些臃肿，鞠躬弯腰时，看似合身的西服，立刻变得满是褶皱，尤其是扣子那里，似乎即将崩飞一样。

    “正常的男仆就好。”

    “女仆的话……最好会做饭。”

    歌德说着自己的要求。

    “明白！”

    “我们先去看看您的房子？”

    亨特笑容满面地问道。

    “可以。”

    歌德一点头。

    随后，就登上了刚刚租赁的马车。

    两匹高头大马，车夫衣着整洁，车厢整体黑色，鎏金边，看起来就稳重带着奢华，内部更是有着储酒柜、食物柜，车门一侧装饰着一株绿萝，下面还有一块专门用来放书的地方。

    比之老汤姆的马车好了不止一个档次。

    自然价格也相当美好，连带车夫在内，一天7块，每天早八点到晚十点为歌德服务，如果有其它安排需要提前告知，不需要管车夫的三餐、住宿，如果车厢内的物品被损坏，则需要照价赔偿，押金10金克朗。

    在签了合同后，租期从今天开始。

    马车稳而快。

    车夫体现着自己的价值。

    直到一旁的巷子里突然冲出了一道人影。

    车夫险险地拉住了缰绳，并怒斥着冲出来的人。

    “混蛋！”

    但下一刻，车夫的声音就拔高了一倍不止。

    “你要干什么？！”

    只见那个冲出来的人，从地上爬起来后，径直地冲向了车厢，手中还多出了一柄匕首，车夫一把就抄起了身旁的马鞭。

    但是，还没有等车夫的马鞭抽下去，那个人就举起了双手。

    因为——

    一支左轮枪，从车窗内伸了出来，恰好对着那人。

