    就在“血池”上空，异虫刺族和异形还在激烈地战斗着。

    每一秒，都有不计其数的异形和虫子死去。

    而在“血池”的深处，异虫刺族的母皇在占据了一定的优势的前提下，非但没有让“炮虫”和虫后、母虫抓住机会向云海、异兽应睨下手，反倒对云海表面出了足够的好奇，以及有问必达的“亲切”。

    然而这种“亲切”，恰恰就是云海最不想面对的。

    哪怕飘浮在恒星表面的火海当中，云海都觉得无形而冰冷的阴影，重重地压在他的身上。

    这一次进攻异虫刺族母巢星，他以为这一切都是自己自发的行为。

    他甚至希望自己在这里和母皇杀个天崩地裂，也不愿意面对这诡异的“亲切”。

    伽诺是这样。

    母皇又是这样。

    虽然这样，可能对云海、对异形文明是好事。

    但是，云海很不喜欢这样。

    他想做一个自由自在、随心所欲的异形主宰，而不是某个无法想象的存在的手中的棋子。

    “你不要想靠交流来征服它吧？”

    “如果你不动手，那就滚远一些，不要在这里妨碍我。”

    当异兽应睨的精神交流再一次出现在云海脑海中时，烦躁的后者终于爆发了。

    庞大的身躯猛地一闪冲了过去，云海肩头的“幽能火神炮”在超速旋转中连续喷射出了幽能子弹，同时张牙舞爪直接撞向了异兽应睨。

    足以在虫后身上绽放出血花的“幽能子弹”，徒劳地在异兽应睨身上撞成了星屑似的碎芒。

    面对云海暴戾的扑击，异兽应睨不避反进。

    剧烈的撞击，让偌大范围内的海水猛烈地震动起来。

    当地面出现了一个巨大的凹坑和无数蛛网裂痕时，在这一片区域的海面上，掀起了惊涛骇浪。

    就觉自己仿佛撞上了一颗中子星，云海正面承受撞击的胸膛骨甲裂开，明显凹下去的胸膛上，鲜血不住地从裂痕中涌出来。

    “用人类的话来说，你这是不自量力。”

    看上去什么事也没有，被反作用力弹开的异兽应睨轻蔑地说道。

    也许一直和云海一样，只是需要一个借口的它，抓住了云海这次主动攻击、挑衅的机会，在收住身形后，它开始加速朝云海冲了过去。

    “只有这一次机会，错过了，可能永远都不会有了。”

    这时，一个声音在云海脑海中响了起来。

    不用猜也不用想，云海就知道了这个声音源于谁。

    而且，在下一秒，他就确定了这条信息的真实性。

    身在“血池”深海，他的精神感官，却是笼罩了大半母巢星。

    就在母巢星的高空区域，异兽应睨被上万母虫和数百只王虫围得死死的。

    当上万只“巨树异形”依照“脑虫异形”的命令，试图像营救主宰一样，将异兽异形从虫潮中解救出来，“炮虫”却根本不再给它们机会。

    明显开始疯狂起来的刺虫，虽然相比“巨树异形”它们很小，但团结在一起的它们，却硬是在不停地疯狂的冲撞中，让凝聚在一起的上万“巨树异形”阵型隐隐分裂开来。

    随后，上万只“炮虫”挡在了它们的去路上，这些“炮虫”任由同样疯狂的异形暴戾地攻击、杀死它们，无视了“巨树异形”喷射出来的能量射线击爆它们，在近距离中朝着对方喷射出了一颗颗巨大的能量炮弹。

    上万只“炮虫”，在完成了能量炮弹的发射后，只剩下了不到五六百只。

    然而一万只“巨树异形”，无一幸免。

    上万能量炮弹的集中轰炸，将那一片空间彻底清空了。

    无论异形或者虫子，连一只都没有留下来。

    就在这个瞬间，当三万只“巨树异形”分成三波，从不同的地方试图再一次去营救身陷重围的“异兽异形”时，异常出现了。

    激烈涌动的虫潮，出现了短暂的凝滞。

    随后，仗着数量死死拖住了“异兽异形”的虫后和母虫，它们突然掉转身躯，直朝“血池”中砸了进去。

    下一秒，“异兽异形”流星一样砸进了“血池”。

    同时，接到了“脑虫异形”命令的五万“巨树异形”，也朝着“血池”飞了下去。

    诡异的是，那些挡在“巨树异形”去路上的虫子，非但没有阻止它们，反倒是极力地避让开来，任由它们加速坠向“血池”。

    云海的精神感官，清楚地捕捉了这一切。

    烦躁也好，不安也罢。

    无端的愤怒，莫名的焦虑。

    控制着自己的情绪，云海却很清楚，自己面临着最难的选择。

    相信母虫说的，联合它的力量，云海相信异兽应睨就是三头六臂也逃不了。

    放弃与异兽应睨的仇恨、冲突，尽可能配合它或者尽可能给它制造机会击伤母虫，如果他和应睨联手，再加上马上就要到达的异兽异形及五万“巨树异形”，云海也坚信这一点一定能做到。

    但是，机会只有一次。

    他，也只能做出一个选择。

    拥有更多的异兽应睨一样强大的异形？

    还是想办法从母虫身上弄到它有关基因的能力？

    无论哪一个，如果现在错过了，可能就不会再出现了。

    时间不等人，云海根本没有多余的时间思考。

    这一切，都只是刹那间的功夫。

    瞬间做出了决定，云海在和异兽应睨再一次相撞的刹那间，身躯猛地一晃，却是朝着母虫所在的方向飚去。

    他没有过多的犹豫，异兽应睨也是一样。

    猛地一个侧翻，异兽应睨庞大的身躯在“血池”中搅起一阵巨浪，随即就向云海追了上去。

    他和它足够干脆，异虫刺族也不例外。

    最外围的母虫森然不动，它们身后的虫后也没有任何动静。

    主在它们的身后，上万只“炮虫”有三分之一毫不犹豫地开火了。

    三千多颗能量炮弹，在水中带着大量的气泡，急速地朝着云海和异兽应睨暴射而来。

    急冲的身躯猛地拔高，仿佛早就预料到了这一幕，云海在能量炮弹出现的瞬间就已经离开了它们覆盖的范围。

    只是他快，异兽应睨也不慢。

    能在和虫族的战争中活下来的，根本不可能存在弱者。

    看似就要和能量炮弹群撞击在一起，贴着海床飞行的异兽应睨猛地沉了下去，它那猛烈的撞击直将无数的“囊包”砸碎，又在“菌毯”上砸出一个巨大的坑洞。

    看似壮观却又恐怖的能量炮弹群，从它的身躯上方擦过，直朝着前方飞去。

