    第245章得罪什么人了

    白明修看着他，他额前的碎发遮住了眼睫，头顶上的灯光照下来让他连发丝都带着几分柔和的暖光，少年的眼神似乎都带上了几分温暖。

    “白大师！喝水！”

    江舟从身后窜出来把水放在了白明修的面前。

    白明修回神，目光再次落在了手机屏幕上。

    良久后他抬眸看着江舟：“你是不是得罪什么人了？”

    把江舟都问懵了：“啊？得罪什么人？没有啊。”

    宋清和看过来：“跟手机坏了有关系？”

    白明修点点头：“恩。”

    江舟看着他们：“这有什么关系？”

    白明修叹了口气看着他：“你的手机没有病毒，所有的功能都正常，但是却不能上网，我怀疑可能是被人入侵了。”

    “啊？”

    “所有我才问你最近有没有得罪什么人，如果是得罪了黑客，那现在只是让你不能上网这个惩罚都是轻的。

    对方要是入侵了你所有的设备把你设备中的一些重要信息资料都窃取了有可能你都不知道。

    之前有人得罪了一个黑客，那个黑客就入侵了他的电脑，把他电脑中的一些L照都发了出去，还曝光了他同时和很多女生有不正当关系的聊天记录，那个人被呢些女生暴打，而且社死，从那以后都没再出过门，还成了圈子里的笑柄。”

    江舟听着拍了拍心口：“还好我没拍过L照。”

    随后他突然坐直一脸疑惑：“恩？可是我最近没得罪什么人啊，为什么盯上我了？”

    白明修看着他：“要不你再想想？没名没姓别人也不会盯上你的，而且这种方法其实很幼稚，对方可能也就是想出出气没想把你怎么样。

    所以你啊还是好好想想给人家去道个歉，免得人家越想越气真的做点什么，那就真的够你喝一壶的了。”

    江舟郁闷的看着他：“那我这手机要多久才能好啊？要不我去买个新的吧。”

    白明修抬手：“我觉得你还是不要，具体多久要看那人设置了多久，而且他肯定不止是在手机上做了记号，肯定在你的账号上也做了记号，你买了新手机只要登录任何一个账号他就能追踪到你，到时候结果还是一样，你还是等等吧。”

    江舟欲哭无泪：“可我最近都没见什么人啊，我哪里得罪人了啊。”

    忽然想到了什么江舟转头看向宋清和：“我只见过一一啊！不会是她吧！她一定是记恨我们找到了她，但是为什么你好好的，我就上不去网了！这不公平！不行！我让她也给你弄到不能上网！”

    宋清和：“……”

    白明修：“……”

    这是重点吗？

    宋清和拦住他要打电话的手。

    江舟看着手机就要哭：“我打不出去电话！！！”

    宋清和收回手，双腿交叠看着他：“应该不是一一，她不像是会对电脑这方面感兴趣的，你别瞎猜。”

    白明修看了他一眼，心想说，这个也不是看表面能看出来的啊。

    但还是顺着宋清和的话往下说：“这倒是，黑客一般都是男的，你要不就等手机好了按照通讯录挨个的去道歉，广撒网才能捞到鱼嘛。”

    (本章完)

