    要知道，有时候，武道天赋越强，就越是身不由己，尤其是林杰这种人。

    陈浩从他的只言片语中，就能看起来，林杰不是特别有主见的那种人，长期习惯于服从安排，而他的母亲，也习惯性的“安排”他。

    或许，当他的母亲惊讶的发现儿子武道天赋很强时，老毛病就又犯了。

    毕竟，儿子天赋太强，就不可能让他娶一个太过平凡的女人呀！

    武道天赋强，不代表就一定能成长起来，就连十七当年都伏杀过其他家族的年轻天才，轻颜在血煞门执行任务，如果能杀到白骨宗的年轻天才，获得的奖励都极为丰厚，连梁平国、阴尸派这种大势力，在背地里，也在针对那些有天赋成为领域境强者的武者下手……那就更不要提其他势力的情况。

    林杰的家族，应该不算太强势的那种，他的母亲想为他找一门门当户对的亲事，那就说得通了！

    如果陈浩没有猜错，应该就是那个田家小姐了。

    至于那个甄雅，她或许长得漂亮，性格讨喜，但绝对不会有什么厉害的后台，也应该没有与林杰相匹配的武道天赋。

    要不然，林杰的母亲，不可能说出手，就出手了！

    将林杰分析了一个大概，陈浩对他就性致缺缺了。

    从林杰在甄雅死后的表现来看，他几乎不可能成为一名优秀的剑主。

    或者说，他从小就被养废了……

    他的武道天赋应该还算不错，但不论是性格，还是心智，都落后了同[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]龄普通武者一大截！

    不过，陈浩其实也没有太嫌弃他。

    反而有些同情他，自己母亲杀了自己最爱的女人……这事情，对于普通人来说，的确有些难以面对。

    如果他真的想成为赤血魔剑剑主，陈浩也不会反对。

    剑主优不优秀，其实对赤血魔剑来说，并不重要。

    赤血魔剑的座右铭就是：只要你肯努力，就一定有收获！只要你敢拼命，就有一定有成就！

    看看这个世界！

    有多少平民武者，一辈子都突破不了先天境，只能在后天苦苦煎熬。

    人家不努力吗？

    当然不！

    其实许多平民武者，比世家子弟更努力更拼命！

    可他们没办法！

    每一颗丹药，每一块灵石，每一份武技、功法……他们都需要自己拿命去挣！

    可有了赤血魔剑，丹药可以省略，灵石可以忽视，哪怕修炼的是最不入流的黄级功法，照样能突破先天！

    有多少悟性不足的武者，死死的卡在某个瓶颈，在阴暗的洞**闭关到死。

    人家不努力吗？

    彻底闭死关，彻底与外界隔绝，过上苦修日子，难道人家还不够努力？

    他们只是天姿不足！

    如果他们成为赤血魔剑剑主，只要敢打敢拼，那就绝对没有瓶颈！

    想到这里，陈浩惊讶的发现，自己浑身上下，都充斥着满满正能量！

    只要努力，只要付出汗水，不管梦想有多远，都能够到达……

    以后他干脆改名叫“正能量·努力·赤血·梦想之剑”算了！

    想到这里，陈浩都快被自己感动到哭了！

    “你出去吧！”林杰对蒙庆说道，“我想一个人安静一下！”

    林杰也发现，自己现在的状态不对。

    “好的，少爷，您就好好休息一下，等会儿午饭我会给您送过来！”

    “吱呀”一声，客厅门被蒙庆带上。

    小客厅采光有些不好，有一扇窗户，可窗户对面两米处，就有一栋木楼，挡住了许多光线。

    林杰坐在椅子上，一口气喝干茶水，嚼了嚼嘴里的茶叶，感觉甚是苦涩，可他还是将这苦涩嚼烂，生生咽了下去。

    他摸向后背，背后背着白玉剑匣，坐在椅子上，硌到他了。

    他将白玉剑匣放到身上，拔下布袋，打开剑匣，再次看到了赤血魔剑。

    赤血魔剑闪烁着微微红光，将有些暗的大厅映成了血红色。

    他盯着赤血魔剑，有些出神。

    陈浩想着，要不要给他来一道幻之领域……不过想想还是放弃了。

    他赤血魔剑剑灵还没有混到去勾引剑主的地步吧！

    “或许，我真的不需要想那么多，如果真死了……那就死了吧！”

    林杰伸出手，陈浩静静的看着他，有些期待。

    可林杰将手伸到半空，好像抓了一把空气之后，就退却了！

    陈浩默默看着这位年轻人，感觉……这倒霉孩子，一点都不可爱！

    林杰在文海城休息一天，就在当天晚上，陈浩就惊讶的发现他盘坐在床上，努力让自己静下心来修炼。

    这让陈浩大敢意外。

    林杰现在的实力，也就先天境中期。

    三年前，他第一次遇到轻颜的时候，同样是先天境中期！

    也就是说，这么多年来，他的在修炼上，至少在这三年中，是完全荒废的。

    可现在，他竟然努力起来了！

    陈浩都有些怀疑，是不是赤血魔剑最近又开启了什么隐藏属性。

    不过修炼荒废三年，现在还赶得上吗？

    陈浩非常怀疑，毕竟林杰荒废的，是十分关键的三年。

    果然实事也没有出乎陈浩意料，林杰修炼一整夜后，他凭借极为敏感的感知，也几乎没看出来，林杰到底有什么提升。

    虽说，临阵磨枪，不快也光。

    可林杰现在已经是银枪蜡烛头了，不管怎么磨，其实差别不大。

    早晨起来，陈浩发现，林杰精神萎靡，看起来更加颓废了！

    说实话，陈浩心里想笑，甚至有点幸灾乐祸。

    林杰不知道，他身边有一把魔剑，透过白玉剑匣，偷偷在一边观察他。

    他又再次沉浸在昨日修炼带来挫败感中。

    其实不仅仅是昨天，最近一段日子，他都尝试过平心静气，重新去修炼。

    毕竟他与母亲之间的仇恨，还上升不到家族上。

    他们林家内部，其实家庭成员之间的关系，相对还是比较融洽的。

    他们林家是新崛起的家族，历史并不像其他家族那么历史悠久。

    他们林家，第一高手是他的祖爷爷林云玖，据说他有神通境中期实力！

    在他的记忆中的，他的祖爷爷林云玖，好像永远都在闭关……因为他出生到现在，都没有见过他一次面。

    只是知道，林家有这么一个人，是林家的定海神针。

