    苏青听到了高泽的话，笑弯了一双媚眼。

    高泽再次特别没骨气地吞了吞口水，心里头暗骂了一句，妈的，这娘们这一笑起来还真是让人想要脱裤子呢。

    这笑起来，简直不要太勾人喽了。

    但是这么一个人间尤物的女人，说出来的话却偏偏让他肝胆俱寒：“你想挨揍吗？”

    高泽：“……”

    话说，从他出生到大，他家老头子和老妈都没有动过他一根汗毛，再听听这个女人的虎狼之言，竟然想要揍自己。

    喂喂，不说不带刑训的吗？

    不过，这个念头很快就被高泽甩了甩脑袋给甩出去了。

    他挺了挺自己绝对不算厚实的胸膛：“喂，女人，小爷也是练过的。”

    哼，所以小爷不怕你哟。

    苏青一勾唇角，兴致好极了。

    “不错啊，我最喜欢练过的熊孩纸了。”

    高泽一瞪眼：“你说谁是熊孩子？！”

    他弃其量只是一个花花公子，早就过过了熊孩子的年龄层面好吧。

    所以，万分鄙视：“女人，你的眼光太差了，用不用小爷帮你介绍一个眼科医……”

    一句话还没有说完呢，一声惨叫便自口中宣泄而出：“啊！”

    话说这个女人明明是在开车呢，怎么就有胆子腾出一只手来拧自己的耳朵呢。

    “啊，啊，啊，疼，好疼啊，放开我，耳朵掉了，耳朵就要掉了……”

    高泽泪流满面，真的是好疼啊。

    呜，死女人，给他好好等着，他一定要告诉自家老爸和老妈，他们会帮他出气的。

    苏青的声音淡淡的，明明音量不高，但是却剥开了某人那高亢的嚎叫声，清晰地一个字一个字地传进了高泽的耳朵里：“那么现在服了吗，学乖了吗？”

    高泽只觉得现在自己的耳朵马上就要掉了：“服了，服了！”

    他就算再怎么不学无术，但是至少有一点还是会的，那就是识时务者为俊杰。

    所以现在该认怂的时候，就必须要认怂。

    反正不是还有句话叫做君子报仇十年不晚嘛。

    苏青放开了手。

    高泽捂着耳朵，都不敢揉，只要轻轻一碰，依就是钻心的疼，他呲牙咧嘴地看着苏青，突然间发现，这个女人根本就是一个披着一张美人皮的青面撩牙的魔鬼。

    “说说看吧，你的那位‘好朋友’最近安排你做了些什么？”

    淡淡的声音，淡凉的腔调，入耳如同钢针直刺肉里，耳朵更疼了。

    高泽激灵灵地打了一个寒战，他的唇哆嗦了一下，嘴巴却还是挺硬的，他扯出一个不太自然地笑容：“那个，我没有听懂你说的是什么意思。”

    苏青将车缓缓地开进了市局：“哦，这样啊。”

    高泽点头，非常用力地点头：“是啊，是啊，而且我最近什么也没有干啊。”

    反正只要他不说，就是天知地知。

    苏青也不着急，依就是慢悠悠的：“没关系，这不已经到我的地盘了，我们上去好好地聊聊。”

    高泽：“……”

    那啥，他并不想上去。

    还有，他更不想和这个女人去聊天。

