    此时他们正躺在云中溪谷的云朵上。

    优哉地欣赏朦胧的夏夜星空。

    这里的浮云是静止的。

    所有精灵欢快地跳跃于其间。

    只有极少部分精灵能够静得下心来，毕竟刚刚才给木守宫举办完欢迎仪式，选择地点正是云中溪谷。

    白泽瞅瞅旁边的江北，示意他该找个地方与精灵磨合亦或是训练，随身空间可以住，但训练得各自进行，这是最起码的要求，训练家之间必须要有私人空间。

    江北不再纠结光属性技能有哪些，于是便带着闪光巨金怪它们前往地底世界的巨金洞窟，欣赏石头的同时顺带训练。

    “这样真的好吗？”银翼飞龙歪头。

    “私人空间！”白泽重复一遍。

    “好吧，那接下来干嘛？”夏天的夜晚最舒服，尤其是待在随身空间里，面向着古代大海，银翼飞龙总忍不住飞一圈过过瘾。

    这时候，化石翼龙、多龙奇和多龙仔它们也会跟着竞速，比谁飞得更快，说起来它们都是高速精灵。

    白泽只是说了一句，随便玩耍，没有提训练的事情，整天训练这也太闷了，就像逼着精灵学习做作业一样，适当放松心情也是有所必要的调节过程，该玩玩就玩玩。

    方才是诓江北来的。

    谁让这小子不把心思放在正事上。

    满脑子不知道在想什么。

    恰呒~

    木守宫踩着云。

    小心翼翼的模样惹人注目。

    生怕从半空中掉下去。

    “没事的！”青绵鸟降落在它面前。

    “这里好神奇呀，大家都有自己的领地。”木守宫的言外之意是自己也想拥有一个单位随身空间。

    “容我想想，待会再给你创造，咱们先放松放松，如有什么想法可以拿出来探讨一下。”白泽好像在开茶话会。

    “我我我，我有！”咩利羊举爪。

    “请讲~”白泽撑云坐起。

    “可不可以教我学习电磁飘浮，我听冰雪龙姐姐说，电磁飘浮和反重力场的原理类似。”咩利羊也想飞，当一只会飞的羊。

    “可以嗷，对你来说应该很简单，只需要掌握几个诀窍。”白泽趁着放松的功夫，悉心教导。

    咩利羊的学习能力非常强。

    一教就上手。

    慢慢放电浮空而起。

    电磁飘浮主要是利用电气产生磁力。

    这对电系精灵来说并不难。

    冰雪龙虽非电系精灵，但它却可以使用电系绝招，另外自身还能够释放出较强的电磁波引发极光现象，掌握电磁飘浮是情理之中的事，遗传技能不足为奇。

    然后呢，可可多拉不知道从哪里冒出来，显然没跟江北前往地底世界的巨金洞窟，属于漏网之鱼。

    这家伙一听白泽可以教电磁飘浮。

    抬头眼巴巴地望着他。

    “额~”

    “你怎么在这？”

    “别……别这样看着我。”

    “我承认你很可爱。”

    “好吧，我教你学习这招。”

    白泽顶不住可可多拉的卖萌攻击。

    据他所知，可可多拉和咩利羊一样，的确可以学习电磁飘浮，因为绝大多数钢系精灵都拥有这项本领，这并非电系精灵专属。

    聪明的小家伙知道电磁飘浮能够免疫地面系绝招，而钢和岩石这两种属性组合最怕的就是地面系以及格斗系，四倍克制简直要了命，能学电磁飘浮当然是求着也要学。

    “阿泽真帅！”

    可可多拉欢呼雀跃。

    因为它看到白泽教会咩利羊。

    自己说什么也要掌握。

    “先别高兴太早，钢系精灵学习电磁飘浮的难度比较大，你要确保钢铁身躯能否产生磁力，说白了就是磁铁，我给你举个栗子，比如巨金怪。”白泽提前给可可多拉打个预防针。

    “没关系，我一定克服困难。”可可多拉蹭蹭白泽的小腿，发出呼噜呼噜的声音，全然忘了江北。

    经过白泽的一番教导，可可多拉多次尝试于体内制造磁力，慢慢往上飘浮，奈何身体太重，刚飘起来就往下掉。云朵起到缓冲作用，确保它不受伤，是个练习电磁飘浮的好地方。

    可可多拉看着是挺小的一只，但体重却足足有一百二十多斤，想飘起来似乎没有那么容易。

    为此白泽只能说多练两天。

    心急吃不了热豆腐。

    又或者。

    还有一个办法。

    那就是白泽利用反重力场的力量使其钢铁身躯永久磁化，这样的话就能够自主产生磁力，轻而易举学会电磁飘浮。

    不过他并没有这么做，永久磁化有不少弊端，不利于可可多拉的发育，所以还是让它自己克服困难。

    可可多拉仍在继续练习飘浮。

    闪光宝宝暴龙看在眼里。

    也凑过来求白泽。

    “那个……你听我说，宝宝暴龙学不会电磁飘浮，盾甲龙和护城龙倒是可以。”白泽表示电系精灵和钢系精灵比较容易产生磁力。

    “唔，冰雪龙姐姐不是电系精灵，也不是钢系精灵，你骗我！”闪光宝宝暴龙气鼓鼓地反驳。

    看到其他小伙伴都会飞。

    它感觉自己废了。

    明明说好下次收不会飞的精灵。

    结果却能够学习电磁飘浮。

    闪光宝宝暴龙好气啊！

    为什么自己偏偏就学不会电磁飘浮。

    本宝宝灰常不开心⊙︿⊙~

    白泽摸摸闪光宝宝暴龙的大脑袋，在线安慰道：“你看木守宫也学不会电磁飘浮，它和你一样呢！”

    闪光宝宝暴龙委屈巴巴地后退半步，牙齿颤抖并用爪子指着木守宫，眼泪汪汪地辩解：“你胡说，哪里一样啦，刚刚我明明看见，木守宫变成闪光形态，向空中跳跃的时候，滞空能力超强，与飞起来无异，简直帅得不要不要。”

    呃~

    白泽一时不知如何接话。

    它说的都是事实。

    木守宫的闪光形态仿佛黄猿附身。

    滞空能力超乎想象的强。

    “乖，听话~”

    “我不要听话(ó﹏ò)~”

    “别哭别哭~”

    “唔唔，就我不会飞~”

    闪光宝宝暴龙的心态彻底崩了。

    这一切要从电磁飘浮这个技能说起，冰雪龙能飞，咩利羊也能飞，就连可可多拉都有希望。

    银翼飞龙和太古盔甲轮番上阵去哄闪光宝宝暴龙，非但没有作用，反而惹得它伤心欲绝，多龙奇和多龙仔们的哄法就更扎心了，弄得咩利羊和木守宫不知所措，哄也不是，不哄也不是。

    “好惨的小宝宝！”

    可可多拉心疼闪光宝宝暴龙三秒。

    队友都会“飞”是什么体验？

    幸亏白泽没说。

    下一只精灵可能也会飞。

    盯?︵?~

    闪光宝宝暴龙死死地盯着白泽。

    敏感地察觉到一丝不对劲。

    眼角闪烁着寒芒。

    “怎么啦？”

    “下个伙伴是不是也会……”

    “我能不回答吗？”

    “哇，你不爱我了吗？”

    闪光宝宝暴龙的心态崩到九霄云外。

    生而为龙，它感到很抱歉。

    “好啦，不哭不哭，摸摸头！”白泽张开双臂抱抱难过的闪光宝宝暴龙，像极了哄孩子。

    “你就帮它想想办法，看看能不能飞，哪怕是像木守宫一样，拥有超强的滞空能力也行。”银翼飞龙于心不忍。

    说得容易。

    但做起来有难度。

    白泽又不是没有想过这些。

    “别哭了，胆小鬼变成爱哭鬼，这可不是一个好的成长经历哦，如果你相信我，那就过一阵子再进行相关特训，到时候尽量为你开发一个与冰雪龙相似的爆发模式。”

    “能飞的模式吗？”

    “唉，你怎么跟飞过不去了呢？”

    闪光宝宝暴龙吸了吸鼻涕。

    天真无邪地望着白泽。

    眼神异常坚定。

    非飞不可。

    真是头倔强的小岩龙。

    白泽拿它没办法。

    行吧！

    那就试试看。

    谁让它是自己的精灵。

    白泽不宠谁宠啊？

    嘻嘻，瞧见没有，咩利羊悄悄撞了一下旁边的木守宫，示意其看看人家闪光宝宝暴龙的撒娇功力有多深厚。

    木守宫别过头去，故意不说话，嘴角叼着从溪谷下面刚摘的树枝牙签，好像认为耍酷才是它的风格，它又不像闪光宝宝暴龙那样会使用妖精属性的撒娇技能。

    化石翼龙比较在意的是白泽口中所说的那句话，询问道：“还有什么模式能够和冰雪龙的冰封模式相互匹敌？”

    “对呀，为什么不是新形态？”

    多龙奇也想问这个。

    它和多龙仔们啥也没有。

    莫说爆发模式。

    哪还有什么新形态。

    不过就事论事，五位一体的打法确实超前，虽说在多龙奇阶段只能实行三位一体，可如果一旦进化成多空巴鲁托，完成真正的五位一体，实力将会倾向于指数增长。

    这不是比爆发模式更恐怖？看来多龙奇和多龙仔它们还没深刻地意识到这一点，放眼未来。

    白泽没有解释为什么不是新形态。

    哪来这么多新形态啊！

    眼下的形态。

    说真的已经够多了。

    太古盔甲的展翅形态，化石翼龙的永久超级形态，青绵鸟的不死鸟形态，咩利羊的电晶体形态，木守宫的闪光形态，每个形态都与众不同，充满无尽的奥秘。

    形态和模式不同，形态的改变能够引起种族值的短暂变化，形如mega进化，一旦解除形态就会恢复为原来的样子，无论是种族值还是样貌，皆可以随意切换，维持原样亦或是变强。

    模式只是提升爆发力的特殊手段，在此期间，战斗力得到大幅度的增强，且并不会引起种族值的短暂变化。

    这就是它们的区别。

    说实话。

    形态的存在。

    主观上已经犯规了。

    甚至严重威胁到mega的地位。

    基本相当于另成一派。

    因此，白泽觉得有必要针对目前已知的形态来一次最为准确的探查以及总结，于是示意太古盔甲、青绵鸟、咩利羊和木守宫出列，站在他面前。

    “化石翼龙就不必出列了，你的超级形态是永久的，相较于普通化石翼龙，种族值总和比它们多出100，足足有615之高。”如此稳定的古代种超级形态，白泽没啥好说的。

    只有一个字，那就是强。

    要知道准神的种族值总和才600。

    远远比不上古代种化石翼龙。

    除非它们mega进化。

    出列后。

    太古盔甲举爪。

    提问之前不是探查过了吗？

    为何还要再来一次？

    白泽就知道它会这么问，在这等着呢，展颜而笑：“你可发觉你的展翅形态和它们有什么区别？”

    它们指的是青绵鸟、咩利羊和木守宫。虽说太古盔甲在过去那几年参透半个mega进化境界，长出一对透明虫翼，但终究还不是完整且真正的展翅形态。

    太古盔甲被白泽这么问。

    突然懵怔了。

    它从未想过这个问题。

    只知道展翅形态给自己带来飞行能力。

    并且额外增加了50点速度种族值。

    经过白泽的提醒，太古盔甲猛然想起前一阵子，就青绵鸟的不死鸟形态讨论过，它的攻击种族值和特攻种族值分别提升了30点，加起来总共有60点，比自己还高10点。

    “这不是重点，看来你还没发觉自己的展翅形态还未完成，不止是青绵鸟的不死鸟形态，就连咩利羊的电晶体形态和木守宫的闪光形态也都增加了60点种族值。”白泽轻叹口气。

    “等等，如果它们三个以后得到超级石，并在此基础上进行二段形态转变，那不就提升160点种族值？”太古盔甲错愕不已。

    “我指的不是这个。”

    白泽颇感无奈。

    太古盔甲怎么不多关注自己。

    以后的事情谁知道呢！

    “你直说吧~”

    太古盔甲举爪投降。

    它实在猜不透白泽的意思。

    “你只参透半个mega进化境界，还有另外一半呢？别跟我说，你已经懈怠了。”白泽总算着重关注太古盔甲，这么长时间以来，一直采取的是放养政策。

    “还有另外一半？”

    太古盔甲原以为只有半个。

    不曾想还有另外一半。

    “你看看青绵鸟、咩利羊和木守宫皆有常态特性和变态特性，为何从来没想过自己只有常态特性，并无变态特性？”白泽一针见血地指出来，重点是太古盔甲的展翅形态不完整。

    “对呀，为什么我没有变态特性……”太古盔甲这才恍然大悟，平时竟然有所疏忽。

    “多余的话就不说了，好好磨练吧，你还有很长的路要走。”白泽拍拍太古盔甲的肩膀，继而补充，“青绵鸟、咩利羊和木守宫的未来潜力很大，可你不同，你并没有专属mega进化，所以必须要在这方面下苦功才行。”

    “我会努力！”太古盔甲悟了。

    到了该睡觉的时间，趁着江北洗澡的空挡，白泽给木守宫创造出一片暮光森林，其内生长的光枫树无比高大。

    尤其是伫立在森林中心的那棵千年光枫树，躯干宛若一座高楼大厦直达云霄，树冠之上视野开阔如同平地，到处散发着黄灿灿的亮光，夜晚无需照明，在此可以遥望天空之城的全貌。

    对于这份惊喜。

    木守宫表示爱了爱了！

    发光森林正是它理想中的乐园。

