    那一声怒喝之后，一道身影自皇宫中冲天而起，飞向远方。

    皇宫中的宫女太监已是骇得说不出话来，因为那飞出去的身影不是别人，正是他们日夜伺候的大陈皇帝。

    平日里，陈皇沉迷享乐，无心朝政，一番昏君模样，许多人虽然嘴上不敢说，但心里其实不是那么瞧得起陈皇，认为这就是个混吃等死的昏君废物。

    可陈皇今日那爆发出的惊人威势，那冲天飞起的身影，着实刷新了他们的三观。

    陈皇散发着滔天妖气，丝毫不加掩饰，一路上搅得灵气暴动，惊得飞禽走兽无不伏地臣服。

    这般动静之大，自然引起了一些存在的注意。

    “有意思，是谁惹到这位了？”

    一片湖泊底下，一座豪奢的宫殿中，一身穿龙袍的中年人正召集人聚会宴饮，忽然，一股强横的妖气自湖泊上空掠过，惊得不少宴饮的宾客连手中酒樽餐具都拿握不住，一脸骇然地跪伏于地，只有少数人未受到影响，这中年人便是其中一位。

    他悠然地端着酒樽，轻轻摇着，看向上空，颇有兴趣地道。

    “这妖物居然出世了？它不是一直在宁康呆的好好的吗？看来，人间又要多灾多难了。只希望这畜牲能少造一点孽。”

    金华府，一间牢房中，那名蓬头垢面的囚犯又拿着块炭石在墙上写写画画，忽地，囚犯停下了手中动作，抬头向上看去，他感知到一股强横霸道的妖气自金华府城上空飞过。

    “那蜈蚣妖竟然从宁康出来了！”

    “这家伙也会出来？我都以为它沉迷于人族的安乐乡，老死都不会再出来了呢。看样子，好像还在发脾气，是谁惹到了他不成？真是有趣！”

    “天蜈王，曾经追随妖帝覆灭天庭灵山的大妖之一，本体乃是万年天蜈，一身修为已至绝顶，在三界中也是少有敌手，且其性子相当护短。”

    “这畜牲占我人族皇庭，以我人族气运孕养它一族，当真是可恨至极……”

    陈皇引起的动静之大，让三界不少存在都关注了过来。

    而在那片荒野中，小黎手中的蚩尤之剑已经斩落，即使普渡慈航本体的铠甲硬如钢铁，面对着蚩尤之剑，也是如白雪遇骄阳，像快刀切豆腐一般轻易被劈成了两段。

    这一劈还不是自身体中央劈的，而是将其从头到尾劈开，让普渡慈航彻底失去了生机。

    眼看无数的汁液和内脏将从蜈蚣尸体里落出，小黎伸指一点，灵气凝成寒冰将之尸体裹住。

    将普渡慈航的尸体冰封好后，小黎还将那些“小”蜈蚣的尸体也一并封住，这些可都是上好的研究材料，怎能在此浪费掉呢？

    在大夏科研人员的熏陶下，小黎也知材料珍贵，得之不易。

    将尸体不慌不忙处理好后，小黎和貔貅看向了远方，她也知道有一头强大的妖物正在向这边赶来。

    小黎会知道，不仅是因她感知到了天地灵气被那妖物引得暴动起来，还有大夏的侦察设备不断在向她传回情报。

    虽然没办法将侦察设备送进那些大妖高人所在之地，但在其余没有那些大妖高人的地方，大夏可是派了不少侦察设备，用于获取情报。

    陈皇一路过来，也不掩饰，自然被这些侦察设备发现了。

    “这妖物不弱，我们小心一点。”

    “嗯！”

    听到貔貅的话，小黎点了点头，骑在貔貅上，手持着蚩尤之剑，静静等候陈皇的到来。

    蚩尤之剑似乎感受到有大妖将可杀，在小黎手中轻微地颤鸣着。

    陈皇本人还未到，可其强大妖气所造成的天地异象已至，只见漫天黑气狂卷，形成黑色的风沙席卷而来，遮挡住天上的阳光，让这片天地陡然便暗了下来，好似到了阴罗鬼域。

    小黎身上散发出淡淡的光辉，将这些风沙全部隔绝在外。

    “轰”

    漫天的黑气更加浓烈，远处一团巨大的妖云疾速飞来，一道人影站在妖云之上，先看向下方的小黎和貔貅，再看看了小黎手中的剑，接着再看向那地上被冰封的蜈蚣尸体，随后将目光重新投回到小黎和貔貅身上，很平静地问道：“是你两杀死了他们？”

    小黎并没有说话。

    陈皇见小黎不理会自己，也不再废话，一掌便直接拍下。

    黑色的妖气快速聚凝，形成一只巨大的手掌向小黎拍来。

    小黎手中剑向着巨掌挥落，凝成一柄光亮的巨剑斩向巨掌。

    “轰”

    巨掌和巨剑碰撞，爆发出惊人的轰鸣声，巨掌被巨剑斩断，而巨剑也被巨掌震碎，黑色妖气与巨剑所凝聚的灵气溢散，流光纷飞，看上去还颇有些美丽。

    这是小黎来这世界后，第一次有存在能正面挡得住她手中之剑。

    小黎和貔貅自地上飞起，手中蚩尤之剑直指陈皇，灵气以剑为中心汇聚，竟形成一柄自地上刺向长空的巨剑。

    陈皇面对这一剑也未躲避，双手成爪，张开与身前，头斜朝向天空，面孔扭曲狰狞，只见它的后背上竟破体生出了一对黑色翅翼，翅翼扇动，惊人的妖气随之而动，在天空凝聚成一只巨大的黑色蜈蚣。

    黑蜈在天空中搅动风云，足有上千米之长，这并不是陈皇的真身，而是它施展的妖术。

    黑蜈大嘴张开，嘴中腭牙凛冽，眼中泛着凶光，浑身裹着黑气，自天空中俯冲而下，竟是要与那巨剑直接硬碰硬。

    “轰”

    自地上冲起的巨剑，自天空冲下的黑蜈，在半空中相遇，黑色的妖气与闪亮的剑气交织碰撞，让此地的空气激荡不已，从而爆鸣声不断，在远处听上去，就像此地在不断打雷。

    可这打雷又不见闪电光辉，只看到这片天空一团浓重如墨的黑色与一道亮光在碰撞。

    烈烈狂风吹拂地面，这战斗让那些关注的存在都不禁认真看了起来，都在猜测这是何人？与天蜈王相斗，竟也不落下风！

    “有我龙族的气息，那人坐骑是龙族。敢捉我龙族为坐骑，欺我龙族无人乎？”

