    整整一夜南宫云杰都将自己关在书房，他没有丝毫盛怒的举动，却安静得令人胆寒。

    单一纯在南宫云杰的书房外守了一夜，在接近天亮的时候，好似倏然想起什么，她没有敲门便拧开书房的房门，着急唤道，“云杰……”

    南宫云杰孤寂屹立在站在落地窗前，挺拔的背散发清冷，并没有出声回应单一纯。

    “我现在才想起来，小允接第一通电话的时候，我似乎听她提到‘妈咪’两个字……我一直以为小允的母亲已经不在人世，所以以为自己听错了，但是方才我突然想起小允幼年被人收养的事。”

    南宫云杰对于单一纯所提及的事毫无反应。

    单一纯滞愣地移至南宫云杰的身畔，看着南宫云杰冷峻的侧颜，轻唤，“云杰……”

    叩，叩。

    敲门声倏然传来。

    南宫云杰淡淡地回应了一句，“进来。”

    南宫云杰的贴身保镖走进了书房，对着南宫云杰的背影，恭敬逸出，“总裁，属下已经查到艾伦在警局见到金泽旭后给一个名叫沃特亚森的男人打过一通电话……沃特亚森乃是华裔，是‘Y’集团的总裁，他在昨天下午的六点三十分乘坐私人飞机去了伦敦……根据属下调查，亚森幼时和金泽旭曾经同在一个孤儿院，他们有很深的友谊，且金泽旭在亚森最落魄的时候给予了亚森帮助，并资助亚森念完学业，近二十多年来亚森一直都生活在美国，金泽旭创立‘Y’公司后，亚森便成了‘Y’公司表面的负责人，但真正的负责人却是金泽旭。”

    “‘Y’集团？”单一纯疑惑，“‘Y’集团就是西部海湾项目的投建公司吗？”

    南宫云杰淡漠开口，“继续说。”

    保镖道，“因为亚森离开洛杉矶的时间跟总裁夫人离开的时间符合，所以属下进一步调查了亚森身边所有的人，属下发现，亚森的一名手下前日绑架了总裁夫人的养父母马氏夫妇……属下觉得事实很可能是金泽旭命亚森绑架了马氏夫妇，以来要挟总裁夫人，所以总裁夫人才会不顾一切跟着亚森的人上了去伦敦的飞机。”

    单一纯立即附和，“云杰，这么说来，小允不顾一切的离开肯定是这个原因……小允接完电话的时候回房间匆匆拿着一个首饰盒出来，我相信是那些人故意骗小允说他们需要的是钱，我想小允也不知道绑架马氏夫妇的人就是金泽旭的人……”

    保镖问道，“总裁，金泽旭费尽心机将总裁夫人带走，显然是想利用总裁夫人达成某个目的，我们现在该怎么办？”

    单一纯担忧地看着南宫云杰。

    南宫云杰终于幽淡地开启薄唇，“我想金泽旭已经想好要我怎么做。”

    南宫云杰的话音刚落，佣人的身影出现在了书房门外。

    佣人道，“先生，有人找您，他说他有少夫人的消息，让我务必要您亲自接听电话。”

    南宫云杰转过身，表情肃冷，

    佣人将电话递予南宫云杰。

    南宫云杰的语调平静，“说。”

    电话内是一道粗狂的男音，“南宫总，我是亚森，我相信凭你的能力，你已经查到了贵夫人离开洛杉矶的事和我有关，没错，是我绑架了你妻子的养父母要挟你妻子跟我走的，你放心，她现在很安全，她肚子里的孩子也很好，但是，明人不说暗话，我不能保证她一直都这么安全，除非南宫总你愿意拉我们金总一把……南宫总有能力让罗利亚跟金总反目，想必也有能力让罗利亚改了在警方面前的口供，只要南宫总一句话，我保证南宫总夫人一定会安全地回到您的身边……”

    南宫云杰的嗓音低哑，“我要听到她的声音。”

    “很抱歉，金总并不允许……”

    南宫云杰毫无起伏的语调未变，仅仅只是温和的重复了一遍。“我要听到她的声音。”

    “好吧，既然是交易，我就瞒着金总破例一次……”

    紧接着又传来亚森警告的低冷声音，“南宫总夫人，相信你会跟南宫总好好对话，不该说的你该知道别说吧！”

    电话内传来一阵细微的嘈杂声后，马小允的声音在电话中断断续续传来，“老公……我好怕……他们……他们绑架了我的……爹地妈咪……”

    听见马小允声音的这一刻，南宫云杰冷硬的心瞬间软化，他低嗄逸出，“老婆，我爱你。”

    站在南宫云杰身畔的单一纯听见南宫云杰吐露心扉的这一秒心微微酸涩。

    马小允已经泣不成声。

    “什么都不用担心，我要你记住，乖乖呆你现在所处的地方等我，我会来接你，相信我。”

    马小允还想要说些什么，她的电话俨然已经被亚森夺去，“南宫总，金总可没有时间等你们夫妻恩爱完再处理事情……我给南宫总你十二个小时，如果十二个小时后罗利亚没有改口供，希望南宫总你做好收拾一尸两命的准备，当然，南宫总这么聪明，会知道怎么选择，也自然是不会选择报警的！”

    通话结束，南宫云杰将电话递予佣人。

    单一纯着急地问道，“云杰，是我们猜的那个人绑走了小允吗？他怎么说？”

    南宫云杰坐在办公桌后，黑眸睇向面前的保镖，“报警，并秘密派人到伦敦西部找寻附近有机场的废弃工厂。”

    保镖一贯信任南宫云杰的运筹帷幄，得到南宫云杰的命令，保镖立即领命，“是，属下这就去办。”

    保镖离开后，单一纯疑惑地问道，“云杰，你让人去查伦敦西部的废弃工厂，是因为你知道小允被他们带到哪里了吗？”

    南宫云杰始终没有看身旁的单一纯一眼，淡漠道，“你出去吧。”

    洛杉矶西部靠近私人机场的某个废弃工厂内。

    马小允不断地用毛巾拭去马父左腿上因枪伤而溢出的血液，她哭泣着逸出，“爹地，你是不是很疼？”

    马母扶着虚脱的马父，已经泣不成声。

    马父脸色苍白，痛得说不出话，整个人瘫软在马母的怀里。

    马小允朝用枪指着他们的男人吼道，“我要你们现在马上送他去医院，你听见没有？”

    男人只负责看管马小允，完全一副任由他们死活的模样，并不出声。

    马小允着急逸出，“你听不见我说的吗？”

    男人依旧无动于衷，这时候，一位身材高大的男人走进了工厂。

    “南宫总夫人，你何必这么动怒，一时半会儿，你的养父不会死的！”

    朝马小允走来并发出声音的男人是亚森，他乍看起来就是一位文质彬彬的亚洲男人，却没有想到会干出绑架等如此恶劣的事。

    马小允起身，怒瞪亚森，“他流了很多的血，必须得到救治！”

    亚森坐在工厂内的一个椅子上，无谓的耸耸肩道，“他什么时候能得到救治这就得看南宫总什么时候合作了……不过，南宫总自诩聪明，这会儿恐怕正忙着派人去伦敦找你了……”

    马小允拧眉，“他为什么会派人去伦敦找我？”

    亚森得意笑道，“因为他的下属看见你上了我的飞机，而其实我只是载着你在洛杉矶上空兜了一圈，在伦敦西部降落的那架飞机是我早就准备好的……我故意让南宫总听见电话里有飞机起飞的嘈杂声，让南宫总误以为我关着你们的地方毗邻某个机场附近，依南宫总的聪明，他应该很容易就想到伦敦机场附近一般都没有民房，荒芜与工厂居多，能关着你们的自然只能是在工厂里，所以，南宫总此刻应该在忙着派人到伦敦机场附近的废弃工厂那里去找你……”

    马小允愤怒出声，“你们好卑鄙！！”难怪她和南宫云杰对话的时候他们竟拿着录音机播放着一段嘈杂的背景声。

    亚森“好心”提醒道，“南宫总夫人，我只是想要享受一下玩弄一个聪明人的快感，你想要等你老公来救你们离开恐怕是件很难的事，不过，你也不用担心，你是金总的心上人，金总不允许我们伤害你，但金总也不可能再放你回南宫总身边，未来你若是跟着金总，依然可以过衣食无忧的生活！”

    提起金泽旭，马小允的脸上是懊悔和失望，她定定看着亚森，嫌恶逸出，“我相信你有办法替我转告给金泽旭一句话，你告诉他，他永远都赢不了南宫云杰，永远！”

    谁也没有想到，这一刻，亚森竟倏然伸手掐住了马小允的喉咙，他的脸色铁青，青筋暴突，咬牙愤怒道，“任何人都不可以质疑金总，尤其是你，因为金总在乎你……如果你有胆再说一次这样的话，我一定不会让你活在这个世界，即便忤逆金总！”

    马小允本就因为怀孕而体虚，此刻被亚森掐着脖子，呼吸顿时困难。

    “小允……”

    马母瞅见马小允脸色由涨红逐渐变成青白后，她连忙将马父放下，然后起身移至马小允的身畔，用力扳开亚森的钳制，“你快放开她，放开啊……”

    负责用枪指着马小允的人亦劝阻道，“老大，不能伤害她，金总的命令！”

    手下的提醒令亚森恢复了理智，亚森竭力遏止住冲动，这才收回掐着马小允喉咙的手。

    呼吸恢复顺畅，马小允连咳了几声，幸好马母扶着马小允，马小允这才不至于身子虚软瘫倒。

    马母忙扶着马小允到马父躺的墙角，“小允，快来这边坐下……”

    马小允坐下后，昏厥的感觉这才稍稍恢复。

    马母关心地问道，“小允，你感觉怎么样？”

    马小允虚弱逸出，“我没事……”

    亚森愤然离去。

    马母让马父已经昏厥的首枕在自己的腿上，哽咽逸出，“他流了这么多的血，也不知道该怎么办……”

    马小允看着昏迷的马父，带着哭腔，难受逸出，“妈咪，对不起，是我连累了你们……”如果不是为了控制她来要挟南宫云杰，他们也不会绑架她的养父母。

    马母没有回答马小允，只是一个劲的流泪。

    马小允握住马母冰冷的手，坚定的逸出，“云杰告诉我他会来救我的……我们不会有事的，爹地很快就能去医院了。”

    马母悲戚地逸出，“亚森说的话我听见了，云杰就算聪明也找不到我们……”

    “不会的，妈咪，我相信云杰……他说让我在这里等他，他会来的……他一定会来的……”

    马母的失落的眸底燃起一丝曙光，“真的吗？”

    马小允用力点头，“恩，他一定会来的！！”

    －

    六个个小时后。

    亚森抬起手腕上的钟表看着时间，俨然已经有些按捺不住。

    这时候，他的手机铃声响起。

    亚森急忙按下手机的接听键，“怎么样了？”

    “已经看到南宫云杰派的人在西部多个机场附近的废弃工厂搜寻，看来他是上了你的当了……”

    听见手机内传来的消息，亚森藏青的脸庞上顿时有了笑意，“我想，不用再等多久，南宫云杰就会乖乖的命罗利亚改了口供，金总很快就能出来了……”

    对方回答，“是的，艾伦律师已经在筹备如何替金总打赢这场官司了……”

    亚森惬意地合上手机，转首看了一眼工厂内的情况。

    马母仍旧抱着昏迷的马父，马小允本身怀孕，加上二十多小时滴水未进，此刻已经身体虚软，无力地靠在墙角。

