    直接来到这个现代世界……

    染白肯定是确定司靳绝对在这里的。

    就是不知道具体住址。

    而且……

    她这个黑户身份，真的有点麻烦。

    染白单手撑着下巴，目光幽幽的落在了叶贝身上，默不作声地眯眸，不知道在想些什么，看起来若有所思的。

    正在吃火锅的叶贝突然之间感觉全身上下有些发凉，她咽下了一口小龙虾，感觉今天晚上真的很奇怪。

    不仅仅是做了一个奇怪的噩梦，还好像一直有人坐在自己身边似的。

    太诡异了。

    真的。

    当然。

    如果叶贝知道这一切其实也不能称之为梦，毕竟是她亲生经历过的，作为接班人，她可能会吓得半死。

    火锅吃完之后，

    叶贝就离开了。

    至于染白……

    就陪着叶贝走了。

    毕竟。

    她现在这种身份，做什么都有些麻烦。

    有一个现成的叶贝，不用白不用。

    于是等叶贝回家睡觉的时候，

    夜色茫茫，

    房间里就出现了这么一副诡异的一幕。

    空无一人的书桌旁，原本合上的笔记本电脑悄无声息的被人打开，上面还跳动着网页，以及键盘按动的痕疾。

    没有发出任何声音。

    但是——

    问题是这电脑是谁动的？！

    如果叶贝要是醒过来，看到这么一幕，大抵是会当场心肌梗塞的。

    毕竟这完全超脱了她的认知。

    吓人。

    染白借用叶贝的电脑，无非也就是只有一个目的。

    那就是调查关于司靳的消息。

    应该名字不会变的。

    最后，

    她锁定了一个页面，看着上面的心理所，打算明天去看看。

    电脑已经被人合上了，荧光散去。

    好像一切事情都没有发生般。

    但是电脑还存在着的余热，证明着刚才到底有多么诡异的一幕……

    …

    …

    翌日，

    清晨，

    “司先生，现在是早饭时间。”智能机器人安尔一贯的向司靳播报，还端着一个瓷白的盘子，上面摆放的是三明治。

    它一边向餐桌走去，一边跟司靳说道。

    修长少年刚刚从二楼的楼梯走下来，他长睫微垂，遮住了眼底的青黑色，洒进来的阳光落在他的侧颜上，像是一抹光晕，混血般深邃立体的五官，靡丽到极致。

    他修长白皙的手指系上雪白衬衫最上面的一颗扣子，遮住了精致的锁骨，然后冰凉指尖扣上纯黑色的领带，漫不经心的扯了下，动作透着几分矜贵的优雅感。

    十分禁欲而清贵。

    听着安尔的话，司靳淡漠应声，走下来，然后坐在椅子上，开始一天正常而严谨的生活。

    “司先生……”

    旁边是熟悉的安尔的机械声音，但是司靳耳边恍惚间却听到了什么低而凉的呢喃声。

    这让少年端着牛奶杯的手指微微顿了顿，长睫覆下，遮住了眸底的情绪。

    而在下一秒，安尔说出的话却让司靳的动作彻底顿住了，“司先生，您今天怎么没有佩戴骨链？”

    少年很轻的眨了下眼，然后慢慢将牛奶放在桌面上，低着眸，看着自己的脖颈。

    一贯不会离身的骨链，此刻消失不见，空荡荡的。

    这样明显异常的事情……

    司靳从昨天晚上到现在，竟然没有发现。司靳从昨天晚上到现在，竟然没有发现。

    如果不是安尔说出来，或许司靳一直都不会察觉到。

    气氛突然之间陷入了安静。

    半晌，

    司靳才轻扯了下唇角，轻呵了声，直起身，单手插兜，“哪来那么多为什么，好好给我看家。”

    他从旁边拿起一件外套，披在身上就直接出去了，只留下了两个淡淡的字：“走了。”

    安尔停留在原地非常疑惑的转了两圈，总感觉自己的主人有什么不对劲的地方。

    是从昨天晚上清醒后开始，就一直不对劲。

    可惜以安尔有限的智商来讲，实在是思考不出来司靳的变化到底是因为什么。

    而干净而偌大的心理所当中，

    司靳从车上下来，就不疾不徐的走了进去。

    造梦师隐藏在暗处的身份，而明面的……是在国际上发表过无数论文，在无数心理专家称之为心理界天才的心理医生。

    和患者交谈，了解心理，进行催眠，造梦……

    每天规律而有节奏的生活，就连一日三餐吃饭的时间都精准的不会多一秒，少一秒。

    这就是司靳。

    像是死水般的生活，仿佛是一片深沉的海洋，狂风暴雨也掀不起丝毫波澜。

    窗帘拉的严实，遮住了所有的阳光。

    光线昏暗萦绕。

    “好，现在，睁开眼。”少年声音低沉而好听，像是冰雪山川般那一抹清冽，携裹着半分清绝，像是能蛊惑人心般，无端的安心。

    他修长白皙的手指在桌面上缓缓敲击着，发出的每一声响，富有节奏感和韵律，听着只让人昏昏欲睡。

    而坐在面前的男人缓缓睁开了眼，看着周围的这一幕，眼瞳开始还有些涣散，不过很快就恢复了焦距，“谢谢司医生。”

    他眼底划过一抹精气，感觉这一睁眼醒来，多天以来堆积在心底的郁结好像都伴随着这一次的沉睡一散而空。

    “没事。”司靳眉目漠然，态度也是冷淡的很，“下周三再过来即可。不需要吃药。”

    “好的。”男人脸上的笑意一直都没有消失过，“金额我已经给您打到账户上了，真的谢谢您了。”

    穿着白大褂的司靳，身上总有一种十足的禁欲感，如竹气节，清贵淡然。

    像是神坛之上的神邸，不容任何亵渎。

    他很淡的嗯了一声，眉眼间不蕴含任何情感。

    房间中的设备很简单，

    一个办公桌，一把椅子，还有一个沙发等。

    一尘不染的干净。

    看起来清冷而空旷。

    光线显得有些昏暗。

    窗户被深色的窗帘遮挡住了，没有任何阳光洒进来，无端的给人一种沉睡时光般的感觉。

    男人脸上是感激的笑，“那司医生，我先走了，下周三再过来。”

    司靳微微颔首。

    看着又一个病患走出去，司靳手中纯黑色的进口钢笔在指尖上转了一个漂亮的圈，然后被他随手扔在了桌面上，整个人就慵懒地往后靠了靠。

    禁欲气质中又多了一分邪佞的反差，像是从漫画中走出来的医生。

    男人出去的时候，刚好和一个女孩擦肩而过。

