    见她信了，陆雪寒才松了一口气，心思转了几转后，小声问道：“大姐姐，那静姨娘还在东厢房？”

    “嗯。”

    “可人都死了，不是该入土为安？”

    “爹回来了，总要给冤死的人一个交代，不是？”

    陆雪寒缩了缩脖子，装出一副害怕的样子来，“妹妹得了一壶桃花酿，本想和姐姐痛饮几杯，可这院里实在是……不如晚上，姐姐去我那院，咱们偷偷把它喝了？”

    边城女子豪爽，仗剑饮酒不在话下。不过陆家本是京城人士，因大爷而迁徙至此，老夫人不喜这风气，严令她们姊妹不许喝酒。

    那时，她倒是常和陆雪寒一起偷偷喝酒，酒是她弄来的，可往往背锅的却是自己。

    “好啊！”陆雪微痛快答应了。

    陆雪寒走后，宁儿一副欲言又止的样子瞅着她。

    “有话就说。”陆雪微无奈道。

    “奴婢只是觉得这二姑娘不是善茬……”说完，宁儿捂了捂嘴，“奴婢您不爱听这话。”

    陆雪微笑，“这话，我爱听。”

    上一世的时候，宁儿提醒过她很多次，可那时她被陆雪寒的善良的假象蒙了心，根本不信。

    “那您今晚真去？”

    “去。”

    宁儿嘟了嘟嘴，当她白说了。

    她爹愚孝，总跟她说身为大姐姐要多多照顾下面的弟妹，上一世她做到了，可最后得了什么下场？

    入夜，陆雪微依约而来。

    “大姐姐，我还怕您不来呢！”陆雪寒欣喜的拉着她往屋里走。

    酒菜已经摆上，陆雪寒先敬了陆雪微一杯。

    “姐姐，这酒怎样？”陆雪寒期待的看着她。

    “好喝。”她道。

    陆雪寒一喜，又各自斟了一杯，“姐姐，之前咱们有误会，以后还要做好姐妹才是。”

    陆雪微接过那酒，与她手中的酒杯碰了一下，而后仰头喝干，“好。”

    陆雪寒忙也喝干了，只是这一杯后，她身子晃了晃，便趴到了酒桌上。

    陆雪微冷哼一声，她指尖有一点蒙汗药，刚才碰杯的时候，弹到了她杯中。上一世，医毒无双的称号可不是虚的，所有的动作在转瞬间，一般人根本不会察觉。

    从陆雪寒的丫鬟在外面，她从窗子跳了下去，本想去西边的角楼，可门上了锁，她犹豫了一下，只能借着西墙的梯子爬到了墙头上。

    从这里能看到她那院的情况，此时老夫人和二夫人带着人进了院里，两个小厮进东厢房把静姨娘的尸身抬了出来。

    而这个时候，她爹正好赶了来。

    不知他说了一句什么，老夫人气得身子往后仰，被二夫人扶住后，便开始捶胸顿足的哭了起来。

    陆雪微不由握紧拳头，她爹会退让吗？

    照着老夫人的意思，把这件事压下去，无视姨娘的死！

    “与其在这等着，寄希望于一个你并不确定的答案上，不如添点火候。”

    陆雪微惊了一跳，忙循声望去，但见下面墙角月色照不到的地方，隐隐有一个黑影。

    “你……谁？”她咽了一口吐沫。

    不！这个声音很熟！

    那人自黑暗中走了出来，一张精致冷峻的脸露了出来，月下如霜，他缓步走来，身姿飘逸又带着几分威势，及至到了墙下。

    他微微抬头，那双好看的丹凤眼看向她，眸中无一丝波澜，由她信或不信，是笃定也是无所谓。

    只一眼，他继续往外走。

    他怎么在这里？

    陆雪微又看了一眼西院，她爹已经跪下了。不容多想，她忙从墙头下来，去追顾承继了。

    他功夫极高，脚步轻盈，她只能追着跑，只堪堪看到那一抹白影。

    他进了前院，乃是二爷住的院子。

    陆雪微带着一脸困惑，跑了进去，却被人突然带到了角落里。

    “你……”

    “嘘！”

    陆雪微看着顾承继，正不解，见一小厮从正房跑了出来，屋里传出怒喝之声。

    “好啊，连你们这些狗奴才都瞧不起爷了！”

    “滚！都滚！”

    那小厮小声骂了句‘废物’，而后甩着袖子往外面去了。

    “等着。”

    顾承继看了她一眼，而后翻身上房顶，后拿下来一纸人，用棍子举着在陆二窗子前晃悠。

    “你又来了！”

    “你来索命吗？不是我！不是我害你的！”

    “静姨娘，冤有头债有主，你找她们去啊！”

    屋里，传来陆二惊恐的喊叫声。

