    如果说功德气运，对修行之人而言，是万金油一样的东西。

    人人都想要，功能齐全，作用莫大。

    不管是用来修炼，寻宝，突破，炼宝，福泽绵延还是其他等等，都无往而不利。

    那么业力绝对就是与之相对应的，让人谈之色变，唯恐避之不及的东西了。

    一旦被这东西沾染上，别说普通修行之人，便是金仙大罗，甚至圣人，都讨不了好。

    金仙大罗就不说了，圣人虽然万劫不加身，似乎无灾无难。

    但是这并不意味着他们就真的不怕业力，可以高枕无忧了。

    一般业力，对他们的确没有什么妨碍。

    但是所谓是父债子还，业力加持不到他们身上，却可以顺延到他们的门人弟子身上。

    就好似龙凤三族，巫妖二族。

    鼎盛的时候，何其威风。

    衰落之后，后裔何如？

    而一旦业力深重，便是圣人都有可能被打落凡尘。

    所以，冥河号称血海不枯，冥河不死。

    是他真的不死吗？

    不只是因为血海太过重要，一旦血海枯萎，业力波及，便是圣人都会陨落。

    纣王一介凡人，题诗侮辱了女娲，女娲扔下红绣球想要砸死对方，最后却半途而废。

    是真的做不到吗？只是因为人皇功德气运而已。

    凡此种种，皆可看出业力的危害程度。

    因此，韦剑丝毫不敢掉以轻心。

    虽然即便是水眼爆发了，有金手指护住，他大概率也不会有性命之忧。

    但是不说前途断绝，但是想要重新恢复到如今这个地步。

    恐怕真的就要如同玉皇大帝转世一千七百五十劫，每一劫间隔一万二千五百年了。

    甚至这都还算好的，要是糟糕一点，恐怕金手指都会因此离开自己。

    如果之前没有金手指也就罢了。最多也不过是睡梦之中幻想一下。

    有了金手指，而且在金手指帮助下，有了日新月异的变化，肉眼可见的强大起来，自己掌控一切。

    这种得到了之后，在失去的感觉，恐怕没有一个人愿意尝试。

    别说这种可以成仙得道的机缘，便是普通人掌控了芝麻大一点的权利，都死死的握着不愿意放弃便可想而知了。

    这且不说，在三重防御的守卫之下，韦剑小心翼翼的顶着压力、元磁之力、重力，地煞之力等等朝着广成金船靠近。

    好在这防御，尤其是世界之力的隔绝，虽然薄薄一层，却比五行神光演化的华盖还要强悍。

    让韦剑有惊无险的来到了广成金船的面前。

    站在广成金船前面，刚要动手，韦剑的手却僵硬在了半空之中，新的麻烦又来了。

    “好险！”

    好一会儿，他才长舒了一口气。

    因为就在即将动手的刹那，韦剑却是想起了刚刚就说了的。

    此刻，水眼之力，元磁之力，地煞之力等等，形成了一个有机的平衡。

    所以，他靠近这里，一直小心翼翼，生怕因为自己的到来，如同油锅里滴水，直接炸开了。

    但是现在，自己想要进入广成金船，首当其冲的便是要破开这里的禁制。

    且不提自己破不破得开，破开需要多久，一旦动手，肯定是全力以赴，而广成金船也肯定会反抗。

    到时候，这一对抗，平衡肯定会被打破，整个元江水眼还不得沸反盈天啊。

    但是到都到了这里了，到了这个时候，广成金丹这样的至宝眼看见就近在咫尺了，韦剑肯定也不可能半途而废。

    所以，一时间，他有些进退两难了。

    动手吧，怕会让水眼暴动，不说之后的业力，便是眼下，自己能不能逃走都是一个问题。

    想想之前在凡人的时候，遇到的地火麒麟。引发的海中火山喷发。

    那还只是岩浆喷发，一旦这里爆发开了，威力绝对是超过之前十倍不止。

    但是，不动手吧，韦剑也绝对不甘心。

    因为得到广成金船中的宝物，可以节省自己不知道多少功夫。

    而时间就是生命。

    “难道需要动用金手指？”韦剑心中想到。

    如果动用金手指，肯定可以轻而易举的解决眼下的麻烦，不管是定住水眼，还是破开阵法，都不要太简单。

    但是动用金手指的后遗症也十分严重。

    一方面是金手指的加持，对身体的伤害很大。

    即便是他现在开辟了穴窍洞天，肉身强度前所未有的增加了。

    但是在金手指面前，依然还是不够看。

    蜀山之中可不是一个良善之地。一旦他被金手指反噬，要是在遇到一些邪魔外道，那自己还不得冤死？

    在一个，这样的至宝，在蜀山之中出动，别说那些天仙地仙大能了，便是天道都会被惊动。

    即便是蜀山天道，此刻正忙着吞噬笑傲天道，重新合二为一，也绝对不会错过。

    到时候，想想便觉得十分棘手。

    “如果不动用金手指......”韦剑皱着眉头想到。

    自己最强大的手段便是穴窍洞天世界了。

    但是自己对于穴窍洞天世界的开发利用，却仅仅止步于加持肉身，豢养生灵，镇压天地。

    后两者显然没有什么参考价值，他们都需要先将东西收入天地之中才行。

    但是显然，这水眼肯定不是韦剑的穴窍洞天可以容纳的。

    到时候别天地没有镇压主他们，反而被他们将洞天给冲毁了。

    至于加持肉身之力，也最多让自己平添一个大境界的战斗力，但是别说自己现在刚刚化神，就算是加持到散仙的地步，也没有太大的帮助啊。

    “哎！”

    韦剑悠悠的叹了一口气。

    他总算是知道了，广成金船这么惹眼，但是却为什么，很少有人打他的注意。实在是太难了。

    不管是将广成金船拖出来，还是直接深入地磁之中闯进去，都不是等闲之人可以办到的。

    韦剑甚至觉得，就算是天仙大能，就算是有那种不被元磁之力克制的神通法宝，想要单独取宝恐怕都不是一件容易的事情。

    “算了，还是先用金手指推演一番吧！”

    没有想到好的办法，韦剑也有些头疼。

    但是又有什么办法呢？自己选择的路，也只能咬牙死挺了。

    现在唯一能够想到的便是如同之前破开大雄宝库一样，先用金手指推演一下这里有什么破绽，然后见机行事。

