    日光普照，碧空浩瀚无垠。

    此刻，举宗喧沸，一场滔天波澜被掀起，让所有人热议，无比的吵闹。

    楚云以地玄境八重的修为，最终登顶地极榜，这堪称重磅消息，宛如一颗惊世大星，轰然坠落人间，激起无尽风波，席卷天下！

    包括导师、内门长老在内，所有人惊动，浑身气血沸腾，这也太震撼了，一位仅仅只有金丹中期的新生，居然力压千年群雄，横推一切，驾临地极榜顶端？

    可怕！极度的可怕！

    要知道，石碑榜单上的学子，无一不是显赫有名的天才，修为至少也达到了金丹后期的极境，说是勘破地玄境巅峰，亦都毫不为过。

    结果这一天，这些载入史册的有名弟子，竟然全都被金丹中期的楚云横扫？

    众人呼吸不顺畅，他们料想到，楚云凭着如此修为，就已经拥有登顶地极榜的实力，若是假以时日，让他突破到地玄境巅峰，这该会是怎样的局面？

    “此子，非人！”很多人目瞪口呆，但又心驰神往。

    没有什么，能比看见天骄创造奇迹更刺激的了。

    此时此刻，无极宗之内，五个分门陷入大混乱，所有人喧沸不已，仿若在做一个不真实的梦，让他们久久不能平静，自然暂时也不会离开，群情汹涌。

    ……

    与此同时。

    某个地字挑战室之内。

    “哗哗……”

    惊涛涌动，有巨浪扑打的声音。

    这是一处虚幻的大海，水波粼粼，光霞闪烁，茫茫无边。

    只见周围有真气涌动，杀伐气息弥漫，这里曾经发生过大战，乱象激发。

    一名少年收剑，让一条小黑龙盘旋，回到自己手腕，旋即，他傲然挺立，抬头望向半空中一个模糊的人影。

    只见这道透明人影，是由朦胧的幽光所组成，并不能露出真容，似是曾经被破坏，电芒交炽，发出“嘶嘶沙沙”的崩裂声，噼啪作响。

    不过，单凭这个破败的光影轮廓，就可以判断得出，此人乃是一名男子，长发乱舞，英姿挺拔，带着超凡的气度，让人心悸。

    尤其是，他昂首挺胸，拥有傲立诸天，俯视众生的姿态，仿佛在其眼前，世间万物皆是蝼蚁，不值得他正眼相待，盖世无敌。

    “恭喜你，挑战成功，但由于数据出错，第一名不可挑战，请回吧。”此时，天空中，一名靓丽的道袍少女，向楚云深深鞠了一躬，彬彬有礼。

    这是负责管理地极榜的器灵，身材姣好，容貌俏丽，但面无表情，性格颇为冰冷。

    大战过后，她告知楚云，地极风云榜的第一名，依然是处于不可挑战的状态，因为数据损坏了，已经无法调用。

    这种情况，就跟当初挑战海极榜的时候，简直一模一样。

    “果然如此……”望着器灵旁边的模糊人影，楚云自语。

    如今，他自然已经知道，其实这位三榜第一的绝世天骄，这虚幻透明的人影，正是自己的同族哥哥，名为楚浪。

    经过那晚与令狐烈的交谈，楚云对十年前所发生的事，也已经有了初步的了解。

    陷入疯魔的楚浪，当年曾经屠杀同门，犯下弥天大罪，而后被逐出了宗门。

    但这可怕的流血事件，在楚家主脉的压力之下，最终还是被掩盖住，如今已经很少有人知晓，这无极宗黑暗的秘史。

    “看起来，这登榜数据被摧毁，也是宗门内部所为，只为抹除这位哥哥的痕迹。”楚云豁然开朗，对一些前因后果，开始逐渐明白了。

    旋即，他转念一想，却是有些恍惚。

    因为现在的他，已经相当于登顶海极榜和地极榜，足以比肩楚浪。

    而这位哥哥，满打满算，又相当于是自己的同门师兄，大家都是令狐烈的亲传弟子，难道这就是所谓的缘吗？成长轨迹十分相似。

    “也不知道在将来，有没有机会见到这哥哥。”望着模糊的人影，楚云眸光大放，有淡淡的战意激起。

    楚浪，就像是一座无形的大山，横在楚云面前，虽然颇为的虚幻，甚至连样子都不曾见过。

    但是，得知这疯魔天才的过往，又无形中与他产生交集，楚云也是热血少年一名，心中自然会不自觉地与之比较，甚至有交手的欲望！

    楚浪，就像是一个无比强大的影子，让楚云想去追逐，去争锋！

    “器灵姐姐，就此别过。”

    再深深地看了人影一眼，楚云志气高昂，直接转身离去。

    地极榜算得上什么？对于登顶这个榜单，楚云没有沾沾自喜。

    因为，他对自己如今的真正实力，已经逐渐拥有相当的把握。

    “等等……”忽然间，正当快要离开的时候，楚云豁然止步，目光一闪。

    他缓缓抬头，露出炯炯有神的双眼，旋即转身，凛然说道：“器灵姐姐，你……可否将我直接传送到天字挑战室？”

    “嗯？天字挑战室？”闻言，半空中的俏丽少女愣了一愣，这少年是想要干什么？好突然。

    她身为器灵，当然也知道，以地玄境八重的修为登顶地极榜，这是多么了不起的成就，否则，她也不会深深鞠躬，表示敬意。

    但楚云的意思，居然是想要去挑战天极榜？！而且连出去的功夫也想省掉。

    难道他不知道，外界很多宗门人士，已经做好隆重迎接的准备，一片沸腾了吗？

    难道他不知道，以地玄境的修为挑战天极榜，是一件多么愚蠢和莽撞的事情吗？

    “楚云，虽然我有能力，将你传送到天字挑战室，但你这是认真的吗？”

    “挑战天极榜，非同儿戏，希望你三思而后行，莫要白白浪费入场门贡点。”少女器灵告诫，美丽的容颜冷漠。

    但她眸光中的震惊之色，却是显而易见。

    “器灵姐姐，弟子心意已决，希望你成全！”楚云拱手，志气高昂。

    他已经决定，尝试在天极榜留名，实行一个所有前人，都未曾成功的壮举！

    “……”

    “好吧……”

    “既然你信心十足，我这就把你给传送过去。”沉吟一阵，道袍少女淡淡道，小巧的嘴角，露出一丝欣赏的笑容。

    自从她被创造出来，都未曾见过，有弟子会像楚云一样，想要跨级挑战。

    毕竟，三个风云榜之间的差距极大，分别属于该大境界的一等天才，如此鸿沟，又岂能轻易逾越？绝对是不明智的选择，等同于自取其辱。

    但是，亲眼见证楚云强势无比，一路横扫地极榜，这美少女器灵，却对他有一种莫名的信心。

    本来她应该拒绝的，但最终居然答应了。

    “多谢器灵姐姐成全。”得到肯定的回答，楚云笑着拱手，浑身气血旺盛，神采奕奕，即使鏖战过地极榜，居然都没有丝毫颓态。

    “祝你一帆风顺。”

    旋即，祝福一句，器灵少女洁白的玉手点指，四周顿时有一丝丝光雾蒸腾，迅速包围住楚云，让他“嗡”的一声，转眼间就消失了。

    ……

    与此同时，外界。

    各方皆震，所有人喧沸，仍然逗留在各大中央广场，久久不散。

    他们根本不能平静，因为楚云登顶地极榜一事，实在太过震撼，简直是天方夜谭，如神话现世，很不真切。

    特别是剑晨宫，除了戒律堂的人之外，很多弟子都心潮澎湃，纷纷从广场上离开，这并不是漠不关心，而是全都涌去幻武阁了，想要一睹楚云的风采。

    此时此刻，剑晨宫的幻武阁，可谓人浪翻天，塞了个水泄不通，无论内里还是外面，都是密密麻麻，黑压压一大片。

    然而，所有人吵闹不已，皆露出无比疑惑的神色。

    “这都什么时候了……怎么还不出来啊？”

    “难道楚云在登顶的同时，被幻象打死了吗？”

    “放屁，风云榜有保护机制，不会让弟子被打死的，或许出了些意外，他仍然在里面养伤。”

    众人热议，声浪袭世，哗哗震耳。

    所有人眉头皱紧，原本想要迎接楚云的出世，心潮澎湃，但这都已经过了一刻钟了，居然还没见到他的身影，这真的很奇怪。

    挑战完地极榜，早就应该出来了吧，莫非楚云害羞，不愿意见人？有弟子这样想。

    “云师弟神秘兮兮，这次他又想搞什么花样啊？真是急死露露姐我了！”秋露也到来，她秀眉蹙起，鼓起半边小嘴，相当的郁闷。

    现在，她已经知道，楚云的修行成果卓著，并没有辜负她与令狐烈的期望，而且进步堪称可怕！

    “可恶！再不出来，我要闯进去了！”秋露焦躁，想要挤开人群，气势汹汹，她心系楚云的安危，以为他是出事了。

    “吖——！！！”

    然而，忽然间，一道尖锐的娇喊声，响彻而起，非常的刺耳。

    正是守门的女接侍在惊叫，此刻，只见她极速跑进幻武阁内部，气喘吁吁，上气不接下气，一副受惊的模样，吓得酥峰抖动起伏，睫毛狂颤。

    “大件事啦！楚云他……他……他居然在挑战天极榜！”旋即，这位俏丽女子大声宣布，宛如一头雌虎在咆哮，令得众人当下悚然。

    “天……天极榜？！”

    听到这三个字，陡然间，现场便是不出意外地肃静下来，所有人都口干舌燥，目瞪口呆。

    实在不敢相信，现场如此多人，眼下却是呈现出一片死寂的现象，就连一丝丝倒吸凉气的声音，都能够清晰地听得到，简直神奇。

    因为人群都石化，全被吓坏了，如木桩般入定，这接连不断的惊撼消息，真特么刺激……

    “嗡嗡嗡……”

    此时此刻，幻武阁柜台上的一个小光球，正在呈现出一幕幕信息，光霞璀璨，十分耀眼。

    “天字一号挑战室，正式开启。”

    “挑战者：楚云。”

    “修为：地玄境八重，金丹中期。”

    “挑战排名：第1000位。”

    下一刻。

    “轰！”

    伴随着宝珠发光，霞辉柔和，一阵阵惊呼声、沸腾声、喧哗声，开始接二连三地爆发而起，狂猛而轰动，声势冲天。

    只是瞬间而已，幻武阁，便是彻底沸腾！仿佛要被无尽的人声所掀翻，建筑隆隆摇颤，随时都要倒塌，极尽动乱！

    与此同时，其余分门的状态，亦都如出一辙。

    因为，有一个惊人而震撼的消息传出，完全点燃所有人的心绪，就连导师、长老、以及门主，亦都毫不例外，全部心神受颤。

    楚云，居然在挑战天极榜！

    他能成功吗？！这是无极宗上上下下，都在发起的疑问，各方混乱，撼动无比。#####PS：高考将近，十年磨剑，只为朝夕，鲤鱼一跃便成龙，真凰展翅震苍空！子云祝各位学子明天一帆风顺，考运亨通，最终取得一个理想的好成绩！加油！

