    大丫紧张的抱住了曾玉洁，“娘，这个人是谁啊，看起来有点象是你讲的故事里的斯文败类？”

    说完，小姑娘还冲欧阳洛甜甜一笑。“叔叔，你外表看着可斯文中俊秀了，真的好符合我娘故事里的反派人物，不过你肯定不是那样的人吧？毕竟，你看起来比娘故事里面的反派还要厉害。实在是太好看了哦。”

    欧阳洛都愣住了。

    他设想过无数次再碰到曾玉洁的场景，刚才无意中瞧见是她本人，没想太多便堵了上来。

    可是，现在这小姑娘一脸甜笑的称自己是斯文败类？他是要承认，还是讲清楚？

    四丫这个看脸的，在瞅见欧阳洛时，其实是有点喜欢他这幅俊美样儿。所以只是呆呆的看着，这会儿姐姐说是反派，她也拍巴掌。

    “娘故事里的反派，一般都是俊美的，表面上看还很斯文，很有礼貌，走出去更是能得到大多数姑娘的芳心。咦，越说，叔叔你真的越像哦，所以叔叔，你真的就是反派人物吗？”

    四丫本来就长相甜美，又胖嘟嘟的，额角贴着一红色花钿，看着喜庆可爱还乖巧，这样歪着头问着人，欧阳洛心都化了。

    “我……咳……”

    大丫握住四丫的胳膊，赶紧掐断他话头。“叔叔怎么会承认自己是反派呢，你看见哪个坏人会说自己是坏人的？

    叔叔，你成亲了吗？要是没成亲，你这样拦着我娘，叫我娘叫的还很亲近，这样不是太对。

    如果你成样了，这样亲密的叫我娘也是不对的。所以叔叔，你确定你是读书人吗？”

    四丫这次就晓得姐姐的意思了，这是在说，这个叔叔要来撩娘。

    没错，反派就是要撩拨女主角的。娘就是最美的那个女主角。所以，这个反派要来抢她的美娘，这种绝对不可以答应。

    四丫小胖胳膊一叉，当场就嫌弃上了欧阳洛。

    “反派叔叔，你虽然长的好看，但是你品德不好，明知我娘是我们的娘，还想来她面前当孔雀，这样的你真的太丢人现眼。还有，叫什么来着？”

    小姑娘终归还是小，就算平时跟哥哥姐姐叭叭嘴巴利索的很，但是，这会儿有些词还是想不起来。

    还是二娃赶紧接话。“有辱斯文，斯文败类说的就是他这一种。”

    平白无故的就被几个孩子这般唾骂，饶是欧阳洛有涵养，这会儿也黑了脸。

    “我们走吧，和不相干的人说那么多做什么。”

    曾玉洁也怕有孩子们会吃亏，是以，赶紧招呼几个娃走人。

    欧阳洛阴沉着脸站看着几母子走人，心的事怒火是怎么也按捺不住。

    恰在这时，曾玉洁顿住脚步。

    他心里一喜，所以，她这是想起旧情了？

    曾玉洁回头，冷冷看着他。

    “欧阳大人，孩子们维护我，怕我吃亏说的话确实是过份，不过，童言无忌，还望大人勿怪。只是，孩子们虽然无心，小妇人也不得不说，大人终归是大人，有些行为确实是过了。”

    欧阳洛瞳孔紧缩。他以为，他以为她是念着旧情。可是，这么严肃的告诫自己错了，当真是一点情面也不留。

    跟着他的小厮看他这样，吓的全身发软，大人这样子真的象是要杀人啊。

    顺风顺水的大人，这会儿被一个妇人和孩子们说成这样，这？不用脑子，他也知道这样下去不行。

    “大人，其实那妇人这么说是好事情，所以大人你不用想太多。”

    欧阳洛气的很，瞪一眼这小厮。

    “大人，所谓女人都是善伪装的存在，那曾娘子带着一群孩子盯着，肯定是要装装样子么。刚才她这么严肃的告诫一番，只能说明，她其实还是惦记着大人的啊。说不定……说不定是为了专门多看一眼大人你呢。”

    紧跟着的车夫听的直翻白眼，就这样的蠢话，哪怕是他这个粗人都听出来太假了。

    然而——

    欧阳洛可能是想找到自我慰藉，在听完后，还随手扔给小厮一个荷包。

    “没想到你到是个巧嘴，赏你去喝茶了。”

    小厮得意的瞥一眼车夫：这就是为啥我们一起进府来，我能当上老爷的随身侍从，而你却只能当车夫。这人际学的学文大着呢。

    车夫傻眼了，他觉得，自己家主子就是昏头了。

    人家一家子那么明显的嫌弃，你还装看不懂也不想懂……

    回去后，车夫悄悄找到刘佳慧身边的嬷嬷，支吾地把这件事告诉了对方。

    “你做的很好，这个荷包给你。”

    打发走了车夫，嬷嬷就赶紧去找刘佳慧。

    听闻自己心里的神明相公，却被那一帮大人孩子如此嫌弃，刘佳慧气的面色彤红。

    “该死，统统该死。相公这般儒雅被人称赞的人，那群乡下崽儿却如此抵毁他。还有那个女人，她凭什么那么冷的对待相公。多少人肖想着他，就凭她还敢轻贱我男人……”

    不得不说，刘佳慧的恼有点莫名。

    她在乎欧阳洛，却不愿意他被人轻贱。

    哪怕，那个女人还是自己男人在意的女人，她也觉得对方必须要看重自己的男人。而不是那么冷漠，那么无情的拒绝……

    发作完了。

    刘佳慧却是冷笑出声。

    “这世上，敢辱骂我相公的人还没出世呢。既然不长眼，那就让他们吃一些教训吧。这世上，拍花子的人那么多，嬷嬷你……”

    嬷嬷听的暗自皱眉，但是，主子的吩咐，她纵然不喜，但还是出去吩咐人行事。

    对于这些潜在的危机，曾玉洁自是不清楚的。

    更是不知道，因为自己的一个回头强调，反倒是让对方觉得自己对他欲拒还迎……

    此时的她，在带着公婆参观了盆景店的售卖情况后，便开始去种子铺收种子。

    甭管是花种，还是粮食，或者是水果或者是菜之类的，但凡有种子，她全都要了。

    不少穿越收说的土豆玉米这些是稀罕外来物，但是她身处的这个朝代，这些东西到是都有了。

    不过，也不是全然没有搜索以宝贝。

    至少在一家种子铺的时候，有发现了草莓。

    这个东西，是被掌柜的种在花盆里，当成花在养，那果子也还没成熟。

    曾玉洁不动声色，跟掌柜的一番采买后，最后提出，能不能送她一盆那种花。

    掌柜的觉得这人是大主顾，送一盆不知名的花，似乎也无所谓。

    捧着草莓出来，曾玉洁心里一直在叫嚣个不停。发了，发了，这种新鲜的果儿，往后她甭管是种出来成株卖果子，还是出售这种成株的草莓种，那都是能赚钱的啊。

    徐春花全程部着，虽然儿媳妇面上不显，但是，她知道四儿激动着呢。因为，看她宝贝那花盆的样子……明显是把它当成了宝物啊！

    ……

