
刘佩竖起一个手指摇摇说道：“我不要那些东西！我大明富有天下，你们这些蛮夷能有什么好东西给我？我要的是人口！说的意思就是将你们奴役的那些汉民还给我。”

昆布礼一听十分高兴！在他眼中，那些汉人奴隶根本算不了什么！尤其是那些驱使了多年的奴隶，早已经年老体衰了。与其让他们最后累死，还不如用他们来换一些族民回来！

所以他立刻高兴的说道：“感谢大人的宽宏大量！只是不知道大人之前抓到了我们多少百姓？给我一份清单，我回去就筹备阿哈。”

刘佩说道：“先不要着急，事情还没有谈妥。”

昆布礼立刻本能的觉得事情不受控制了。立刻说道：“大人难道反悔了不成？”

刘佩大声说道：“放肆！我刘某人说话向来是有一说一，有二说二！轮不到你个小小的牛录额真来指责我！”

昆布礼立刻躬身说道：“实在是对不住！刘大人，下官只是一时失言！”

刘佩说道：“那你就为你的失言付出点儿代价吧！本来我是打算用一个人换两个的，但是现在我改主意了！我要一个人换三个！而且你们也不准给我弄出什么夫妻分离，父子分开的事情。只要你交到我这里的奴隶有一个说出现这种情况，那你们就要付出额外的代价！”

昆布礼当然不想背这个锅，于是极力的讨价还价。奈何主动权全部掌握在刘佩手里。他也毫无办法，最后只能是带着刘佩的全部条件离开。

等他回到沈阳之后，皇太极立刻接见了他。昆布礼跪在地上说道：“禀告大汗，这次我没能说动刘佩投诚，奴才有罪！”

皇太极笑着说道：“你若是第一次去劝说他，就能让他投诚，我倒是会十分奇怪和怀疑。那说说整个见面的事情吧。”

昆布礼详细的说完见面过程之后，皇太极沉吟片刻说道：“看来那个刘佩和大明朝廷关系紧张的消息应该是真的。看来

以后我们还有机会。”

昆布礼说道：“大汗，我仔细观察过刘佩这个人。我觉得这个人意志十分坚定，恐怕轻易不会被说动。也许会需要很长时间的联络才可以！而且还需要有人在大明朝廷那里给他设置一些障碍。”

皇太极笑着说道：“你能想到这些我很高兴！关于这一点，我已经和山西的那些人些信了，他们会处理的。现在来说说关于那些被抓走的人，他是怎么大副的？”

昆布礼苦笑着说道：“他想要人口。”

等昆布礼说完刘佩的条件之后，皇太极大笑着说道：“看来这是个有大志的人物啊！像他这样清楚的知道，人口是重要资源的人可真是没几个！既然这样，人口的事情就按他说的办吧。”

昆布礼说道：“只是这样会不会壮大他在辽东半岛上的势力？”

皇太极拍了拍肚皮说道：“这是没办法的事情！须知，预取之必先予之！先通过这些人口和他熟悉一下吧，这件事情你亲自去办。”

昆布礼立刻说道：“可是，大汗，那些阿哈由哪个旗来出呢？”

这可让皇太极犯愁了！因为现在大清国虽然喊着自己是一个国家了，但他实际上还只是一个实行奴隶制的部落联盟！所有的奴隶都是私人财产。

按照原始的契约精神，他是不能抢夺别人家的奴隶。不过皇太极到底是很聪明的，他立刻想到了一个办法，说道：“刘佩那里不是还没给你卷宗吗？等拿到卷宗，换回来的百姓是哪个旗的，就要哪个旗出人！”

昆布礼迟疑着说道：“可是这就需要您亲自下旨了。”

皇太极说道：“这个我会处理。另外交换人口和继续接触刘佩的事情就由你来做。下去办差吧。”

在随后的日子里，昆布礼忙碌的往来于盖州和宁远之间，即忙着传送书信，还担负着交换人口的事情。这让他头一次感受到了战争的破坏！

自从清军占领辽东

半岛之后，上面的汉人就死的差不多了！不过毕竟还是有一部分人存活下来，还又移居过来不少女真人。虽然这些人并不多，但是好歹这里比战争刚结束的时候要有人气。

但是自从刘佩登陆之后，他大肆劫掠人口。现在永宁和盖州之间已经完全成了无人区！这里的人口被抓走，村庄被烧毁，水井被填塞，就连地里的庄稼也在即将成熟的时候被烧掉！一眼看过去，满眼的凄凉！

而那些被烧毁村庄里的累累白骨，更是让昆布礼感到十分痛心！因为他知道，这些白骨可不是以前那些汉人的，而是倒在刘佩刀下那些满人的！

曾经何时，满人还在拿其他人当猎物，现在却成为了别人的猎物！而且当天降这件事情说给刘佩听的时候，刘佩告诉他，这只是个开始！当你们做出某些事的时候，就要有被报复的觉悟！这让他隐隐的觉得恐惧！

而且而且随着他的往来，他发现宁远城已经不再是他记忆中的那个宁远城！

他的城墙焕然一新不说，还被加高加固，上面还增加了许多马面。而且在城外还增加了两座怪模怪样的城堡。

昆布礼也是打过仗的人，他对那两座城堡细心观察一番之后就觉得心惊胆战！

那城堡锯齿状的城墙让防守几乎没有死角！敌人进攻任何一面城墙，都会受到三面打击！尤其是那些突出的城墙上还放着黑沉沉的火炮！

若是清军大举进攻的话，不死上一两万人根本就摸不到宁远城的城边！可是宁远城的城墙已经加高加固，多出了许多马面，这就让进攻难度再次加大！

昆布礼估算，若是真的大举进攻的话，只怕要死上四五万的人才能拿下宁远城！可是宁远城后面还有一个复州城！那里肯定也是如此的构造！这让昆布礼第一次对夺回辽东半岛失去的信心。

不过双方交换人口的事情办的倒是挺顺利。他带来了一批批的汉人阿哈，换回了大量的满族百姓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66662365"  chaptername="1168  人口换人口">加入书签</a>
</div>
