    血鸦的数量不少，但真正战斗力却很弱，原本它存在的作用就不是正面强攻，而是侦查预警用的。

    即使是十级的血鸦，气血值也只有110点，根本无法和十级精英BOSS赤尾兽正面抗衡。

    这也是为什么嘉尔娜在发觉了这群血鸦实力后，露出了不屑一顾的神情。

    通道很是拥挤，血鸦根本飞不起来，但在宋健的命令下，血鸦却是朝着两只赤尾兽扑了过去，在狭窄的通道中，颇有一种遮天蔽日的感觉。

    赤尾兽咆哮着挥爪朝着血鸦抓去，在空气中留下了一道道凌厉的抓痕，每一次出现，都会将一只血鸦的身体撕裂开来，化为一团脓血。

    看着血鸦数量迅速减少着，嘉尔娜冷笑一声道：“不堪一击。”

    当所有血鸦被消灭一空时，嘉尔娜突然发现，在自己面前，竟然站着一排排赤红色的血丧尸，三十只血丧尸挥舞着手臂，朝着赤尾兽扑了过来，这些血丧尸的等级也不高，只有七八级的样子，但实力明显要比血鸦高出一大截，哪怕是赤尾兽想要像之前对付血鸦那样一击秒杀，也是不可能做到的。

    三十只血丧尸蜂拥着扑向赤尾兽，仿佛叠罗汉一般朝着赤尾兽的身体上压去。

    狭窄的通道让赤尾兽连躲闪的空间都没有，很快就被一群血丧尸给压在了身下。

    仿佛扛着一座肉山，赤尾兽不断嘶吼咆哮，想要从肉山的压制中挣脱出来，但它的四肢被血丧尸紧紧保住，身上又压着十几只血丧尸，一时间竟然无法挣脱。

    看到赤尾兽被压制，嘉尔娜发出一声轻哼，挥舞手中的战斧，朝着其中一只赤尾兽身上的血丧尸砍去。

    宋健紧握“守护者之剑”，朝着嘉尔娜冲了过去，这个时候可不能让她攻击血丧尸。

    折翼之舞！

    宋健的速度陡然提升了一大截，在嘉尔娜的战斧刚刚举过头顶的时候，宋健就已经冲到了她的面前。

    嘉尔娜没有想到，对方的速度一下变得这么快，脸上露出了一丝惊容，慌忙挥舞战斧格挡。

    铛！

    一股大力涌来，嘉尔娜竟然有一种握不住战斧的感觉，“噔噔噔”朝后连退了几步，才将这股冲力卸掉，站稳身形，嘉尔娜脸颊涌上来一股不正常的潮红，嘴角渗出一丝殷红的鲜血。

    正准备开口说话，嘉尔娜突然发现，宋健的速度竟然又提升了一些，朝着她冲了过来；

    嘭~

    这一击嘉尔娜也来不及格挡了，宋健长剑狠狠劈砍在嘉尔娜赤红色的战甲上，一蓬火星四溅，长剑在战甲上留下了一道深深的痕迹。

    “不可能！”嘉尔娜朝后又退了几步，忍不住一口鲜血喷了出来，她感到，宋健的攻击，力量一次比一次大，速度也一次比一次快。

    肩膀上传来一阵火辣辣的疼痛，刚才一击已经劈砍开了她的战甲，攻击到了她的身体，就在这时，嘉尔娜突然感觉一团阴影朝她笼罩过来，抬头一看，宋健竟然已经高高跃起，几乎已经触及到头顶上的通道墙壁。

    看着宋健从空中朝她劈砍过来，嘉尔娜银牙暗咬，将战斧一横，朝着宋健迎了上去。

    嘭！

    又是一次猛烈的撞击，仿佛泰山压顶一般，嘉尔娜感觉到自己的膝盖传来剧烈疼痛，忍不住单膝跪倒在了地上。

    轰！

    一股气浪从宋健的长剑中绽放出来，嘉尔娜的身体不由自主的朝着空中漂浮起来，以一种横躺的羞辱姿势朝着空中升起。

    “浮空状态！”嘉尔娜脑海中念头一闪，眼中露出惊恐的神色。

    她自然知道什么是浮空状态，在这样的状态下，她完全没有办法抵挡接下来的攻击，在这样的状态下，她受到的伤害会成倍增加。

    速剑！

    宋健的攻击速度陡然增加起来，一连串的银光围绕在嘉尔娜的身边，长剑不断劈砍在她的身上，一时间，浮空状态下的嘉尔娜鲜血飞溅，气血值飞快的下降着；

    嘭！

    随着嘉尔娜落地，一道银色剑气从宋健左手食指绽放出来，刺穿嘉尔娜的身体，将她钉在了地上。

    一连串的攻击，让嘉尔娜的气血值跌落了一半还多。

    摔落在地上，嘉尔娜也恢复了身体控制，看到宋健又朝自己劈砍过来，嘉尔娜大吼一声，身上金光闪烁，一股气浪从她的身上朝着四面八方扩散开来。

    宋健迎面撞上了这股气浪，被迫只能用双手护住头脸，身体却朝后飞了出去。

    吼吼~

    身后的赤尾兽疯狂的扭动着身体，粗壮的脖子左右摆动，锐利的獠牙狠狠刺穿了它能够触及到的血丧尸的身体，有几只血丧尸已经被赤尾兽撕扯的连一具完整尸体都没有留下，气血值清零后，化为一滩脓血慢慢消失不见。

    宋健眉头微皱，血丧尸虽然数量上是赤尾兽的十几倍，但是实力却根本无法与之抗衡，到现在，也只让两只赤尾兽气血值跌落了五分之一，而血丧尸此时已经损失了十来只了，剩下的已经有些困不住两只赤尾兽了，最多再过十几秒的时间，赤尾兽就会挣脱出来，到时候，血丧尸更是起不到一点作用了。

    嘉尔娜此时浑身闪烁着金光，如女武神一般朝着宋健冲了过来；

    “霸体状态？”宋健盯着嘉尔娜的头顶状态栏，惊讶的叫了起来；

    霸体状态下的嘉尔娜，无论是攻击，防御还是速度，都提升了一大截，而且还免疫浮空，击退，眩晕等不良效果，持续时间足足有三十秒。

    这让宋健感到有些棘手，看着嘉尔娜朝自己冲了过来，宋健眉心银色竖痕睁开，一道银色光柱从竖瞳中绽放，朝着嘉尔娜射了过去；

    眼神杀！

    轰轰轰~

    银色的光柱不断轰击在嘉尔娜的身上，一个个接近百点的伤害从嘉尔娜的头顶上飘了起来，然而嘉尔娜将战斧朝身前一竖，竟然扛着银色光柱继续朝前冲来。

    银色的火星如岩浆一般从嘉尔娜身前流淌，嘉尔娜口中发出一声低吼，原本精致的脸庞也变得有些狰狞起来。

    ……