

    从下午两点到五点，沈春江枯坐在大厅，从起初心怀忿忿，到后来逐渐挫败，就像一个鼓胀的气球慢慢蔫巴。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    等夕阳西下，竞林的员工陆续离开，却仍不见徐劲生的影子，沈春江所剩无几的耐心彻底告罄。

    “沈总？”秘书见他猛地起身，不由惊呼，也紧跟着站起来。

    “走！”

    “可是还没等到……”

    “等不到了。”硬邦邦丢下一句，沈春江拂袖而去。

    秘书还能怎么办？

    只有追呗！

    沈春江前脚离开，徐劲生后脚就出了公司，边走边给沈婠通电话——

    “……答应你的我做到了，你答应我的什么时候兑现？”

    “很快。”

    徐劲生结束通话，拉开车门坐上驾驶位，却没急着发动引擎，而是掏出一根烟点燃。

    车窗半降，迎着夜风，将烟头火星吹得忽明忽暗。

    白雾升腾，将男人的脸笼罩在一片迷蒙之中，看不清真实情绪。

    一根烟燃完，徐劲生丢了烟头，合上车窗，随后发动引擎疾驰而去。

    ……

    第二天，冷静下来的沈春江再次登门。

    “我要见徐总。”

    昨天从这儿离开的时候，沈春江就在心里暗暗发誓，绝对不会再踏入半步。

    可回去睡了一觉，梦到自己被董事会罢免职务，被一群人奚落嘲笑，他陡然惊醒，抬手一抹，全是冷汗。

    所以，沈春江又来了。

    从他再次出现在竞林大厦的一刻，就意味着放下了所有尊严与傲气，屈从现实。

    这倒让徐劲生高看了一眼，求人就该有求人的姿态，高高在上的，那是祖宗。

    “徐总，您看……”秘书试探着询问，“要不要见？”

    “不必了。”

    高看一眼又如何？也仅仅只是一眼而已。

    若沈春江自己有能力，有手段，也不至于落到今天这般窘迫的地步。

    俗话说得好，可怜之人，必有可恨之处。

    秘书低声应是，领命而去。

    到了大厅，还是昨天那个位子，沈春江已经坐下，面色平静，一派沉着大气的模样。

    明显比昨天段位更高，更有耐心了。

    “沈总，很抱歉。”秘书不卑不亢。

    沈春江冷笑一声：“怎么，徐总还是不愿见我？”

    “您还是请回吧。”

    沈春江这次难得没有发怒，只别过头，以无声却强硬的方式宣告着自己的坚持。

    秘书微笑，转身离开。

    有人喜欢等，他也没办法……

    从早上到下午，日升日落，又是无功而返。

    眼看距离董事会给定的最后期限，还剩明天一天，沈春江内心煎熬，却无从下手。

    他突然觉得很无力。

    好像无形中有一只看不见的手正扼住他咽喉，缓缓地，慢慢地，悄无声息地，收紧力道，直至最后将他与空气彻底隔绝，窒息而亡。

    僵直的脊背突然垮塌，沈春江面上呈现出一种不正常的灰败，暗藏颓唐。

    秘书正开车，透过反光镜看到这样的情况，吓得一个急刹：“沈总，您没事吧？！”

    沈春江艰难地按住胃部，最近这段时间，多年不犯的老毛病又回来了，“我喝口水就行了，好好开你的车。”

    秘书低头：“其实……要见徐总，还有一个办法，而且一定能行。”

    沈春江眉心拧紧。

    “只要三小姐同意出面……”

    “够了！还嫌情况不够糟糕？！难道真让我这个当爹的低声下气去求她？！做梦！”

    “可目前只有三小姐才能……”

    “才能怎么？你的意思是，我的面子加上明达的地位还比不过她沈婠一句话？”

    “我没这么想！”秘书诚惶诚恐。

    沈春江冷冷一哼：“开车。”

    “是。”

    秘书不敢再多言，心中却道：求谁不是求？对徐劲生低头，还不如对亲生女儿服软。毕竟有那层血缘关系在，就算沈婠有心刁难，也不会做得太出格。

    孝道人伦横在中间，多多少少都会有所顾忌。

    有什么拉不开脸的？

    如果还在为上次天基股票的事情闹别扭，沈春江本就有错在先，主动道歉又怎么了？

    当然，这些话秘书不能说，只能默默吐槽。

    这晚，沈春江彻夜未眠。

    辗转反侧直到第二天早上，胃痛好像更严重了。

    “老公？你怎么了？”杨岚见他大汗淋漓，下意识从床上惊坐而起。

    沈春江表情扭曲，手死死抵在腹部。

    “胃疼？”

    “……嗯，去给我找点止疼药。”

    “不是很多年都没犯了？怎么会突然复发？”

    “让你去就去！哪来这么多废话？！”一通冷斥，明显不耐烦。

    杨岚目光黯然，默了默，起身替他找药。

    吃过药，沈春江轻松不少。

    早餐的时候已经恢复如常，看不出半点难受，即便他一夜没睡。

    “今天不出门了？”杨岚问他。

    “去公司。”

    说着，站起来，拎上西装外套，径直往外走。

    ……

    总裁办公室。

    沈春江站在落地窗前，俯瞰楼下车水马龙。

    抬眼便可眺望远景，轻轻松松就能把繁华的CBD尽收眼中。

    因为站得高，所以才看得远。

    若他不再出任明达总裁，那么这间办公室也将迎来新主人。

    介时，有资格登高望远的人也不再是他。

    地位与尊严，孰轻孰重？

    沈春江心里早就有了一杆秤，只是不到最后他不会承认，而承认就意味着他必须对自己的女儿屈服。

    没错，屈服。

    徐劲生避而不见，他不信这里面没有沈婠的手笔。

    她像一个精明的猎人，将自己的父亲当做逃跑的猎物，不动声色看他垂死挣扎，然后微笑等待着猎物主动落入陷阱。

    不会叫的狗，咬起人来，那才叫疼。

    沈春江唇畔扬起一抹笑，冷肃与苦涩兼而有之，他拿起手机，拨通一个号码——

    “婠婠，是我。”

    “爸。”那头很平静，甚至笃定他会打这一通电话。

    “你赢了。”

    “父女之间，说什么输和赢？太生分，也伤感情。”诚恳，纯善，语重心长。

    沈春江皱眉，一时之间有些分辨不清她的真正目的：“你既然知道，那为什么还要咄咄逼人？”

    “咄咄逼人？”沈婠诧异，“我逼您了吗？”

    “徐劲生不是听了你的话？”沈春江冷笑。

    “我有什么本事，能让徐总听话？您想太多……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更。

    答案是：B！偷偷看了下评论区，选对的人好像不多……

    没关系，鱼多来几次，总能把币币送给大家的，么么扎！

    