    战船急速传行~

    村本岗夫的座船上，一名枪手站在射击窗口，朝着刚才开火的地方，眼睛都不带眨。

    凭着自信，刚才那一铳，应该要击中对方的，只是，最后关头，对方为何突然避开了。

    让他很是费解。

    他可是幕府船队中，号称火铳之王，连德川将军都对自己赞赏有加。

    以前执行这种任务，他从未失手过。

    对方竟然能躲开子弹，太不可思议了。

    等到助手将填装好的火铳，递到他手上后，他再次寻觅着刚才的目标。

    忽然，一个红色身影再次进入了他的视线中。

    “果然被他逃脱了。”

    不愿意相信，但还是接受了这个事实。

    “这次，你跑不了了。”

    “嘭~”

    抬手一铳~

    忽然，他眼前强光闪过，一颗铳弹直奔面门。

    说迟那又快，他飞速的将头从窗口边上一歪。

    啪~

    面颊上一阵火-辣辣的疼感传来，头上的螃蟹钢盔已经哗啦一下，掉在了地上。

    他轻轻用手摸了摸痛处，黏糊糊的。

    脸上多了一道深深的擦痕。

    “八嘎~”

    眼神中的杀意更浓了。

    虎威舰上的竹影，眼神中更是多了一抹兴奋：“狗-日-的，让他溜了，没想到倭国船队中，竟然有如此身手之人。”

    在鱼鹰中，拥有死神的，不超过十人，都是唐学志亲自颁发的，他便是其中之一。

    枪法已到了登峰造极的程度，只是没想到，这一枪，竟然让对方避开了。

    要知道，他手里的，可是跨时代的东西，比起倭铳高出了几个档次。

    没有什么能让他遇到一个旗鼓相当的对手，更加兴奋了。

    “既然如此，那就让你看看，什么才是实力吧。”

    此刻，他嘴角多了有一抹淡淡的邪笑。

    刚才一百多米距离，已经是倭铳的极限了，但对于死神来说，这个距离才刚刚开始。

    海风吹散了硝烟，六艘鱼鹰战船，已经扬长而去，迎面而来的是山野目尊楼船。

    几百支火枪，瞄准了过来。

    轰隆~

    轰轰轰~

    剧烈的炮声回荡在海面上，震破苍穹。

    强光闪耀，狂风贴着海面，犹如一条条狂龙，吞噬前方的一切。

    渡边洋介，刚才还目空一切的，顷刻间变得目瞪口呆。

    哗啦啦~

    炮弹劈头盖脸的砸在楼船上，顷刻间，变成了人间地狱。

    “轰~”

    “轰隆轰~”

    林风乘热打铁，几十门大炮，相继开火。

    此刻，船甲板上，几百名火枪手，严阵以待，正是刘景同的玄甲军。

    他们枪口抬高一寸，对准了两翼快船。

    “砰，砰砰砰~”

    “砰砰砰~”

    火枪如林，发出了咆哮。

    几百发铳弹，密密麻麻的朝着两翼的快船而去。

    顷刻间，山野目尊两翼的快船，全部停滞下来。

    仔细看，船帆满目苍夷，水手纷纷落水。

    枪手勝田和輝，背靠着船舷，双目紧盯着对方船上一名身穿黑甲的军官，他的一杆火铳，同样练得出神入化。

    被他看中的人，犹如阎王手中的生死簿，只差那一笔了。

    目标逐渐接近射程，他手中的火枪，也已经微微抬起。

    忽然，他面色僵硬，瞳孔急剧收缩。

    噗噗噗~

    密集的铳弹，钻进肉里，鲜血直冒。

    他身子向后一仰，重重的靠在了船舷上，那杆睡不身的火铳，也随之飞落入海。

    紧接着，才是撕心裂肺的疼。

    水手纷纷落水，快船编队的四周的海水，逐渐染成了橙红色。

    再厉害的人，在面对刘景同的密集阵时，都得化为灰烬！

    受伤的倭兵跌落海水，痛苦的挣扎着，只是那重重的铠甲不仅没能给他提供保护，反而成了他最大的累赘。

    到处都是落水挣扎的倭兵，他们伴随着尸体随着海波流荡。

    一名倭兵，小腿两处中弹，凭着一股狠劲，拼命的挣扎着，想重新回到小船上。

    血腥味吸引了无数的海洋生物。

    几个巨大的尾鳍从他们身边划过，忽然一张大口猛然抬起，叼着一名还在挣扎的倭兵，向上蹿起两米多高，随后又重重的落入海水中，荡漾起巨大的浪涛。

    恐惧伴随着小船上残余的倭寇，海水中还在挣扎的倭兵，更是倾尽了吃奶的力气，想逃到船上。

    一名倭寇劫后余生的看着水中那些庞然大物的撕咬，双腿已经不受控制发抖。

    “救命~”

    一个熟悉的声音传来，让他猛然的回过神来。

    “弟弟~”

    凭着直觉，他知道，水中之人就是陪伴他二十多年的弟弟。

    兄弟之情，让他克服了恐惧，赶紧拿起船桨，倾尽全力的划过去。

    “抓住船桨，快~”

    昂~

    一张血碰大口，猛然蹿了上来，跃出水面两米多高，叼住了水中的人，轰隆一声，重新落入水中。

    强大的推力，将小船掀翻了~

    山野目尊，惊恐的看着海面，久久没有回过身来。

    “将军，他们的船，过来了，准备迎战。”

    武士的脸上带着惊恐之色

    “八嘎~”

    “该死的明国人。”

    “和他们拼了~”

    快船编队，全军覆没，再看看身边，八艘楼船中，也已经死伤过半。

    换成谁也接受不了这个事实。

    山野目尊也一样。

    不过，他都是萨摩藩的勇士，想让他们认输，除非从他们尸体上踏过去。

    毛凤仪眼睛都看傻了，那可是横行霸道的萨摩藩兵啊。

    在首里，就连尚丰王也得对他们客客气气，毕恭毕敬。

    二十年来，从来没有人敢对他们说个不字。

    他们杀伐决断，残害了多少琉球国的子民。

    在他看来，这就是一群凶残的猛兽。

    只是这群猛兽，在唐学志手里，犹如屠鸡杀狗那么简单。

    杨抡眼睛血红血红的，他本来有些担心，唐学志会中了岛津的圈套。

    几十艘倭国船围上来，再加上倭人好勇斗狠的拼命，就算唐学志的人再勇猛，再强大，也是双拳不敌四手。

    只是这两个回合下来，倭人竟然完全不是对手，顷刻间已经被杀得七零八落了。

    再看唐学志，坐在椅子上和刘天罡饮着茶，谈笑风生。

    太轻松，太潇洒了吧。

    在应天府时，他还对唐学志的霸道，有很大的意见，就算是一路行船中，他对唐学志的毕恭毕敬，也只是迫于形势所趋。

    人家是皇帝亲封的定海侯，大明封使团的正使。

    自己被他拿捏在手里罢了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

