    夏昭衣一直等到苏玉梅他们回来，才准备入睡。

    房间很大，因格局和摆设使然，并不显得空荡。

    屋内还有很轻柔的呼吸声，来自于早早玩累了的小奶狗。

    夏昭衣搁笔，起身捧起桌旁的小木摆灯，打算放远一些。

    却见刚才还在睡的小奶狗，困呼呼地蹲坐在她脚旁。

    “小大胖，继续睡呀。”夏昭衣温柔说道。

    小奶狗呜咽呜咽。

    夏昭衣听不懂。

    “你怎么了？”

    小奶狗爬起来，绕着书案旁的一小块空地打转转。

    夏昭衣：“嗯？”

    小奶狗停下，乌黑明亮的眼眸看了她一阵，又开始打转，最后停在书案旁，伸出前爪在桌脚轻挠。

    夏昭衣实在理解不了，把小木摆灯放远后，回来拍拍它的脑袋：“睡吧。”

    熙州的屋舍建筑偏向于灵巧，轮廓和谐，采光上的设计，让屋舍尤为通透。

    隔日清晨，暖软阳光自屋外照入，夏昭衣在明媚春光中睁开眼睛。

    她没有马上起床，目光落在稍加修饰雕琢的木梁上。

    她也不知自己在想什么，像是在研究木梁的承托结构关系，又像是在想其它。

    小大胖百无聊赖地趴在地上，忽然发现主人已经醒了，于是它立即站起。

    夏昭衣朝它看去，小大胖拼命摇尾巴，一脸激动。

    夏昭衣温柔一笑：“来。”

    将小奶狗从床边捞起，夏昭衣伸指点一点它的小鼻子，被它立马伸舌头舔弄。

    不过没多久，小大胖想起正事，挣脱夏昭衣，朝地上跳去，飞快奔向书案。

    夏昭衣不解：“小大胖？”

    却看它跟昨晚睡前一样，一直围绕着那边的书案打转。

    夏昭衣朝书案看去，除却笔墨纸砚，还有一樽古玩笔架，一叠书册和柳河先生给的小木盒。

    小大胖伸出前爪，在书案下面轻挠。

    夏昭衣下床，过去抱起它：“别挠，会掉漆的。”

    小大胖在半空伸出两只前爪，冲着书案扑腾，像狗刨式游泳。

    夏昭衣眉心轻拢，将它放下，便看到小大胖站在书册旁，前爪按在柳河先生所赠得黑色小长木盒上。

    夏昭衣拾起不过掌心大小的小木盒，问：“是这个吗？”

    小大胖奶声奶气地“汪”了一声。

    “你想家了？”夏昭衣问。

    小奶狗听不懂人话，反正还是“汪”一声就对了。

    夏昭衣放下小木盒，摸摸它的脑袋：“是想柳河先生，还是想母亲？”

    小奶狗呜咽呜咽，又把小爪子放在小木盒上，冲着夏昭衣“汪”。

    “真是伤脑筋，”夏昭衣低头看着小木盒，“狗语好难懂。”

    陈定善他们起得很早，一直在打木桩，或者做最原始的力量训练。

    夏昭衣经过时，他们想让夏昭衣陪同练一阵，夏昭衣今天难得不赏脸：“稍后要上街，出一身汗还得洗，便不了。”

    在后院用早点，曾管事自外走来，拱手行礼，说道：“家主，昨夜至现在，发生了三件事。”

    “嗯，你说。”夏昭衣端起粥。

    “昨夜一位马姓公子在街上被人打了，一名支姓少年被满大街通缉。”

    夏昭衣眨巴眼睛，放下还没来得及喝的米粥。

    “支姓，少年？”

    “嗯。”

    “行呀，”夏昭衣笑起来，眸若点星，“我这师弟，长大了呀。”

    “啊？”曾管事瞪大眼睛，“竟是家主的师弟？”

    “还有两件事呢。”

    曾管事缓了下，说道：“刘家村的桑户本来答应了那位公主，愿意低价被收去产业，但临了又反悔，那位公主大怒，今早派了官差去，要找人麻烦。”

    夏昭衣沉眉：“第三件事呢。”

    “今日一早，隔壁的聂小娘子，又被带走了。”

    “又是阳平公主？”

    “是。”

    夏昭衣点了点头。

    府外人来熙往，夏昭衣用完早饭后独自出来，入目一片人海。

    赶路为方便，她一直着中性打扮，眼下过起市井等闲之日，她重新梳了女妆。

    长发及腰而垂，青丝柔软干爽，一袭素雅清和的淡白衣衫，因缎布上乘，增加了质感，褪去寡淡，腰下，她特意寻了枚淡绿小玉作为佩饰。

    自府中一出来，诸多目光便往她身上望来，夏昭衣则一扭头，望向附近的通缉令。

    画像上画着一个……少年？

    主要是，夏昭衣看着像男童。

    一旁写了个“支”，便没了。

    画像的五官眉眼，与支离无一处可对上。

    若非一旁所画得长剑她认得，她当真要以为自己猜错了。

    这把剑是师父的，名字有很多，夏昭衣只记得其中一个，叫断河。

    美丽的少女无论到哪都会让路人多看几眼，更不论夏昭衣雪肤剔透，身姿仪态绝佳，望来的目光越来越多。

    被人从医馆抬回来的马公子坐在步辇上，呆愣愣地盯着少女，一瞬间缓不过来。

    初看光彩明艳，细品清冷疏远，再望又似有亲和温柔之态，这诸多矛盾气质，在她身上毫无冲突，耐人寻味，令人想琢磨触摸。

    就在这时，一人匆匆忙忙跑来，朝聂府跑去。

    速度太快，险些撞到马公子的步辇。

    马公子的手下顿时冲上去揍人。

    夏昭衣回头看来，马公子没有喝停手下，反倒摆出威风模样，面容威严，手指摸一摸自己削瘦的下巴。

    “别打了，别打了！”挨打之人叫道，“我是来报信的，聂家出事了，别打我了！”

    “出什么事了啊？”马公子不耐问道。

    “那聂小娘子，被人给劫走了！”挨打之人抱着脑袋，叫道，“就是那个姓支的少年！”

    “竟然是这厮！”马公子叫道，“在哪劫走的？多久之前的事了？”

    众手下停下拳打脚踢。

    “在花玉戏场那，就是两刻钟前的事！”

    “他还真敢，”马公子忽的哈哈大笑，“这下可有好戏看了，那聂小娘子是公主要的人，这傻驴子把聂小娘子给劫走，岂不是等着公主派人缉拿他？哈哈哈！”

    “可是少爷，”一名手下很轻地说道，“他劫不劫聂小娘子，不照样在被缉拿吗？”

    说着，手下伸出手，指指那头的通缉令。

    马公子一顿，随即扫兴，在他脑门上一拍：“要你多嘴！”

    想到那名少女，他忙回过头去，却见通缉令前已经没人了。

