    “吼吼吼！”

    此刻，又是几道凶厉的咆哮响起，在众人侧方再度浮现出了三尊幻魔残魂。

    它们的实力与刚才的一模一样，均是达到了王侯境二重。

    “臭石头，来，我们比比！”

    狂天战意汹涌，不服输地道，“看看谁杀得更快——”

    话没说完，他便惊讶地见到江浩径直走向了那三头幻魔。

    而且，江浩就这么双手背负，毫不设防，仿佛闲庭信步，不见丝毫紧张与战斗的姿态。

    但是，那三头幻魔身躯同时一僵，宛然受到了极限冰寒的冻结。

    随后，它们身躯表面黑色的筋络高高地鼓胀，看来宛然是力量已经催动到了极致，想要挣脱某种束缚。

    可惜，它们的挣扎只是加速了死亡——

    “蓬蓬蓬！”

    三道炸裂声几乎于同时响起，幻魔们的身躯同一瞬间硬生生地爆开，消失当场。

    “来。”

    江浩信手一拂，三枚魂核就落入了他掌心。

    （怪物！）

    狂天满心争强好胜的念头当场熄灭，一连串马屁丢了过来：“大哥，小弟对你的敬仰日月不能遮，江河不能覆，滔滔洋洋，奔流不歇。”

    江浩笑着摇摇头，刚才只是他万幻重元阵“百倍重力”小试牛刀，效果倒是不错。

    正待说话——

    倏然，江浩神色一凝：“退后。”

    感知所及，正有一道道强横的气息迫近！

    下一刻，气浪翻滚，虚空炸裂，周围骤然浮现出了一颗颗猩红的眼珠，贪婪与杀戮之气充斥了寰宇八方。

    “擦！这么多？”

    狂天瞪大了眼睛。

    即使一直淡淡站立的岩生，也倒吸了一口凉气，露出了凝重的神色。

    视线所至，四周充满了幻魔。

    它们体型近丈，虚悬之间散发出来的魔气彼此纠缠，铺天盖地，令人仿佛陷入了无边魔域，心神都要被侵蚀。

    粗略望去，此刻的幻魔数量足足上千！

    上千尊，王侯境二重的幻魔残魂！

    “大哥，跑？”

    饶是胆大，狂天也不由头皮发麻。

    岩生也看向江浩，等待着他做决定。

    然而，江浩只是淡然地打量了一眼，随后不再看那些幻魔，而是将眼神投向虚空某处：“既然来了，就出来吧。”

    “哼！你这小儿大难临头，还敢如此嚣张！”

    怨毒的声音响起，继而，虚空之中光线一阵变幻，缓缓浮现出了一艘战舟。

    上面站着十二道身影，正是之前现身的白虎分院正式学员！

    那名“乌师弟”满脸快意，死死地盯着江浩。

    为首的女子居高临下，眼神罩定了江浩：“你辱我师弟，原本罪不可恕。但，看在你有几分天赋的份上，我愿意给你一次改过自新的机会。”

    她又指了指身边：“你跪下，自抽十记耳光，向我乌师弟道歉，我可以救你一命。”

    “刘师姐，那也太便宜他了！”

    乌师弟气哼哼地道。

    为首女子“刘紫萱”漠然地道：“这些底层武者虽然无知狂妄，但，只要诚心悔过，我白虎分院倒还是愿意给他一个机会。现在，跪吧。”

    “跪你姥姥——”狂天眸中一抹凶色浮现，就待强势出手。

    江浩摆了摆手，令他停下。随后，一缕淡淡的戏谑之色浮现：“若是我没记错，青龙祭的考核，只问魂核数目，不论其它。”

    “嗤！”

    乌师弟捧腹，“都什么时候了，你还想着去猎杀幻魔残魂？来来来，这真龙台第一层的幻魔残魂，在这里的，已有大半数量！随便你杀，让我们看看你能杀几头。”

    其余正式学员也无不大笑，自然是觉得江浩不自量力。

    “我要魂核，又何必亲自动手。”

    江浩古怪地一笑，身形倏然暴起，“自会有人主动奉上！”

    “大胆狂徒！”

    刘紫萱大惊，因为她发现，江浩根本不是杀向幻魔，赫然是直冲自己而来！

    她仓促之下，猛地一掌拍了出去，结果，江浩不闪不避，径直上前，探手猛地一抓。

    “你在找死！”

    刘紫萱眼中有着狠辣之意浮现，满心认为，江浩必将亡命于自己这一掌。结果——

    “砰！”

    沉闷的震音响起，那道掌劲在距离江浩尚有丈许，便是四散溢开，连接触他的身躯都没能做到。

    “不可能！你的领域，怎么可能如此强！？”

    刘紫萱惊骇地瞪大眼睛，可惜还没能缓过神来，一只手掌便是将她身旁悬浮的一枚阵旗抓了过去。

    “该死！拦住他！”

    刘紫萱骇然失色。

    可惜，不管她反应如何及时，江浩已经手握阵旗，轻飘飘地回到原处。

    “呼哧！呼哧！”

    刹时，那些围在四周的幻魔残魂，一下子转移了目标，凶厉可怖的眼神直接盯向了半空中的正式学员！

    刘紫萱吓得面色煞白，他们之所以能够肆无忌惮地横行真空台第一层，并非艺高人胆大，而是手握特殊的“剑主阵旗”——

    这道阵旗之中蕴含青龙剑气，而那些幻魔残魂生前受到了青龙剑主的镇压，对他的剑气有本能的恐惧，自然不敢侵犯半分。

    所以，他们才能如此有恃无恐。

    但是，她万万没有想到，江浩会看破这一点，并且雷霆出手，一举夺去了阵旗！

    现在，江浩三人受到阵旗的保护，那些幻魔不敢冒犯，心中嗜血的欲望驱动之下，他们纷纷转向了天空中的刘紫萱等十二人。

    “快走！”

    刘紫萱当机立断，就想要驱动战舟逃离。

    “狂天，岩生，让他们下来。”

    江浩淡淡地道。

    “好嘞！”

    狂天早就等得憋闷无比，此刻再不用忍耐，他长啸一声，手中剑器与人合一，斩向了那艘战舟。

    “快！拦住他，不能让他靠近！”

    刘紫萱疯狂地往战舟控制法阵中，丢入灵石，想要尽快离开。

    可惜，那战舟想要再启，也需要一定时间。这点耽搁，已经足够狂天赶到——

    “斩！”

    狂天暴吼，手中长剑急劈而落，足足数丈长的剑芒轰然冲了出去。

    “你敢！”

    靠得最近的四名正式学员见状大惊，怒喝声中齐齐出拳，凌厉的拳芒洞穿向狂天的身躯，“不住手，你就死！”

    狂天不管不顾，哈哈狂笑，剑芒依旧劈落，仿佛根本没有看到那些攻击。

    于此同时，一道平静的声音响起：“爷爷说过，世界如此美好，切勿太过暴躁。”

    嗡！

    一圈厚实无比的金光，从岩生身上绽放开来，恰到好处地将狂天笼罩在内。

    “噹噹”声不断，那些拳芒攻击被当场震成了粉碎，丝毫未能近身。

    同时，他蛮横地朝着周围一脚横扫，赤铜色的腿芒暴涨数丈，将近身的几名学员震得连连飞退，胸骨欲裂。

    “太过分了！”

    那些学员几乎被气得自闭：说好不要暴躁的呢？这就是你的“世界美好”？

    而此时，狂天的剑芒重重地斩在了战舟之上！

