    第2444章迟来的道歉？

    小保姆一听谢家老祖宗这么一说，便担忧的问道：“谢奶奶，你是不舒服吗？”

    “让你去挂号，你就去挂号，哪那么多废话？”

    小保姆哦了一声，去了挂号处，问道：“你好，我要挂一个叶琳琅医生的号。”

    挂号处的工作人员道：“叶医生她没号了！”

    小保姆从挂号处出来，找到了谢家老祖宗，道：“谢奶奶，挂号处的人说，叶医生的号没了。”

    谢家老祖宗道：“那你去挂明天的，明天没有挂后天的，挂到号为止！”

    小保姆能怎么办？

    只能拿着钱去挂号。

    然而……

    叶琳琅的号，可不是那么容易挂的。

    因为叶琳琅并不是每天都能坐诊，只有确定坐诊时间了，挂号处那边才会放号出来。

    不然，要是挂了号，叶琳琅又不坐诊，那岂不是白白浪费彼此的时间么？

    “谢奶奶，叶医生的号，现在挂不了。”

    谢家老祖宗又只得站了起来，慢悠悠的往医院外面走。

    都快走到医院大门口了，谢家老祖宗又折了回来，径直直接走到叶琳琅的诊室外面。

    叶琳琅诊室外面的长椅上，已经坐着许多来找叶琳琅看病的病人。

    叶琳琅的医术好，病人大部分都是老远过来找叶琳琅看病的。

    护士一个一个的叫诊。

    其实能来找叶琳琅看病的病人，都已经是大病了，小病随便找位医生都看了，也只有大病才能劳烦叶琳琅看病。

    故而叶琳琅的工作基本上是上午看病，下午做手术。

    叶琳琅看病时，谢家老祖宗就在走廊上的长椅上等。

    她看见每一位病人，对叶琳琅都是心怀感激，心里更是羞愧难当。

    当初的自己以身份相压，叶琳琅却依旧不卑不亢。

    “老太太，你是多少号啊？”

    护士见上午的号全都看完了，走廊上还坐着一位老人家，便主动上前去询问。

    谢家老祖宗道：“我没有挂到号？我能不能加个号？”

    “加上这事，我得去问问叶医生，你稍等一下。”

    护士走进叶琳琅的诊室，对着正在整理病例的叶琳琅道：“叶琳琅，走廊外面还有一位老太太坐在哪，可能是没有挂到号，她在问，能不能加一个号，你看，能加个号吗？”

    叶琳琅抬腕看了一眼腕表上的时间，沉声道：“那你让她进来。”

    “好的。”

    护士知道叶琳琅医者仁心。

    一般情况下，只要可以加号的时候，都会加号。

    要实在加不了，也会写一张条子，让她拿着条子去找挂号处排号，挂号处那边会在下次提前留个号给她。

    “进来吧，叶医生同意加号了。”

    谢家老祖宗听见护士这么一说，心中一喜，在小保姆的搀扶下，走进诊室。

    叶琳琅从病例面前，一抬头，看见坐在自己面前的谢家老祖宗时，原本轻松愉悦的神情，一瞬间僵在脸上。

    “护士，请她离开，她不是病人。”

    护士还是第一次见叶琳琅将病人拒之门外，顿时错愕不已的问道：“叶医生？”

    谢家老祖宗生怕护士将自己赶出去，急忙道：“叶医生，我不是来看病，我是来向你道歉的。”

    (本章完)

