    东元境与艮元境的交界之处。

    这是一片荒芜之地！

    东元境早年被打成了废墟，而艮元境却也同样荒废多年，两境边界都是荒芜废墟之地！

    但在这一日，却汇聚了九鼎界当中，最为强大的各方真仙神魔！

    天地变幻，阴云无尽，光芒闪烁，威势无匹，虚空碎了又复，复了又碎。

    而就在各境神魔，气机勾连，威慑临近的时候，便见刚才被破界杖洞穿了胸膛的白虹道君，分毫没有受到影响，依然一剑斩落了下去！

    各境神魔来不及阻拦，甚至来不及呵斥。

    便见那一剑，已经临至幽冥镇狱神的面门。

    “宝寿小儿！”

    幽冥镇狱神怒吼咆哮！

    作为东元境的大道真仙，作为曾经幽冥界的镇狱神，作为阴天子所指派的使者，作为修行了数十万年的至强者，他从未想过，有朝一日，会陨落在一个修行二十年的后辈手中！

    这是何等屈辱？

    他心中充满了恐惧。

    他眼中充满了骇异。

    但是他已经无法遁逃！

    这一剑之下，无所遁形！

    一剑穿破了虚空，洞穿了脑袋！

    这一剑击破了他强悍无比的大道仙神之体！

    这一剑破碎了他的道果，便也毁掉了他数十万年的道行！

    这一位出身幽冥界，作为古老神话之中的鬼神，镇守幽冥界的镇狱神，进入九鼎界十余万年之久，于东元境身合大道，称尊一万三千年光景，陨落于今日！

    只一剑下，身死道消！

    天地轰鸣，大道无主！

    世间震荡，宛如苍天泣血！

    东元境陷入了昏暗之中！

    唯独白虹道君的剑，依然闪烁在九天之上，宛如亘古不灭的流光，久久未散！

    而在各方神魔惊怒交加的眼神之中，却见白虹道君捂着胸前刚才被破界杖击穿的地方，叹息道：“要裂开了……”

    他这样念着，看向了各方神魔，眼神平淡。

    距离最近的，便是艮元境，但见一人现身出来，引动天象变幻，他头戴高冠，身着长衫，神色肃然，正是玄元古岳天尊。

    南边方向，出现了一尊延绵无尽，掀动八方风云，在云中露出一鳞半爪的巨大龙首，眼眸闪烁，有着万般复杂之色。

    北边方向，浪潮滚滚，席卷天穹，仿佛大海倒灌，呈现于九天之上，只见天海之中，有一尊巨兽，若隐若现，形如巨龟，尾如蛟蛇，正是北元境海神。

    又在另外一方，狂风呼啸，遮蔽一切，昏暗无比，浑浊不堪，在飓风的源头，只见一对翅膀缓缓扇动，正是巽元境的大道真仙，号风神，名御劫！

    又在天元境方向，有一人前来，身形魁梧，身着长袍，面貌威严，举手投足之间，掀动大道流转，他座下异兽形同狮子，浑身鳞甲，竟也是一尊伪仙境级数的妖仙。

    与此同时，坤元境的方向，又见一个巨大无比的巢穴，在虚空之中若隐若现，内中恍惚之间，出现了一个身形婀娜的女子，眼神冷淡，看了过来。

    “天地九境，九大真仙级数的存在，除却西元境佛陀之外，基本都来齐了啊。”

    白虹道君笑了一声，说道：“贫道记得，艮字令、坎字令、巽字令等，都并未被贫道毁去，可是诸位依然还是来了……看来镇世九鼎对于天地间各境的限制，目前已经减弱到了极低的层次。”

    而各境神魔，均是来者不善，气机勾连，隐约已有联手之势！

    今日东元境的幽冥镇狱神，陨落在了其他各境神魔的眼前！

    这是自神皇之后，九千年来又一尊陨落的大道真仙！

    更准确地说，神皇并没有陨落，幽冥镇狱神应该是一万三千年来，继东玄帝君之后陨落的大道真仙！

    而更让各境神魔感到震动的，是这个白虹道君，是以单打独斗的方式，正面较量，凭借一人之力，斩杀了幽冥镇狱神！

    同为大道真仙级数的存在，能够在正面争斗之中，单杀一尊真仙的，九鼎界之中，只有东玄帝君……而在东玄帝君陨落的一万三千年后，竟然又出了一个宝寿道君！

    更可怕的是，宝寿道君年仅二十，而且……斩杀幽冥镇狱神的，竟然仅仅是他的一具化身！

    那么这个年仅二十，在他们眼中几乎就是一个婴孩儿般的后辈，如今真身的本领，应该是何等强大？

    今日若不趁此机会，众者合力，日后岂非要步入幽冥镇狱神的后尘，被各个击破？

    当下便见各境神魔，均是互相对视一眼，眼神之中蕴藏了无尽的信息，各自进行了交流。

    天地九境合一，打通天地间的桎梏，这是他们谋划了十多万年的大计！

    如今剩下中元境与西元境尚未打通。

    他们迟早要攻入中元境。

    而中元境的大道真仙，便是这个宝寿道君的师尊，作为白虹观的第四代观主，身合中元境大道，他在中元境当中，本领倍增！

    今日在此，白虹观第四代观主的力量，必然不如在中元境之时！

    这宝寿道君，便减少了一个强大帮手！

    刹那之间，各境神魔心中均已念头转动千百次，但仍是犹疑不定。

    “诸位想要为幽冥镇狱神报仇？”

    白虹道君面上含笑，这般说来，右手抬起剑来，左手从胸前拿开，聚起法印。

    各境神魔的目光，落在他胸前破损的缺口当中，均是神色一凝。

    场中气氛凝滞到了极点。

    四代老道伸手一握，真正的先天至宝破界杖，已经落入了他的手中，而他并无喜色，神色肃然。

    师徒二人，将要面临天地之间六尊大道真仙级数的神魔！

    甚至极有可能要面临七尊真仙的围攻！

    因为就在他的身后，便是一直以来，被白虹观威胁的幽冥之主！

    这位幽冥之主，虽然与白虹观达成共识，联手斩杀幽冥镇狱神，但他终究不是白虹观的朋友……如今镇狱神已经陨落，双方之间的关系，是敌非友！

    尤其是这破界杖！

    幽冥之主看着落在四代老道手中的破界杖，眼神同样显得复杂。

    而各境神魔的目光，也都落在了幽冥之主的身上……看着这一尊跟幽冥镇狱神有着相似痕迹，但却又相助白虹观斩杀了幽冥镇狱神的陌生真仙！

    天地九境，九大真仙，而今出现了宝寿道君不说……眼前这一尊全然陌生的真仙，又是从何而来？

    正在诸位神魔这般想着的时候，便见艮元境的玄元古岳天尊，缓缓施了一礼，淡淡道：“拜见幽冥之主！”

    一声响起，各境神魔，无不诧异！

    这竟是掌控幽冥界的大道鬼神？

    他们大多来自于九鼎界的外界，入侵内界，抢占大道，成就真仙！

    但无论是九鼎界的内界还是外界，都只是阳间世界……而幽冥界，则是掌控着一切生灵的生死轮回，乃是阴间世界。

    众皆知晓，镇狱神便是来自于阴世，在此世得获大道，成就真仙……但谁也未有料到，幽冥界竟然还有一尊大道真仙级数的存在，踏足了这一方世界！

    “他凭什么越过阳间与阴间的屏障？”

    “在这之中，他必然也会引起那位巡视虚空的无敌神君的注意。”

    “他又凭什么从无敌神君的眼皮底下，越过无尽虚空？”

    天元境的掌乾至尊，眼神之中，充满了难以置信的神色……他至今还能记得，昔年面对那位无敌神君之时的惨烈场景！

    他来自于九鼎外界的神域，当年是阳神境巅峰，在祖神的带领下，与百位阳神境巅峰，共同跨界而来。

    打通了两界通道的祖神，便是以身合道的存在，在神域之中是至高无上的存在。

    但就在踏足虚空之后，便见那无敌神君现身于虚空之中，劝他们归返神域。

    祖神不愿退去，被他以一尊红漆葫芦定住，旋即道身破灭，身死道消，一尊大道真仙……陨落得无声无息。

    余下诸位阳神境巅峰的存在，并未引起无敌神君的出手，但是在虚空乱流之中，失去祖神的庇护，也只有三两人，进入了九鼎内界……茫茫岁月，其他同伴均已消逝，唯独他以身合道，成就真仙，驻世不灭。

    但他深知，真仙级数的存在，根本无法跨越虚空。

    因为那无敌神君，便是虚空之中，最大的阻碍！

    正是因此，以身合道，成就天元境大道真仙之后，他也没有机会再回返神域。

    那么这幽冥之主，是凭什么从阴世来到阳世的？

    他这样想着，眼神之中闪烁不定，隐约有了几分恐惧。

    他知晓就在刚才，这幽冥之主与白虹观联手，对镇狱神出手。

    尽管最后镇狱神是陨落在宝寿道君的一具化身手中，但幽冥之主与白虹观结盟，已是极为明显的事情。

    “西元境佛陀，已经虚弱到了极致，决计不敢出手。”

    “而今我等各境神魔联手，六对三，胜算极大。”

    “但真要出手吗？”

    刹那之间，场中气氛凝滞到了极点。

    而在丰源山之中。

    佛陀双手合十，神色凝重。

    “三对六，没有胜算。”

    初代祖师背负双手，沉吟着道：“就算是老五作为道主级真仙，也难以抹平其中差距……更重要的是，幽冥镇狱神已经陨落，冥主未必会出手相助，他非但不会死战，更可能倒戈相向……这样一来，就是二对七，更没有胜算。”

    佛陀沉吟了半晌，然后说道：“我可以拖延一二。”

    初代祖师摇了摇头，说道：“这不是拖延不拖延的事情了，此战根本不能打。”

    想到这里，初代祖师更是无奈，他心中知晓，此战一旦开启，实在胜算太低，就算退一步说，老五本领通天，以道主级真仙的力量，得以取胜，最后必然也是惨胜……

    惨胜的结果是什么？

    是白虹观一方，也会面临陨落的危机！

    白虹道君这一具功德正神之身陨落便也罢了，毕竟真身宝寿道君还在，日后尚可重造！

    但是老四这厮，初成真仙境，就算得了东玄帝君传承，也只能对战一尊真仙……若是迎战两大真仙，便有性命之危！

    老四实在有辱师门，净给老五扯后腿！

    “眼下开战不开战，似乎已经不是白虹观可以决定的了。”

    佛陀看向前方，沉声说道：“六大神魔聚齐，已经十分难得……他们迟早攻入中元境，要进入第四代观主的道场，而如今在东元境，四代观主则是没有道场的加持，这在他们眼中，定是极为难得的机会……他们一旦达成共识，定然会合力斩杀这位中元境大道真仙，为日后进犯中元境，提前扫平障碍。”

    初代祖师微微抚须，笑着说道：“你以为老五不动手，他们会轻易动手吗？”

    佛陀怔了一下，然后说道：“什么意思？”

    初代祖师缓缓说道：“各境神魔，其实都未有恢复到全盛之时，他们要合力拿下我白虹观两大真仙，也没有十足把握……尤其是老五，单杀幽冥镇狱神，展现出了道主级真仙的本领，此番围杀，六大神魔之中，必然会有陨落的……而六大神魔之中，谁也不想陨落……”

    而就在他声音落下之时，便能察觉得到，东元境的所在，各方神魔均已萌生退意。

    宝寿道君的一具化身，展现出了道主级真仙的力量，又有成就中元境大道真仙的白虹观第四代观主，更有幽冥之主相助。

    尽管在场有六大神魔，但各自思忖，也有陨落之危。

    若能斩杀中元境大道真仙，倒也值得一战！

    但是宝寿道君在此的，仅仅是一具化身！

    大战一场，伤亡惨重，结果宝寿道君只是折损了一具化身，岂不可笑？

    六大神魔心中均有想法……自沉眠之中，苏醒不足一年，休养仍未足够，还未恢复到全盛之时，此刻还不是拼死一战的时候。

    宝寿道君这一具化身，能够具有如此强大的力量，与传道中元境及西元境有莫大关系……接下来破他功德香火愿力，可以折损他的力量。

    而自身借机恢复，才是进攻中元境的最佳时候。

    这完全不是因为畏惧陨落的下场而心生退缩之意！

    而是审时度势，盘算大局，谋定而后动！

