    气氛一时陷入进死寂。

    幸亏有车顶上的警灯霓虹和远处高楼顶上的防空灯闪烁着，让人不觉得凝滞。

    出现在米奇凌面前的依然是黑衣人，不过是另外一拨。

    米奇凌有些愕然，自己怎么跟黑衣人干上了呢？

    “我想你们一定是搞错了。”米奇凌高举着双手，显得有些无可奈何。

    黑衣人没有搭理米奇凌，而是跟上级汇报：“目标已经被我们控制，是一位中年男子。”

    这时，其中的一名黑衣人慢慢移动到米奇凌身旁，一手用武器指着他的头部，一手去摸米奇凌的方牌。

    米奇凌十分配合。

    黑衣人掏出这块米奇凌的方牌，用随身的微型仪器一扫，等于是将米奇凌的身份信息上传到后台。

    还没过十秒钟，一个虚拟对话框出现，依然是之前出现过的那位鹰钩鼻长官。

    “米奇凌先生，不好意思，我的手下再次冒犯到您，请原谅。”

    听长官这么一说，所有的黑衣人赶紧收起武器，剑拔弩张的气氛消失了。

    米奇凌放下了举着的双手，他有些不满地说：“这是怎么回事？你的手下是在耽误我的时间。”

    眼看距离21点还有不到20分钟的时间。

    “因为43区19街正在发生战斗，我们现在处于高度戒备的状态，我们的高度戒备和此刻出门的人稀少，让我们锁定了您。”鹰钩鼻长官给出了他的解释。

    米奇凌对这个解释显然并不满意，他说：“那你们也不至于这么大的阵仗，万一误伤到我，你们负的起这个后果吗？”

    现在米奇凌知道自己的特殊身份已经被当局知悉，基于他们对神秘之主的忌惮，有些有恃无恐起来。

    鹰钩鼻长官沉吟了一下，道：“请原谅我的手下，他们也都是职责所在，因为他们收到了情报，在这个片区会有一个人要前往神秘之殿，没有想到，这人就是您。”

    “为什么？这是为什么？”米奇凌显得有些气愤，情绪激昂起来，“以前没有听说过你们会阻碍特殊身份的人去神秘之殿。”

    “是的，我们以前是睁一只眼闭一只眼，但是现在不同，我们正在一级警戒的状态，我们必须要防止一切意外的发生。”鹰钩鼻长官很是耐心的样子，不疾不徐地说。

    米奇凌清楚对方的话中之意。

    他明白，神秘之殿的秘密其实早已经被当局知悉，只不过是从来没有像现在这样动真格的。

    而鹰钩鼻长官也不好承认的一点就是，他的手下再次出现乌龙，还是和数据更新的不及时有关。

    因为这一天当中发生的有关米豆的事情，都依然属于绝密级，保密的需求和日常的防控出现了不对等，造成了此次乌龙事件的发生。

    换句话说，神秘之殿虽然看似被当局默认，但时时刻刻依然处于布防的网络里头，scp秩序局每时每刻都想知道这个神秘之主交响乐团所有参与者的具体身份，自然不会放过任何一个嫌疑者。

    他们不敢在神秘之殿之中做手脚，但是神秘之殿之外的所有地方，都是他们的地盘。

    难得锁定到了身穿礼服外出的米奇凌，自然是引出了黑衣人展开了行动。

