    一艘战舰……两艘战舰……三百艘战舰。

    看来，都准备完毕了。

    在虚空之中，无数的飞行物充斥着琳的视野，大大小小的战舰堆在了虚空之中。

    它们虽然数量很多，但是却没被发现，没有被远处的那些……虚民战舰发现，现在琳的部队和虚民的部队都在虚民的传送区内。

    并且，准备对黑金属展开攻击……

    将军似乎根据琳的信息出动了它的部队，它居然还真的愿意向没有探索过的区域进发呢，它似乎觉得绒球说的那个‘你自己决定去不去’是对它们的威胁。

    实际上，琳没有想太多，只是想看看将军的反应而已。

    现在，它们已经前往了未知的地方，那个地方的传送坐标是琳用阿特兰制造的那个探测器探测出来的。

    在这里有着不少的传送痕迹，并且通向不同的地方。

    琳觉得，应该找到最近的那个地方传送过去看看。

    现在，一颗绒球就和虚民们一起正在探索着未知的区域，一个新的间谍位于一个称号为‘总队长’的虚民飞行器上，当然，虚民自己并不知道有绒球跟着它们。

    它们现在只顾着对眼前的景象……目瞪口呆而已。

    …………在另外一边，黑金属的传送点。

    十艘飞行器在虚空之中缓缓前进，飞行器名为‘怪物狩猎者10型’。1-22型几乎都是用于战斗的，只有10型是用于探索的，当然这些战舰也有战斗的功能。不过别的功能也齐全，所以是所有型里最大的。

    总长五十多米，形状类似于虚民在大气环境中常用的‘战机’，十艘这样的飞行器就这么飞在虚空之中……

    “这里究竟是……怎么回事？”

    而虚空里，有着让飞行器内的队长们都十分惊讶的环境。

    大量的漂浮物，遍布了周围的环境，也布满了飞行器内的操作室的影像。飞行器的上下左右前后，全都是这些东西。

    但这些东西不是陨石。更像是一些奇怪的金属碎屑被凝固在了一起，它们小的只有直径几米，大的则有上百米的大小。

    这里所有的碎屑都围绕着远处的一颗巨大的光球——青色的恒星缓缓地飘动着。

    “难道那些异星怪物把这个地方当做垃圾场吗？这样搜索难度大很多啊……”

    绒球就在一艘飞行器内，能够很清楚地听到这里的虚民对话。队长和操作员们现在正在操作室内，小心翼翼地控制着飞行器前进。

    “队长，将军刚才已经发来命令，让我们继续前进探索。”一个操作员操作着飞行器躲开了前面最大的一团金属，同时对队长说道。

    “我知道，你们要注意千万不要撞上了。”队长盯着前方飘满金属团的影像道：“同时要和别的队伍保持联络。”

    “是的！”

    十艘飞行器在虚空的垃圾堆里缓缓前进，队长紧紧地盯着周围的环境，同时也盯着影像的下方显示的扫描仪器。

    虚民最近发明了一种扫描仪，它能对黑金属那些方块外壳的金属产生反应。而现在扫描仪里闪烁着的是周围的金属团块的闪光，没有看到任何可疑的东西。

    但是……这个地方本身就很可疑了。

    “队长！”突然，前方的影像上‘嘀’了一声。操作员也立刻报告道：“我们发现了一个大的异常的……垃圾！距离300公里左右！”

    “什么？”队长发现，在影像中出现了一个巨大的团块，这个东西和别的不同，它足足有十公里宽，像一颗小翻滚者似的。

    “队长！别的地方也发现了奇怪的东西！”另外一个操作员报告道，在影像上又显示出了一副图像。那图像上的东西看上去像是一根巨大的金属管，好像就只有它没被拧成团状。

    “去那里看看。通知别的队长，让我们分散开来进行探索，2号机去探索那根管子，别号机继续飞行，而我们去那个大垃圾那里！”

    在队长的指令之下，飞行器稍微地加速，飞向了它们发现的那个目标。

    在影像中，各种大小不一的团块飞速的掠过，在虚民们飞向那里时，琳的间谍也作为一名操作员，在操作室里看着周围影像之中的金属团。

    这些金属团的样子相当奇怪，好像不是黑金属常用的金属形成的，而更奇怪的是它们大量地分布在这个地方的原因。

    是因为战争么？或者是黑金属特意将它们大量地堆在这里，以阻挡琳和虚民？

    但这些东西也会妨碍黑金属常用的光团攻击，这些东西的存在理由到底是什么呢……

    “队长，我们到了！”

    琳在观察的时候，飞行器已经到达了刚才说的目标所在。

    “这个东西真是大的不像话，它们到底是怎么来的？”

    似乎队长也十分奇怪这种事情，在飞行器的前方，出现了一块如同岛屿般巨大的金属团，看上去就好像无数的金属零件和碎片被巨大的压力拧成了一颗球，缓缓地漂浮在虚空之中。

    “出动探测器！”

    飞行器扔出了几艘小型遥控机，它在巨大的金属垃圾团上高速地飞过，很快，它们便绕了金属团一圈。

    “报告队长，遥控机什么都没发现。”

    “我看到了。”队长说道：“只看表面看来看不出什么，但上面有很多的缝隙，可能深处会隐藏着什么东西……看来，有必要进行登陆探索。”

    “一定要这么做吗？”一个操作员问道；“队长，在这种未知的地方进行探索十分……”

    “我知道很危险。”队长说道：“但是如果不去看的话，就无法取得详细的情报，遥控机很难飞进那些缝隙中，更小的侦察机控制起来也很困难。”

    “所以，我会和你们一起去进行探索。”队长看向周围的操作员说道：“你，你，还有你和你，准备和我一起登陆，剩下的负责在这里保持联络！”

    “是！”

    刚才队长所说的‘你’之中，也包括了间谍。(未完待续)R655

