    第114章 自创鬼灭呼吸法（24）（求订阅，求月票，求打赏！）

    在通过阳炎射线，一发将噬魂魔藤化为了灰烬后。

    只见眼前噬魂魔藤的灰烬中，开始不断逸散出黑色的光点，逐渐在灰烬上方凝聚出了一道魂环的雏形。

    而在噬魂魔藤的魂环凝聚成型时。

    白羽上到了地面，将已经解决噬魂魔藤的消息告诉了众人，

    然后再次下到了地下，准备将噬魂魔藤的魂环吸收。

    对于白羽如何在地下解决的噬魂魔藤，没有人清楚。

    但是对于白羽刚才展现出的超电磁的炮威力，却让孟蜀和朝天香都为之胆寒。

    这是能够让封号斗罗也为之颤栗的恐怖魂技！

    可明明看到白羽使用的只是第一和第二魂环的魂技。

    但仅仅只是两个千年魂技，却发挥出的近乎十万年魂技的效果。

    这让孟蜀和朝天香简直感到匪夷所思。

    之前看到白羽借助天象施展出的万雷天牢引。

    虽然也很震惊，但是孟蜀和朝天香还能将其看成是白羽取了巧。

    但是这一次，亲眼看到白羽施展出超电磁炮，展现出了毁天灭地般的威力！

    现在孟蜀和朝天香已经是再也不敢将白羽仅仅当成是万灵宫的少宫主。

    拥有两个封号斗罗守护的普通大魂师了！

    ……

    在地下成功吸收了噬魂魔藤的魂环，白羽得到了第三魂技终极吸取，修为也直接一跃到了三十三级。

    而在成功吸收了第三魂环后。

    虽然白羽已经获得了第三魂环。

    但是孟依然的第三魂环还没有获得，还需要继续在星斗大森林里寻找合适的魂兽。

    不过对于孟依然还需要寻找魂兽，白羽却没有打算先离开。

    因为他心中有一个想法。

    虽然白羽现在已经拥有了龙象般若功作为炼体功法。

    但是白羽既然打算将万灵宫这个势力变成真实的势力，并将其发展起来。

    九阴真经全篇的九阴心法和各种武技，固然可以作为顶级冥想法和自创魂技传承。

    但是炼体功法，白羽觉得也还是需要弄一些。

    当然，也不必非要是炼体功法，炼体秘术或者秘法也可以。

    而对于炼体秘术和炼体秘法，就目前有希望创造出来的，白羽突然想到了前世看过的鬼灭之刃里的呼吸法。

    鬼灭之刃里的呼吸法，虽然只能算是临时爆发类的秘术，并不会真的像特效一样，获得各种炫酷的元素攻击能力，而对身体的强化效果也并不太明显，至少远不如龙象般若功。

    但是白羽拥有元素控制能力，结合鬼灭之刃里的呼吸法。

    说不定真的能够开发出和特效一样，可以通过呼吸，吸收炼化天地间的各种元素能量，从而增强身体的呼吸法来。

    想到就做！

    在跟着盖世龙蛇一起为孟依然寻找合适的魂兽的时候。

    白羽将意识再次沉入了精神空间，身体交给赋灵后的身体控制。

    然后开始在精神空间里，看起了鬼灭之刃动漫。

    而或许是因为鬼灭之刃里的呼吸法原理非常简单的原因。

    在看到鬼灭之刃动漫里，鬼杀队的队员和主角团施展呼吸法的场景时。

    赋灵后的身体瞬间就产生了呼吸法的学习进度。

    白羽很快就学到了水之呼吸、雷之呼吸、兽之呼吸、炎之呼吸等等！

    不过这些呼吸法都是属于动漫版本，只能够通过呼吸调动身体的力量，临时提升身体的某一方面素质。

    这虽然也可以作为万灵宫的传承，但是太弱了。

    很难成为白羽预想中的炼体秘法！

    不过这些呼吸法也不是不能改进。

    在学到了各大呼吸法后。

    白羽便利用赋灵后的身体和十二翼元素精灵皇武魂，开始结合元素控制的能力，将这些普通版本的呼吸法，想办法升级魔改成能通过呼吸，吸收元素能量炼体的魔改版呼吸法。

    而事实证明，白羽之前赋灵十二翼元素精灵皇武魂的做法果然没错！

    白羽同时让赋灵后的身体和十二翼元素精灵皇武魂魔改呼吸法。

    最终由十二翼元素精灵皇武魂更快地成功魔改出了第一个魔改版呼吸法——雷之呼吸！

    雷之呼吸的魔改版，就如同白羽之前所想的那样。

    可以通过呼吸，吸收天地间雷电元素的力量，用来淬炼身体！

    不过这个魔改版雷之呼吸，如果不主动使用元素控制能力，汇聚周围的雷属性元素能量，其吸收周围雷属性元素能量的效率着实有些感人。

    就目前看来可能只有在特定场合，或者是拥有雷属性武魂的魂师以及拥有雷属性魂技的魂师，能够通过武魂或魂技将体内魂力转化为雷电，修炼魔改版雷之呼吸才效果更好。

    而就在这时。

    在星斗大森林外围，孟蜀和朝天香竟然正好发现了一只千年的凤尾鸡冠蛇。

    这只凤尾鸡冠蛇正和一只千年的雷霆魔蝎战斗。

    发现了一只适合孙女孟依然的魂兽，

    孟蜀和朝天香不禁顿时打算出手，将千年凤尾鸡冠蛇控制住，让孙女孟依然猎杀，作为孙女孟依然的第三魂环。

    不过就在孟蜀和朝天香准备出手的时候，白羽却突然叫住了两人。

    “等等！”

    “怎么了，公子？”

    听到白羽的话，孟蜀不禁顿时眉头一皱，满是疑惑地看向了白羽，问道。

    “两位是不是打算为孟依然猎杀这只千年的凤尾鸡冠蛇？”

    看着孟蜀和朝天香，白羽笑了笑，指了指不远处的空地上，正跟雷霆魔蝎战斗的凤尾鸡冠蛇。

    “当然，这是非常适合依然的一种魂兽。”

    朝天香点了点头，沉声回道。

    “凤尾鸡冠蛇可能的确比较适合蛇杖武魂，但是我还是建议两位最好选择这只千年的雷霆魔蝎。”

    白羽笑了笑，道。

    “为什么？”

    孟蜀眉头紧锁。

    “因为我们万灵宫刚好有一种自创魂技，可以吸收雷电的力量，强化身体，提升身体素质，虽然说孟蜀前辈目前还没有为万灵宫做出贡献，按理来说是没资格得到这门自创魂技的。”

    “但是我不久后正好有事需要孟依然帮忙，作为报酬，我可以教授孟依然这门秘法，而这门秘法刚好需要吸收雷电属性的魂环，好获得释放雷电的能力，所以我就顺便提一下。”

    “不然如果浪费了这个时机，想要再能修炼这门秘法，可能就需要好几年了，等下一次吸收魂环了。”

    白羽缓缓笑道。

    “可以提升身体素质的秘法？”

    听到白羽的话，孟蜀和朝天香不禁互相对视了一眼，两人眼中还有些迟疑。

    毕竟这可是事关孙女孟依然第三魂环的大事。

    “爷爷奶奶，我相信白……公子，就选择这只雷霆魔蝎吧！”

    不过相对于孟蜀和朝天香的迟疑，孟依然却在看了白羽一眼后，顿时说道。

    在她看来，白羽已经两次救了她的性命，而且之前也救下了爷爷奶奶的性命。

    如果想要害她，她恐怕早就死了好几遍了。

    所以说对于这次魂环的选择，白羽完全没有理由骗她。

    (本章完)

