
下一刻，四根尖锐的白骨落在他的身上，其中两根，一根穿入了他右臂的大臂，尖锐的骨头，在穿过他血肉的同时，穿入了他的骨头。

坎卡尼的骨头裂开了，他的骨头强度，怎么比得上吃了骨骨果实的辉夜。

另一根骨头，直接插入了他的小腹，深深的插入。

坎卡尼忍着剧痛，身体一阵的颤抖，剩下的两根骨刺，则被他的钢铁护臂抵挡，即使如此，他的护臂依旧被贯穿，骨尖插入了他的血肉之中。

他还没有什么动作，辉夜就已经从自己的身体里拔出了两根制造出来的骨刀，快速的杀向他，辉夜不会给他一丝的机会，在战斗中，他保持着绝对的理智。

这才是完美的杀戮机器。

见状，坎卡尼并没有拔出插在自己身上的骨刺，辉夜可不会给他这样的时间，同时，如果拔出骨刺，还会更影响他的战斗。

抬起自己的拳头，忍着身上的疼痛，坎卡尼面对着辉夜，抵挡着辉夜的猛攻。

钢铁的护臂上被斩出一道道刀痕，在他的身上，被辉夜凌厉的刀砍，砍出一道道的血痕，在抵挡着辉夜猛攻的同时，坎卡尼也在寻找着机会反攻。

然而，他并没有注意到的是，身上的骨刺，甚至是辉夜给他造成的刀伤上面，残留着有着强大活性的骨质，这些骨质似乎在生长，流动，隐隐待发，但是就在等待一个契机。

凌厉的拳头，坎卡尼抓住一个机会，向着辉夜就是一拳，对准了辉夜的门面。

相比坎卡尼的身体，辉夜无疑要更加的瘦小，这也给他带来了很高的灵活性，加上强大的战斗本能，辉夜俯身弯腰，身体向着右侧偏移，避开了这一拳。

而在辉夜避开这一拳的同时，在辉夜的肩上，猛地钻出一根尖锐的骨刺，直直地向上，而骨刺所对准的方向，正是坎卡尼会过来的手臂。

措不及防之下，坎卡尼的手臂被这根骨刺直接刺穿，“骨凯·穿刺！”辉夜单手紧紧的抓住了坎卡尼的手臂。

坎卡尼痛苦的闭上眼，身体猛地向后退，但是被辉夜拉扯着，见识到了辉夜的能力，听到这个招式的名字，他已经可以想象到这是一个怎样危险的招式。

只见辉夜的身体，一道道尖锐的骨刺在瞬间刺穿了他的皮肤，从辉夜的身体内部暴露出来，一根根尖锐的骨刺，在辉南夜的控制下杀向坎卡尼。

然而，坎卡尼已经离去，壮士断腕，为了保命，坎卡尼躲过了这一招，但是却因此失去了一只手。

在那关键的时刻他放弃了自己的手，这也是没有办法的事情，辉夜的骨刺他已经感受到了，一旦在这么近的距离，那一根根骨刺无疑会把他给扎成蜂窝。

坎卡尼的果断让辉夜有些惊讶，但是他的结局已经注定了。

看着向着后面退去的坎卡尼，辉夜控制着骨质的生长，制造着骨质。

刚从辉夜的手中逃过一命，还未来得及松一口气，坎卡尼的身体顿时一怔，呆呆的站在那里，在他的腹部，伤口处，已经覆盖着一层白色的骨质。

同时，原本穿透了他右臂大臂的尖锐骨头，不知何时已经消失不见，已经融化，化作骨质溶于了他的体内，血液之中。

同样消失的，还有刺穿他护腕的两根骨头。

辉夜可以制造骨质，并进行形态上的控制，在攻击坎卡尼的时候，他会产生骨质通过接触，伤口，流入他的血液之中，体内。

如果体内只有一点骨质，那没有什么影响，并不会对人的生命造成损伤，过段时间，或者拉开与辉夜的距离，这些骨质就会失去辉夜的控制，然后消失，这本就是辉夜的能力造物。

但是，如果对手体内来自辉夜的骨质过多的话，就会向坎卡尼这样，在辉夜的控制下，坎卡尼的口中吐出一口鲜血，“咳咳！”艰难的样子，瞪大了眼睛。

他已经身不由己了，在被辉夜这么多的骨质侵入身体，如果在事先拔出那几根插在他身上的骨刺还好。

坎卡尼不由得低下自己的头，看着自己的胸口处，一根尖锐的骨刺德骨尖从他的胸口钻出，而所钻出的方向，正是他的心脏。

坎卡尼死在了辉夜的手上，就这样死去。

另外一边，彼多的战斗很轻松，灵敏的速度，身影在辛滋的四周不断的闪过，锋利的猫爪时不时的抓向辛滋。

论反应力，辛滋远远的低于彼多，在速度上更是如此。

所以主动权牢牢地把握在彼多的手中，辛滋战斗的非常艰难，把自身的警觉性提升到最高，一不小心，就可能会被彼多抓住机会。

虽然彼多在跟辛滋战斗，目光落在辛滋的身上，但是，却有些心不在焉的，目光无神，似乎注意在其他的地方。

原来，彼多在战斗的时候，还在关注着蒂奇的战斗。

彼多这样的行为，让辛滋有些愤怒，虽然不知道彼多这样的原因，不过他猜想，是因为彼多并不把他放在眼里。

双手紧紧地握着大剑，自认为经验老道的他，想要给这个小瞧他的女孩一些教训，而这，也是他反败为胜的机会。

而王宫内的战斗，他们这边离王宫内部的战场很近，里面巨大的动静，可以轻易的感受到，地面都在颤动着，仿佛在发生地震一般。

彼多没有使出全力，一心二用，在跟辛滋战斗的同时，整个精神，注意力大部分都在蒂奇他们的主战场上！

在跟辛滋的战斗中，大多是依靠身体的战斗本能。

保持着基本同样的节奏，辛滋渐渐的习惯，也摸清了彼多的进攻套路，有着一个清晰的规律。

在彼多又一爪抓向他的时候，辛滋已经提前知道了彼多的进攻方向，并且提前进行躲避。

避开了这一爪，紧接着，“去死吧，小鬼！”辛滋大喊道，使出了自己浑身的力量，挥舞着大剑，这一剑，直接砍向一击落空的彼多。

辛滋的避开让彼多回过神来，有一点意外，但是神色并没有什么变化。

面对着这砍过来的大剑，彼多淡淡的挑了挑眉，迅速的反应过来。

她抬起自己的爪子，那毛茸茸的手掌中，锋利的猫爪进一步的伸出，在空气中闪着寒光。

面对这强力的一剑，辛滋的实力不弱，之前不过是在速度上被彼多压制了，对于自己全力的这一剑，他非常的有信心，眼中带着兴奋的笑意，似乎已经看到了彼多被他的大剑一分为二的画面。

然而，在下一刻，他的笑容在瞬间愣在那里，只见彼多的身体在瞬间移动，轻松的避开。

彼多使出了纸绘，卸下全身力量，有如在纸面绘画般轻松自如的控制身体，在战斗中灵活避开了这一剑。

在避开的同时，彼多已经杀了上来，辛滋如何抵抗？这么近的距离，辛滋的身体根本反应不过来，加上全力挥剑巨大力量带来的惯性。

彼多的身影出现在他的面前，明亮的眼睛，非常的纯净，却让他感到恐惧。

这千钧一发之际，生死的威胁，在战场上的杀戮，辛滋多次的经历生死之隔，但是每一次都活了下来。

死亡，绝境，能够逼出人的极限，发挥出超越自身的力量，能力。

辛滋的眼睛竟然看到了，看到了彼多的动作，在那一刻格外清晰。

而他的身体，不由自主地动了起来，在这么多的时间内，以他的能力，是做不到的。

但是，他竟然做到了，精准的避开了彼多的这犀利的爪击，同时，抽回了自己挥出的大剑，紧接着双手持剑，大剑的剑身狠狠的拍狠狠的拍向彼多。

这一切，打了彼多一个措手不及，本能的手臂挡在身前，辛滋的大剑剑身直接拍在了彼多的身上。

彼多的身体直接飞了出去，飞出了二十多米远，身体在空中就已经稳定下来，双腿落地，彼多弯着腰，身体向后移动，不断的摩擦。

身体停下，彼多缓缓地站直了身子，目光落到一边，辉夜已经解决掉了他的对手，并没有插手她的战斗的想法，在等待着她结束战斗，这时候，她才想起，之前一直在关注着蒂奇的战斗，现在自己已经有些落后了。

彼多具有极为敏锐的感知能力，她的见闻色霸气不仅可以观察到蒂奇这边的战斗情况，还覆盖了整座王宫内外，其他地方的同伴们也陆陆续续地结束了战斗，正在向着这边的方向赶来，要观看船长蒂奇的战斗。

“先把你给解决掉吧。”彼多撇了撇嘴，语气中带着些不耐烦，她不想在留手了，要把面前的这个敌人直接解决掉。

话一说完，一双猫眼紧紧的盯着辛滋，身体微微的下蹲，前倾。

“滋！”紧致的，彼多的腿部肌肉似乎膨胀起来，发出阵阵的声响。

尽管身体瘦小，身材纤秀，但是彼多具备惊人的力量跟速度，不知道是恶魔果实的原因，还是彼多的天赋，但是彼多的力量一直在提升，实力也在快速的进步，没有一点年龄身体的影响，限制。

这是蒂奇都羡慕的天赋，天生超凡的资质，强大的上肢力量，配合自己锋利的猫爪足以撕断人的身体，及头颅。

她的双腿亦有超强的爆发力，可以一跃跳过数百米的距离，一瞬间达到敌人的身边，其中自然有生命归还的加强作用。

惊人的四肢力量与速度将使彼多成为敌人的噩梦。

现在，彼多可以说成长起来了，完全地展现出了自己的天赋，除了还未学会武装色霸气。

彼多的见闻色释放，附带着一股奇异的磁场，这样的磁场彼多可以控制，这是彼多见闻色的特殊性，身处这样的磁场中，会让人感受到心烦，一股强大的恶意，这股恶意非常的具有压迫性，让人感到恐惧。

蒂奇研究过，这种奇异的磁场，会对人的大脑造成反应，进而让人感到一股负面的恶意，也正是因为彼多单纯的性子，才能把这种效果，这种负面的恶意发挥到最强。

等以后实力提升上来，这样强烈的恶意，可以轻易击溃多数对手的精神，使其丧失抵抗力，进而不战而败。

“黑子舞想！”彼多淡淡中略带着冰冷的声音响起。

浑身散发淡红色光芒，而这些光芒，全是彼多见闻色附带着的奇异磁场的具象，让人见到，就能感受到强烈的恶意。

黑子舞想，是彼多最强的招数，全力战斗时使用的能力，极致的一击，从发动至攻击仅仅需要0.1秒。

听到彼多的话，辛滋刚想反驳，但是下一刻，他就愣在那里，看着彼多，身体不由的颤抖起来，看着彼多，不知为何由心感到恐惧，感受到深深的恶意。

下一刻，彼多消失在原地，周身附带着淡红色的光芒，双腿爆发出来的强大速度，在辛滋还没有反应过来之时，直接从辛滋的身体穿过。

而辛滋的双臂，硬生生的被彼多撕裂下来，在辛滋的脖子上，也出现了两道致命的抓痕。

因为速度太快了，辛滋根本来不及反应过来，就已经死去，身体缓缓地倒在地上。

这是彼多第一次使出这一招，威力非常的惊人，连彼多自己都没有想到，但是最终的结局在彼多的意料之中。

而在王宫的内部，蒂奇跟潘德战斗还在继续，四周一片的废墟，并且只有他们两个人，四周的一百五十米处都不敢接近，生怕被两人激烈的战斗波及。

而面对着变身成为完全体巨妖的潘德，蒂奇，蒂奇躲避着潘德的一个个触手，同时，一爪一爪的抓向潘德。

抓出一道道斩击，蒂奇的强力的鞭腿，也踢出了一道巨大的长约二十米的岚脚。

潘德见状，依靠着自己强大的触手抵挡，差距过大的体量，面对蒂奇的斩击，潘德的触手并没有受到巨大的损伤，同时以蒂奇现在的攻击力，在潘德触手上割出了道道巨大的伤痕。

很快的，以潘德怪物般的恢复力，这些伤口又会再次的愈合，潘德的触手没有流血，仅仅是分裂开来，然后再次愈合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68487151"  chaptername="200  激战  胜利（5）">加入书签</a>
</div>
