    遮天世界的修士，基本都是全方位发展，战力、道纹、炼器、炼丹等都有涉及。

    只是绝大多数人，都只有和本身境界相仿的水准。

    唯有少数修士专研某一方面，才会有远超自身境界成就。

    如黑皇，它的修为可能才四极境界，但它的道纹造诣却已经超过了绝世大能。

    卫易老人的炼药造诣有多高，周峰并不知道，但就算只有普通水平，那也是圣人级的。

    三天之后，卫易老人才从天璇石坊深处走了出来，递给他一个透明的小玉瓶，里面装着点点晶莹的蓝色液体。

    一股无比芬芳的香气扑面而来，让他感到一阵神清气爽。

    “前辈，炼成了……”他有点兴奋的问道。

    卫易老人和蔼的点点头，道：“果然不出所料，将腐败肉身的药力剔除，不死特性也跟着没有了，这药液现在只能增长神识强度。”

    “这样已经够了，多谢前辈！”周峰高兴的拿着小玉瓶，接着他取出一些茶叶给卫易老人。

    “这是不死山中摘到悟道茶叶，可能对前辈已经没有什么功效，却可以在闲时泡上一壶。”

    大圣卫易对他多有帮助，他自然也不会吝啬些悟道茶叶，就算那半颗真龙不死药，他也舍得。

    不过卫易老人估计最少还有上千年寿命，他就没有拿出了，到什么时候需要了，再用也不迟。

    卫易老人愣了一下，然后欣慰的接了过去，虽然悟道茶叶对他没多少用了，却是这个后辈的一份心意。

    天璇圣地已经消亡，他和师兄都无心再建天璇。这个年轻人就当作为天璇圣地的延续传人吧！

    “孩子，以后有什么不明白的，尽管来问我，虽然已经老了，却还是有些修行感悟的。”

    “好的，前辈！”

    之后周峰就回到了一殿宇中，准备炼化幽冥神草的药力，当时采摘神草，就是看中它增强神念的力量。

    想想要杀姜神王的三个老妖怪，他们可能就仙二巅峰境界，三人分食了一株幽冥神草，肉身虽然腐朽了，但神念却恐怖得可以匹敌大成王者，足见神草功效强大。

    服下蓝色的神草药液，立刻就感到它化为一股蓝色的能量流往全身，然后向眉心的识海中去。

    它如小河细流，从身体各处汇入眉心中间，它本来蓝华耀耀，被识海吸收后却变为了金色。

    一瞬间，周峰就感到自己的神念开始极速增长，五感变得无比敏锐，世界一下子变得生动了很多。

    最后，全部幽冥神草的药液都被他吸收，都凝聚到识海之中，慢慢的形成了一个巨大的金色湖泊。

    他开始运转《灵宝经》的仙台篇经文，虽然他还未到仙台境界，却依然可以运用，因为每一个秘境是可以单修的，而且他还有单一秘境铺助秘法。

    当然，这样并不是说周峰就入了仙台秘境，他只是更好的引导幽冥神草化成的精神力量，并没有仙台境界的那种法则力量。

    整整一个月，他都在凝炼精神力量，今日终于达到了一种临界点。

    识海中开始凝聚出一个虚幻的小人，与周峰生的一模一样，只是小了很多倍，大慨有巴掌大小。

    变化还在继续发生，那个金色的小人突然散去，又凝聚成一条金色小龙，与他的龙身完全一样。

    接下来到时间，他的元神在逐渐成型，又在人身和龙身之间来回变换，因为两种形态都是他的本体。

    最终，元神彻底成型，变得凝练无比，没有一点虚幻之感，仿佛就是实体肉身一般。

    猛然，周峰睁开双目，神光闪烁，一条金色小龙从他眉心飞出，将虚空击穿一个小洞，从另一端出现。

    这是一种奇妙的感觉，仿佛化成了另外一个人，看着盘坐在那里的肉身。

    此刻，他的精神力量达到了圣主颠峰，一般仙二境界受他的神念一击，也得元神溃灭。当然，那是要打到别人的识海才行。

    元神回归识海，他正在细细感悟恐怖的神念。

    突然，他感到身体里像是有神秘的道音响起，却不是来自轮海、道宫、四极、化龙秘境的如何一处。

    仿佛是来自血脉深处，很飘渺，无法听清是什么。

    “血脉中的道音！”他仔细思量，人身血脉就是一个很普通的人，应该没什么特别的。

    唯有纯净的真龙血脉非凡异常，里面可能蕴含了什么信息，很多强大的存在都会将一些传承烙印在血脉之中。

    可惜，那种道音太飘渺，无法名白其中的意。

    见此，他取两片悟道茶叶，一片上面是真龙，一片上面是神凰，因为悟道茶叶是不成熟的，两枚才能有一枚成熟的功效。

    将它们合一贴到眉心处，叶子上面的真龙神凰耀耀生辉，仿若活了过来。

    立刻他就感到心中空灵到了极点，以强大的神念，开始捕捉血脉之音中道韵。

    不知道过了多久，他从悟道中醒来，脸上有些喜色浮现。

    原来血脉中的道音是真龙族的传承——真龙宝术。

    可惜，只是极少的一部分，为真龙吟、真龙爪、真龙困天术等几种术法神通，并没有完整的真龙宝术。

    就是这几种术法，他都怀疑不是那条蛟龙的血脉传承来的，应该是肉身化龙时，吸取了天劫神龙的精气带来的。

    毕竟乱古纪元离现在太久远了，血脉早以过了无数代，烙印可能早以丢失。

    而天劫中的雷龙，却是大道将真龙印记烙印下来的，天地不灭，它就永存。

    虽然只有几式术法，却也是顶级的玄法神通道了，可以一定程度的弥补《灵宝经》中缺失的秘术。

    在周峰获取真龙宝术的几天后，他迎来了一个特别的人——瑶池圣女。

    他回圣城并没有掩饰踪迹，像瑶池圣地这样的大势力要找他，并不困难。

    只见瑶池圣女白衣飘飘，纤尘不染，如月宫仙子下凡，不食尘世烟火。

    她是来邀请周峰参加瑶池圣会的，至于理由就比较多了。

    当初他切出过神药、龙纹圣灵剑，还卖过人元果，众人都怀疑他有特别的源术，瑶池想请他看看几块石王。

    还有他是当世圣人的弟子，天璇圣地的唯一传承者，蟠桃圣会也该邀请他。

    那怕是瑶池，也不能无视圣人的面子。

    “周兄，不知那位圣贤前辈可在，王母想请他……”瑶池圣女轻声道。

    “前辈吩咐过，不让打扰他。”周峰不用问，也知道大圣卫易不会去，到了老人那种境界，能打动他的东西，已经很少了。

    “好吧！”瑶池圣女有些失望，道：“到时请周兄一定要到。”

    “仙子邀请，不胜荣幸，我一定去。”周峰微微笑道。

    看着远去的美丽身影，他感觉这次瑶池圣会，应该不会平静。

