    苏家府邸。

    因为蛮夷和各地官员考课的事情。

    身为吏部尚书的苏子由，鸡还没有打鸣，就跑到皇城打卡加班。

    而苏长歌今天虽然不用去太学院教书，但他的作息很规律，所以还是如往常那样准时起床，穿衣洗漱用膳。

    很快，苏长歌用完早膳。

    正当他准备去问管家，昨晚吩咐的木桌和泥沙准备好了吗。

    就看到管家王伯快步从外面走来。

    “二老爷，您昨天吩咐的东西已经备齐，您要不要现在去看看？”

    管家王伯开口问道。

    虽然他不理解，自家老爷要一张长桌和数百斤泥沙干什么，但钱是老爷的，他爱怎么花怎么花，自己照做就是。

    “嗯，带我过去。”

    听到东西准备好了，苏长歌点了点头。

    之所以要泥沙和长桌。

    当然不是心生恶趣想玩泥巴，而是想制作一个简易的模拟沙盘。

    正所谓，兵无常势。

    兵书只是前人用兵总结出来的经验，不一定适应于全部情况。

    这就好比数学的加减乘除，计算方法告诉你了，但该怎么用全靠自己，用好了是将才，用不好就是纸上谈兵。

    而沙盘则是模拟战场环境。

    虽然不是真实作战，考虑问题没那么全面，胜负也不如战场那么难预料。

    但也比只读兵书。

    上了战场之后靠天赋和运气要好得多。

    天赋暂且不谈，那太难得。

    可运气不可能常在，因此还是要靠自身积累。

    就如此。

    苏长歌跟着管家一路来到后院。

    一张宽五米，长十米的桌子摆放在中央，桌面平整，看得出木匠手艺不错，四侧按照要求装上护栏，有点像大号台球桌。

    桌子不远处。

    摆放了一堆高耸的泥沙，有些湿，应该是刚从河边挖出来的。

    “王伯。”

    “麻烦你让人把泥沙全搬到桌上。”

    苏长歌开口吩咐道。

    此话一说，管家王伯张大了嘴巴。

    “啊？”

    “二老爷，这可是张好桌子。”

    “您要是将泥沙放上去，以后可就不好用了，这未免...”

    管家王伯开口，有些心疼。

    “没事，就按我的吩咐做。”

    苏长歌开口说道。

    王伯这个样子他能够理解。

    毕竟老人嘛。

    看不得新物件被浪费，觉得泥沙这种东西配不上这么好桌子。

    不过物尽其用，苏长歌又不差这点钱，没必要为了张桌子抠抠搜搜，大不了以后卖给霍从文，想来他也不会拒绝。

    此时。

    见自家老爷态度强硬，管家王伯也没办法，无奈的叹了口气后。

    就去安排下人把泥沙搬到桌上。

    很快，一阵急促脚步响起。

    管家王伯带着十几个身材健硕，提着耒lei耜si的仆役走过来。

    耒耜是一种木质工具，形状和铁锹很相似，但中间有一条宽宽的缝隙，作用也和铁锹差不多，主要用来挖土。

    “把那堆泥沙搬到桌上。”

    王伯开口吩咐道。

    听到声音，仆役们没有多想，拎着耒耜就开始动手。

    而几百斤泥沙听起来很多，但实际上也就那样，在十几名壮汉手上，一盏茶的工夫都没用到，就全被搬到了桌上。

    不过事情到还没有结束。

    苏长歌看着桌上泥沙，从袖子中拿出一张堪舆图，出声说道。

    “王伯，还要再辛苦你一下。”

    “麻烦你让大家伙。”

    “就跟玩泥巴一样，将这些泥沙按照图上的模样摆放在桌上。”

    “事成之后，每个人都到账房里面领半两赏钱。”

    苏长歌开口。

    没有因为他们是仆从就肆意欺压，而是以平等心去对待。

    作为一名穿越者，只要不对他抱有敌意，心怀鬼胎，那苏长歌也不会因为身份、地位瞧不起他人。

    此时，听到完工之后可以领银子。

    在场仆役心里都乐开了花。

    对苏长歌来讲，半两银子可能不多。

    但对他们而言，半两银子节省一点，够他们用一两个月。

    一时间，众人纷纷提起了干劲。

    “你放心二老爷。”

    “这件事就交给老奴了。”

    王伯开口答应，接过堪舆图看了一眼，就开始安排仆役干活。

    作为二品官员府邸的管家。

    王伯的能力自然不俗。

    尤其是在管理和指挥上面，确实有独到之处，很快就安排的井井有条。

    苏长歌在院里听了两句，发现没什么问题，转身就向书房走去，毕竟提升儒道境界的事，虽然不急于这一两天，但也要缜密规划，避免出现遗漏。

    就如此。

    转眼间，苏长歌来到书房。

    然而，还没等他提笔研墨，门外就传来一名仆役急切的声音。

    “二老爷，有急事。”

    “信国公大人亲自登门拜访，说是想要见您。”

    听到这话，苏长歌不禁有些惊讶。

    老信国公乃是大晋的中流砥柱。

    沙场征战半生，立下过无数战功。

    军中威望除了卫国公以外，更是无人能匹，几乎半数将领都是他带过的兵。

    于情于理，以他的身份地位还有年龄，除了皇帝以外，也应该是别人去拜访他，而现在却突然摆放自己一个小辈。

    这让苏长歌感到有些奇怪。

    “难道是霍从文的事？”

    苏长歌脑海中思索着，这是他和老信国公之间唯一的交集。

    “罢了，去见见再说。”

    苏长歌没有思考太久。

    毕竟老信国公亲自登门拜访，又是学生家长，不好让对方等太久。

    随即，苏长歌快步走到大堂。

    刚一进去，就看见客座上坐着一个精神抖擞，容光焕发的老者，身后还站着个虎背熊腰，器宇轩昂的中年男人。

    两人容貌有几分相似。

    若是苏长歌没猜错。

    这中年男人应该是老信国公的儿子，霍从文的父亲或者叔伯长辈。

    “晚辈苏长歌，见过信国公。”

    苏长歌快步走上前，向着老者拱手行礼。

    “恩。”

    “苏夫子不必多礼。”

    老信国公开口，面带笑意。

    看着眼前这个俊朗儒雅，不卑不亢的年轻人。

    老信国公对他的印象很不错。

    这时，苏长歌开门见山的问道，

    “您老此次突然造访。”

    “可是有什么事情要找晚辈？”

    苏长歌开口，若无必要，他不喜欢和别人绕弯子。

    听到这话，老信国公和霍武怔了一下，他们不是没见过直来直去的人，军中多得是，但读书人这么直爽还是第一次见。

    不过老信国公也并未介意。

    他原本还打算试探一番，但现在看来没这个必要了。

    “苏夫子是个爽快人，那老夫也不兜圈子。”

    老信国公眉目含笑的看着苏长歌，眼神中带有几分欣赏，出声说道。

    “苏夫子可认识孙子？”

    “老夫在书房内，发现孙儿霍从文抄写的孙子兵法其中一篇。”

    “阅览其中内容之后，惊为天人。”

    “从孙儿口中得知是苏夫子所授，见猎心喜，因此特地上门拜访，想要问苏夫子你手中可有孙子兵法其他篇章。”

    “若是有，还请借老夫一阅。”

    “当然，如此贵重之物，老夫也不白看。”

    “苏夫子若有什么要求尽管开口，老夫倾尽全力也会办到。”

    老信国公开口。

    没有任何遮掩，直接说出自己这次拜访的目的。

    站在他身后的霍武却微微蹙眉。

    觉得老爹许诺的太厚重，苏长歌听完后故意狮子大开口。

    但老爹话都已经说出去了，他这个做儿子也不好现在插嘴，扫了老爹的面子，否则回去少不了挨上一顿毒打。

    “原来是为孙子兵法而来。”

    听完，苏长歌心念一句。

    不过想想也正常。

    孙子兵法，乃是由兵圣孙武所著，共计十三篇，被誉为兵学圣典。

    上面所著的内容，即便历经千年依旧不朽，老信国公一生征战沙场，看到此书后，自然明白此书的价值有多宝贵。

    这样看来。

    老信国公特地一大早跑过来拜访自己，也就不奇怪了。

    想到这。

    苏长歌看向老信国公。

    “您老刚才说什么要求都可以？”

    “恩。”

    “钱财、官职，还是其他的，苏夫子你想要什么尽管开口。”

    老信国公点点头。

    孙子兵法如此珍贵之物，足以作为家族传承，价值不可估计。

    他做事，向来喜欢两不亏欠。

    若苏长歌提的要求，在力所能及的范围内，他会尽量满足，若是力有不逮，那他也没办法，只好忍痛割爱。

    霍武心里则摇了摇头。

    老爹真不靠谱。

    哪有这么商讨的，任由对方漫天开价，那还不得亏死。

    想到这，霍武看向苏长歌。

    希望这个年轻人别太过分，狮子大开口，否则他说什么自己也不答应。

    而此时，苏长歌说话了。

    “孙子兵法，乃是先师孙武传于晚辈。”

    “他老人家没什么心愿。”

    “只盼有一日能驱逐蛮夷，收服燕云，保全天下百姓不受战乱之苦。”

    “然而可惜的是，晚辈人微言轻，资历不足，这兵书在晚辈手上没发挥多少作用，恐怕此生都难以达成先师遗愿。”

    “信国公，您老在军中威望甚高，又是朝廷的中流砥柱。”

    “因此晚辈只有一个条件。”

    “就是希望您老及后人能够不负吾师孙武遗愿，收服燕云十六州。”

    “如此，也不算埋没此书。”

    苏长歌开口，语气低沉，像是真有这么一位先师。

    此刻，老信国公和霍武听完这番话，心中深受触动，满眼敬意的看着苏长歌。

    重利在前而不为所动。

    世上竟有如此赤忱坦荡，一心为了天下安危着想的人。

    “窥斑见豹。”

    “弟子品格高尚，做老师的又怎么会差？”

    老信国公如此想着。

    这一刻，从苏长歌的身上，他仿佛能看到那个名叫孙武的人的影子。

    心中顿时生出一股强烈的敬意。

    即便怀才不遇，明珠蒙尘，孙武也不忘嘱托后人驱逐蛮夷，护佑百姓。

    其心胸之宽广，志愿之宏大。

    远非常人所能企及。

