    斗罗大陆，天斗帝国西南，法诺斯行省，圣魂村…

    此时，村长老杰克的房子里，一老一少正在对话...

    “凡儿，你也长大了。”

    “明天，诺丁城的战魂师大人，就要来为村里的大家觉醒武魂了。”

    老杰克拉着男孩的手，语重心长地说道。

    男孩闻言，用力地点了点头。

    这名男孩虽说年龄尚小，但是也已经有了几分美男子的姿色。

    他叫叶凡，乃是一名穿越者，穿越之时，正在专心带妹打游戏...

    想想他刚来之时，那内心的懵逼。

    他不是什么小孩子，作为一名相信万有引力，相信科学的新时代良好青年，若是跟他说他穿越了，他是绝壁不信的。

    尤其是，还穿越到了斗罗大陆...

    穿越到斗罗大陆也就算了，居然被圣魂村的老杰克村长给收养了...

    但是，这一切的一切，都特么那样的现实.....

    于是，他起早贪黑，能锻炼，就锻炼...

    毕竟，他可不想浑浑噩噩地过日子。

    “爷爷希望你能觉醒一个好的武魂，争取成为像咱们村出过的那位魂圣大人一样，成为国之栋梁。”

    老杰克说完，又摸了摸叶凡的脑袋。

    叶凡这些年来的锻炼，老杰克也是有目共睹的。

    他有预感，叶凡绝对会有不错的天赋。

    “爷爷，明天就要武魂觉醒了吗？”

    叶凡突然想到了什么，大声说道。

    “是的，爷爷怕你有太多的压力，这才刚告诉你。”

    老杰克闻言，也没有感觉怎么样，肯定道。

    “好，爷爷，我知道了。”

    叶凡此时内心可谓五味杂陈，但是他也明白，他现在也说不了什么。

    之后，他很乖巧地回到了他那屋。

    “明天就武魂觉醒了，这也太...”

    此时的叶凡，内心很是慌张。

    能不能有个美好的未来，就看他的武魂能不能是好的了啊...

    “还好我这几年来，跟唐三还是有些交情，呼...”

    叶凡想到这，才有些镇定下来。

    虽然前世的他不怎么喜欢唐三，但是，也没有厌恶那么大的程度。

    当然了，谁都希望自己成为真正的主角嘛...

    “感应到宿主叶凡即将进行武魂觉醒，系统开始绑定。”

    “系统绑定成功，获得新手大礼包一份。”

    就在这时，一道可爱至极的声音，传入他的脑海里。

    叶凡闻言，不禁一愣，可是当他环顾四周时，却什么也没看见。

    “谁，谁在那儿？”

    纵然是他，此时也不禁有些慌了。

    可别告诉他，还没武魂觉醒，就被鬼附身啊。

    而且还是自称为“系统”的神。

    “不对，你说，你是系...系统！？”

    叶凡想到刚才那道声音的话，不禁震撼道。

    “是的，我是你的系统。”

    那道温柔甜美的声音再次传来，使叶凡不禁感到了一丝窃喜。

    “你...真的是系统？”

    叶凡再次问道。

    作为一名老书虫，他看过的系统文小说，没有几万，也有几千本了。

    系统这个词，也不可能出现在斗罗大陆。

    “嗯...我是你的...你的系统。”

    系统支支吾吾半天，还是传声道。

    “说具体一点，我也属于选择系统。”

    系统说完，便再次没了动静。

    “选择系统？”

    叶凡闻言，不禁感到有些兴奋。

    选择系统，他再熟悉不过了。

    根据选择行事，就有奖励的那种...

    这...这样的金手指...

    真好～

    叶凡憋了半天，还是笑着说了出来。

    “系统，使用新手大礼包。”

    叶凡斟酌片刻，开口道。

    “开启新手大礼包，选择如下：”

    “选项一：获得：超凡体质。”

    “选项二：获得：五百万金魂币。”

    “选项三：获得：十年魂环。”

    叶凡闻言，有些许吃惊。

    这年头，连新手大礼包的奖励都能选择了吗？

    “我选一...”

    叶凡看了看每个选项的奖励，回答道。

    很快，叶凡感觉自己的身体发生了很大的变化，整个人更加强壮了几分。

    下一刻，系统那跟萝莉音并无太大区别的声响，再次传来：

    “检测到宿主即将武魂觉醒，开启选择：”

    “选项一：正常度过觉醒仪式，奖励低级武魂觉醒券。”

    “选项二：指出瞎眼斗罗素云涛的错误，奖励高级武魂觉醒券。”

    “选项三：不觉醒武魂，浑浑噩噩度过一生，奖励：变成太监。”

    系统依旧是当初那阵声音，就像是温柔贤惠的女朋友，跟自己说话时的感觉一样...

    “我选二。”

    系统话音刚落，叶凡便已经做出了他的选择。

    虽然不知道系统这么做的意义何在，但是叶凡还是知道哪个好的。

    是个人，恐怕都知道应该选几吧？

    尤其是选项三，那是人应该选的吗？

    “本来，我恐怕还得仰仗唐三吧...”

    叶凡轻轻笑了笑...

    仰仗唐三还只是他的意图，人家答不答应，都是个问题啊...

    可如今有了系统，唐三真的算不了什么了...

    “有了系统，我的天赋就不用愁了...”

    叶凡想到这儿，也是终于松了口气。

    “不过，高级武魂觉醒券？好期待啊，哈哈...”

    （后面的不是正文了）

    PS：书友群：247175669

    书友群答案：叶凡

    新书，求票票喔～

    对了，简介没法改了，我放在这儿了。

    【系统流】【小白文】【选择流】【无敌流】【爽文】【后宫】【轻松】【女主很多】

    少年叶凡，穿越斗罗大陆，觉醒选择系统，却不曾想...这个系统是他老婆？

    而且，自己的这位老婆，喜欢修罗场，所以...给他找很多老婆？？？

    最离谱的是，找了老婆，就变强？

    妙啊～

    “选择揭露唐三武魂，奖励第一武魂：多情剑。”

    “选择拒绝玉小刚的收徒邀请，奖励超级斗罗级别老师一枚。”

    “选择拼床小舞，奖励第一魂环抽奖券，奖励小舞好感度＋20”

    “选择成为小舞的哥哥，奖励第二武魂，万魂印。”

    “选择接受雪清河的邀请，奖励千仞雪好感度＋20”

    “选择接受水冰儿的强吻，奖励水冰儿好感度＋45，奖励极致之冰。”

    “选择救叶泠泠，奖励皇斗战队全体好感度＋10，奖励秘技：治愈术”

    “选择通过杀戮之都，奖励修罗领域，奖励第三武魂修罗剑（不完整版）”

    “选择继承剑神神格，奖励剑神毕生剑术。”

    “选择继承情神神格，奖励极致情绪掌控之力。”

    慢慢地，叶凡发现，他无敌了...

    系统：给我多找几个姐妹！

    尘心：逆徒，连最基本的剑法都不会！

    戴沐白：玛德，劳资的老虎顿时不香了。

    比比东：嗯，有“贤婿”在，我武魂殿大业何愁？

    本书原名《斗罗之开局揭露唐三武魂》

    现名《斗罗：从小舞开始俘获女神》

    本书又名《斗罗：震惊，我老婆逼我开后宫！》《斗罗之开局揭露唐三武魂》《在斗罗的无限选择》《斗罗之开局绿了唐三》

