    无数人目光震撼的看着齐煜，内心久久无法平静下来。

    齐煜连败两场，几乎没有人对他抱有希望了，没想到他请的帮手如此厉害，用赋灵术帮他炼制出五阶中品顶尖层次的灵兵，堪称扭转乾坤。

    虽说林泉还没结束炼制，但许多人心中有一种强烈的直觉，林泉炼制的灵兵不会比齐煜更强，毕竟他上一轮用了血祭之术，那柄血色战斧不及齐煜的金色长枪。

    除非他还有其他手段没展露出来，否则这一轮必败无疑。

    就在诸人心中思考之际，一道轰的巨响声传出，顿时将人群的目光吸引了过去，正是从林泉所在之处。

    只见黑焱鼎内释放出一道血色光辉，一柄血色巨锤缓缓升腾而起，散发出极为强大的波动，乃是一件五阶中品灵兵，称得上非常强大了。

    “齐煜赢了。”许多人心中同时响起一道声音，这柄血色巨锤虽然很强，但显然比不上齐煜炼制的金色长枪。

    林泉嘴角挂着一抹血迹，目光盯着眼前的血色巨锤，脸上看不到丝毫的笑容，没有人能够体会他此刻的感受。

    如果没有闻霄的赋灵术，齐煜绝不可能炼制出比他更强大的灵兵，这一败，直接斩断了他的圣子之路。

    虽然之后还有一场比试，但那场比试依旧可以请人相助，只要闻霄施展赋灵术，齐煜便有希望再次炼制出五阶中品顶尖层次的灵兵，那么无论他付出什么努力，都没有用。

    一念及此，他双拳不禁紧握起来，眼神深处闪过一抹锋利之色，他为这场比试准备了半年时间，难道就这样输了吗？

    他好不甘心。

    然而此刻绝大多数人的注意力都在齐煜的身上，没有人注意到林泉的神色，更不知道他心中的想法。

    此时费炯走上了战台，目光看向诸位长老，开口道：“白云殊中途失败，不进行投票，认为齐煜获胜之人，向前走一步。”

    声音落下，八位长老同时向前迈出。

    齐煜，八票。

    与上一轮的林泉一样，取得了碾压性的胜利。

    许多人目光看向齐煜，这一轮齐煜胜在有一位强大的帮手，如果没有闻霄的赋灵术相助，他恐怕无法胜过林泉。

    不过规则之中便是合理，白云殊与林泉也请了帮手，只是没闻霄这么强而已。

    “你们各赢一场，以第四场的胜负为最终结果，胜者便是乾元宫这一代的圣子，希望你们三人发挥出最佳实力，不要出现失误。”费炯开口道，说此话时他特意看了白云殊一眼，显然是对他说的。

    白云殊自然看见费炯看向自己，他轻轻点了点头，内心与之前相比平静了许多，即便他没有失败，也不可能赢过齐煜。

    不过第四轮比试，他还是会全力以赴。

    “你们休息吧，两个时辰之后进行第四轮比试。”费炯又说了声，说罢便走下了战台。

    “白兄，以我现在的状态，恐怕无法帮你了。”岑梁看向白云殊说道。

    “明白，此次多谢岑兄了，日后必定重谢。”白云殊开口道，岑梁为了帮助他炼器受了伤，他心中十分愧疚，自然不可能继续让岑梁帮他炼器。

    “白兄客气了。”岑梁摇了摇头，随后转身朝战台下方走去。

    看见岑梁走下战台，许多人眼中顿时闪过一抹异芒，岑梁这是放弃了吗，那岂不是只剩下白云殊一人炼器？

    这未免有些惨啊。

    堂堂乾元宫少主，到了最关键的时刻，竟然是孤军作战，实在让人意想不到。

    不过想到刚才发生的事情，他们心中便释然了，如果承受不住白云殊的火焰，即便有人相助也只是拖他的后腿，还不如他自己一人炼制。

    萧沐阳目光看着白云殊的身影，隐隐感受到一丝落寞之意，想到之前白云殊对他的态度，他心中忽然生出一道念头。

    或许，可以试一试。

    “若是白公子不嫌弃，顾某愿与白公子一同参加第四轮比试。”此时，一道声音传入白云殊的耳膜之中，正是萧沐阳开口。

    白云殊神色先是一怔，随后眼中露出一抹欣喜的神色，显然他听出来这是萧沐阳的声音。之前他便发现萧沐阳与晏玉宸坐在一起。

    “顾兄肯出手相助，白某感激不尽，岂有拒绝的道理。”白云殊语气激动的道，他见识过顾萧的火焰，比岑梁的火焰要强大不少，如果顾萧相助，他成功的可能性便会提高许多。

    随后萧沐阳站起身来，朝前方的战台走去。

    “那人干什么？”许多人目光疑惑的看着萧沐阳，见他径直朝战台走去，心中顿时生出一道念头，难道他要帮助白云殊？

    当发现萧沐阳修为的时候，诸人脸色顿时变得十分怪异，有些看不懂他的行为。

    岑梁乃是天象人物，而且是炼器天才，依旧被白云殊的火焰冻成了冰雕，他一位天罡人物上去凑什么热闹？

    萧沐阳走到战台之上，白云殊看向他神色认真的道：“顾兄今日雪中送炭之恩，白某必定铭记于心。”

    当白云殊这一番话语传出之后，无数人脸上的神色凝固在那，这是什么情况？雪中送炭？

    白云殊竟然对一位天罡人物如此客气，这实在让他们难以置信。

    “看来，他可能是一位炼器高手。”许多人低声说道，但白云殊显然认识那人，否则不会说出刚才那样的话语，而能够被白云殊重视的人，必然不会简单。

    此刻不少人心中对萧沐阳生出好奇，不知他有什么手段，能让白云殊如此认真对待。

    “白兄言重了。”萧沐阳摆了摆手，开口道：“我会尽力对冲白兄的火焰，但铸造法阵和打造器胚，我便帮不上什么忙了，还得靠白兄自己。”

    以他如今的炼器水平，炼制五阶下品都非常困难，更不可能炼制出五阶中品，只能让白云殊自己完成。

    “只要顾兄能够压制住火焰中的寒意，其他的事交给我。”白云殊点头说道。

    “有白兄这句话，在下便放心了。”萧沐阳笑着点头。

    他之所以上来帮白云殊，有两个原因。

    一是想交这个朋友，二是白云殊已经到了最后关头，如果没有他帮忙，几乎不可能战胜齐煜和林泉，那么他不妨帮白云殊拼一次。

    最后能否成功，便由天意决定吧！

