 在说书老人看来，今日神山最大的变化不在祭台上，而是在隐藏起来的那几位须弥强者的身上。

贤夭与说书老人的师父诸葛正一，曾是故交。

说书老人虽然未必是贤夭的对手，但他并不太担心贤夭对叶小川下杀手。

贤夭若想对叶小川不利，当年在苍云后山就下手了，没必要等到现在。

他真正担心的是那个修为境界不在贤夭之下的人。

贤夭已经是三界中最顶级的强者之一，在说书老人的认知中，贤夭或许在三界战力排行榜上不是第一，但绝对是人间战力第一的绝世强者。

忽然之间出现了一位似乎不在贤夭之下的强者，这让说书老人很不安。

他试图通过自己强大的感知力，锁定那个神秘人的准确位置。

但他失败了。

对方散发的气息极其微弱，连玄婴等人都感应不到这股气息，说书老人也只能微微的感应到而已，根本就无法凭借这一丝的气息锁定对方。

人群中，一个身着青衣长衫的男子，似乎对祭台上发生的一切都不太感兴趣。

他摇着一柄折扇，在人群中漫步。

看的出，这男子似乎有些好色，净往仙子堆里钻，看到样貌俊美的仙子，不由得点头赞叹。

看到一脸雀斑的仙子时，又赶紧躲开。

走着走着，忽然停下了脚步，又往后退了几步，停在了一个身材高挑，但五官长相却一般的仙子身边。

那个仙子身穿素衣，手拎长剑，正目不转睛的看着石台上的那场旷世大谈判，丝毫没有注意到有一个男人在她的身边驻足。

青衣男子看了看素衣仙子的脸蛋，又看了看她手中拎着的长剑。

反复几次后，男子合上折扇。

轻轻的吟唱道：“仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。”

素衣女子身子一震，转头看去，却见是一个自己不曾见过的男子。

青衣男子笑道：“唐百花，还真是你啊，一段时间不见，你怎么变丑了？

如果不是仓木剑与你身上的气息，我差点都没认出你啊。”

秦闺臣心中惊骇。

自己易容了，仓木剑也是插在剑鞘之中。

此人竟然能认出自己！更让她惊愕的是，唐百花是她在天界的绰号。

而且在天界只有一个人叫她这个绰号。

她盯着青衣男子，似认了此人。

失声道：“你……你是……”青衣男子立刻将折扇放在唇边，做了一个禁声的手势。

秦闺臣不可思议的看着这个男子。

她从没有想到，会在这里遇见他……青衣男子笑道：“唐百花，别这么吃惊，我不是西帝，也不是西王母，对你没兴趣。

看样子你挺关心那个叶小川的，那就继续关心吧，我刚到，先四处溜达溜达，再见。”

秦闺臣今天来神山，就是打算豁出性命救叶小川的。

此刻叶小川一个人在与人间各派大佬谈判，开始很焦急。

可是在认出了这个青衣男子之后，她忽然一点儿也不焦急了。

看着青衣男子迈着八字步在人群里瞎逛，秦闺臣竟然迈步跟了上去。

青衣男子转身道：“唐百花，你怎么像跟屁虫一样跟着我啊，你忙你的啊，没必要跟着我！”

秦闺臣低着头，似乎对这个男子很恭敬。

轻轻的道：“您……您既然来了，便救救小川吧！”

青衣男子摇头摆手，道：“轮不上！”

秦闺臣急道：“可小川是您的……您不能见死不救啊！”

青衣男子道：“还是那句话，轮不上！你一边玩去，我还要继续逛庙会呢！”

秦闺臣自然不会放弃。

三界之中，如果还有一人能保住叶小川，那只有此人了。

青衣男子走到哪里，秦闺臣就跟到哪里。

青衣男子没好气的道：“你这不是跟屁虫儿，你这完全能是狗皮膏药啊。

得，我怕了你了！我给你十两银子，你去买点零嘴儿吃。”

秦闺臣道：“你不救小川，我就不走了！”

  青衣男子无奈。

正要甩开秦闺臣，忽然看到一个白衣飘飘的绝美女子，背着一个小包袱，身边还有一个十分清秀的青衫女子，从前面飞掠而过。

那个白衣女子太美了，所过之处，那些目光聚集在石台上的修真者，都纷纷被吸引了目光。

青衣男子咿呀一声，道：“好漂亮的仙子啊！那白衣仙子是谁啊？”

秦闺臣赶紧道：“是瑶光仙子，人鱼族的公主！”

青衣男子眼珠子一瞪，道：“人鱼族瑶光？

就是那个天雷轰的传承者？

怪不得瞧着有点眼熟呢，她长的还真像她的老祖先流娣啊。

走，跟我过去看看。”

二人一路尾随，来到了苍云门弟子所在的区域。

大部分苍云门弟子已经升空备战，广场上只剩下了数百位精英弟子。

瑶光与清影姑娘来到这里，很快就发现了玄婴，云乞幽，鬼丫头等人的所在位置。

看到瑶光，玄婴皱眉，道：“瑶光，你怎么也来神山了？

不是让你别来吗？”

瑶光道：“我过来看看，不打紧的。”

凤仪走上前，苦笑道：“你是我们七组织的最高首脑，惦记你身上天雷轰与亡灵号角的人不在少数，既然来了，就跟着我们，别乱走，今天的神山风起云涌，很不安全！”

瑶光点头。

其实她和清影早就知道叶小川还活着，并且利用万狐古窟培养势力的秘密。

但这些年来，她们二人对此事都是守口如瓶，并没有泄露出去。

当年叶小川给瑶光拓印了青冥神剑上的鬼云文后，瑶光也找到了凤仪，弄来了冰魂神剑上的鬼云文。

文字已经找精灵族的大祭司给破译了出来，确实是召唤七组织的方式方法。

这些年，凤仪等人像供祖宗一样，将瑶光给供养了起来。

这一次玄婴让她别来神山，但瑶光还是放心不下叶小川，便过来看看。

不远处，青衣男子与秦闺臣看到了瑶光与清影落在了一群苍云弟子的队伍里。

青衣男子仔细一看，表情立刻怪异无比。

喃喃的道：“好嘛，一家人在这里扎堆聚齐了，都可以摆张桌子打麻将啦。”

 