    谭隋的实力本身就很强，加上化血魔功的增幅，让他的修为已经超越了凝窍境的极限，实力变得极为恐怖。就连自认为力量不错的徐仁，在完全血化的谭隋的攻击之下也落入了绝对的下风，甚至还差点丢掉了性命。

    在徐仁生死攸关的时刻，一杆电光缭绕的长矛帮他挡下了谭隋的攻击。不过那人也随着长矛不受控制地倒飞出去，口中不断有鲜血涌出。

    帮徐仁挡下谭隋攻击的自然是他的父亲徐天龙。

    徐天龙的修为虽然不弱，但力量却不及徐仁，所以在以长矛接下谭隋的攻击之后，他也受伤不轻。

    好在这时候徐仁已经成功化解掉了后退之势，重新向已经完全血化的谭隋发起了攻击，使得谭隋无法追击徐天龙，不然徐天龙今日性命难保。

    徐仁虽然拦下了谭隋，可局势却依然是完全落入下风。血化之后的谭隋实在太强了，这一点徐仁虽然早有心理准备，可真要与其正面碰撞，却还是让他手忙脚乱。

    不过，徐仁虽然有些手忙脚乱，却依旧努力牵制着谭隋，没有让他对自己的家人继续造成伤害。

    徐天龙好不容易才稳住身形，面色苍白如纸，身体摇摇欲坠，只能以长矛拄着地，借此来支撑自己的身形。

    徐天龙虽然受了伤，但是脑子依然非常清醒，如今的徐家虽然已经将徐仁视作未来家主，可毕竟在“家主”这两个字前面还有“未来”两个字，所以徐家最大的主心骨儿，还是身为家主的徐天龙。当下徐家正处在关键时刻，如果他徐天龙这个家主倒下了，那徐家可就真危险了。所以哪怕现在他徐天龙这个家主象征意义要大于实际在徐家的作用，他也不能让自己在这个时候倒下去。

    在徐天龙努力硬撑起身形的时候，阴了一次谭隋的血魄已经干完了自己的活儿，成功将包围着桑无敌的最后一丝血煞之气也吸收得干干净净了。

    没了血煞之气的威胁，桑无敌一个箭步冲到了徐天龙的面前。

    徐仁那边面对的是实力强大的谭隋，他就算上去帮忙也是白费，改变不了战斗的局势。另外，桑无敌也发现当下徐天龙的状态并不好，所以才选择了先到徐天龙的面前，保护徐天龙周全。

    当保镖的事，桑无敌也不是第一次做，所以也算轻车熟路。

    在桑无敌脱困的时候，萧近山和小囡儿也成功将他们的对手逼迫得失去了理智，那完全血化的飘云山修士最终选择了以身化雾，将自己化身成狂躁的血煞之气，把萧近山和小囡儿包裹在血煞之气当中。

    萧近山本身的力量也不弱，但是对上血煞之气却还是很吃亏的。但有小囡儿从旁协助，利用涅槃之火的力量不断焚烧着血煞之气。

    然而，小囡儿虽然是天纵之资，拥有极为罕见的天凤血脉，可毕竟年纪还是太小了，修炼的时间较短，对于本身涅槃之火的运用还不是特别的纯熟，面对一个凝窍境修士血化而来的血煞之气还是非常的吃力。

    在小囡儿觉得吃力，快要坚持不下去的时候，徐仁的血魄又出现了，仅仅是红光一晃，就钻进了血煞之气当中。

    血魄对付血煞之气是术业有专攻，所以效率比小囡儿掌握的涅槃之火还要高出来不少。时间不长，小囡儿和萧近山便已经脱困而出了。

    接下来是高铁山得对手，高铁山的修为境界其实并不比萧近山差多少，只不过他的先天灵窍比萧近山少，所以实力始终比萧近山差那么一点儿。

    不过高铁山曾经有过军旅经历，所以更擅长杀伐，他的对手对于高铁山的攻防手段明显有些不适应，所以即使实力高于高铁山，却始终无法占到便宜，后来又因为高铁山以霹雳子偷袭，迫使他不得不完全血化保命，可以说与高铁山交手也让那飘云山修士很憋屈。

    高铁山以前跟在徐仁身边，也见多了徐仁与血化修士之间的战斗，所以他与完全血化的对手交锋，虽不能说是经验丰富，可是一个“拖”字诀却做得很到位，反正他的刻意拖延之下，他的对手最终彻底失去理智和耐心，施展了血魔的本命神通化雾。

    高铁山也非常精明，在对手化雾的瞬间调头就跑，他也不往远处跑，就在小范围内兜兜转转地绕圈圈。

    而在高铁山转圈圈的时候，血魄的驰援已经到了。血魄今天的状态也非常的兴奋，而且这东西对血煞之气似乎永远都充满了渴望，总是像一头饥饿的妖兽，始终都吃不饱。

    有了血魄的牵制，高铁山就轻松多了，不到半炷香的时间，那团血煞之气就被血魄给吸收干净了。随着血魄吸收的血煞之气越来越多，它也变得越来越红润，而且吸收血煞之气的速度也越来越快。

    秦梦茹心中焦急，徐天龙被击飞后的伤势让她担心，徐仁独自面对谭隋她也非常担心。不过，秦梦茹也不是犹豫不觉之人，他知道现在最危险的其实还是徐仁，她的丈夫徐天龙虽然重伤，但是却已经脱离了战圈，而且旁边还有凝窍境的桑无敌、萧近山，再算上修为虽然是归元境，但是涅槃之火却霸道得不讲理的小囡儿，徐天龙目前还没有什么生命之忧，所以秦梦茹也就将精力放到了协助徐仁对敌谭隋这件事上。

    论战斗力和速度，秦梦茹与徐天龙也不相上下，可是论身法灵活，她却还要比徐天龙高出一筹，有了她从一旁袭扰完全血化的谭隋，还是能给徐仁争取到一丝喘气的时机，虽然只是短短一刹那，根本不足以让徐仁取得什么优势，可是却能将时间继续拖延下去。

    血化对于任何修士来说都是一种考验，谭隋自然也不能例外，只不过他的定力更强，能让自己坚持更长的时间不失去理智。

    谭隋的心里也在着急，每多拖延一刻，他所付出的代价就更大一分，因为血化的时间越长，身上遗留下来的后遗症就越多，那人不人鬼不鬼的样子没人喜欢。

    谭隋越是着急，体内血煞之气就越暴躁，正常人在着急的时候，脾气都会变得十分易怒，更何况是已经完全血化了的谭隋了。

    当然，这谭隋也不是寻常人，虽然体内的血煞之气一直在放大他的愤怒情绪，可是他依然以自己的理智强行压制着。

    “这副样子真是丑陋，真不知道你们这些人是怎么想的，非得修炼什么化血魔功，还把自己弄成现在这样人不人鬼不鬼的，何苦何苦？”徐仁看出谭隋其实一直在压制心头暴走的冲动，但是他仍然觉得意外，没想到谭隋养气的功夫竟然如此了得，居然能在完全血化的状态之下坚持这么久都没有暴走。

    谭隋咬紧牙关，他不能搭理徐仁的茬儿，因为只要他分心开口，就很难压制心头暴走的冲动了。一旦他失去了理智，最终的结果不是成为徐仁那古怪宝贝的补品就是成为血魔一族的血食。

    “难道你现在连开口说话都不能了吗？我之前见过你们飘云山的人血化，是真的连说话都做不到了，只会发出比妖兽还瘆人的吼叫声，莫非修为如此高深的你也是这样？”徐仁没话找话的本事可不是一般人能比的，也不是你不搭理他，一切就能结束的。跟徐仁熟的人心里都清楚，他那张嘴的杀伤力丝毫不比修士手中的剑弱。

    “哼！”

    完全血化的谭隋一声冷哼，也不知是真的说不出话了还是对徐仁不屑一顾。

    “看来我想得没错，你是真坚持不下去了，连说话都说不出来了。”徐仁故意摆出一副满脸可惜的神情，而后扯着嗓子喊道：“你们飘云山最厉害的长老已经不行了，无法控制血煞之气了，这次飘云山的行动失败了！”

    不管那谭隋是不是真的不能说话了，反正徐仁已经将话扔出去了，那谭隋开口或者不开口，局面都会变得非常不利。

    若谭隋开口，正中徐仁的意，他只要不断用言语激怒谭隋，谭隋失去理智的速度就会更快。

    而谭隋若是不开口，徐家之外的飘云山修士也都听着呢，虽然徐仁不知道谭隋是不是飘云山最厉害的长老，但实力能够达到这种程度，也多半是本次行动的主心骨，这根主心骨要是断了，飘云山那些修士就算人数再多也是一群乌合之众了。

    吼吼——

    谭隋这次是真被徐仁给逼得骑虎难下了，本来他想反驳徐仁的话，可是一开口便发出了两声非人的吼叫。

    “果然啊，我说得没错呀！”徐仁哪里会放过这次机会，此刻的谭隋已经到了暴走的边缘，他可得再给谭隋的心头火上添一把柴火。

    谭隋一时没有压制住心头嗜血的冲动，出现了失误，再被徐仁一激，仅存的那点理智彻底消散，变成了一个真正的嗜血怪物。

    不过这嗜血怪物并没有使用血魔族的天赋神通化雾，但失去理智的谭隋战斗力却又增长了一大截。

