    “哼！”

    渔夫冷哼一声，低着头开始默默的收拾起那堆钓鱼竿，估计因为这笔买卖没有做成而在那生气。

    “瞧我这记性，怎么把这茬给忘了！”

    渔夫用力一拍大腿，将鱼竿胡乱塞回包裹，急忙站起身来，洋溢着热情的笑脸看向苏然，与刚才的样子简直像是换了一个人。

    “勇士，钓竿你是有了，可鱼饵还没有吧？”

    渔夫笑呵呵的看向苏然，“我这里有上好的鱼饵，咱俩有缘，大量购买的话，可以给你最大的优惠，只需……”

    渔夫还没说完的，苏然便抓出了一把蚯蚓，有些不好意思的对着渔夫说道：“大叔，我的鱼饵暂时还够，若是不够了，我会向您购买的。事不宜迟，我就先去那钓鱼台了，告辞。”

    “等等。”

    渔夫喊住了苏然，面无表情的说到，“既然金鳞枪鱼王已除，钓鱼台下的鱼群一定少不了，我便与你一道，多备下点这几日的食量。”

    “那就劳烦大叔在前面带路了。”

    苏然笑着说道，他本打算使用踏空术寻找村子在哪的，不过这样更好，有本土NPC带路，倒是省了自己不少时间。

    嘿，获得渔夫的友谊，这好处立马就体现出来了。

    二人穿过茂密的椰子树林，走在沙滩上，差不多过去了大半个小时，前方不远处出现了一个不大的村庄，在村子南面靠海的位置，有一座小木桥，直通大海，在桥的尽头是一座高台，坐落在海中，非常显眼。

    在苏然看来，这座高台应该就是他此次的目标，钓鱼台。

    没一会功夫，他们便登上了那座小木桥，朝着前方走去。

    桥面虽窄，却非常牢固，踩在上面一点颤动都没有感觉到，这让苏然有些意外。

    “那边就是村子，如果运气好，获得珍珠，就可以去那边找村长兑换相应的积分。”

    渔夫指着不远处的村落，对着苏然说到，“在村子最后头的那间茅草屋就是村长的居所，别盲目的进入别人家，这是忌讳。”

    “谢大叔指点。”

    苏然全都记在心里，既然渔夫告诉自己，那这就是任务攻略，忽视不得。

    这座桥全长也就二百余米，没有耗费多长时间，二人就登上了钓鱼台。

    运气不错，此时一个NPC都没有，所有的钓鱼席位都空着，估计这些村民还不知道金鳞枪鱼王被杀的消息，这才让苏然钻了个空子。

    站在高高的钓鱼台上，放眼望去，一片蔚蓝，这大自然的美景让苏然的心情放松了不少，感觉灵魂也跟着得到了升华。

    “钓鱼考验的是人的耐性，心浮气躁者不适合钓鱼，勇士，放平心态，方能有所收获。”

    待得二人都已经准备妥当，渔夫这才继续出言提醒道。

    “受教了。”

    苏然虚心的点了点头，他从来没有钓过鱼，对这里面的门道一窍不通，只会甩钩与提钩，不过耐心这一块，他认为自己完全能够做到。

    等苏然笨手笨脚的将鱼饵穿到鱼钩里，他这才发现，渔夫早已经下了钩，安心的坐在那钓起了鱼。

    “还是大叔有经验。”

    奉承了渔夫一句，苏然这才一甩寒冰鱼竿，开始了他的第一次钓鱼历程。

    “等立漂上下晃动，就说明有鱼咬钩，到时候就可以提竿了，这提竿上面也有不少的学问，这就需要你自己细细琢磨了，哈哈！”

    看到苏然那笨拙的样子，渔夫成就感十足，哈哈大笑。

    然而，还不等渔夫笑完的，苏然就已经提竿了。

    “咻！”

    一见立漂晃动，苏然不管三七二十一，猛地将鱼竿提起，鱼线紧绷，一条两斤多重的怪鱼被拉出了水面。只见这条鱼体侧长有暗褐色纵带，赤红色小斑点附着其中，这种鱼在市面上根本都没出现过！

    “血斑石鱼！”

    一看到这鱼的长相，渔夫顿时惊讶了。

    要知道，这血斑石鱼可是深海鱼，极难钓到，没想到这次却轻易的咬了这小子的钩。

    更主要的是，这小子提竿如此鲁莽，一点技术含量都没有，却被他给成功钓上来了！

    “哈哈，运气不错！”

    苏然看了眼正在台子上不断折腾的血斑石鱼，满意极了。

    什么提竿技巧，在哥的寒冰钓竿面前，这都不是事！

    第一次钓鱼就能钓上来如此极品的深海鱼，苏然感觉非常有成就感，将这鱼牢牢的控制在身下，忍不住查探起了属性。

    【血斑石鱼】品质：10

    使用后可获得1000点经验值，无使用上限。

    “我去，竟然是一条经验鱼！”

    苏然感觉有点意外，本以为是个食材，没想到竟会有如此功效。

    没啥好犹豫的，苏然当场就将这条鱼给使用了，血斑石鱼消失，1000点经验值瞬间到账。

    “继续！”

    苏然钓鱼上了瘾，钩上鱼饵，用力一甩鱼竿，这才他抛的很高，鱼饵落水点也比刚才远了不少，一脸期待的盯着立漂，心里说不出的兴奋。

    然而，时间还没过去几秒钟的，鱼又上钩了。

    “咻！”

    苏然手忙脚乱的站起身子，用力猛提鱼竿，在鱼线的拉扯下，又一条血斑石鱼飞出了水面。

    又一条？

    怎么可能？！

    渔夫顿时凌乱了。

    苏然的钓鱼速度与这两条极品深海鱼刷新了他的三观，本以为这小子是个青铜，可没想到竟然是一个运气爆棚的王者！

    “唉，品质才7，白高兴一场，不过也聊胜于无了。”

    苏然直接使用了这第二条血斑石鱼，获得了700点经验值。

    “再来！”

    苏然现在钓鱼的劲头正旺，鱼饵再次甩了出去，开始了今天的第三钓。

    而就在此时，渔夫开始提竿了。他的提竿过程简直就是艺术，看的苏然是心服口服，而当见到所钓之物时，他差点笑出了声。

    挂在鱼钩上的，是一条仅有七八公分长的黄花鱼，巨大的落差让渔夫的脸挂不住了。

    “哈哈，又有鱼咬钩了！”

    渔夫还没来得及将这条黄花鱼取下的，苏然便惊喜的大叫一声，猛地站了起来，用力一提，一条金光灿灿的奇鱼被拉出了水面。

    “稀有品种，金钱鱼！”

    渔夫的心脏狠狠一跳，当场将手中的鱼竿扔在了平台上，连那条扑腾着的黄花鱼都不去理会了，快速跑到苏然身边，激动的问，“品质多少的？”

