    本以为韩东背后关系网所产生的「连锁反应」就此结束。

    然而，

    邪魔始祖的到来却是一个极大变数。

    由于其身份的特殊性，被整个S-01视作特殊的【双刃剑】，只有在大敌犯境对世界造成极大破坏时，才可能作为特殊战力被派遣出来。

    想要脱离其禁锢地，必须提出层层申请。

    哪怕祂申请成功，其外出行动也需要全程维系在「一级监视」的状态, 由S-01间最高等的行星监视者亲自执行。

    这位【监视者】将确保邪魔之主的举动不会导致错乱外泄、

    不会导致世界由根源上发生腐败，

    不会导致S-01最终走向‘错乱结局’。

    Ang！！

    一股让失控者大军纷纷捂耳的「天体噪音」瞬间席卷当前区域，这等声音还同时传达着一副毁灭图景，焚烧寂灭的世界绘卷历历在目。

    明明已经被镜面封锁的区域，

    猛然撞进一颗锈红色的恐怖行星，于镜面间荡起一层涟漪，根本就没有起到阻挡作用。

    这颗行星表面正在爆发的闪电风暴与疯狂搅动的红色大海, 共同构成着「监视者之眼」, 注视着邪魔始祖所在位置。

    祂是S-01诞生的首颗星球, 

    也是融合着最高混沌浓度、最为古老的活体行星。

    由祂诞下、同化的子嗣行星，负责镇守、监视着S-01间最危险、最边远的区域，可以整个S-01最忠诚、最可靠的行星侍卫。

    同时，他们的到来也意味着毁灭的降临。

    当第一行星靠近到大军的集结区时，两道熟悉的身影一跃而下，来到格林、波普等人所在的聚集点。

    其一是尽可能将自身压缩至人类大小（依旧有三米身高），有着原始人模样、部分肌肉组织暴露而出的第七原质-霍普。

    其二是空洞状的胸口间，悬浮着红色行星的第十原质-维德.考辛斯。

    霍普一脸不好意思地说着：

    “幸好在赶来的路上偶遇维德……不然我还真赶不上！

    另外，我将具备足够实力，能完美接纳「祖神血肉」的族人都带过来了，他们应该能帮上忙。”

    说罢霍普将一团具备空间收纳性的特殊肉团扔在地上, 

    一只只体格百米、浑身长满肉瘤组织且具备不同异能的古革巨人站立而起，形成一支巨人大军。

    这时，

    克总手中的玻璃球也传来一阵躁动。

    某只深海巨物由其中一跃而出，

    像似一种鲨鱼、巨鲸、贝类以及海马等等生物的集合体, 最终在落地时化作人类形态。

    第八原质-海德.大流士。

    感受着海德体内那平滑、温和的魔法与刚烈、猛性的肌肉完美融合, 注视着头上那王冠结构的鱼鳍, 

    波普伸手轻轻拍打着海德那坚实的后背。

    “海德，恭喜！”

    到此，

    当代十大原质全员到齐。

    1.格林右步踏前像是踩在台阶上，双目凝视着大总统，馋得不行的舌头挂于嘴角。

    2.波普盘腿冥想，感受着星辰命数的流动。

    3.亚斯兰侧身站立，一手揣兜、一手掌着冰焰，眯眯眼观察着敌方大军间适合于他的对手。

    4.莎莉双手交叉于胸前，一脸冷漠地注视前方。

    5.尤金斯绿发浮动，夹杂着无数的败色眼眸，石枪抗于右肩，侧脸的副嘴正在滋滋磨牙，口吐白气。

    6.海伦保持着优美站姿，露出一副迷人的微笑。

    7&8.身高与身材相仿的霍普与海德，有过在瓢虫游戏间的‘肌肉交流’后，两者背靠背而站。

    谷齌

    霍普偏向于狂躁肉体，全身肌肉随着呼吸而脉动着，

    海德那偏向于理性肉体, 静谧如水, 掌心间正悬浮着一粒纯洁的海水。

    9.基特蹲在地上, 以食指画圈……不知道是在思考自杀的事情，还是在回顾自己全新习得的「黑涡」能力。

    10.维德悬于空中，全身包裹着肉眼可见的赤色气焰，战力全开。

    ……

    集军的规模超乎想象，且全部围绕着其中名为韩东&尼古拉斯的青年。

    好似这场最终幕的演出，真是由他亲手布置的一样。

    面对眼前突然涌现而出的大军，大总统自然是坐不住了。

    且不说是黑塔间的四位老对手一个比一个难缠，

    异魔间的终主也全都是排列在前的终极强者，

    更可怕的是白莲间起身的俊美男子，即便是大总统及其背后的庞大国民都感受到本能上的危险，

    失控者大军间存在着一批原由Mr.老师转化的原黑塔员工，

    装配在他们身上的改良型「失控测量仪」，居然随着这位俊美男子的出现，自动开机检测，随即发生自爆。

    无一例外。

    由黑塔定义的「失控界限」无法将此人囊括于其中。

    就算是作为友军的查尔斯局长，都因为见到此人而意外窥探出一個完全错乱的宇宙体系。

    大总统面色大变，“怎么会在这么短的时间内，集成如此规模的联合大军。”

    大总统猛然偏头，看向一旁由他亲自提拔上来，有意培养成副手的【Original-101-格蕾丝.棱】.

    棱的特性独一无二。

    她不擅长于进攻，更偏向于防守与辅助，

    由她创造的镜面世界能间一切隔绝，仅有极少数的攻击能将其斩破。

    更重要的是，【隐秘性高】且具备【移动性】

    镜面世界可透过完美的镜像反射，让外者根本察觉不到这片区域已被封闭，而且还能自由移动更变坐标位置。

    无论是沃尔特的黑涡，

    或其它一些空间撕裂的穿梭方式都是不可能侵入其中……但眼前的【集军】却如此顺利，甚至连一颗星球都很顺利来到这里，根本不受阻碍。

    “棱！你的结界怎么回事？”

    ‘棱小姐’做出一副很无奈的模样，对着大总统耸了耸肩。

    “啊？我的结界没有问题啊？

    我可是按照大总统你的要求将这里完全封死……不信的话，大总统还有你们这群喽啰，可以尽情尝试，能不能逃得出去？

    我跟着你们的这段时间，可一直都在钻研棱小姐的‘镜术’哦。

    这些结界可不止包含着镜的作用，还浪费了我好几张地契。

    认真面对眼前的强敌吧，大总统。”

    一时间，

    无论是封印空间的镜面结构或是棱小姐本身，均溢出灰色气息。

    她无视着身旁的威胁，偏头看向集军的中心。

    与韩东的眼眸对视在一起，

    “尼古拉斯，这里的事情就交给我们啦~去办你自己的事情吧！”

    “谢谢前辈。”

    韩东低头致谢后，转向身后。

    “格林，借你身体一用……”

    “去吧，已经给你备好空间了。”

    随着韩东将手掌搭上格林的肩膀，身体瞬间堕入深渊，直达最深处绝对安静、开阔的区域。

