    到了下午，柳生明和青田美子和青田柳子一起拿上砍刀，就往村子的后山上面有说有笑走去。

    “呵，这就是农村生活啊，煮饭得用柴火，喝水得挑，还得找柴火，就差没有种田了。”走在路上，柳生明不禁感叹，不过幸好他有商城系统不然得种田呢。

    一路上，柳生明都看到那些日本村民都在地里干活，而且一个个都是二十七八，或者二十三四的寡妇，一个个撅着屁股，对着太阳。

    “一朵朵对着太阳的肥菊花。”看到这个情景，柳生明瞬间想到这个猥琐的句子。

    “笑什么，柳生哥。”一边的青田美子看到柳生明看着前方的村民看，一边看一边傻笑，不禁问道。

    “没，没啥。”

    “咦，这不是柳生先生么？你的腿什么时候好了呀？”

    就在这时，一个路过的少妇看到柳生明竟然腿不瘸了，停下来，一双桃花眼闪闪发光的看着柳生明。

    这个二十六七岁的少妇盯着柳生明，而柳生明也是打量着这个少妇。身高大概一米五多，身材挺不错，成熟丰腴，一张鹅蛋脸，脸上不是很白，但也不是很黑，有种健康的肤色，给人的感觉还不错。

    柳生明根据记忆知道，这个少妇叫宫本玉子，她老公好像也是死在了战场上，和柳生明还是同一个联队的。家里就剩下一个婆婆，也没有留下一男半女，怪可怜的。

    “哟，这不是嫂子么？今天气色不错啊，真漂亮。”柳生明今天心情好，不禁夸一夸这个寡妇，接着又说：“好了，腿前几天就好了。”

    “你嘴真甜。”接着又和青田美子和柳子打招呼，不过她的眼神看到青田美子青田柳子和柳生明亲密的在一起，脸上有些异样的神色。

    “对了，柳生先生，你现在有女朋友了没有？要不要嫂子给你介绍一个，毕竟你也不小了。得早日为你柳生家留下火种啊。”宫本玉子笑着对柳生明说道，其实她心中开始活动开来，今晚要不要去柳生明家聊聊天。她知道，现在全村就柳生明一个人是年轻男子，她自己也得为自己以后留一条后路。她想过改嫁，但是现在国内动荡不堪，好人家哪里有那么好找？而且她也二十六岁了今年。

    “没有，不急。”柳生明微笑道，昨天青田美子就跟他说，想不要公开她们两个人的恋情，毕竟青田美子脸皮薄。

    “哦，原来如此，那我先去干活了，再见。”宫本玉子听后耐人寻味的笑了笑，然后就走了。

    一路上，路两旁的寡妇一看到柳生明，都是微笑着和他打招呼，搞得柳生明有种成了皇帝的感觉。而且个个人都是问柳生明什么时候腿好了。搞得柳生明烦不胜烦的回答着。

    没多久，柳生明三人就后山的半山腰上。

    柳生明三人刚开始砍柴，他听力好，就听到前方三十多米处传来咿咿呀呀的娇吟声。

    “我擦，我们村不是没有干的动的男人了么？怎么还有这事儿？”柳生明不动声色的向那方向走过去，不过嘴上却对美子和柳子说：“我去那边看看。”

    走到一处灌木丛，声音就是从这里发出的，而且现在好像进入尾声了。

    柳生明一把开灌木丛就看到两条纠缠在一起的男女。

    男的是一个老头，大概六十左右，女的是一个三十岁左右的妇人。这两个人他都认识，男的叫本宫良田，女的叫吉村洁。但是，让柳生明惊讶的是，这个吉村洁是这个本宫良田的儿媳妇！

    尼玛，公公和儿媳妇搞在一起了！

    但是柳生明一想，他才知道，好像这个吉村洁也是寡妇，她有一个三岁的儿子和一个五岁的女儿。想到这两个人搞在一起，估计两个人都是寂寞了。女的老公死在战场上，男的老婆是村里有名的泼妇，做这种事情，当然不敢在家里啦，只能跑来山上了。

    不过，柳生明拨开草丛，就被躺在地上的吉村洁发现了，同时柳生明也是看的口干舌燥，下面都竖起一个超级大帐篷。

    此时吉村洁看着柳生明的大帐篷，吞了吞口水，心中暗道：“年轻人就是厉害，这么大，如果给自己用，那不得死了去了？”

    “用力用力！”吉村洁忽然大声喊着。而本宫良田也是到了飞的前奏，“知道，知道！”

    “你们两个把我当透明了啊？”柳生明忽然生出做恶作剧的念头，大声说道。

    瞬间，宫本良田一啰嗦，完事了。

    “废物！”吉村洁一推开宫本良田，站了起来，也没用穿衣服，就这样妩媚的看着柳生明。

    “是谁？”宫本良田爬起来，有些惊慌失措。当他看到柳生明时，却是不敢说什么，他害怕这时传到他老婆泼妇哪里去。

    “原来是柳生侄子啊，你，你怎么来这里啊。”宫本良田有些讨好的说道。

    “柳生弟弟，你哪里都竖起来了，要不要嫂子帮帮你啊？”吉村洁不但大胆，也没有害羞，竟然还向柳生明走过来。

    “哼，你们慢慢继续，我先走了。”柳生明丢下一句话，就走了，他对这些三十岁的大妈没兴趣。

    “咦，他腿什么时候好了。”吉村洁看到柳生明竟然能正常的走路，心中不禁有些诧异。

    “宝贝，我们的事情被他知道，会不会传到你婆婆的耳里啊？”此时宫本良田有些担心的道。

    “传就传，死废物，怕什么！”吉村洁对着宫本良田骂道。

    ··········

    柳生明回来后，就和青田美子柳子一起砍柴，心中想着，尼玛，快点让系统升级吧，然后就可以买煤气炉了，不用以后上山砍柴了。

    说到这里，得提一提那个商城的升级问题，今天柳生明杀了三个美国猪，竟然得到了六点经验值。想要从一级升到二级，得五十经验值。

    现在的柳生明知道了，这个商城系统，就是要靠祸害别人来得到经验值来升级的。

    这个祸害范围，柳生明初步觉得，应该很大。