    只是呢，不论那星河级势力主人，亦或是四周所有的小型势力高层，都没谁知道，在阴阳宗里的‘阴阳’，本体是一名星河中阶生物。

    甚至没人知道，阴阳这个身份都是假的。

    所以在众说纷纭之中，阴阳宗虽然没人说存在着星河级强者，可大家伙都冥冥中感觉到，阴阳宗肯定有能够威胁或者对付星河级存在的手段。

    这就导致了，四周的星空中，大家伙对阴阳宗开始变得敬畏。

    只是与对那星河级势力咄咄逼人态势不同，星河级强者势力哪怕吃了这种亏，也没有丝毫的表示，甚至有内部的人士，对外的言辞中，说了阴阳宗的物资没有问题的说法。

    这就很值得耐人寻味了，到底是阴阳宗的东西好呢，还是星河级势力，已经开始认怂了呢？

    只是没有谁知道，那位星河级强者，到底是如何想的，这也就成了一个没有答案的谜题。

    “照我看，不管阴阳宗与那位阁下，是有什么样的过节，甚至是在明争暗斗，争夺这片星空的主导权，但也就到此为止了。因为双方的第一轮较量，算是落下帷幕，星河级大人认输了，阴阳宗得到了第一回合的胜利，大家将会相安无事一段时间。”

    这是某一位局势分析员，在媒体上发布的解说。

    一切都那么的头头是道，仿佛双方的态势，变他看得清清楚楚，淋漓尽致。

    只是打脸的事情，在接下来继续发生。

    因为就在星河级势力，承认了阴阳宗那批商队货物价值之后，阴阳宗大赚了一笔，大家都认为，阴阳宗赚钱同时，也确认了自己的地位，再加上整个星空上，没有人再敢来拂逆他们，想必会消停一段时间。

    可万万没有料到的是，阴阳宗没有停，在那批货物交付五天后，又一名押送着货物前来的闻所未闻恒星级强者，来到了与星河级势力交汇的边境区域。

    “这次，居然还是那么多的货物……别说又是一样价格的？”

    “没错，这位半恒星级朋友，一样的价格，货物也基本相同，与上次的质量也不相上下，别说上回收了，这次你们不肯收？难道还想压价不成？”

    那位恒星级存在，散发出惊天的气势，单单看气势与脑波力量的感觉，与上次灭杀一位恒星中阶的阴阳宗强者，几乎不相上下。

    天知道阴阳宗为什么不知不觉的，冒出这么两个恒星级强者来的！

    “这……我得去询问一下上面。”

    依旧是那位半恒星级生物把关，其实他想调走的，毕竟自己追随的那位恒星级强者，都死在这里了，他想要调离也是无可厚非的事情。

    可惜的是，上峰认为他既然已经接手了这个烫手山芋，那么还是他继续负责比较好，其他人也不愿意过来。

    所以这位半恒星级再看到阴阳宗又来了一个新的商队，甚至又冒出一位没见过也没听过的恒星级时，他都快哭了。

    “大人……那……那阴阳宗又来了新的商队，货物还是一样的，他们，他们这是想把我们势力给吃空啊大人，您真的不管管吗？”

    “啊？继续交易？不过要拖时间是吧，好，我拖时间……”

    没有离开多久，半恒星级生物又神情奇特的，回到了边境的交易之地。

    “这……这位阁下，货物留下吧，我们家大人说了，交易继续进行，不过现在得约定一下，你们交货的最快时间，不能超过一个月一趟，不然我们也吃不下，毕竟这么好的货，也不能一直有吧，会对市场造成冲击。”

    那位阴阳宗押送货物的恒星级强者，微微一笑。

    “是么，既然你们家大人都认同此货物是好东西了，那么这样吧，我也不为难你们，因为你们这里收货比较干脆，其实阴阳宗那几个星球早已经在加班加点干活了，总不可能叫我们现在收回投资对吧，所以这就得你们多努力收货了，何况这么好的东西，你们就是压一点到仓库里也行嘛，未来也许我们提价呢？所以货物还是五天一送，但我们很体谅你们资金上的困难，这样吧，不足的方面你们可以用高等级或者特等级的能量矿物来换，至于什么样的矿物，五天后我会有同事前来，你们好好的与他商议就行。”

    这位恒星级生物，留下一串看似很‘公平体谅’的话，就如此离去了。

    “他们居然说，还要五天来一趟？而且还说让我们用能量矿抵债？简直把我们当成了殖民地啊，为什么大人对这种势力还不出手，莫非就如外界的传言一样，大人都这阴阳宗已经怕了吗？可好像大人从来未与这阴阳宗接触过的啊。”

    在那边境处，整个星河级强者的势力人员，都完全是凌乱的了。

    从前的自信，以及对自己身后大人的那种信任感，几乎消失殆尽。

    本来在这种情况下，对方的那位星河级强者大人，若出现，以雷庭之力，将阴阳宗击灭，还有挽回的机会，可偏偏的，那位星河级强者，在这一刻就像是做起了缩头乌龟，一点都没有反应，仿佛销声匿迹。

    唯有那名半恒星级强者知道，他不是销声匿迹，而是在通话中，对他语重心长的说了些令人听不懂的话，甚至在劝他稍微忍让一点，因为阴阳宗此时势大……

    阴阳宗势大？

    我们呢？我们背后可是有您的啊，您可是一位堂堂的星河级啊。

    为什么连一位星河级都会说，对方势大？

    那位半恒星级存在，简直有点搞不懂了，认为自家大人是在开玩笑。

    可惜的是，自家大人不会开玩笑，他对这点非常清楚。

    那么到底是为什么？莫非阴阳宗，做了什么事情吗？

    还是自家大人刚好在外，受了伤，所以对阴阳宗容忍？

    这一切，谁都不知道。

    唯一知道的是，阴阳宗自此之后，每隔五天，都会运送大量的‘高挡次货物’，送到这边关小星空之地，然后让这里的边关人士接收。

    虽不说是非常的夸张数额，可实际上仔细一看，这些东西若真的全要对方的势力来付钱，那简直有点坑人。

    一名星河级的修炼物资多吧？若去算的话，这五天一次的巨大货物贸易量，居然就抵得过半个星河初阶生物的修炼所需了。

    就这样，星河级势力这头，还默不作声，就像是承受着对方给予的剥削，弱势之极。

    与此同时，阴阳宗就仿佛看到了甜头一般，突然的，对四周不知道多少个类似的小势力，进行了交易的请求，而这些请求的一律说法，都是说阴阳宗有极为高价值的物资。

    说实话，阴阳宗那些物资，叫一个内行人士去看，随随便便就看出简直是垃圾，或者说与垃圾也差不多少。

    但偏偏的，这些物资是阴阳宗给出的，他们说是宝物，没人给反驳。

    “阴阳宗这是怎么回事？一口气把我们四周的星空全部得罪死吗？”

    “混帐啊，本来我们是看好戏的，他居然一口气将我们全部拿来这样搞。”

    “不可能给他交易的，对那大人的势力已经如此做了，他们还想对我们做，钱赚不够吗？”

    “小心有命拿没命花，这阴阳宗怕是不知道，我们背后都有大势力做为依杖的吧。”

    “唉……可是，椅杖归倚杖，咱们背后的强者，也就跟那位星河级大人差不太多啊，人家连星河级都敢去敲诈，哪里会怕我们这样的势力。”

    一个个小型的势力，都感觉到阴阳宗在坑爹，简直不把别人当人看。

    唯一好的地方是，阴阳宗大概也知道，这些小势力拿不出那么多的钱财来，所以每次找到一个小型势力星空的时候，都是只要求不多的交易量，刚好在这些势力能够承受的范围内。

    而这些势力当然不会甘心，可他们往背后那些大势力或者大人物追求支援的时间，却不是那么简单的，毕竟他们本来就需要转一手。

    加上他们背后的势力与支援的力量，看到了那位星河级存在做的选择，这一刻也是明白了阴阳宗的危险，一个个暂时都没有出声，更没有派出什么强者来，与阴阳宗打交道。

    倒并非是这些势力与强者们，都不管阴阳宗了。

    而是他们在搜集阴阳宗的所有资料，然后还在凝集力量，毕竟那位星河级强者，早就在说了，阴阳宗有狼子野心，而且他们的强者，很可能是一位相当于星河级的战斗力，具体他也说不出来，但他自己是绝对不会想要冒险的。

    这些势力的后台们，没有那位星河级强者那么急，毕竟那些求援的势力，只是依附他们而已，事情没到他们头上，他们根本不用担心。

    所以此事就这样，渐渐的开始拖下去。

    而且四周的势力，包括那星河级的势力，都发现了一点。那就是阴阳宗的交易，还是可以商量的。

    没错，真可以商量的。

    每次交易的时候，稍微给他干脆一点，那来临的交易者们，都会摆出一副很高兴的样子，然后免除一部分的‘交易零头’，接着又有某些‘税务’，也免除了。

    如此一算下来，他们顿时减轻了两成的压力，本来习惯了那种压力的势力，一个个如释负重，感觉也不是不能与阴阳宗交易起来。

    如此这般，所有的势力，都渐渐的习惯了阴阳宗的临时剥削，反正联军与强者们，都在观察与商量如何应对阴阳宗的崛起，所以他们也只能是等了。

    至于事情商议好了……

    那么阴阳宗这诡异冒出的势力，到时吞进去的骨头，该是如何吞进去的，就要给他们一块不少的怎么吐出来赔给他们！

    这些每一个的势力，以及势力之后的那些后台们，每一个，都对此极为的自信。

    毕竟联军不是说假的，真的联合起来后，实力那是真正的惊天，没有谁会在不了解阴阳宗底细的情况下，随随便便联系到几个星河级，就开始联手对阴阳宗战斗，那是傻子才做的事情。

    真的联起手来的话，那肯定是雷霆一击，将阴阳宗解决得干干净净，省得未来还有更多的麻烦。

    当然了，想要搞成这种阵仗，那就需要更多的沟通。

    大家都在期待，阴阳宗千万别在他们联手形成之前，就开始露出更多的獠牙来。

    而这些势力不知道，他们这样想，阴阳宗也是这样想。

    贾岩其实算准了，不知道他实力，也不知道他底细的这些势力与后台们，会被他的迷魂雾瘴给挡住，他就趁着这时机，快速利用上所有‘剥削’来的物资，进行飞快的修炼。

    “呵呵，一千都如我所料的一样，这些势力每一个都不敢对阴阳宗轻举妄动。再说了，我的强买强卖，也没有触碰到他们的底线，毕竟每一个势力要求的购买量，对他们的总经济而言，都不是什么无法承受之重。当然了，确实也有点过份，只是这些过份的数量是必须的，我要修炼啊。”

    贾岩观察了一大片各地汇聚来的情报之后，直接放心了。

    接着，他就开始了真身的修炼。

    真身的修炼，比起想像的更为简单快速，也更为明了。

    有了许多的资源，又有了先前受伤、大战、还有在这阴阳宗之地连续教导徒弟门人们，自己收获的大量经验与弱者提出的新颖看问题角度提示，他能够提升的实力速度，是非常惊人的。

    毕竟教别人，是最好的一种复习方式，这也是为什么，贾岩愿意花费大量的时间，去开阴阳宗的另一种理由。

    有了如此之多的方方面面帮助，贾岩提升起速度来，简直比他自己预料的，都要快得多。

    至于伤势，其实已经好得差不多了，只要等到实力提升上来，那些顽固的难处理能量型伤口，想必也会自然而然消失。

    耗费了两个多月建立的阴阳宗，如今开始反哺之私，给予贾岩帮助。