
　　“父……父皇？”

　　凌柯宸发现自己的灵力被锁住，有些震惊的看着凌盛，不太明白怎么回事。刚才都还好好的，明显是喝下这杯酒才使得他的灵力被封锁住了。

　　他脑子有些乱糟糟的，这酒，是那高人给的吗？只是父皇为什么要给他饮下？

　　凌盛却没有理会凌柯宸的意思，转身走到放四个大妖“宝贝”的箱子面前。把箱子打开，将里面的东西一一拿出来摆弄，脸上尽是贪婪之色。

　　“朕的好皇儿，没想到短短两年出头的时间，你就将东西带回来了，不愧是天道的宠儿，就是不一样。”凌盛的声音阴森森的传来，就算凌柯宸再傻，也知道凌盛不对劲。

　　“你是谁？”他首先反应是有什么人占据了凌盛的身体，并不相信凌盛本身就是这样的一个人。M.23sk.com

　　从懂事开始，父皇在他的心目中都是一个好父亲。他的父皇，怎么可能露出那种表情，还对他说这红阴阳怪气的话？

　　肯定是有什么妖物，占据了他父皇的身体。

　　是的，就是这样。

　　凌柯宸忽略掉心中的慌乱，面色镇定的看着凌盛，他现在不仅不能使用灵力，就连身体都有些僵化，根本就控制不住自己的身体。

　　仿佛这具身体根本就不是他的，身体与灵魂分开了一般。

　　他已经是个修士，可是现在就连灵魂出窍都做不到。灵魂与身体分开，却又被身体禁锢住。那酒，究竟是什么东西？

　　这个占据他父皇身体的药物，究竟有什么目的？

　　难道……是那个所谓的高人？

　　凌柯宸满脑子都在想，这是怎么回事，一时间都忘记考虑怎么脱身了。

　　等他反应过来，想要沟通隐藏的储物空间的时候，却发现他根本沟通不了，他这回事真真切切的感受到自己的灵魂被禁锢到身体里了。

　　“你想做什么？”

　　凌柯宸不绝对他父皇会对他做这样的事，所以不将眼前的人当成凌盛。

　　凌盛也不恼，只是在那里拿着四个大妖的东西慢慢的欣赏起来，感受到上面充沛的力量，他眼底的激动都要溢出来了。

　　这一天，他等太久了。

　　若不是确认她真的受重伤，他还不敢这么快行动。

　　过了今夜，他就再也不用经历生老病死的痛苦，寿与天齐了。

　　整个世界的力量，足够让他超脱。

　　至于力量被尽数掠夺，导致这方世界毁灭，那又如何呢？

　　这不过是世界中的一个，他都超脱了，去另外的世界生存也是一样。

　　什么人间帝王，高高在上，还不是逃不过病痛的折磨，逃不过死亡。哪里有做逍遥神仙的日子滋润？

　　“其实朕这么多儿女中，还真就最喜欢你，你是朕最优秀的儿子了。”

　　凌盛突然感慨起来，倒不是他想废话，而是他准备的献祭仪式还没有到时间。

　　现在东西有了，帮他挡在的人有了，就差最准确的时间。等到午夜，整个天地最为沉寂的时候，他动手才不会惊动其他的人，尤其是她。

　　他怕动静太大，到时候她突然出现就不太好，即便他准备得很充分，从系统里面兑换出来的宝贝，足够他举行完献祭仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5642章 男主爹的爱慕者（31）免费阅读。https://www.23sk.com 