    “基因体固有化？”首领眼睛一眯：“什么意思？”

    “就是固定化职业分类！”安格尔严肃道：“你们也知道，在所有城市基因体中，第一城市的玛茵心灵一族非常适合我们日耳曼人，也是我们同胞唯一能排在一等序列的基因体，所以我打算将其列为我们民族的固定基因体，且我们民族选择第一城市的话只能选择这一基因体，这一条将纳入宪法，永不改变！”

    “哦？”五老先是一愣，第一反应是：这能代表什么？

    但在细细思量过后突然发觉这个政策大有搞头，似乎能完全解决平衡问题！

    西德的人如果被固定化种族，在拥有玛茵心灵一族基因体的同时却又丧失了其它的选择，这就代表西德的人在第一城市的属性被单一化，但却又不可替代！！

    玛茵心灵一族属性和开发者很像，且更加极端，作为城市发展，绝对是纯机械文明不可或缺的角色，单一、不可或缺首先保证了西德人的独特地位，但因为又被完全限制在这单一属性里面，导致他们也不能去强抢其它领域的饭碗，只能选择和其它领域的玩家共存！！

    仔细想一下第一城市的基因体结构，除了玛茵心灵一族外，另外两个私有种族都是战斗种族，这两种类型的种族需求量更大且也更不可或缺，相当于完全分割开来。

    西德人从此使用玛茵基因体走科研、机械控制、战场指挥的路线，而其它外国人则走正常战斗类种族，领主、冒险等路线，互不冲突且相辅相成！

    至于今后哪边资源倾斜更多这都是局势问题，不管局势如何，两边都是互相需要的，这种一文一武的分化，简直就是王道政策！龙老等人都瞬间心中叫好，连支持阿尔米的白老都忍不住点头！

    “当然，为了保证西德人的基本利益，我肯定会给一定前期优惠政策，保证他们的成长速度，而后和玛茵心灵一族有所冲突的开发者基因体我会直接从第一城市去除掉.....”

    龙老等人闻言点头，这都是能理解的，西德人既然选了单一路线，那自然得保证他们也是不可被替代的，否则这般分化的意义就不存在了！

    之后双方又就此又谈了一些具体福利细则，比如初始资金的比例、对外领主的管控政策等等做了一系列细化的商讨......

    -------------------------------------------------

    议会大厅门外，阿米尔安静的坐在会客厅等待着，此时的他内心极不平静.....

    安格尔进去的时间比他长得多，到现在已经比他要长一个多小时了，为什么会这么久？安格尔到底说了些什么？

    会谈得越久他心里越不平静，如今在第一城市里，安格尔就是最大的变数，如果对方得不到华中的支持，自己差不多就十拿九稳了.....

    咔嚓！

    就在心中忐忑间，大厅门终于打开，陆先生领着安格尔缓缓走来出来，在看到阿尔米的时候两人都是一愣。

    “阿尔米先生.....您还有什么事吗？”陆先生疑惑道。

    “哦.....”阿尔米笑道：“只是有事想找安格尔大人商量一下而已。”

    “哦....这样啊.....”陆先生笑了笑道：“那两位请便，我就不打扰了.....”

    陆先生说着便告辞离开，朝着会议厅走回去，而安格尔则是好奇的望着对方。

    她不知道这个竞争对手能找自己有什么事？

    “安格尔大人.....”阿尔米行了个礼后非常郑重道：“大家时间都宝贵，我也不饶湾子了，我希望您能退出此次竞选！”

    “哈？”安格尔闻言先是一愣，随即好笑道：“阿尔米大人是在开玩笑吧？”

    这是干什么？示威来了吗？

    说实话，如果不是这次竞选规则对对方实在太过有利，她根本就没把对方看眼里，一个新秀之辈，自己主政的时候这小子还不知道在哪个贫民窟里厮混呢。

    如今居然主动示威自己，真当自己一点胜算没有了吗？

    见对方脸色微沉，阿尔米连忙解释道：“大人不要误会，我只是说咱们可以合作的！”

    “哦？”安格尔眉毛一挑：“阿尔米大人打算怎么合作？”

    阿尔米：“如今局势您也看到了，就算华中愿意支持您，您也不是十拿九稳，与其赌那不可知的几率，不如走一条稳妥的路，您放弃竞选，我承若我一旦当选，就聘请您担任城市副城主，主管科技内务，刚好您西德的子民在玛茵心灵一族的排序上有得天独厚的优势，我会给予足够的录取名额和优惠政策，让西德的子民在第一城市立足，您看怎么样？”

    安格尔：“.......”

    老实说，对方开出的条件并不差，副城主、拥有专一领域管理权，还承诺一定优惠给西德人，比起那虚无缥缈的城主之位的确要稳妥得多。

    但她是安格尔，一个有足够政治抱负和野心的人，哪怕万分之一的机会，她都会选择搏一搏，更何况现在的局势绝对不止那么糟糕！

    想到刚才那几个老人对她的态度，安格尔脸上露出一丝自信的笑容！

    看到这个笑容后，阿尔米心中咯噔一下！

    他提出让安格尔主动退出的确是真心想合作，但也有试探的意思，倘若对方刚才交谈不理想，面对自己的条件肯定不会错过，可现在这样子.....怕有些悬了！

    难道自己最担心的事情还是发生了吗？

    ------------------------------------------------------

    议会大厅里，首领望着另外几个老人道：“怎么说吧你们？”

    “这还用说？”雷老率先发言：“当然是安格尔了，她刚才的方略极大缓解了种族冲突，可以说是最完美的平衡策略，只要我们能顶她上位，第一城市将会是我们华中玩家除华夏城以外环境最好的一个平台，这种情况难道不值得我们搏一波吗？”

    “那也得她能上位才行！”白老想了下还是反驳道：“其实我们有更稳的方略，就是利用安格尔刚才提供的政策来和阿米尔谈，让那个玛茵心灵一族成为我们华中的专属种族，这样我们华中在第一城市里面一样也能拥有独特的地位.....”

    “嘿.....你这有些不要脸了吧.....”雷老愣道。

    “这在大事情上面，谈什么脸？”白老翻了个白眼道。

    “不妥.....”首领闻言却摇了摇头：“安格尔的方式用在阿三国上并不合适......”

    “哦？”

