    第四百零九章 荣耀之巅的发展   

    说实话，虽然说在这一次的社团比赛他们拿到了第一名的这个名次的的确确是一件十分令人骄傲的事情。

    

    但是真正过了那一段兴奋期的时候，实际上其他的四个人也都明白，之所以能够做到这一步，其实他们也全部都是依赖于杨凡个人强大的实力罢了。

    

    真正左右胜利的根本就与他们并没有什么太大的关系。

    

    在这样的情况之下，虽然说他们也同样是获得了第一名的这么一个成绩，是这其中迎来的肯定也是会有其他的一些声音的。

    

    所以说在这样的情况之下，现在她们也已经渐渐的有些意识到了这个问题。

    

    杨凡的强大其实也根本就和她们没有什么太多的关系，如果她们的实力始终得不到增长的话，就会像梁猛那个样子，就算是想要加入到学校的校队，连最基本门槛的资格都达不到，那么这个第一名又有什么意义呢？

    

    说好听一点的话，这个第一名是整个队伍的，但是说难听点，就算是说这个第一是杨凡个人的，也根本就并没有任何的问题……   

    当然了，关于其他人的想法到底是什么样的，杨凡也根本就并没有怎么在意。

    

    毕竟这个比赛他本来就并不怎么感兴趣，之所以会选择参加，不过是因为陈薇儿的邀请罢了。

    

    而现在也是已经终于迎来了周末，杨凡也总算是能够找时间去荣耀之巅的俱乐部报道了，毕竟上一次卓君主动过来找他的时候，也是早就已经说过了这一个问题的。

    

    所以他走着走着也是渐渐地放慢了自己的脚步。

    

    “嗯？

    怎么了？

    你不要告诉我你这就走不动了呀？”

    

    林冉冉觉察到了杨凡的异常，也是有些奇怪的开口问道。

    

    “哦！没什么事，就是突然之间想起来好像和小杰子他们那边约好了去游戏厅打游戏来着，你就先回去吧，我晚点再说，不过你要记得保密哦！”

    

    杨凡并没有直接去说明他要做的事情，还是随手直接就找了个借口应付了过去。

    

    关于这个东西，说实话他也并不想要变得太过于张扬，虽然说荣耀之巅一直以来都是自己的梦想，也都是无数游戏爱好者和玩家们崇拜的舞台，但是现在仅仅只是获得了一个试训的资格罢了。

    

    具体是否到底能够留在其中，说实话也根本就还不得而知，毕竟收到邀请和通过试训考核其实也根本就是两码事。

    

    因为哪怕就算是你拥有再高的天赋也好，如果无法去适应这种团队的节奏和生活的话，那么也就意味着你这个人根本就并不适合去打电竞。

    

    与其去强行走这条路的话，倒还不如直接去当路人王，或者是个人主播来得更加的舒服的多。

    

    林冉冉听到了这里的时候也感觉到很是无语。

    

    “行吧行吧！既然这样的话，那我就先回去了，不过你自己看着办吧，要是回来的太晚了的话，那要是被说了的话，就不关我的事了。”

    

    说完，她也是并没有继续再去管杨凡，而是朝着回家的方向走去了。

    

    看着林冉冉离开了视线当中的时候，杨凡这才又重新选择了另外的一个方向，走了过去。

    

    这些不过就是所谓的借口罢了，现在他先去荣耀之巅俱乐部当中看一下情况再说吧。

    

    他这边也已经提前的去跟卓君打过招呼了，所以这也才是为什么他会在最后一局比赛的时候打的这么凶的真正原因了，毕竟能够早一点结束比赛的话也能够节省更多的时间。

    

    卓君现在的情况虽然说的确是加入到了荣耀之巅俱乐部当中，但是实际上也都还仅仅只不过是在青训队当中去磨练自身的个人实力罢了，真正要说起来的话，距离他上场的职业一队获得首发的资格还要经过一段时间的成长。

    

    所以在这样的情况之下，卓君其实也根本就未必会有什么太多的时间。

    

    荣耀之巅现在整个俱乐部的规模说实话甚至完全能够堪比一个大学城了。

    

    虽然刚刚开始来说，荣耀之巅的的确确是以王者荣耀赛事为主要核心的，但是说实话，对于一整个俱乐部而言，如果仅仅只是依靠一个游戏领域的话，   

    根本就不可能做大做强。

    

    对于一整个俱乐部而言，实际上向着全面方向去发展才是最为主要的，这也是为什么其他的那些职业俱乐部当中也都并不仅仅只是拥有着一个游戏板块的战队的真正原因了。

    

    虽然说其实主观的原因是如果只运行一个游戏板块的赛事方面的话，仅仅只是获得那些奖金和荣誉以及流量赞助啥的，根本都并不可能撑得起一整个俱乐部的运营。

    

    所以这样一来的话，需要去涉足其他的游戏领域，达成一个多方位的发展以及收获更多的资源赞助才是最主要的。

    

    尽管现在整个荣耀之巅俱乐部是由杨一来作为老板去运营的，也根本就并不缺少这方面的资金，但是要想真正的让一个俱乐部打响属于自己的名气，那么这方面的东西是绝对不可能少的了的。

    

    更何况关于其他游戏领域的板块，其实也是拥有着不同的经理和负责人的，杨一个人也仅仅只是管辖的王者荣耀这个板块而已。

    

    毕竟这方面的东西其实刚刚一开始的时候，本来就是由他自己一个人渐渐的带领上来的。

    

    而荣耀之巅俱乐部关于其他几个游戏板块的电竞赛事方面的成绩，虽然说或许比不上王者荣耀这边，但是实际上所收纳到的那些核心成员，其实天赋和实力方面的根本都并不差。

    

    无论是lol也好，吃鸡国际比赛还是飞车手游联赛这些，其实整个荣耀之巅也都是有拿过相关的赛事荣誉奖项的。

    

    只是因为杨一对于其他的那些游戏根本就并不怎么感兴趣，所以说也就任由其他的人去任意的发展，并不太爱去约束了。

    

    当然了，如果说达不到电竞门槛所需要的要求以及一年一冠的这个目标，那么无论是教练也好，还是队员也罢，肯定都是不会再出现这些老面孔了。

    

    这就是整个荣耀之巅的一个运营。

    

    杨一并没有对其他的游戏板块去做出什么太过于具体的约束，但是并不代表他并不管。

    

    也正是在这样一个具有无形约束条件的情况之下，整个荣耀之巅俱乐部现在也是已经成为了国内电竞行业数一数二的顶尖领头羊了。

    

    所以想要加入到其中其实就算是用比登天还要难来形容也根本都并不为过了。

    

    

