    “我爸他因为森宝分去了很多精力，平时不仅要监管宋氏，还要替森宝收拾烂摊子，这小子到青春叛逆期了，越来越难管，惹的事也越来越大。他上次带一群小弟在酒吧闹事，把一个二十多岁的男人腿给打残了，偏偏那人还是一家集团的太子爷，我爸赔了人家几个亿才把这事给压下去，不然那人家要把森宝抓去坐牢。”

    宁悠叹气，摇摇头：“宋家家大业大，但也经不住森宝这么败，宋家这些年树敌也多，都不盼宋家好。”

    乔沐元听了心里头挺难过。

    那担子岂不是都要压在悠悠姐的肩上，悠悠姐才二十出头，正是无忧无虑的年纪呢！

    “森宝他人呢？”

    “关在后院的小黑屋呢！”

    “我去瞧瞧，正好给他带了份昨天生日的伴手礼。”

    “嗯，你也有很久没见到他了吧？”

    “对啊，好几年没见到了。”

    “也不知道他还认不认得出你，你去看看吧。”宁悠也没说什么，反正她是瞧见那个弟弟就头疼，全家没有人不头疼的。

    乔沐元拎着小礼物去后院。

    她对宋家很熟，小时候经常过来玩，宋家的小黑屋以前没有，是自打森宝五岁后特地建的，那只藏獒也是宋叔叔养的。

    后院有一大片竹林，密密匝匝，到了冬天，竹叶枯黄，竹竿挺立。

    绕过一方金鱼池，乔沐元抄近路过去。

    但人还没进小黑屋就听到小黑屋里有说话的声音，男孩子的怒吼声：“我让你把这个u盘给老子送过去，你他妈这么磨磨唧唧干什么？”

    “我、我不敢去酒吧。”

    “老子又不是没带你去过，吃了你还是怎么了？你要是不送，改天老子从小黑屋出来，你就给我等着。”

    女孩子大概是被吓到了，不吭声，甚至有隐隐约约的啜泣声。

    乔沐元也给吓到了，她虽然听不出森宝的声音了，但小黑屋里关着的还能有谁。

    至于这个小女孩，是小想想妹妹。

    几年不见，那个有点可爱的森宝怎么变成了这样？还吓唬想想妹妹？

    乔沐元躲在竹林里。

    两人又小声说了些什么，她没听清。

    没多久，想想从小黑屋的小门处出来，看到四周没有人，这才跑开。

    小姑娘眼睛都红了，乔沐元听着这宋北森就挺欺负人的，宋家真得就管不住这儿子？

    也是，宋叔叔虽然不怎么惯儿子，但也不严厉，听说宋北森从小脾气就大，后来宁安阿姨管得倒是挺严，但宋北森越来越叛逆，不服管教，在学校里成天也不知道干些什么，现在上了高中，就变成了这样。

    小黑屋这里没人看着，因为宋北森的脚上装了警示器，一旦踏出小黑屋一步，他就得遭殃。

    宋北森显然也没想出去，翘腿坐在椅子上，胡乱翻着家里人丢过来的书。

    他一个字都看不进去。

    有人敲门。

    宋北森以为是江云想那个小东西，态度恶劣：“你又回来干什么？”

    “森宝弟弟，是我，小柚子姐姐。”

