    “是我先来的，是我让秦淮茹和张卫国分手的，螳螂捕蝉，黄雀在后，你竟然想来捡便宜？”

    何雨柱心虚道：“你误会了，我没有想跟你抢秦淮茹。”

    贾东旭不相信，道：“你就是见色忘友，就你这样的人，没办法合作了，没有团队的配合，你永远都得不到于海棠！”

    何雨柱斩钉截铁道：“我真没有，你要相信我，我可以给你发誓。”

    贾东旭讥笑道：“发什么誓，我又不是小孩子，会信这样的鬼东西？”

    “你不信就算了！”何雨柱没办法了。

    不管怎么说，贾东旭就是不信他。

    其实，何雨柱自己也不信。

    他靠近秦淮茹，就是想弄来做媳妇，没别的意思。

    但是，装模作样还是要装的。

    秦淮茹，于海棠，总得弄一个来做媳妇。

    没办法，何雨柱就喜欢漂亮的女孩子。

    贾东旭道：“我再信你一次，下次再这样，咱们就是仇人！”

    这是下最后的通碟，给何雨柱一个下马威。

    对于秦淮茹这种女人，贾东旭有很清晰且理智的判断。

    现在，张卫国条件比他好，秦淮茹随时有变心的可能。

    秦淮茹心里的小九九，贾东旭了如指掌。

    所以，贾东旭想和何雨柱联手，统一战线，将张卫国搞垮掉。

    何雨柱拍了拍胸脯，道：“放心吧，不会有下次了！”

    有了这句话，贾东旭这才罢休。

    星期天，张卫国吃了早饭就出去了，骑着自行车往鸽子市场。

    在出门之前，张卫国将从系统商城兑换的针孔摄像头对准大门，防止有人来他家里搞事情。

    本来他是想锁门的，可是红星四合院是道德模范小区，家家户户都是不锁门的，彰显院里的人，怀有路不拾遗，夜不闭户的高尚品格。

    这也就是为什么，后来贾梗可以到处去偷东西，每次都能得手，因为不锁门，如入无人之境。

    做好一切防备措施后，张卫国放心地出门去了。

    张卫国在燕京，最喜欢做的事情，就是逛鸽子市场，一逛就是两三个小时。

    可以发现许多好玩的东西，甚至有可能淘到古董。

    逛着逛着，张卫国看到有个摊子上，有一台收音机。

    张卫国拿起来仔细看了看，发现这个收音机还是很新，保护的很好，样式也挺时髦的，估计是从HK那边过来的。

    在这个时代，全国正在热火朝天的搞建设，很多人都没空，娱乐活动很少，日子确实有些单调。

    张卫国想买一个收音机，下班没事的时候听一听，打发一下时间。

    他试听了一下收音机，各项功能都正常，没有问题。

    虽然系统商城里有电脑，游戏机这类物品，但是在这个时年代，黑白电视机都是稀罕物，人们哪来的电脑，自己一个人单机，也没有啥意思。

    “老板，收音机多少钱？”张卫国随口一问。

    他现在根本不愁没钱花，吃的穿的用的系统里都有，不需要花一分钱，工资可以全部存着。

    老板还是上次那个卖手表的中年男人，穿着皮鞋西装，他还认识张卫国，笑道：“小伙子，我给你一个优惠价吧，50块钱！”

    张卫国想了想，一个新的收音机，价格大概在60至70元之间。

    这个九成新的收音机卖50块钱，价格还算合理，张卫国习惯性的说了一句：“少点了，48卖不卖！”

    中年男人勉为其难地道：“48就48，你是熟客了，卖给你了！”

    张卫国掏了钱，拿着收音机，又去别的地方逛了。

    三转一响，是这个时代一般家庭的标配。

    张卫国已经有两转一响，还差一台缝纫机。

    不过，张卫国不需要这种东西，他又不会做衣服，买来也是个摆设。

    以后要是有了媳妇，就得弄上一台。

    逛到中午的时候，肚子有些饿了，张卫国骑车打道回府。

    走到前院时，左邻右舍看到张卫国买了一台收音机，都非常羡慕。

    “呦，卫国哥，买收音机啦？这可是稀罕物！”

    “样式好时髦啊，应该是进口货来的！”

    “卫国哥，你可厉害了，是咱们院里第一个买收音机的人！”

    “挺贵的吧，要不要70块钱？”

    张卫国感觉挺开心，那么多人羡慕他，客气地道：“很便宜的，是个二手货，花了48块钱。”

    “呦，卫国哥很会砍价嘛！”

    “二手的也不错，价格少三分一！”

    贾张氏坐在门口纳鞋底，看到张卫国买收音机了，恶毒地诅咒：“败家子，净整些没用的东西回来，把钱花光光了，看你以后拿什么娶老婆，一辈子打光棍！”

    贾东旭也跟着诅咒，嘀咕：“诅咒狗东西张卫国打一辈子光棍，死了没人埋，连个棺材都没有，死无葬身之地！”

    何雨柱酸酸地道：“不就是一台收音机吗，我也买得起，有啥好得瑟的！”

    张卫国听着这些恶毒的话，心里也很不爽，他不是心如止水的圣人，劳资自己花自己的钱，没偷没抢，关你屁事。

    张卫国回来的第一件事情，就是查看针孔摄像头的录像。

    张卫国快速回放，在九点半的时候，发现何雨柱和贾东旭两人，鬼鬼祟祟地推开门，然后左看右看，发现没人后，迅速进屋关门。

    随后，何雨柱从怀里掏出白色的衣物，从外形来看，大概可以看出，那是女人穿的内衣内裤。

    何雨柱问贾东旭：“藏到哪里去？”

    贾东旭用那种看傻子一样的眼神，看了何雨柱一眼，道：“当然是衣柜里啊！”

    何雨柱恍然大悟：“对对对，衣柜里！”

    藏好了之后，何雨柱道：“等雨水下午去学校了，我们就开始行动，告张卫国个耍流氓罪，抓去劳动改造，累死他个王八蛋！”

    张卫国一听这话，感觉后背直发凉，这两个狗东西真狠，脑子坏到流脓了，这种缺德的事情都干得出来。

    怪不得老天都看不过眼了，要惩罚这两个畜牲。

    贾东旭后来工伤事故嗝屁了，留下三个孩子，其中槐花还是遗腹子。

