
　　十来个草帽汉子匆匆奔跑在巷弄里，为的是三连的潘柱子，其中两个背着麻袋，装着警队里搜刮出来的各种破烂。

　　镇子中间在响枪，暴风骤雨般地响，潘柱子知道是钱庄那档子事，与他无关，他现在要做的是离开，他的表情显得有些焦急。

　　兴隆镇座落在南北路上，想出镇要么朝北，要么向南，但是南北两面的镇外都有治安军严密布防，根本出不去，现在他带队向西，打算从荒野中离开这是非之地。

　　没想到的是，西边没路，居然也有治安军巡逻监视。

　　到此时，潘柱子明白他不必再去东边尝试了，哪个方向都有治安军将近一个排，剩下的肯定都在东边呢，那一个连治安军全出了窝，已经把兴隆镇彻底封锁了。

　　他不能理解，包括他身后的手下都不能理解，镇里出了事，封锁要道在情理之中，可是至于封锁得这么严密？何况那钱庄范围早都被包围了。他们不知道，出卖他们的正是他们自己，和麻袋里搜刮来的那部电话，可惜他们当中没人知道那东西叫电话。

　　光天化日之下，如果闯卡冲关，即便成功，他们几个也立即会变成治安军追逐的猎物，潘柱子咬了半天牙，也没能下达这个命令。

　　……

　　枪声暴风骤雨地响，震得草包队长脑仁疼，他不敢再趴在窗口看，因为钱庄里有人开始朝外还击，也因为……钱庄大门外那些死不瞑目的尸体。

　　此刻，他仍然觉得他自己是个善良的人，无辜的人，所有的事情只是环境所迫，逼不得已，职责所在。因为开第一枪的是那阴险的侦缉队队长，不是他这草包警察，他只是随后下达了格杀勿论的命令而已，他一枪都没开，他不忍心朝无辜的人开枪，这是他认为自己仍然善良的证据，这很重要。

　　慌里慌张又窜进个警察来，怕挨流弹不敢到他当面来立正，进了茶庄后直接窝在门边墙根喘粗气：“队长，我回去看了，治安军那人说的没错，咱警队真让人给端了！”

　　刚刚坐下在椅子里的草包队长挑挑眉梢：“端了？谁端的？”

　　“我不知道，值班的老刘给勒死了，各屋全给人翻了个底朝天。”

　　如果早一些时候，他听到这个消息，估计得气晕过去，可是现在他实在不觉得这事有多糟糕，因为一座金山正摆在他的眼前，警队的破窝算得了什么？这顶警帽又算得了什么？等钱庄里的人都死光了，他就拥有了一切！杀死那些走出钱庄投降的人，是因为他怕其中有钱庄股东，这是袖笼钱庄，可不是那种正儿八经的名门大号，只要该死的人都死了，什么事都说不清。

　　“行了行了。我知道了。”

　　门边那位汇报的警察愣愣看着他的草包队长，不明白这草包听到这个消息怎么还能如此镇静，这还是他么？

　　“你也别愣着了，给我传令下去，打！打进钱庄去！杀无赦！”

　　进攻准备没有，组织协调没有，备用方案没有，说他是草包就是因为这个，他完全不懂这些。当然，只要人多枪多兵力优势，他也不觉得这有什么，警察抓贼从来都是以多虐少，懂那些所谓战术屁用没有。

　　然后他又端起桌边的茶碗，这回，手竟不抖了，能端稳了，他又能满头大汗地喝茶了，继续因为他不忍朝无辜的人们开枪而认为他自己还是心太软，太善良；继续暗骂侦缉队长太狠毒，不是人。

　　……

　　因为与胡义迎面相撞而跌倒的苏青还没能挣扎重新站起，便感到了一股巨大力量狠狠撞在她的后背，使她横向翻滚带滑，天旋地转之间，她终于明白那是因为倒在她身后的胡义狠狠踹了她一脚，她被踹离了门口那些弹道呼啸之下，滑开了很远，狼狈又痛苦地咳嗽起来。

　　因为当初的迟疑，苏青马良和石成迟到在最后，她们刚刚出门几步，就生猝变，只有最靠后的她们三个是有机会能活着返回到门里的人。

　　直到此刻，那把烤蓝m1932才出了枪套，闪现金属冷。

　　胡义就地横滚，滚向门的另一侧后急爬起来，紧贴门边试图朝外探头，立即招致一片弹雨。

　　“他回不来了！”

　　那一侧的马良这样朝胡义喊，因为胡义没有急于关上那边的半扇门。

　　咣当——沉重的钱庄大门终于合拢，重新遮蔽了光明，仍然被子弹击中着，出笃笃笃的怪响，偶尔伴随着薄弱处的穿透声与弹洞。

　　马良的身上有血，脸上也有，他感觉到了有一滴热正在缓缓滑下他的脸颊，经过唇角。

　　他知道这血不是他的，可他还是歪伸出舌尖，将那滴血舔进嘴里。

　　这血很苦，苦到心都跟着颤；很涩，涩到嗓子不出声音来；这是石成的血，马良全身都是石成的血。

　　因为石成当时一瘸一拐地走在他前头，风暴骤然那一瞬，石成猛反身，把马良和苏青全撞倒了，然后横摔在他们两个面前，像个沙包。

　　马良说他回不来了，不想说他死了，因为他总是说他死不了，说他还有没还清的债，不可能去见青山村的父老。

　　一点点滑下门旁的冷墙，滑坐到地面上，尽管门继续被击中着，继续不时透出弹孔的光，也没能阻止马良的呼吸恢复平顺，他只是有点呆，呆呆看着他面前的地，血色半脸。

　　……

　　相比于钱庄一楼，二楼的状况也不怎么样，小红缨的愤怒还击带动了砍九等几个身在二楼的猪八戒，各自冲向窗口去朝外开火。

　　可惜他们被那挺轻机枪重点照顾了，一遍遍朝二楼的每一个窗口扫，一个猪八戒当场没了天灵盖，死在了窗根底下仍然在抽抽，吓得他们全都靠在窗间的墙柱后躲，看着能破碎的东西一个个破碎，听着会议室里那几位东家的惊声尖叫，惶惶然不知道下一步该如何。23sk.Com

　　唯一一个手里有枪却一枪没放的人，是罗富贵，一听见机枪响他的头就大了，巴不得离窗口越远越好。愤怒在射击喧嚣中的小红缨一遍遍朝他咒骂，他当听不到，反而开始猫腰朝走廊跑。

　　他得下楼去确认胡老大还在，否则他待不下去了，在这每一秒钟都嫌长。

　　窗外，楼下的街，警察和侦缉队们正在乱纷纷冲出隐蔽位置，有的溜墙根，有的爬墙头，准备开始他们的正义事业……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第581章 无选项免费阅读。https://xs.23sk.com 