    “原来，我这个天道学宫的学员，在你眼里连个屁都不是！”

    莫真扬悲恸的脸上露出苦涩与自卑的表情。

    “你知足吧，在龙皇的眼里，连第一天帝都不如屁。

    至少你现在还能让龙皇利用！”

    首席战神小声说道。

    “那我宁可不想被利用，甚至不想遇到龙皇！”

    莫真扬看着地上家族之人的尸体以及自己父亲的尸体。

    他将内心的仇恨压在了心底最深处。

    不管林天佑刚才说什么。

    这个仇，他总有一天会报。

    但现在，他必须活下去。

    只有活下去，才能拼命的修炼，拼命的变强。

    “我，我会带你们过去。

    你是龙皇，在神域名声响亮，我相信你会信守承诺！”

    莫真扬深吸了一口气，选择了第二条路走。

    将家族的事情善后之后，莫真扬带着两个‘随从’离开了水城。

    说是随从。

    但那个少年连行李都不拿，只是双手插兜在那里摆酷。

    而首席战神更是连仙车都不驾。

    只让莫真扬自己去驾驶。

    这可把莫真扬气的面色都黑了。

    “两位，你们既然扮我的随从，就应该扮的像一些。

    如果遇到我的同学，那他们肯定会以为我是你们的随从！”

    莫真扬忍不住开口说道。

    “谁敢不服，灭了他就是！”

    林天佑懒得理会，直接跳上了仙车，跑到里面闭目小憩。

    莫真扬撇了撇嘴，不再说什么。

    专心的去赶他的仙车。

    一路上都很平静。

    等到了天道学宫的登天柱时，前方有数名身影朝这边飞来。

    莫真扬认识为首之人，顿时面色大惊，立刻停下了仙车，跳下来，对着半空之人抱拳行礼。

    “真扬见过丰会长！”

    半空飞行的人群纷纷落了下来。

    为首之人一身学宫制服，他的肩膀还绣着一根箭矢的图案。

    这根箭矢便是象征着他的身份。

    此人，正是天道学宫的学员会副会长。

    “莫真扬，你这是准备回学学？”

    丰会长开口问道。

    “是的！”

    莫真扬恭敬的回答。

    “你不要回去了。

    我们学员会得了学宫的任务，要去抓灵狂回来。

    正好我们缺人手，你也跟着一起过来吧！”

    丰会长直接挥手道。

    在他看来，莫真扬听到他的邀请后，一定会非常高兴。

    毕竟学宫里并不是什么人都能得到他们的邀请。

    这次实在是出来的急，没有带够人手。

    所以便宜了莫真扬。

    然而，等了半天，莫真扬非但没有高兴，反而一脸的为难。

    “丰会长，很抱歉，我有急事，不能跟你一起去抓灵狂了。”

    灵狂是学宫首屈一指的天才，莫真扬连跟灵狂说话的资格都没有。

    但前一段时间，他听说灵狂私自离开学宫，并没有请假。

    违反了学宫规矩，就算是第一天才也要受到惩罚。

    如果是平常，能受到丰会长的邀请，他一定会开心的晚上睡不着觉。

    但现在不行，他的仙车里还有两个凶神恶煞的怪物。

    如果得罪了这两个怪物，只怕他要吃不了兜着走了。

    “嗯？”

    丰会长的表情瞬间就阴沉了下来。

    他邀请别人做什么事情，还从来滑谁敢不给他面子。

    这莫真扬明明在学宫里的成绩只能排在中下水平，凭什么敢拒绝他的邀请？

    “你这是不给我学员会副会长面子喽？”

    他的眼神变的冰冷，盯着莫真扬，语气不善道。

    “不、不敢！”

    见到丰会长生气，莫真扬连忙摇头解释。

    “实在是我的车里有两个脾气不好的朋友在。

    如果我跟你们去抓灵狂，只怕会耽误了他们的事情！”

    莫真扬只希望丰会长不要再难为他了，否则的话，还不知道这半路上要出什么乱子。

    “怎么？你车里的朋友比咱们的副会长还要有面子不成？

    还脾气大，告诉你，就算他是火的脾气，见了咱们丰会长也得忍着！”

    这时，丰会长身边的一名跟班走了出来，大声说道。

    “这不能比啊？

    他们都是神域屈指可数的强者。

    还请丰会长看在大家都是天道学宫的学员，放我离开吧！”

    莫真扬鞠躬请求。

    “屈指可数的强者？”

    丰会长顿时露出了一个不屑的笑容，神情高傲道：

    “神域里能用屈指可数来形容，只有天帝级强者才配。

    不知道你说的这个屈指可数的强者，是哪位天帝呢？

    打开车门，让本会长看看吧！”

    丰会长的话音落下，两名学员会的成员便来到了仙车的车门旁，准备开门。

    “谁敢开门一下试试！”

    首席战神立刻暴吼一声，虽然没有开门，但那声音里的杀意却不绝于耳。

    他知道，现在正是他努力在林天佑面前表现的时候。

    在莫家之时，他虽然选择正确，但办事并没有让龙皇满意。

    现在他需要补救。

    更何况，龙皇如果被这些人招惹，说不定又是一场杀戮。

    “听这声音，可不像是天帝！”

    有人冷声说道。

    天道学宫的学员都曾听过天帝的声音。

    所以一下就能辨别出来，仙车里的人并非天帝。

    既然不是天帝，那他们就没有什么好顾虑的。

    “丰会长，求你们了，别招惹仙车里的人，会死人的啊！”

    莫真扬上前哀求道。

    “会死人？

    你说的不错，死的人会是你仙车里的人！

    给我把车门打开，我倒要看看，里面坐的是什么人，敢让莫真扬连我的面子都不给！”

    丰会长大手一摆，顿时两名学员冲了过去，强行把仙车门打开。

    林天佑眉头微皱，正准备动手。

    首席战神却连忙说道：

    “龙皇，这种小角色，就由我来解决吧。

    您身份如此尊贵，他们岂有资格让您来动手？”

    首席战神的内心是郁闷的。

    他从来没有想过自己有一天会像今天一样，跟条狗一样对着别人各种舔。

    可他又知道，自己不多舔舔龙皇，等哪天龙皇不高兴了，倒霉的还是他自己。

    “那去吧！”

    林天佑重新闭上眼睛，继续小憩。

    首席战神对着林天佑行了一个礼，便冲出了仙车。

    “嗯？”

    丰会长见到出来的壮汉，表情微微有些变化。

    因为这个壮汉似乎有点像以前被开除的教员，霍圣。

