    面对林晨的问好，章芷彤同样点了点头，道了一声你好。

    不过，才走出两步路，她文静的形象就装不下去了，而是好奇的问林晨，“昨天那个大明星，为什么找你？”

    “她们不是都跟你说了吗？”林晨笑道，并没有直接回答。

    “哼，不说就算了。”

    章芷彤冷哼一声，加快了脚下的步伐。

    她又不是傻子，节目上的事情，需要一个大明星评委来找选手？

    更何况，林晨还让姜倩雯在门口等着。

    这明显不合理啊！

    而面对突然使性子的章芷彤，林晨顿时有些傻眼和哭笑不得，自己已经和她这么熟了吗？以至于她可以当面使性子。

    她的这样的行为，不管是单纯也好，任性也罢。

    林晨确实感觉，自己和她的距离拉近了一点。

    很快，章芷彤的脚步就慢了下来，让林晨跟上自己，然后笑着问道：“你明天是不是要去录制节目？”

    感觉对方的笑容饱含深意，不过林晨还是点了点头，“对啊，你怎么知道的？”

    似乎早就知道答案，章芷彤的笑容依旧，只是其中多了一点得意。

    “你不告诉我姜倩雯为什么找你，我为什么要告诉你，我是怎么知道的？”她颇为傲娇的说道。

    林晨真的有些无语，他只是下意识的问道，其实心中根本没有太好奇，更何况，节目的录制时间又不是什么机密，知道也没什么大不了的。

    见林晨不回应她，章芷彤的得意很快就支撑不住了，她忍不住问道：“你难道就不好奇吗？”

    尽管林晨的心中是不好奇的，不过为了气一下章芷彤，他还是说道：“好奇啊，不过我没打算告诉你，姜倩雯为什么找我，所以我就不打算浪费口水了。”

    闻言，章芷彤果然被气到了，狠狠的跺了一下脚。

    就这样，两人一路闲聊，回到了家门口。

    “对了，明天有事情发生！”在分开之前，章芷彤突然神神秘秘的说道。

    知道对方心中肯定藏着事情，不过林晨不如她所愿，而是故作茫然的问道：“哪天不发生事情？”

    章芷彤明显愣了一下，紧接着气鼓鼓的瞪了林晨一眼，然后开门，进屋，关门！

    “砰！”

    一声巨响，让林晨笑出声来。

    ……

    电视台内。

    大家都密切关注着收视情况，而因为这一期有李斌这个顶流的加持，所以在一开始，收视率就有三个百分点。

    之后，收视率开始稳定下来，几乎就是2.9到3.1这个区间，来回晃动。

    两组选手过去，终于轮到林晨他们那一组登台了。

    先是刘浩的演唱，然后，林晨登台！

    “今天我，寒夜里看雪飘过！”

    “怀着冷却了的心窝飘远方！”

    “……”

    随着林晨歌声响起，收视率开始攀升！

    瞬间超过了三个百分点，而且还没有停止，数据还在攀升。

    3.0……3.1……3.2……

    收视屏幕上面，字数的每一次跳动，都是有几十万个电视机停止转台，留了下来！

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    “哪会怕有一天会跌倒！”

    “oh，no！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”

    “哪会怕有一天之你共我！”

    随着林晨的歌声落下，电视中掌声雷动，与此同时，收视也来到了百分之三点五。

    “这小子真厉害，就凭一个人，就把收视率提升了零点五个百分点！”

    副台长也不得不发出感叹，没想到，林晨的观众缘居然会这么好。

    “还不错！”

    孙嘉伟导演满意的点了点头，按照这个趋势下去，节目的后段，收视应该还会上升，甚至有可能冲击同时段最高收视率。

    到时候，他也算是有王牌节目的导播了！

    节目工作人员的心情也都放松下来，之前紧张弥漫的气氛，瞬间消失无形！

    “收视率居然没有跌下去！”

    也不知道是谁，突然提了一句。

    大家的目光再一次放回到收视屏幕上，果然，在林晨退场后，收视虽然没有再一次攀升，可是却也稳定在了3.5左右！

    孙导笑了笑，其实在节目中，他还隐藏着小爆点，或者说是彩蛋。

    那就是林晨的点评！

    在节目的录制过程中，刘浩总是问林晨，这一组谁会获胜啊？林晨都会给出答应，甚至讲明原因。

    而这一部分的内容，都被孙导剪辑下来，和评委点评放在了一起。

    林晨对每一组的点评，都和其他评委老师差不多，除了李斌这个评委。

    这就是一个爆点，可以吸引观众的目光，不去转台。

    当然，因为林晨的评论和李斌的不一样，这也将成为一个冲突点。

    李斌的粉丝这么多。

    到时候，他们肯定在网上讨论，这样无疑会给节目带来更多的宣传和关注。

    ……

    节目终于播放完了！

    收视率最高3.6，平均在3.3左右！

    《男声女声》节目爆了！

    虽然还不是大爆的程度，不过绝对算是小爆了。

    与此同时，网络上也开始热闹起来。

    在电视播放完之后，视频网站会同步更新这一期的《男声女声》。

    于是，李斌的粉丝，姜倩雯的粉丝，还有想要回味一下《海阔天空》的，全都打开了视频网站。

    弹幕一条条飘过：

    “为了晨晨再来看一遍的！”

    “李斌，我爱你！”

    “来看雯雯的。”

    “坐标，十八分三十秒！”

    “林晨的《海阔天空》真好听，再来听亿遍！”

    “我觉得，冠军已经出来了。”

    “……”

    与此同时，视频下方的评论区，也是热闹了起来。

    “秦阳老师对林晨的评价，他可以和我们坐在一起！【鼓掌】”

    “真牛逼，林晨对每组选手的评价，几乎都和评委们一样，这不会是安排好的吧？”

    “也没完全一样，和李斌的就不一样！哈哈……”

    “当时我也是笑出声来，林晨和其他三位老师的评价都差不多，唯独和李斌的不一样，到底说明了什么？不用我来说明白了吧？”

    ……

    评论各式各样，当然也有为李斌辩解的粉丝，而且还不少，纷纷说她们的哥哥是有爱心！

    当然，网上的评论，林晨是不知道的。

    因为，他睡着了……

    毕竟这期节目，他全程参与录制，到底发生了什么，心中一清二楚。

    于是，他在看电视的时候，不免有些无聊。

    渐渐地，他打着哈欠，就睡着了。

    直到，一个电话叫醒了他。

