    第227章 与众人一一告别

    “巨灵神，从今往后，你便留在这世界之门，守护此地，未经本王允许，谁也不得擅入武界。”

    许千秋说道。

    对于巨灵神，他还是很满意的。

    本来以为对方只是一个称皇境的。

    没想到，居然是一个无上至尊。

    巨灵神都有这般战力了，那那些古老传说中的仙神呢？他们又都会有多么惊天动地的力量？

    自己以后有机会将他们召唤出来吗？

    许千秋无比的期待。

    将巨灵神留在世界之门，许千秋便返回武界，顺便打开两界通道，将花王送返万界战场。

    接着。

    他找来独孤求败等人。

    众人齐聚一堂。

    “本王不日，将要前往万界战场。”

    许千秋淡淡说道。

    一句话，让众人不禁惊讶。

    其实，他们早就有所预料，以许千秋的性格，不可能一直待着他已经无敌了的武界。

    为了追寻更强境界，势必会前往万界战场。

    不过没想到会来得如此之快。

    “临走之前，本王会将毕生所学，以书籍的方式留下来，放在梧桐渊内，但凡经过考核者，皆可以学习，另外，世界之门，我也会打开，你们当中，若是有谁觉得实力足够，也可自行前往万界战场历练。”

    许千秋继续说道。

    众人闻言，对于许千秋的安排并没有异议，在听到对方将自己毕生所学留下时，更不由得眼前一亮。

    许千秋已是武界最顶尖的强者。

    他一生所学，何其宝贵？

    即便对封王境的存在来说，也是一笔无上财富。

    “陛下……”

    白璎镇守看着许千秋，眼中带着些许不舍。

    一番商议后，众人一一离开。

    白璎镇守，却是迟迟未肯离开。

    “白璎镇守，你怎么还不走？”

    青云镇守在旁边好奇道。

    古河给他使了一个眼色，“咱们先走。”

    “为什么？”

    青云镇守还是有些不理解。

    古河无语，这家伙怎么一点也不会看氛围，他没有多说，直接生拉硬拽的将对方拖出大殿。

    很快。

    大殿内只剩下白璎镇守, 许千秋两人。

    “陛下, 其实, 我有些事要跟你说。”

    白璎镇守捏着衣角，英姿飒爽，向来有话直说的她, 这一刻却显得有些娇羞，一副小女人作态。

    许千秋见状, 内心咯噔一下。

    他大概知道对方要说什么了。

    “白璎镇守, 本王也有一些话要与你说。”

    “陛下请说。”

    “此去万界战场, 尚不知要花多长时间，归来之日更是遥遥无期, 本王听闻，万界战场的修士，大都是修行长寿之法, 三五百年, 对他们来说, 不过是弹指一瞬, 本王仙武兼修，岁月于我, 也已不重要。”

    “所以，此次一别，实际上已不知道还有没有再见的机会了, 本王希望你们能替我好好照看此界。”

    许千秋娓娓道来。

    白璎镇守咬着嘴唇，脸色有些发白。

    许千秋知道她要说什么, 但没有直接说什么，可话语间的拒绝之意, 她又怎么可能听不出来呢？

    尤其是提到的岁月问题，更是让她绝望。

    武道, 不得长生。

    白璎镇守自问自己就算突破封王境, 也不过是活个两三百年，但这对于许千秋来说, 不过是漫长生命中的一小段经历而已，根本不值一提。

    试问。

    差距如此之大的两人, 真的能在一起吗？

    想到这。

    白璎镇守感觉自己与许千秋之间, 隔了一道巨大的鸿沟，那是名为岁月，难以跨越的巨大鸿沟！

    “我明白了。”

    白璎镇守说道, 随即拱手道：“我先行告退。”

    “嗯, 去吧。”

    许千秋微微颔首。

    看着颓丧的白璎镇守，他并未上前去安慰, 既然不喜欢, 那就不要再给人家无谓的希望了。

    对她，对自己都好。

    “现在，可不是想儿女私情的时候，偌大的万界战场，还在等着本王前去征服呢……”

    许千秋眼中闪烁着精光。

    大殿外。

    白璎镇守落寞的走了出来。

    青云镇守，古河两人连忙走了上去。

    “怎么样？”

    古河试探性的问道。

    “呵，被拒绝了呢。”

    白璎镇守故作轻松的一笑。

    古河摇了摇头，“我就知道，陛下的将来远远不止于一个武界，你与他的差距，太大了。”

    “是啊，太大了，武道不得长生, 光是岁月二字便难以跨越了。”白璎镇守沮丧道。

    她第一次动心。

    没想到却输得如此的彻底。

    “我倒是记得，陛下在梧桐渊似乎留下了一些仙道典籍。”古河突然想起来了什么。

    许千秋曾获得归元星神宗的传承, 其中包括不少仙道功法，这些都被他一股脑打包放在梧桐渊了。

    “仙道功法……”

    白璎镇守深吸了一口气。

    眼中重新燃起了一丝希望。

    “难道你想……”古河脸色微变, “你难道想要放弃武道, 转修仙道吗？这身修为, 你不要了？”

    不是谁都能像许千秋那样仙武兼修的。

    想要修行仙道，必须自废武道。

    而且，就算自废武道，修行仙道能不能顺利也还是两说，甚至可能不得而入，这其中风险太大了。

    “我要搏一搏。”

    白璎镇守坚定的说道。

    这是她跨越那道巨大鸿沟，唯一的途径了。

    …………

    梧桐渊。

    临行前，许千秋来到了这所学府。

    比起刚开始建立的时候，此刻这座学府内已是欣欣向荣，数以万计的学子齐聚，朝气蓬勃。

    悟道树下。

    一个少年正在演练拳法。

    一举一动，真意流转，一派宗师风范。

    对方正是阿狗。

    “陛下。”

    看到许千秋来到，阿狗连忙迎了上去。

    “嗯。”

    许千秋摸了摸他的头。

    感知了一下对方的修为，已达到宗师后期。

    如此年纪，如此修为，可谓武道奇才。

    “进境不错。”

    “多谢陛下夸奖。”

    阿狗笑了笑。

    两人闲聊了一会。

    身后，许千娇，宁春风走了上来。

    这两人，一个是他血缘上的妹妹，一个是帮他打理梧桐渊学府的人，都是他最亲近的人之一。

    “哥，你来了。”

    许千娇看着许千秋，眼中有些不舍。

    她也已经知道，许千秋即将离开武界的事了。

    “千娇，本王走后，父皇他们，你想要如何处理便如何处理吧。”许千秋淡淡道。

    他说的，自然是昔日的许王，还有一众皇子。

    这些人，有的被他打入冷宫，有的被他闲置在王都，不少人对于他这个名义上的大哥都有不满。

    但这些，他都不在乎了。

    “大哥的处理已经很好了。”

    许千娇摇了摇头，并未打算干涉。

    “嗯，春风，梧桐渊学府，还得有劳你继续操劳了。”许千秋看向宁春风道。

    “我定当尽心竭力。”

    “哥，接下来，你要去哪呢？”

    许千娇好奇问道。

    她知道，许千秋正在跟武界的人一一告别。

    “本王该去一趟边境。”

     

     

    (本章完)

