    藏在宇蝰尊者腹部位置的空间戒指炸开，那枚鳞片也跟着爆炸，几道流光从中飞出，朝着林辰而来。

    为首的，正是轩辕枪！其次，便是龙鳞梭、太烛魔铠和太烛魔翼。

    宇蝰尊者的那枚空间戒指，很是高级，但终究不是神狱塔那种能将宝物和主人之间的联系，也进行隔绝的混沌至宝。

    所以轩辕枪即便被对方收入空间戒指，林辰依旧能够感应到轩辕枪的所在，而当轩辕枪要冲出来时，便轻易地毁掉空间戒指的内部空间。

    至尊神器，又岂是那么容易困住的！这一点，宇蝰尊者其实也不是不懂。

    主要是，他之前压根就没想过，林辰将东西交出来后，还会强行要回去。

    在当时的他看来，自己一方有六名尊者，而对方不过是一个被种下禁制的同阶修道者，是绝对不敢和自己几个斗的。

    退一步说，这小子若是真的找死，还想要将东西取回去，这些东西，也逃不出自己的手掌心！眼见轩辕枪等几样宝物，要朝林辰飞去，宇蝰尊者立马有了动作。

    他张开嘴巴，喷出幽绿色狂风将还未离去的轩辕枪等几样宝物笼罩，使得轩辕枪等宝物，飞向林辰的速度立马慢了下来，眼看就要被定在半空！对这一幕，林辰早有准备。

    一直没有动静的“陨圣山河图”，在这时弥漫出一阵阵空间波动，宇蝰尊者的动作像是被无形的锁链缠绕住，顿时变得僵硬。

    虽然只有那么一瞬的时间，但轩辕枪等几样宝物，依旧挣脱幽绿狂风的束缚，飞向林辰。

    本就剧烈震动的剑光大网，被从内部飞出的轩辕枪和龙鳞梭率先撕碎，轰的一声，正与剑网僵持的枪芒，狠狠撞向宇蝰尊者身上。

    “吼——！”

    宇蝰尊者又惊又怒，蛇尾像是长鞭，掀起风暴，与枪芒撞在一起，它庞大的身躯倒飞出去，枪芒同时消散。

    它尾部的几块鳞片脱落，除此外，并没有受伤。

    然而一颗心却是沉了下去，因为此时轩辕枪等几样宝物，都已经回到林辰手上！林辰手中火焰凝聚而成的长枪消散，伸手抓住飞到身前的轩辕枪，“太烛魔铠”和“太烛魔翼”直接飞入他体内，而后出现在他体表。

    唰！他在原地消失，而后，几十个“林辰”再次出现在宇蝰尊者的四面八方。

    又是同样的一招，几十个“林辰”同时出手，施展不同的枪招，产生一种玄妙的关联，最终所有身影汇聚在一起，手持轩辕枪的林辰，一枪刺出！龙吟声响起！璀璨得刺眼的枪芒，化作一条大龙，朝宇蝰尊者飞去。

    林辰并没有动用“轩辕枪”的特殊能力，即便如此，使用至尊神器来施展绝世道技和使用火焰凝聚而成的长枪来施展绝世道技，威能本就截然不同！宇蝰尊者望着那璀璨的枪芒，瞳孔收缩。

    “无极剑罡！”

    它一声怒吼，翠绿小剑再次飞出一道道剑光，剑光交织成网，将它护在里面。

    轰隆——这一回，剑网仅坚持片刻，便疯狂震动，最终轰的一声被撕碎。

    宇蝰尊者惊骇欲死，蛇尾再次朝着那枪芒扫去，要将林辰的攻势挡下。

    “挡下！一定要挡下！这家伙已经到强弩之末，他坚持不了多久。

    只要我挡下这一击，或许就赢了！”

    宇蝰尊者眼神变得疯狂，可还不等蛇尾与枪芒碰撞，一道流光刺入它的眼睛！是龙鳞梭！在枪芒飞出的一瞬，龙鳞梭同样飞出，只是它的动静完全被“神影如龙”那恐怖的威势掩盖，宇蝰尊者根本没注意到。

    这一刻，龙鳞梭刺入宇蝰尊者全身上下最为脆弱的眼睛，而后又在瞬间，刺入它的大脑。

    宇蝰尊者发出惨叫声，正要与枪芒撞在一起的蛇尾，顿时软了下来，轰的一声巨响，血肉横飞！林辰出现在它身旁，轩辕枪缠绕着漆黑火焰，朝它的七寸位置一砸！“星辰陨坠！”

    轰——！又是一声震天动地的巨响，宇蝰尊者的脑袋直接被劈了下来，庞大的身躯朝下方坠去。

    不仅脑袋被砍下，漆黑的火焰更是瞬间窜入它的身体焚烧起来，它的体内依旧传来尖叫声，那是灵魂被焚烧的惨叫。

    另一位尊者，已经摆脱“轮回寂灭瞳”的影响，正要冲过去支援宇蝰尊者，此时和那两个还躺在地上的尊者一样，都是吓傻，脚步也停了下来。

    他停下脚步，林辰却是转头看向他，瞬间朝他冲去。

    这名尊者的实力，比宇蝰尊者差了太多，只是最寻常那一级别的尊者，虽然身上有几件宝物，然而没多久，也就被林辰解决掉！将他解决之后，林辰转头看向还躺在地上的两名尊者，看向其中伤势较轻的那个家伙，语气阴森道：“还在努力疗伤，想要三人联手对付我是吧？

    只可惜你的同伙太自信，压根不等你啊！”

    “饶——”不等对方开口，林辰就再次出手，没一会儿，地上两个本就受伤的家伙，也成了尸体。

    将这几个家伙都解决掉之后，林辰噗通一声坐在地上，是累趴下的，他大汗淋漓，汗水像是自来水一般不断低落。

    “还好不动用‘弑神一击’，就能将那条蛇给宰了，不然的话，即便动用‘弑神一击’之后将它秒杀，以我现在这情况，大概率会直接晕死过去，无法解决剩下的三个，那样完蛋的便是我了！”

    林辰坐在地上，只觉得浑身剧痛难忍，身体像是要四分五裂，这也都是那禁制手段带给他的影响。

    他固然还能与人战斗，但不仅要比平时弱和疲累，而且在这个过程中，还要忍受剧烈的痛楚！“这些家伙，都相当于是我的功勋值。

    只可惜，只能将尸体带回去，不然的话，得到的功勋值应该更多。”

    林辰扫了眼宇蝰尊者等的尸体，虽然感觉有些可惜，但明白这才是最谨慎的手段，即便再来一次，他依旧会将这几个家伙杀了。

    过了许久，等到“星焱魔体”的副作用也过去之后，林辰方才起身，下意识要将宇蝰尊者他们的尸体和宝物都收入神狱塔，接着意识到，神狱塔早就没了。

    逃出生天和得到一笔巨额功勋值的喜悦顿时荡然无存！“帝蟒主宰应该还会回来这边，而且还是带着金麟主宰，如果我现在回去后将玄黄殿的主宰带过来这边守株待兔，只要比他们更快回来，岂不是……”林辰眼睛发亮，将宇蝰尊者他们的尸体收入“陨圣山河图”后，化作一缕火焰消失无踪。

    

