    十里路的距离，有了马车代步，竟是一晃就过去了。

    摸约一刻钟后，前路的转折点出现在众人眼前。

    这个时候，程二妮仍然保持着高昂的兴奋度。

    虽然她也被颠得浑身疼，但她还能一边用细柳条编着斗笠，一边嘴甜地对穆三娘说：“阿娘，你跟我好好说说这赶车的窍门吧，等我学会了就能来替你，这样你也能歇歇啦。”

    程二妮虽然性情略为跳脱，但干起活来却是一点也不含糊。

    她的编织手艺尤其好，在老家的时候，她还会常编些竹筐、竹扁、竹篓之类的拿到集市上去卖，以此补贴家用。

    程大妮也不闲着，她的编织手艺没有程二妮好，坐在马车上的时候她就驾了个小号的浅筐在腿上，不时翻晾着昨日未能完全阴干的金银花。

    同时她手上还捏着针线和麻布，这是在仿照着程灵的帆布包缝制挎包。程灵这个随身挎包打开了程大妮的眼界，她说：“这东西方便，比褡裢好多了。”

    褡裢就是古人常用的一种随身包袱，中间一根宽布带垂下来，能直接搭到肩膀上，两头到腰间的位置则各连接着一个方形的布袋子。

    实话说，褡裢的容量并不小，但因为挂肩上的那跟肩带没有封口，人一旦跑动，这褡裢就容易掉，程大妮觉得很不安全。

    斜挎包就方便多了，能斜挎在身前，背后还不耽误背背篓。跑动起来的时候，肩带还能在人身上套得牢牢的，这能给充满忧患意识的程大妮十足的安全感。

    她说：“我要再做三个挎包，咱们都背上这个包，随身带些重要的物事。”

    是什么物事呢？

    比如说野菜团、肉干这些食物。还有……钱。

    在山洞里的时候，程灵悄悄给过两个姐姐和穆三娘银钱。

    给了两个姐姐各三十文钱，给了穆三娘十两银子。当时把穆三娘吓得一把就攥紧了银子，眼睛紧紧盯着程灵。

    程灵做手势道：“嘘……”又转头用目光向卢县的方向示意。

    穆三娘就赶紧将银子收好，嘴唇蠕动了几下，对于这个银子的由来就这样跟程灵“心照不宣”了。

    程灵还有二十两白银，十两金珠，以及一些散碎铜钱。

    大头的银钱她放在随身空间里能够更保险，另外，上辈子独立工作生活了好些年，她也习惯了自己掌握财政。

    另一边马车上，几人同样没闲着。

    洪广义赶车，洪小郎就挨着他坐着，也学着程二妮用柳条编东西。

    他会编背篓，编得不太好，歪歪扭扭的，有些枝条还扎不紧。但对于一个昨天才现学编织手艺的孩子来说，这已经很不错了。

    施宏则坐在那里编藤鞋，芸娘同样十分乖巧地跟着他一起做。

    之前在山里蹉跎了那么长时间，他们的鞋子早就被折腾得不成样子了，必须要另外有鞋替换，不然走路都难。

    程家这边是早就有程二妮编了好几双草鞋放在包袱里，所以一时倒是不需要担心这个问题。

    洪广义赶着车打了头阵，只见往北方向一条岔路，却是沿着一片山峰，斜斜向上而起。

    那路的西侧分明是一座高峰，东侧则空荡荡的，没有护栏没有遮挡，蜿蜒向上，犹如一条锋利的刀带，强行斜削在了这座石山之上。

    洪广义惊呼了一声：“悬山路！”

    这就是能够横插到云安县的那条近路了。

    如果走这条路，的确是能够以最快的速度到达云安县，再通过云安县前往赤霞城。

    但这条路无疑是惊险非常，稍不留神如果滑下山坡，那真的是九死一生。

    在临海王的行军路线图上，也明确标明了这是一条被研究过，又被无奈放弃的路线。

    兴奋了一路的程二妮这时也有点被吓到了，一句话脱口而出：“灵哥儿，咱们是要走这条路吗？这真的不是在跟阎王做买卖？”

    穆三娘顿时就“呸”她一声，骂道：“呸呸呸，不会说话就闭嘴！”

    程灵下了马车，站在这条山路下仰头，仔细观察了片刻道：“其实没有那么险，如今瞧着可怕，只是因为这山高，而我们是从下往上看。”

    顿了顿，又说：“阿娘，大姐二姐，施兄，洪兄，我们要想在临海王之前赶到赤霞城，走这条路才最有可能实现目的。你们要是不愿意，我们也可以换一条路，但是……”

    “走！”穆三娘已是斩钉截铁道，“就走这条路！大事……大事咱们干不成，但是我不想再逃难了。”

    说到这里，她声音微微一沉：“这个临海王，他屠城。咱们走快些，报个信，要是使君大人能将他挡住，灵哥儿，那咱们也算是不白走这一遭了。”

    洪广义连忙接口道：“走！不就是一段山路嘛，屠城咱们都经历过了，还怕这个？”

    既然决定了要走，那就要在上山之前再好好喂一次马。

    程灵抢来的这两匹马应该算是康平那里的上好战马，一匹枣红色，一匹深棕色，都给养得油光水滑，体魄健壮。

    只可惜程灵这里没有上好的草料喂养它们，只能先牵着它们吃些路边的青草，喂它们喝些水。

    水的话，众人随身都带了三竹筒，马车上也堆着两桶水，这两桶水就是马儿们的饮水。

    喂好马后，程灵拍拍两匹马的脖颈，忽然搂着它们，一边给喂了一颗奶片糖。

    两匹马儿都喜欢吃糖，大舌头卷过小奶片，棕马忽然就欢嘶一声，枣红马紧跟着也扬蹄欢叫。

    程灵笑了起来，拍拍两个伙计，道：“辛苦你们了，咱们出发吧！”

    众人没有再上马车，只让两个孩子坐在车上，两匹马拉着小孩儿，再拉着他们的行礼和食物，重点是那五头分量足足的貉子，开始往山上走。

    山道确实如程灵所说，仰看的时候显得又窄又险，但真正走上来以后，实际上也能有个四五尺宽。

    靠着山壁走，不乱跑的话，一般是不会掉下去的。

    倒是幸亏他们的马车做得小，总宽也就是四尺左右，如此，马儿拉着这小板车，还能上山路。

    到一些极陡的地方，众人还会合力在后头帮马儿推车，洪广义和穆三娘负责给马牵缰绳，程灵随机策应。

    将到中午的时候，他们走过了上山的路，前方出现了下坡。

    坐在马车上的洪小郎忽一回头，就惊呼道：“下雨了！”

    是下雨了，却不是他们当下所处的这个位置在下雨，而是他们先前走过的那边，山的南面在下雨。

    众人不由得也一起回头，只见那南面忽起一片雨。豆大的雨点噼里啪啦打下来，而他们却站在雨幕之外，像是在观看另一个世界。

