    穿界门，又名无界门，从龙珠世界破坏神的老师那里拿到的宝贝。能让杜兰她们穿越各个世界。

    狂野之外，出现了一扇巨大的庄严的大门。

    一片荒原，地是好地，可是已经长满了杂草，一片荒凉之境，也不知道这里是个什么地方？

    杜兰和迪妮莎并肩站在那里，纱织和罗宾站在他们身后。罗宾在海贼的世界一如所有，所以现在作为家人当然是一起离开。

    “大家站好，我们先拍一张全家福，这个是我们家第一章全家福。”杜兰说道。

    以无界门为背景，一张拥有纪念价值的照片。

    “走，我们去吃本地特产去！”杜兰拿出了一个万能胶囊，这一次他拿出的不是飞行器，而是一朵筋斗云，所来忏愧，杜兰他坐不上筋斗云。在海贼世界的时候也没有给路飞试试，筋斗云可是非常好的交通工具，杜兰也就带了这么一朵，可舍不得给路飞。

    不过杜兰恨啊，他坐不上去。不过迪妮莎，纱织何有罗宾倒是能坐上去。

    家里的女人坐上筋斗云，杜兰只能用舞空术，这就是差别待遇啊，不过现在说来家里阴盛阳衰啊，要不要和迪妮莎再努力努力生个儿子呢？

    不过想想自己在火影世界努力了百年才生了一个女儿，生儿子的话又不知道要花多少年了。自己还需要努力才是，想到这里杜兰猥琐地笑了。

    迪妮莎一个气弹打在杜兰的背上，“想什么呢！”都老夫老妻了，看到杜兰这个表情，迪妮莎当然知道自己的丈夫在想什么猥琐的事情，所以没好气地说道。

    “没什么，这里到底怎么回事？飞了这么久也没有个人影，不会是远古时代，连个人都没有吧。”

    不过好在纱织这个小丫头的眼睛尖，看到了在下面有一栋屋子，所有人都降落了。

    “有人没？快请我们吃饭，不然我灭了你们！”杜兰上去就拍门，嘴里的话让所有人都捂脸。

    门开了一个缝隙，一个憔悴苍白的中年男人打开了门。一看就不是好人。

    杜兰早就用气观察过了，里面有一个小朋友被人给困在墙角。所以杜兰也不客气，收稍稍用力，门板带着人就被他整个推了出去。

    一个强盗被杜兰给打晕了，而另一个强盗立刻把那个被绑架的孩子抱在怀里，用尖刀抵着孩子的脖子。

    “不要过来！！”强盗改职做绑架人贩，一点也没有职业操守。

    杜兰看了看房间，竟然还挺大，“老婆，大女儿，小女儿，来看强盗。”

    “呸！”迪妮莎对杜兰这种没有正行的样子，很不喜欢，救人就救人吧，废话这么多做什么。所以迪妮莎在出声的同时，手已经动了，那个强盗被拳风一下子给打晕了过去。

    而被强盗挟持在怀里的孩子掉在了地上，睁着眼睛不可思议地看着杜兰一行人。

    纱织给那个孩子松绑了，“你家在哪里？我送你们回去。”

    纱织不问还好，这一问，三笠·阿克曼哭了，因为她的父母已经被强盗给杀死了。

    “哇呜呜呜哇~”这一哭，还停不下来了。

    “不哭不哭。”纱织哄孩子还是很有一套的，加上医疗忍术中安抚情绪的忍术，三笠很快就睡着了。

    “可怜的孩子，家里人一定是遇害了。”迪妮莎可怜地摸了摸三笠的脸蛋。

    “杀人越货！”杜兰看向那两个强盗就没有好感了，两个气弹直接把人给蒸发了，“这样世界就干净了。”

    “纱织，你去看看这里有什么吃的，做一些暖的东西，稀一点的东西。等这个孩子醒了以后吃点。”迪妮莎说道。

    纱织和罗宾去厨房找了一下，可惜什么东西都没有。这间屋子早就荒废了，现在被强盗和人贩子做临时的贼窝，他们可没有什么过日子的想法。

    不过杜兰他们有万能胶囊，拿出些食材，让两个女儿做一顿大餐。

    这个世界，巨人施虐，好的土地被荒废。而躲在城墙里的人类，只能在有限的空间里发挥他们的力量进行生产。但是有人的地方就哟阶级，有阶级的地方就会有分配不均的地方。所以生活在这个世界的低层的人，那是吃不饱穿不暖的。

    也正是这个原因，人类的人口才会一次堪堪维持在资源能够支持的水平线上。

    三座城墙的上的四个瓮城，一共十二座瓮城，还有城墙里散布这零星的小村子，人口也不少，可是真正从事生产的人却不多。

    这个世界的人只知道高筑墙，不知道广积粮的道理。不重视农业，也不重视工业，唯一重视的大概就是生活了，可是也没有人重视为什么而活。

    这个世界的人渴望自己能活下去，可是他们也只是为了活下去而活下，根本没有个目标。每一个人都为了自己的小家而忙碌这，心里装不下自己的大家——国家。

    在巨人突破了玛利亚墙之后，一些人活着是为了找巨人报仇。当然也有人将仇恨无限放大推及所有的巨人，可是说到地也是为了复仇，而不是为了人类。

    当然了，这个时代也有人在为了了解巨人，并立志于消灭巨人，可惜这种人是少之又少，不成气候。

    然而，现在杜兰他们到了，巨人们有难了，当然人类也有难了。

    艾伦在窗户外探着头，他和他的父亲是来治病的，可惜却看到了命案的现场。他的父亲去找人去了，而艾伦自己却找到了这个强盗老巢。

    不过看来里面的人好像不像是强盗，有男有女，而且他们好像孩子啊照顾那个小孩。

    杜兰已经发现了屋子外的艾伦，“小孩儿，你家大人呢？”

    艾伦吓了一跳，拔腿就要跑，可是他哪里跑得过杜兰。

    “小孩儿，你跑什么，你家大人就要来了，一起吃饭。我还要向你家人打听点事情呢。”杜兰已经感觉到了艾伦的父亲带着几个人赶来。

    艾伦紧张地被杜兰拉进了屋子。不一会儿，艾伦的父亲格里沙·耶格尔带着几个驻屯军团的军人跑了过来。

    不过迎接他们的不是强盗，而是美味的大餐。

