    说话的同时，诸葛铭神已经爬上了五楼的窗台，他呼出一口气，一跃而进。

    这整个过程，前前后后加起来都不到三秒而已，委实让人惊骇莫名，这家伙的速度太快，身手太敏捷！

    “突突突！”枪声再次响起，黄字号的成员已经以极快的速度从四楼的楼道口杀了出来！

    也不管五楼的楼道有没有人，他们一阵盲射，用强劲火力压制，不给陈六合任何反击的余地！

    陈六合眉头一挑，没有硬战之意，他身形快速窜动，在地形复杂的五楼之内，寻找掩体！

    “七点钟方向！”诸葛铭神厉喝一声，单手提着突击步枪，大步而行。

    黄字号成员也上来了，大家再次聚拢在一起，向着七点钟方向压去。

    “陈六合，该结束了！”诸葛铭神扬声大喝，他们已经锁定了陈六合的方位，陈六合就在前方廊道的拐脚处，那边，是一条死路！

    “突突突！”诸葛铭神扣动了扳机，子弹击打在墙壁上，那威力恐怖，打的墙体都在震动，碎石飞溅。

    “是该结束了，这样的战斗是没有太大意思的。”陈六合的声音从拐角处幽幽传来。

    “上天有路你不走地狱无门你闯进来，这是天意，陈六合，你今天就要为你的自负买单。”诸葛铭神一边说话，一边挥了挥手，黄字号成员心领神会，主动分成三个小组，两人一组，隔开来前行。

    这种做的目的，就是为了应付任何突发情况，相互之间可以照应到，也杜绝了让陈六合一网打尽的可能性！

    “呵呵，我也不知道你哪里来的勇气，整个黄字号小队，这么长时间连我一根头发也没伤到，反而先被我干废了一人！如果我是你的话，早就羞愧的无地自容了。”陈六合冰冷的声音传来。

    他就藏身在拐角处，靠着墙壁而坐，看起来很是镇定，一点也没有被人逼到死角绝境的感觉。

    他正在极力的调整呼吸，让自己保持在最佳状态！

    “口舌之勇毫无意义，结果会是最好的证明！”诸葛铭神厉声说道。

    “不是我瞧不起你们黄字号，就这点战斗力，太过让人失望了一些。”陈六合不屑的说道。

    他的眼睛，在四周打量着，似乎在寻找什么应对的方法。

    他知道，黄字号小队的成员正在逼近，离他越来越近了，死亡的交锋，即将到来！

    这将会是决定生死成败的时刻！

    对此，陈六合害怕吗？说实话，他并不害怕，他反而有点期待这一刻的降临。

    这一次，他不是来跟黄字号小打小闹的，他是来报仇雪恨的，他要的就是这种效果！

    否则，他自己如何会让自己走进这个死角当中呢？

    与其在外面游斗的寻找机会，倒不如直截了当一点，在这个狭窄的地方来见一见高低。

    狭路相逢勇者胜！

    会选择在这个宽不足三米的廊道死角处，陈六合自然是有自己的考量的。

    在这里，他们都没有携带一些重武器和手雷，陈六合不怕这些人用野蛮方式把自己轰杀！

    在这种情况下，黄字号小队的成员想要击杀自己，那就必须接近自己！

    只要他们近身而来，到时候，对他陈六合来说，就是机会！

    时间一点点的过去，陈六合都能听到自己心脏强有力的跳动，他的精神状态和身体状态，都调整到了最佳！

    脚步声，很轻微，但越来越近，黄字号的成员已经逼近了，离他的位置，应该不足三米了。

    陈六合就靠在拐角处的墙壁上，紧贴在那，倾听着脚步声，心中默算着两者之间的距离。

    “3”

    “2”

    “1”

    陈六合在心中默念了三个数字，当念到1的时候，陈六合身上的气势猛然发生了惊人的变化，眼中有疯狂迸射，他足下一点，身躯如利箭一般的纵了出去！

    而一直都高度进展的黄字号小队，看到这一幕，第一时间就反应了过来。

    他们毫不犹豫的扣动了扳机，没有任何留手之说，就是奔着取陈六合性命来的！

    “突突突突”子弹如雨点一般的飞驰而出，要当场把陈六合打成筛子！

    一道黑影在空中飘起，那是陈六合的外套！

    这让得众人心中一凛，子弹几乎都打在了陈六合的外套之上！

    而再看陈六合，他紧贴着地面，已经冲到了最前头的两名黄字号成员的身前。

    这就是陈六合的速度，他在跃出身形的第一时间，就把身上的外套给脱了下来，甩飞在空中！

    由于速度太快，快到让人肉眼难以跟上，所以，没人能看清楚陈六合的动作，都误把陈六合的外套当做陈六合了，疯狂的射击着。

    实际上，陈六合已经紧贴着地面，滑向了黄字号的成员！

    不得不说，陈六合当真是艺高人胆大，这样的危险动作都敢做出来！

    不过，他也的确有着自信的资本，他的速度已经快到了那种让肉眼难以分辨的程度，就算眼睛看清楚了，思维和身体肌肉，也无法跟上，不可能第一时间调转枪口的射击他。

    “砰！”不给黄字号成员丝毫反应的机会，陈六合冲至的第一件事，就是强势出击！

    他一脚踢在了一名黄字号成员的小腿上，对方惨叫一声，登时失去了平衡，身躯扑向了陈六合！

    陈六合右腿曲起，蹬在了对方的胸口之上，猛然用力，这名黄字号的成员，就直接被陈六合给蹬飞了出去，狠狠的砸向了站在他身后的几人！

    这个廊道上，宽度才区区三米，空间太狭小，这就导致了，没有多余的空间给他们立足！

    这种情况下，有人倒飞出去，无疑会砸在他们的身上，直接就影响到了他们的行动和视野，这一点是毋庸置疑的！

    蹬飞一人后，陈六合毫不停顿，身躯一滚，来到另一人身旁！

    这人的反应极快，枪口已经调转了躲过，指向陈六合的头颅，要扣动扳机。

    这一枪打出，陈六合的脑袋会当场开花，就算有一百条命也是必死无疑！

