    “师父、师娘，这是圣火令!据传当年波斯拜火教大哲野芒设帐授徒，门下有三个杰出的弟子：峨默长于文学，尼若牟擅于政事，霍山武功精强。三人意气相投，相互誓约，他年祸福与共，富贵不忘。后来尼若牟青云得意，做到教主的首相。他两个旧友前来投奔，尼若牟请于教主，授了霍山的官职。峨默不愿居官，只求一笔年金，以便静居研习天文历数，饮酒吟诗。尼若牟一一依从，相待甚厚。圣火令便是霍山以白金玄铁混合金刚砂所铸，坚硬无比，共十二支，其中六支上面刻的是霍山毕生的武学精义，另外六支则是空白的。这霍山武功虽高，但为人野心很重，不甘久居于人下，于是阴谋叛乱，事败之后聚集了一伙人，成为了一个杀手组织，名为伊斯美良派，也就是明教的前身，此派后来发展壮大，慢慢的分别向中原渗透，圣火令也随着明教传入中土，空白的六支也被明教中人刻上了明教的三大令、五小令的教规。后来这些圣火令在中土明教第三十一代教主在位时遗失了，因其上刻画了波斯文字，所以又辗转流传到了波斯。再后来被第三十四代教主从波斯风云月三使手中夺回。据说后来是融了，自此再也无人见过圣火令！”李藏详细的讲了一下这其中的辛密。

    “这其中竟还有这样的隐秘....”宁、岳二人都是感叹。随后岳不群又问道：“那这上面的武功....”

    “师父，霍山的武功是左道武功之集大成者，倒是可以借鉴，只是咱们没有人认识波斯文字啊..”李藏苦笑道。

    “嗯....此事我来想办法。”老岳沉吟了片刻说道。

    “好，那这四支令牌就先放在师父那里吧。”

    “嗯，我让你师娘先收着吧。”

    几人又聊了一阵，已经是后半夜了，于是各自休息去了，李藏和岳不群打坐守夜。

    和刘正风分别之后，又赶路了一天，一众人终于回到了华山，拜过祖师之后，李藏立刻赶往朝阳台闭关突破宗师，令狐冲则是被岳不群指派去了思过崖伺候风清扬。

    到了朝阳台，首先调养三天，饮食、休息都要充足，把身体恢复到最好的状态，第四天的早上，正是开始接引天地之气。第一次接引天地之气，李藏还是选择了从自身最为熟悉的朝阳紫气开始，当一缕朝阳紫气纳入体内，李藏那浑厚的内力犹如沸腾一般，李藏早就有所准备，全力运转紫霞功，紫霞不愧是道门神功，最善导气归虚，更兼坚韧绵密，即便是如此沸腾也不怕会走火入魔。

    在朝阳台一直坐了三天，李藏终于把一身内力尽数转化为了真气，颜色也由紫色转变为了“黄色”。所谓黄色不是一般的黄色，是玄黄的黄，道家说天玄而地黄，黄是大地之色，黑中透黄，其势古朴厚重。同时李藏也感受到了，进入先天宗师之境后最大的变化，简单地说，以前他每打出一锏所带有的气势都需要运功才能做到，而现在随手一击就会自然带有类似大地的厚重之势。

    随着李藏突破，紫霞功也到了最高的第九层，但也只是初入九层，等到紫霞功圆满之后，李藏估计自己的真气颜色和气势又会变得不同。

    一转眼，李藏已经闭关一月之久了，这天晚上，李藏正在打磨真气，忽然感觉有人上来了，这又是先天宗师的另一个好处了，先天宗师接引天地之气，对于身边的气场变化非常敏感，只要有人靠近便会知道，虽然这个范围并不大只有方圆五十米左右，但是如果有人想要偷袭，那也是自己找死。

    “二师兄，二师兄！快出来啊，出事了！”

    一个声音响了起来，李藏听出来了，四师弟梁发。急忙走出闭关的山洞说道：“师弟，不要急，出什么事了，慢慢说。”

    梁发赶紧走过来，对李藏详细的介绍起来，说也奇怪，本来他心中火急火燎的，但是一见到李藏，便感觉自己的心境正在飞快的平静下来：“二师兄，嵩山派、泰山派和衡山派来了三个人，他们还带了三个人，说是要让师父让出掌门之位！我和六猴儿一见情况不好，就赶紧分头来找你和大师兄了。”

    李藏心中已经明白了，这是剑宗的封不平、成不忧、从不弃上山了。他心里也不急，如今的岳不群和宁中则二人的武功可不是原著中可比的，内功修炼易筋锻骨篇改善资质，招式上有九阴神爪，身法有螺旋九影和蛇行狸翻，这三个剑宗弟子一起上也不见得是老岳一个人的对手。想是这么想，但李藏还是要赶紧下去，毕竟如今华山派的最高战力除了风清扬就是自己了，有自己在旁边看着，就算有突发情况，也能够解决。说实话，这三个剑宗弟子李藏是不准备让他们死的，都是华山派的人，没有必要喊打喊杀的。

    “师弟，我先行一步，去看看情况，你不必着急，慢慢的过来就行。”说完李藏身形一闪，梁发只感觉一道虚影闪过，李藏已经不见踪影了。

    李藏赶到正气堂的时候，令狐冲也正好赶到，此时大厅里的气氛已经是剑拔弩张，只听只听得鲁连荣大声道：“哼，甚么‘君子剑’？‘君子’二字之上，只怕得再加上一个‘伪’字。”令狐冲听他如此当面侮辱师父，再也忍耐不住，大声叫道：“瞎眼乌鸦，有种的给我滚了出来！”岳不群当即斥道：”冲儿，不得无礼。鲁师伯远来是客，你怎可没上没下的乱说？”鲁连荣怒不可遏，倏地转身，左足一抬，砰的一声，将一扇长窗踢得飞了出去，随机大吼一声，便向令狐冲扑去。令狐冲怡然不惧，李藏护住众弟子之后，他人影一闪，拔剑在手，银光闪烁，铮铮有声，已和鲁连荣斗在一起。

    岳不群见二人动手说道：“大家是自己人，有话不妨慢慢的说，何必动手？”缓步走到厅外，飞身插入二人中间，单手一探，两个手指捏住了鲁连荣的长剑，鲁连荣运劲于臂，想要抽回剑，不料竟然纹丝不动，脸上一红，又再运气。岳不群笑道：“我五岳剑派同气连枝，便如自家人一般，鲁师兄不必和小孩子们一般见识。”回过头来，向令狐冲斥道：“你胡说八道，还不快向鲁师伯赔礼？”

    令狐冲听了师父吩咐，只得上前躬身行礼，说道：“鲁师伯，弟子瞎了眼，不知轻重，便如臭乌鸦般哑哑乱叫，污蔑了武林高人的声誉，当真连畜生也不如。你老人家别生气，我可不是骂你。臭乌鸦乱叫乱噪，咱们只当他是放屁！”他臭乌鸦长、臭乌鸦短的说个不休，谁都知他又是在骂鲁连荣，旁人还可忍住，岳灵珊已噗嗤一声，笑了出来。岳不群感到鲁连荣接连运了三次劲，微微一笑，双指用力，“叮”的一声，那剑已断成两截。

    鲁连荣正运劲和老岳较力，这剑一断，手上的力道顿时一送，身子一个踉跄退后了三五步，幸亏他下盘扎实，这才没有摔倒，但也是手忙脚乱。当即鲁连荣面红耳赤、嘶声大喊道：“你……你……两个打一个！”但随即想到，岳不群将令狐冲挡在身后之后，令狐冲便没有动过手，鲁连荣这一下无论如何也接受不了。他又叫：“你……你……”右足重重一顿，将手上半截断剑往地上一扔，头也不回的急冲下山。

