    第348章 查看   

    为了不被他们看不起，王胜利当即梗着脖子，一副天不怕地不怕的样子。

    

    “看就看，有什么好怕的。”

    

    “行啊，等小童说完我们就去。”

    

    听到张龙这么说，王胜利脑海中出现那些骨头架子把自己团团围住的样子。

    

    想到自己会被那些骨头架子抓住，他忍不住打了一个寒颤。

    

    强迫自己自己冷静下来，不断告诫自己“有什么好害怕的。”

    

    张龙几人看着他这副模样，但笑不语。

    

    其实他们之所以不让王胜利说，也是怕让两人心里不高兴。

    

    “小童你继续说吧。”

    

    好在张小童没有在意之前的插曲，继续接着之前说道。

    

    “我们一共遇到四次人骨头，第一次很轻易就被我们斩断了。”

    

    “后面随着我们的深入，那些骨头架子也越来越坚韧了。”

    

    “那些骨头架子好像要吸食我们的血肉。”

    

    提起来这件事张小童的脸色有些疑惑，这件事就是张龙他们也解释不清楚。

    

    随着张小童的讲述，几人也算是明白了这件事的来龙去脉。

    

    原来那些骨头架子只会在夜晚活动，他们为了生命安全自然是不会留在哪里过夜的。

    

    这次他们之所以回来就是在考虑要不要继续探索下去了。

    

    因为他们前面被一扇青铜门挡住了，凭借他们的力量是没有打开的。

    

    不过在有限的探索范围里面，他们也发现了不少的东西。

    

    比如最开始那些食人族就是生活在哪个青铜宫殿里面的。

    

    里面是他们的神，同时还藏着一桩惊天的秘密，这秘密具体是什么他们也不清楚。

    

    听完张小童的话，几人一时间不知道应该说什么好。

    

    就是那些夜晚会活动的骨头架子，就挺让人觉得惊悚的。

    

    都已经是死人了，怎么还会活动？

    

    “会不会是有什么东西在操控他们啊？

    比如机关之类的？”

    

    欧阳泰的这个想法倒是挺好的，可是张小童他们却摇了摇头。

    

    “我们不是没这么想过，可是我们也粉碎了不少的骨头，没有丝毫机关存在的痕迹，也没有什么丝线之类的。”

    

    这倒是让众人更加疑惑不解了，各种想法不断的在脑海中浮现。

    

    “别想那么多了，等明天我们先过去看看。”

    

    张龙想了想说道：“这里被迷雾森林重重守护，肯定是藏着什么不为人知的秘密的。”

    

    “不过我们也别太纠结这些，这个岛存在这么久了，秘密肯定不是一两天就能解开的。”

    

    “我们再待三五天没有发现就回去，毕竟开春了那些食人族可能就回去了。”

    

    食人族的话题，让他们暂时停止了对于这里的猜想。

    

    是啊，相比于这些未知的东西，首要任务还是要保全自己的性命。

    

    几人没有继续多说什么，收拾一下就去睡了。

    

    明天就要去探寻那个地方了，自然是要保持充足的体力的。

    

    微风袭来，张龙看着怀中熟睡的张小童，忍不住露出一抹笑容，轻轻的在她脸上啄了一口，抱着她沉沉睡去。

    

    第二天一大早几人就醒了过来，收拾妥当在张小童几人得带领下就准备出发了。

    

    一路上几人得内心有些激动又有些面对未知事物的惶恐。

    

    几人慢吞吞的往山下走着，快到半山腰的时候，张小童脚步一转，往左边走去。

    

    正当他们疑惑怎么就上山了，却发现这里的景象跟之前已经不同了。

    

    他们没有多问什么，就那么走着，很快就到了张小童他们发现的那个地方了。

    

    “就是这里。”

    

    张小童指着前面不远处的一个山洞说道：“过去这里就可以看到那个青铜门，你们进去的时候一定要小心，听我指挥。”

    

    “好。”

    

    他们齐声答应下来，毕竟张小童他们在这里待了这么久了，更有经验。

    

    很快几人打着火把进去了山洞里面。

    

    王胜利疑惑的看着前面贴着洞壁走的他们：“你们这是做什么？

    走中间不好吗？”

    

    “胜利你给我……”   

    张小童话还没有说完呢，王胜利就一脚踩在了中间的通道，还不忘在上面蹦哒两下。

    

    看到他这个样子，张小童跟柳莉简直不忍直视。

    

    语气有些焦急的喊到：“你赶快下来，别在上面待着！”

    

    “上面怎么了？”

    王胜利觉得两人就是有些太过于小心谨慎了。

    

    不过就是一群古人，他们能聪明到哪里去？

    

    再说了这些机关还能保存两千多年？

    

    看着王胜利不以为意的样子，张小童就准备冲过去把他拉回来。

    

    就这么会儿的功夫，王胜利脚下的土地突然陷了下去。

    

    也幸亏张小童扑过来抓住他，不然被下面那些锋利的青铜长矛给捅一下，可有他受的。

    

    突然的变故迫使他紧紧的抓着张小童的手，不断蹬哒着想要上来。

    

    这样做连带着张小童也有些下滑，要不是张龙他们帮忙，两个人都要掉进去。

    

    被拉上来以后，王胜利紧紧的靠着墙边，惊魂未定的看着那个陷下去的大坑，心有余悸的拍着胸口。

    

    “这也太可怕了。”

    

    “长记性没有？

    下次再不听指挥，就是死了我们也不会插手的。”

    

    看着张龙严肃的表情，王胜利轻轻的点了点头。

    

    这也彻底的让他明白，不要看不起古人。

    这么一个小小的陷阱，就差点儿要了他的命。

    

    “继续走吧。”

    

    张小童带路，哪里有危险都会给他们提醒一下。

    

    后面几人完完全全的按照她的脚印走，不敢有丝毫的偏差。

    

    几人在通道里面走了两个多小时，才算是到达张小童他们所说的那个青铜门。

    

    “就是这里了。”

    张小童目光严肃的盯着他们叮嘱道：“到了里面一定要小心，刚开始那些骨头还是很容易被打死的。”

    

    “越是后面越是危险，你们一定不要胡乱走。”

    

    “记住了。”

    

    王胜利记得最为用心，生怕发生像之前那样的事。

    

    见张小童已经进去了，张龙几人也紧随其后。

    

    王胜利看着这青铜门，摸了摸怀中的罗盘，一副壮士断腕的模样。

    

    “你愣着干什么啊？”

    

    

    

