    虽然活塞式空气过滤器的贩卖已经过了第一波热潮，但每日来到门店的人依旧络绎不绝。

    一方面，一条生产线的产能始终有限，无法很快惠及到整个祖安；另一方面，随着林恩那些庞大项目在祖安的逐渐落实，原本无人问津的地沟也重新缓发了第二春。

    面对空气浑浊的地沟环境，人手一个空气过滤器是必须的条件，这极大的扩张了空气过滤器的客户群体。

    “这是您的空气过滤器，请拿好。”店员小姐擦了擦头上的汗珠，把过滤器递给了面前的客人，脸上闪烁着清澈的笑容。

    对面的顾客似乎也被少女这充满希望的笑容所感染，微笑着点点头，抓着空气过滤器转身离去。

    这就是少女的工作。

    父亲的死亡带给了家庭无尽的阴霾，但林恩的出现让如她一样的失去家中顶梁柱的家庭的未来，重新绽放出了鲜艳的色彩。

    这里的工资不低，完全在祖安的平均水准之上，也不是很辛苦，来来往往的人也都很给面子，没有什么闹事的情况。

    因为这份工作，少女收获了非同一般的羡慕与关注，甚至还有不少曾经的邻居，想要给她介绍一个靠谱的男人呢。

    未来会越来越好的，祖安的未来也会越来越好的，少女衷心的期待着。

    “让开！让开！”

    不远处聒噪的大喊让沉浸在工作中的少女有些不满，她抬起头，只见一帮脸上、肩上印满纹身的混混正手持凶器，粗暴的驱赶着排队的顾客。

    少女有些急迫，即便上班的时间不长，但她早已将这里看作是如家一般的地方，现如今居然有人敢驱赶自己的客人，这怎么能让她答应？

    左手在柜台下一摸，一把锋锐的砍刀就出现在了手中，右臂用力一撑，整个人就从柜台后翻了出来。

    少女把砍刀从左手换到右手，隔空一指，眼里满是戾气的吼道：

    “这可是黑巷的产业！你们哪里来的小混混，想明白这么干的后果没有！”

    为首的闹事者头顶削着鸡冠样式的黄发，伴随着他的回头，鼻子上的金属环微微颤动着。

    蓝色牛仔夹克之下是古铜色的精壮肌肉，若隐若现的伤疤似乎在告诉众人，这绝不是什么银样镴枪头，而是一个真正的狠角色。

    “呦……还是个小妹妹。”鸡冠头轻蔑的看了一眼手持利刃对准自己的少女，朝着自己的手下故作姿态的害怕着，“她拿刀指着我诶，我好怕怕！”

    “哈哈哈！”

    鸡冠头与手下一同爆发出刺耳的笑声。

    “这是黑巷的产业！你们想明白后果没有！”少女握紧了手中的刀刃，倔强又大声的再度强调了一遍。

    鸡冠头眼里闪烁着一抹不快，那收在颈后的金属棒也被他掏了出来，随意的垂在手边：“黑巷的人？真巧，我也是啊！”

    少女一步一步的看着鸡冠头接近着自己，她眼睛微咪，腰部下弯微微蓄力。

    祖安的女人绝不是什么柔弱的小姐，若是你敢轻视，等待你的必然是毫不留情的打击！

    鸡冠头更近了，少女踏前一步，刀刃直接朝着鸡冠头的脖颈上砍去。

    她的确足够勇敢，就是完全不会打架。

    鸡冠头对这样的攻击嗤之以鼻，只是微微侧身，他便精准的躲过了少女的攻击，右手棍棒毫不犹豫的挥出，狠辣的击打在少女的手背上。

    少女吃痛之下，刀刃猛地脱手，整个人也被这巨力一带，重重的摔倒在地上。

    “不会玩刀就别玩刀了。”鸡冠头蹲在少女面前，轻蔑一笑。

    “薇拉！”

    在后巷嘘嘘了一下的维吉尔怎么也没想到，自己只是离开了一小会，场面就会变成现在这个样子。

    作为赛维卡派遣在这处门店的“安保”人员，维吉尔如今的行为毫无疑问可以称得上失职了，事后被赛维卡怎么惩罚都不为过。

    但更让他愤怒的，还是躺在地上的少女薇拉。

    她的右手此时俨然红肿不堪，像极了一个怪模怪样的胡萝卜。

    尽管只是相处了一个多月一点，可维吉尔还是深深的被这个热情、开朗、落落大方的少女吸引，只是碍于自己目前的状态，也一直没敢跟少女薇拉表露心迹。

    维吉尔眼睛的都红了，甚至没有考虑到自己手上没有那武器这一事实，就暴怒的冲了上去。

    “兄弟们，一起动手！”鸡冠头倒是很冷静的给出了指挥。

    一场并不公平的战斗很快就落下了帷幕。

    想来也是，一边手无寸铁，愤怒的失去了理智；另一边头脑清晰，还人多欺负人少。

    维吉尔才刚刚冲到鸡冠头的面前，就被他一旁的小弟给一棍子抽在了膝盖上，整个人倒在地上痛的几乎无法呼吸。

    “这不是狗熊维吉尔吗？怎么躺在这里。”

    鸡冠头毫不留情的嘲笑着，身后的小弟也发出了真真讥笑：“真是废物一个，只是走到老大你的面前，就被打趴下了。”

    维吉尔挣扎着抬起眼皮，待他看清了鸡冠头的真容，愤怒的从牙缝里挤出一声怒骂：

    “疯鸡！大家都是自己人，你为什么！”

    “谁特么跟你是自己人？”疯鸡丝毫不给面子，一口唾沫啐在维吉尔的脸上，“他吗的你们赚得盆满钵满，我们连个喝酒的钱都没有，你们也好意思跟我说我们是自己人？

    既然你说是自己人了，那自己人跟你们借点钱花花也是很合理的事情吧！”

    说到这里，疯鸡张狂一笑，振臂一挥手中铁棒直指对面的空气过滤器门店：“兄弟们，多谢维吉尔兄弟借我们钱去喝酒！”

    “谢谢了！哈哈哈！”

    “借钱喝酒！”

    维吉尔愤怒的想从地上爬起，却被疯鸡一脚踩在肩膀上把他整个人又压了下去。

    “你们敢！赛维卡不会放过你们的！”

    眼睁睁看着疯鸡的小弟冲进门店内打砸抢，将里头的财货洗劫一空，维吉尔双目泣血：

    “疯鸡！你等着，赛维卡不会放过你们的！”

    “赛维卡？”疯鸡满不在乎的冷笑一声，“那就让赛维卡来找我们啊！让林恩来找我们啊！你们这帮希尔科手下的废物跟着林恩也还是废物一个！

    黑巷的老大始终都是范德尔，你们给我好好的记住了！我呸！”

    疯鸡带着自己的手下扬长而去，只留下受尽屈辱的维吉尔用力的从地上爬起，艰难的朝着倒在地上的薇拉奔去。

    “薇拉！你怎么样！你还好吗？”

