    一个月后。

    含元殿上。

    李二依旧上朝，不过，这一次有些不同。

    “大理寺全部整改！”

    “今日之后，大理寺只对朕一人负责，身负监察天下，监察百官之责，第一任大理寺卿，由赵王担任！”

    李二的话落下。

    原本等着下朝回家吃饭的文武官员，纷纷一愣。

    这。

    “陛下，这监察天下，监察百官，是什么意思？”

    虽然他们的心中能隐约的猜到。

    可是，还问了出来。

    李二缓缓的说道：“监察天下的意思就是，大理寺所属，代替朕，巡查天下！”

    “至于监察百官，诸位，大唐地方官员，有时候在位不谋其政，因为距离远，有些官员就抱着山高皇帝远的心态，朕觉得，这样的心态，不应该出现在我大唐的官员身上。”

    李二这是将那些官员的最后的遮羞布，完全扯了下来。

    你们抱着这个想法是吧？

    可以，那朕自然有朕的方法，先不说以后，就是现在的大唐，草原那边，一来一回，就得论月来算，传递消息太慢。

    地方官员不作为，地方百姓受苦，他李二根本就不清楚。

    你是不作为是吧？

    好，可以，那朕就让人盯着你。

    看你还不作为，再不作为，废了你，至于贪污？那更好，直接弄死你。

    “监察百官，顾名思义，大理寺所属，有拥有查百官之能，无论是朝廷大员，还是皇亲国戚，只要大理寺查，那就可以查！”

    “一旦查明，地方官员因为距离远，大理寺有权直接处置，可先斩后奏！”

    可先斩后奏？

    文武官员一听，脸色微微一变。

    这大理寺如果真的是这样的话，那对于他们来说，这代表了什么？

    代表，他们的头上，永远都有一把刀。

    而且，你还不知道这把刀，什么时候会落下来。

    “陛下，不可啊！”

    “赵王现在已经是天策军统领，手中更有打皇鞭，如今再担任大理寺卿的话，不适合啊陛下！”

    没办法，现在赵王的手中权力，已经让他们感到畏惧了，再让赵王李寻掌握住这么一个恐怖的部门。

    那整个大唐，谁还能够和李寻抗衡？

    没有！

    一人之下，万人之上？

    这只是基础好吧，虽然赵王没有实质的封地，和其他王爷相比，大家心里面还有点安慰，但是，这大理寺卿的权利，只对陛下负责，也就是说，陛下不开口，那大理寺卿......

    更加恐怖的是，先斩后奏，谁敢说自己是清白之身？谁还没有点小过错？这若是上纲上线的话，那不得人人等死吗？

    这还不是最重要的，因为，他们想要他们的人，加入进去，这是个什么样的职位，他们清楚，所以，必须让自己的人，加入进去。

    至少，不能让一家独大。

    “朕已经决定！”

    “后续大理寺的组建，由赵王负责，若是大理寺两个月内没有政绩的话，那大理寺就没有必要存在了。”

    李二淡淡的说道。

    嘶！！

    两个月内要有政绩？

    这分明是要弄死一些人啊！

    “陛下，臣觉得，臣也不适合担任。”李寻苦涩的说道。若非李二，他是真的不想坐这个位置。

    虽然权利大，可没朋友啊！

    谁特么的敢和你靠近？万一看你不顺眼，直接给你办了，这不是找死吗？

    “朕已经决定了！”

    李二说道：“退朝！”

    新·大理寺已经成立，李寻的生活节奏，也被打乱了。

    其实大家的心里面也清楚，大唐其他的王爷，无论年纪大小，都有一定的封地，而李寻没有。

    不是李二不给，而是李寻，不要。

    身为王爷，没有封地，那等于没有权利，而今，李寻不仅执掌天策军，更是身加大理寺卿。

    一人身负如此重任，可以说，李寻的权利，已经达到了巅峰。

    当然。

    这权利，也仅是李寻一人！

    若是李寻有封地的话，那李二就要多多考虑一下了，毕竟，封地的人，那都是王爷的百姓。

    可李寻已经和他明说了，他不要封地，不仅是现在不要，以后，也不要！

    这说明了什么？

    李寻对李二，没有任何的威胁力。所以，李二才敢如此的给李寻放权！

    再看看那些有封地的王爷，那几位皇子，有几个是有实权的？

    一个都没有。

    包括太子李承乾，虽然有封地，但是他手中有真正的实权吗？

    没有！

    至于以后会不会有，那就是以后的事情了。

    大理寺。

    已经重新翻修了一遍，李寻穿上大理寺卿的官袍，锦鲤绣，大蟒盘，黑色为底，明黄绣线。

    可以说，论尊贵的话，李二将大理寺的官袍，用到了极致。

    锦鲤是大理寺新的官袍纹绣，而蟒袍，则是代表着李寻王爷的地位。

    李寻的官袍，是独一无二的。

    哪怕后面李寻退位，那么，坐上李寻位置的大理寺卿，也不可能有这样的官袍。

    锦鲤。

    “陛下这是要大理寺，成为大唐的一条锦鲤，让大唐，变得更加的清澈啊！”

    李寻抬步走进大理寺。

    此时，

    大理寺内。

    李少司已经换上了新的官袍，阴柔的面容，让他看上去有些羸弱。

    “大人！”

    当李寻走入大殿之后，两侧已经上任的纷纷行礼。

    李寻没有丝毫的客气，直接坐在主位上。

    开口道：“既然你们今天站在这里，那你们也明白了今后你们要做什么。”

    “我们大理寺以后要做的，都是得罪人的活计。”

    李寻看着大家的面容，有的是中年人，有的脸上还带着稚嫩。

    “李少司！”

    李少司站了出来，说道：“大人！”

    李少司，大理寺少卿。

    “陛下要咱们两个月内有政绩，接下来，就要看你们的了。”

    “至于查谁。”

    李寻在纸上缓缓的写出两个大字。

    “这人作恶多端，虐杀百姓，甚至是曾经虐杀过幼儿。”

    “曾经的王家附庸，查到证据，带回来。”

    李少司拿到名字之后，没有任何的疑问。

    “是，大人！”

    李少司带着人就离开了。

    “先拿世家的人动手吧，只要证据齐全，哪怕是世家的人，又如何？”

    以前的那些官员，是不敢查。

    但是现在，查不死你！

    在大理寺中呆了一天之后，逛了一圈大理寺的牢狱。

    啧啧。

    千万不要犯事啊！

    这里，不是人呆的地方。

    然后就是，到点，下班！

