    他在说什么？

    他要我给他搓脚？

    搓脚就能换首新诗？

    李长安突然提出的意料之外的要求，让玉娘子一阵目眩。

    老娘不过是想要被你温柔的怼一夜。

    你却只想让老娘给你搓脚！

    尽管玉娘子心中未曾真的这样想，但大致心思却也不差。

    她认认真真的看着同样一脸认真的李长安，最后只能是深深的吸了一口气。

    站起身，玉娘子还不忘朝着李长安福身施礼。

    然后便转身带着一股子的闷气，出了屋子。

    去为李长安打搓脚需要用的热水！

    ……

    “慢一点……慢点……”

    李长安紧紧的咬着牙，两只脚绷得紧紧的。

    但他的嘴里，却是不停的叨叨着。

    他挥动着脚：“这边重一点，用力！”

    玉娘子无奈，只能按照李长安的提示，往李长安的左脚底用力。

    而后就见李长安又道：“可以扣一扣的，不妨事……”

    玉娘子看着眼前脚底几个硕大的水泡，不太确定是不是真的要按照李长安说的去做。

    但是对方十分坚持，她也只能是听话的用力一扣，水泡戳破，流出青黄色带血的脓来。

    却因为一时间有些手忙脚乱，弄得李长安钻心的疼，另一只脚在木盆里一窜，水珠子溅的满地都是。

    李长安翻翻白眼，恹恹道：“你不要乱来啊，瞧这满地的水……”

    “……”

    “……”

    “公子……您这双脚，到底是走了多少的路啊？”

    扶凤阁里面，如今正当红的头牌玉娘子的小院正屋里。

    玉娘子带着满头的大汗，坐在一张小凳子上，身上穿着的长衫被掖在腰间。

    双腿开张。

    双袖撸起。

    弯着腰低着头，双手放在一张已经满是黑水的木盆里。

    而在木盆里，李长安的双脚已经被泡的、搓的通红。

    在木盆的周围，一圈地上散落着一片片的水渍。

    屋子里的气味，有些不大对劲。

    让玉娘子不住的皱起鼻子。

    李长安却有些不大乐意，调侃道：“你这手法，可不如……”

    不如环环呀！

    可是这话，刚到嘴边，就被李长安给生生的咽回到肚子里。

    尽管如今杨玉环还未曾成为这盛世大唐的贵妃，但李隆基那厮竟然能丢下满朝的军国大事，在南郊祭天完之后，就跑去山里头找寻妹子，可见李隆基对杨玉环的宠爱和霸占。

    不过不得不说，这玉娘子搓脚的技术，真的是没法和杨玉环比的。

    天知道，杨玉环怎么就那么会搓脚来着。

    他竟然在我给他搓脚的时候，想到了另一个女人！

    玉娘子独属于女人的敏锐直觉，让她一瞬间就听出了李长安那没说完的话里的含义。

    原本就因为搓脚闹得一肚子小闷气的玉娘子，差点忍不住就要哭出声来。

    也不知道是因为委屈，还是因为被气味熏着了，她的一双眼变得通红通红的。

    撇撇嘴。

    玉娘子再也不管，双手从黑黢黢的木盆里抽了出来，双手让张开的膝盖上一沓。

    李长安不由笑了起来：“倒是某的错了，放着眼前这位如花似玉，名声在外的玉娘子给某搓脚，确确实是某的错了。”

    搓脚似乎是个很容易促进人与人之间关系的方式。

    这时候的玉娘子，已经开始对着李长安翻起了白眼。

    “妾身不过风尘女子，倒是公子这双脚，若是再不加注意，唯恐日后落下顽疾。”

    看着木盆里浑浊的污水，以及漂浮在水中上下起伏的腐烂血肉，玉娘子心头一震疼惜，天知道这人到底是走了多长的路，才能让脚走成这样。

    李长安耸耸肩：“不过是从安西走回长安城了而已。”

    从安西走回来的？

    徒然听到这话，玉娘子瞪大了双眼看着李长安。

    “公子原来是从安西回来的。”

    李长安点点头：“不说此事，倒是答应你的事情，却是要做到的。”

    答应了什么事？

    自然是作新诗！

    玉娘子赶忙取过来一旁的擦脚布，小心翼翼的将李长安的双脚擦拭干净，然后推着对方进了自己的床榻被褥里。

    最后，玉娘子便搬着小凳子，坐在了床边，双手拖着下巴，撑在了床边上，目光如同满天星辰一般，不断的闪动着。

    老白！

    对不起了！

    看着眼前正对着自己，露出天真烂漫笑容的玉娘子。

    李长安心中默念了一声。

    “回眸一笑百媚生……”

    “六宫粉黛无颜色。”

    当第一句从李长安的嘴里蹦出来的时候，玉娘子猛的吸了一口气，顿时就屏住了呼吸。

    等到第二句亮出之后。

    玉娘子已经只觉得天旋地转，整个天地都好似倒转了一般。

    李公子竟然觉得我的容貌，连圣人藏在深宫里的妃嫔都无法比拟。

    他竟然这般的看重于我！

    一时间，自被卖进长安城一年有余，看多了所谓风流才子的玉娘子，变得像是懵懂之年的少女一样。

    玉娘子秀色可餐的脸上，活跃着浓浓的花痴表情。

    眼睛里，像是有无数的小星星在不停的转动着。

    然而。

    她等啊等。

    却怎么都没有等到李长安接着开口。

    难道……

    难道？

    又只有半首？

    老白，某李长安还是对得起你的！

    躺在玉娘子柔软的大床上，李长安心里美美的。

    看着玉娘子一脸渴求的欲望。

    李长安心中坚定，不能对不起老白，身子便向下一滑，彻底的躺进了温暖的被褥里。

    “姑娘……夜深了……”

    “姑娘何不去偏房，今夜将这让于某……”

    白嫖了老白的李长安。

    显然分明就是一副，又要白嫖玉娘子的打算。

    然而，已经熟络起来的玉娘子，哪里肯放过李长安。

    呜咽一声。

    玉娘子便已经趴在塌上，双手紧紧的环抱住李长安的手臂。

    “公子，您就可怜可怜玉儿吧……”

    玉娘子一脸的幽怨。

    李长安一身正气，威武不屈。

    “睡觉！睡觉！”

    ……

    斗转星移。

    日头高照。

    长安城迎来了天宝元年里新的一天。

    皇帝依旧没有回城。

    昨日春明门那边的暴动，也已经被官府强力镇压下去，所带来的不算太大的影响，也被抹去。

    天南海北的官宦、行商、百姓，排着队在明显加强防备的城门将们的注视下，缓缓的进入到长安城里。

    平康坊里。

    扶凤阁前。

    老鸨笑得快要挤出褶子来了。

    李大才子昨夜又作了一首新诗！

    虽然依旧只有半首，但就是那作出来的半首，却已经让玉娘子彻底成为了长安城里最有名气的女人了！

    六宫粉黛无颜色啊！

    这是何等的天仙姿色，才能配得上这样的形容？

    玉丫头一早就声称，再也不愿出来献艺接客了。

    但当初花了重金卖下玉娘子的老鸨，却挥挥手表示无所谓。

    有这么一个能让六宫粉黛无颜色的姑娘在扶凤阁里，就是不露面也能惹得满城精力旺盛的风流才子、官宦富商前来了。

    盆满钵满啊！

    盆满钵满！

    老鸨看着将要离去的李长安，满眼里都是金子、银子。

    昨夜并没有发生任何男女之事的玉娘子，则是满脸幽怨的环抱着双臂，站在屋檐里。

    那副表情，就好似李长安昨夜里将她给生吞活剥了一般，然后现在化作无情子，就要抛弃佳人远走他乡。

    李长安有些尴尬。

    他看到了玉娘子的神色表情，也看到了那些同样晚起的男人们意味深长的表情。

    此刻，李长安心中起了无尽的懊恼。

    早知这样，昨夜不如就提枪上阵得了。

    现在，弄得是上了但没完全上。

    却让这些人以为，自己已经与玉娘子翻云覆雨一夜。

    李长安脸上堆着城墙一样厚的苦笑，双手抱拳向着众人虚抬两下。

    然后便头也不回的，掩面远遁。

