    “唉...”

    城楼上的嘉文发出一声长叹。

    他多么希望凯尔的最后一击能打出来，那至少能将诺克萨斯的城池毁灭，为德玛西亚拖更多的时间。

    现在，他心中更多的是绝望。

    作为光盾家族的继承人，下一任德玛西亚的国王。他却完全想不到能够击败诺克萨斯的方法。

    那浮空堡几乎不可能击破的防御，两位至高法师的伟力。单靠这些，就能将德玛西亚的一切摧毁。

    他不知道曾经的恕瑞玛帝国是如何的强大，也不知道曾经的符文之战有多么令人恐惧。

    但他今时今刻，却是真切的在心中涌现出无尽的无力感。

    面对如此强大的帝国，他们应该怎么做？

    难道...真的只有以身殉国的道路吗？

    他面露迷茫，看着墙头站着的德莱厄斯、斯维因和乐芙兰。

    都不用说两位强大到无法阻挡的法师，就连前方站着的三人，都不是现在的德玛西亚能够阻挡。

    在他死前，他一定要将今天的事情传回德玛西亚，一定不能让德玛西亚的军队被肆意屠戮！

    嘉文内心焦急，视线四处张望，想要找寻可能发现的漏洞。

    城墙下，瑞恩和辛德拉并肩漂浮在半空，一同望着被黑球囚禁虚弱至极的凯尔。

    黑暗法球会不断抽取凯尔的能量，这股能量会反哺到法球内，加固封印的强度。

    以凯尔现在的状态，如无外力干涉，不可能有恢复并且脱困的一天。

    瑞恩和辛德拉对视了一眼，紧接着他微微挑眉，将视线投向了那扇已经破碎的城门处。

    突然，他高声道：

    “她可是你的姐姐，不出来见一面吗？”

    听到下方瑞恩的话语，嘉文面色微楞。

    难道...？

    他有听斯维因说过，凯尔还有一个妹妹，也曾在德玛西亚宣传正义。

    虽然姐妹两最后反目成仇，但终究，他们还是姐妹...

    他的心里涌现出一种希冀。

    如果那位能够出现，并带走远处的盖伦和被囚禁的凯尔。

    那么，他也就真的...死而无憾了。

    在城池那已经被罡风撕碎的大门处，一道身着黑袍的纤细身影缓缓走出。

    “既然是议会长冕下的邀请，莫甘娜又怎敢不从。”

    她背生一对被锁链捆绑的黑色羽翼，身上更是散发着无尽黑暗的气息：

    “凯尔，我的好姐姐，我们又再次见面了。”

    “莫甘娜！”

    凯尔被囚于黑球之中，皱眉望向走来的女子。

    她此刻最不想见到的就是莫甘娜。

    这一战，她败了。

    甚至沦落到被囚禁的地步。

    如此凄凉的她，又如何在莫甘娜面前行使正义...

    凯尔紧握双拳，面上带着强烈的不甘。

    “凯尔，你的正义这一次并未给你带来正义。”

    莫甘娜语气中带着嘲弄，其中还夹杂着一丝快意。

    “但我哪怕是死，也是因为正义而死，而不像某些人，只会苟且偷生。”凯尔冷声道。

    “你以为自己会死？死亡总是上天给予我们最仁慈的惩罚。落在诺克萨斯的手里，你只会成为一具台上的实验品。在之后，或许更惨...”

    莫甘娜眼神平静，嘴里却说着一些恶毒的话语。

    她这么说，反倒是让凯尔不为所动。凯尔松开双拳，就这么平静的望向莫甘娜，好像被囚禁的是对方而不是自己。

    见到凯尔这副模样，莫甘娜也有些索然无味。终是将视线望向与辛德拉并肩的瑞恩。

    她深邃的视线在二人身上打转，眼眸里多了几分笑意，语气里带着熟络道：

    “好久不见，我该称呼您议会长冕下，还是梅雷迪斯先生。”

    “称呼我瑞恩就好，你曾经在德玛西亚救过我一命。当我的魔法暴露时，是你把我送出了德玛西亚。”瑞恩微微点头示意。

    他曾经游历过大陆各国，因为有着不弱魔法天赋和才能，大多数时候都能化险为夷。

    但同样，也并不是每一次都会是一番风顺。

    这一路上，他遇到过太多的危险，也碰到过不少有趣的人。

    而眼前的莫甘娜女士，是他曾经的恩人之一。

    在他面对搜魔人的围剿时，是她帮助自己离开了德玛西亚。

    “你们议会长还去过德玛西亚？”

    城楼上，嘉文忍不住问道。

    “那是十多年的事情，那会瑞恩还不属于诺克萨斯。德玛西亚给人的第一印象总是强于诺克萨斯，但你们永远学不会包容。”斯维因平淡解释道。

    对人才的重视上，他发自内心感谢德玛西亚的政策。

    正因为有了德玛西亚，才有无数法师和有才华者愿意投奔诺克萨斯。

    又有哪位被无故驱逐的法师，能够拒绝敌国投来的橄榄枝呢？

    “没有我，你最终也能离开德玛西亚。不过，我从未想到，你会有将凯尔斩落的一天。”

    莫甘娜叹了口气，双目直勾勾望向瑞恩。

    “诺克萨斯不止有我一人，我们是一个整体。”

    瑞恩先望了一眼身旁，而后视线一一扫过城楼以及城内的身影。

    莫甘娜嘴角挂着笑意，她能听出瑞恩话里另外的意外。很是无辜的摊了摊手，她语气轻松道：

    “我和凯尔可不是一路人，不过我很想问一个问题，在你和诺克萨斯人看来，什么是正义，又该如何维护正义呢？”

    说完，莫甘娜转过身，望向城楼上的两位副议会长。

    那位乐芙兰女士，早在战斗结束时就已经化作虚影消失了。

    “正义？哼，冠冕堂皇之词。”城楼上的德莱厄斯嗤笑道。

    “这是诺克萨斯的答案吗？”莫甘娜笑问，眼神里竟带着些许认同。

    “帝国就是正义！”斯维因平淡补充道，“奉行帝国的意志，就是在维护正义。”

    “不错的回答。瑞恩先生，辛德拉女士，你们觉得呢？”

    莫甘娜将饶有兴趣的目光转向瑞恩二人，好像是在期待什么。

    “正义？无用之词。魔法即是一切。”

    辛德拉只轻描淡写说了一句，比起问题本身，她更关注提出问题的人。

    莫甘娜是瑞恩接触最深的星灵，同样在她们浮空堡中，除了曾经的古籍，记录星灵的资料也多来自于瑞恩对莫甘娜力量的描述。

    可以说，她们能够轻易解析并击败凯尔，莫甘娜功不可没。

