    法明听到小徒弟所说，表情瞬间凝固。

    正从客房走过来的玄渡，驻足停下，望向一脸笑容的小师弟。

    李星剑更是瞪大了眼珠。

    这个情况，维持了几个呼吸。

    最终是两撇剑眉的玄渡打破僵局，他突然大笑起来，然后道：“小师弟，可以哇，现在还学会讲笑话，变幽默了？”

    李星剑也是哈哈一笑，本来悟嗔坏和尚的离去就是好事，如今这单纯善良的玄净小师弟这般打趣，无疑是将愉快的气氛烘托到了极点。

    “玄净小师弟，以前总觉得你机灵，没想到还有这么幽默的一面。”

    法明的表情却还是严肃的，他知晓自己的小徒弟是怎样的人，一不会说谎，二更不会说谎。

    玄净对师兄跟李道长的表现，无奈地苦笑摇头，看着师傅的表情，点头道：“徒儿真是创经之人！”

    法明这会儿直接是呆愣住了。

    玄渡看着师傅与小师弟的交流，旋即瞪大了眼珠望着小师弟。

    李星剑更是站了起来，脸上全是不敢相信，还连连摇头嚷嚷道：“不可能！绝无此种可能！玄净小师弟，你怎么会是......会是创经之人呢？”

    袒露身份后，肯定有诸多需要解释的地方，玄净正欲开口。

    法明却抢先道：“玄净，你现在还是玄净吗？”

    玄净一愣，随后颔首。

    法明了然，他其实也有诸多疑问，但有些秘密并不需要告诉别人，尤其是自己看着长大的两个徒弟，他道：“只要你还是玄净，还是我的小徒弟，这便够了，其余的......无须再言。”

    玄净闻言鼻子一酸，心头火热。

    玄渡也从震撼中，稍稍有些平息下来，如果真如小师弟所言......他到底是怎么办到的？

    玄渡心里痒痒的，很想一探究竟，但听完师傅的话后，出于对小师弟的信任，他将好奇压下，“对，只要你还是我的小师弟，就可以了！”

    李星剑作为外人，但几次与玄净小师弟的共患难后，也有一些男人兄弟信任彼此的情感在里面，就收敛好奇。

    反倒是玄净，看着三人这般欲言又止的状态，打趣道：“师傅，两位师兄，你们真的没什么问的？”

    法明义正言辞地道：“为师相信你。”

    玄渡附和道：“师兄也对你百分百信任。”

    李星剑：“+1”

    一般气氛烘托到这里，剧情的发展是有秘密的人应该要自己袒露。

    可谁知，玄净却道：“好，那我就不说了。”

    法明：“？？？”

    玄渡：“！！！”

    李星剑：“（＃￣～￣＃）”

    玄净大笑起来，端起碗筷，在三人隐藏着愤怒的目光中，却要装作不在意的表情下，大口大口地扒饭吃菜。

    吃得那叫一个香。

    看得法明三人有些哀怨。

    最后，玄净还是与他们说了一些事情，不过有很多没有详细叙说，一笔带过。

    至于玄净为何突然会创造经文之事，法明三人没有过问，这是最大的秘密，大家都极为默契。

    法明、玄渡跟李星剑还是被这个真相给震惊着，但随着太阳升起，也到了开山门迎接香客的时间。

    ......

    悟嗔和尚这个威胁的消失，白崖寺敞开山门迎接香客。

    今日是七月二十三，讲授经文的日子。

    玄净一如往常般，由他来主持举行。

    自七月十三之事，以及七月二十的祈福超度佛事后，白崖寺在普安县的声望，甚至在普三县，都达到了一个峰值。

    每日都有隔壁两个县的人前来。

    甚至有，更远一些的镇落城池的人，慕名而来。

    这也就导致，白崖寺虽然占据整座山，但随着人多，就显得有些小气了。

    是到了扩建的时机。

    法明曾想过，待白崖寺载入四百八十寺后，才进行扩建，但现在白崖寺拥有佛门气运，以及小徒弟的真实身份，他打消了这个念头。

    这一日，也是普安县新县令到任的时间，据说与当今宰相有着亲戚关系，字云昌，名周鹿。

    周鹿来普安县上任后的第一件事，就是前来拜访白崖寺。

    现在的白崖寺可不一样了，仅仅是有位高僧曾在此创造应天佛经就足以了不得，再加上法明乃是五品境，这在普三县完全是最强修为的存在。

    以后要是有妖鬼作祟，还需这位主持得多多相助。

    周鹿是一名年轻人，只有二十一岁，饱读诗书，自身就有七品境的儒家修为。

    他来此，众人皆是，乃是过度而已。

    凭借他与宰相的关系，又怎么在区区一个偏远上县当县令？

    周鹿来白崖寺的时候，玄净恰好不在，他正在山巅上，与小金金守在正在觉醒传承的狼妖山洞前。

    今天下午，玄净的神魂感知到狼妖的气息波动，猜测出它估计就快醒来。

    “大佛，不知道小银银会是什么血脉......”小金金满是期待，毕竟这只雌性狼妖是它收服的小妹。

    小妹越强大，自己脸上就越有光。

    将来大佛要是扩收弟子，自己这个大徒弟的位置就一定相当稳固。

    “想必不会比你差。”玄净猜测道。

    小金金期待起来，忽然，它想到一事，只见它身上金光一闪，一个古朴无华的木钵出现。

    “大佛，这是我从那个蛤蟆和尚身上搜刮出来的，是一件法宝。”

    玄净眼前一亮，将其持在手中，顿觉这小碗般的木钵竟然格外之重，起码有上百斤，不知是何材料打造。

    “这该如何使用？”

    玄净尝试了几种方法都没有效果，什么滴血认亲，化怨气附在上面施展也无动于衷，最后他用神魂探入木钵，顿时感觉来到了一处空间。

    这是须弥芥法宝！

    玄净在这空间中看到了许多东西，有佛门各种经书，各种法器，不过都是灵器级别，没有达到法宝。

    还有几箱子金元宝，对此玄净又感慨了一句，开寺庙是真赚钱啊！

    有一个木架上，摆放着几本书籍，玄净看到了一本功法，乃是招提寺的不传之法，正是师傅口中的邪功！上面讲述，到了上三境若要快速提升修为，可以炼制人类精气血来提升！

    玄净二话不说，直接将之毁掉。

    招提寺，有机会要去一趟，这种邪功不该存于世！

    玄净继续翻阅这个书架上的其余书籍，突然看到两本书的封面，顿时令他心跳加快。

