    明白了暗位面其实是宇称守恒之后，岳原舟便大致明白了它与三维大宇宙的关系。

    知道了这个关系，而且还有虚空引擎，于是岳原舟就能制造一个现实规则改写器。

    引擎并不是全部，引擎只是一个仪器的核心部件，就比如发动机的引擎只是发动机的核心部件一样。

    所以岳原舟现在便是以虚空引擎为核心，制造一台暗位面计算机。

    当然，这台暗位面计算机是放置在暗位面里的，而这个计算机的核心代码，也就是其与现实的数据交换规则，就是岳原舟之前得到的那些结论。

    镜像对称，精神填充宇称不守恒粒子，然后折射现实。

    这就是暗位面现实规则修改器的核心结构。

    当然，只是部分现实规律，而且还是空中楼阁。

    而岳原舟制作这玩意并不是为了给自己装一个之类的，他是制造出来之后，用这个仪器无中生有的制造现实中的材料或者物理规律。

    然后再分析这些材料与物理规律的特性，从而找出这些被从暗位面的精神幻想中无中生有制造出来的物质或者修改的物理规则，与现实中的有何不同。

    只要找到这些规律便可以轻松瓦解所有通过暗位面对现实施加影响的能力。

    “但是现在还有缺陷……”岳原舟走到研究所，然后在全息屏幕内点了几下，把超能量的数据加了去。

    他要把其能量来源也搞明白，不明不白的就用了不是他的风格。

    “还有既然知道了虚空，那反虚空作为能与虚空构成1与0关系的存在，其实并不难推算。”

    岳原舟轻轻一笑，想起炙心与葛小伦以虚空和反虚空构建的暗位面计算机。

    一个不明白原理的人想要从虚空推算出反虚空，是很难的。

    但是岳原舟的现实规则修改器，也就是虚空控制器是他知道暗位面与现实的关系后，才从最底层代码开始编写制作的，所以对他来说并不难。

    就像卡尔的大时钟一样，就是通过虚空规则在暗位面中做出来的。

    如果说卡尔的只会虚空，那就错了，因为葛小伦的“乾坤”就是低配版的大时钟。

    至于后来莫甘娜自己也从对虚空与时空的研究中得到了一个属于恶魔的低配版大时钟。

    而天使的凯莎知识宝库一直就是，只是天使不承认罢了，这也是为何天使凯拉知道怎么帮葛小伦制作乾坤的原因。

    这些都是从虚空或者反虚空推导出对方，然后制作小时钟的存在。

    只不过就是不知道他们有没有岳原舟这种发现罢了。

    “想要摧毁它，必须先了解它啊。”岳原舟没有理会外界出现的各路神魔，他感慨一声之后便继续投入研究之中。

    或许不用全部了解，也能破坏暗位面，但是必将事倍功半。

    打个比方，就像要拆除一栋房子，你完全不了解它的结构与材料构成，肯定很难把它弄倒。

    当然可以拿个锤子慢慢拆，但是上百亿光年的暗位面要拆到什么时候。

    所以了解这个房子的结构是有必要的，知道它的承重梁在哪里，知道他是砖混结构，还是钢梁结构，又或是泥土糊制，才能用最高效的方法弄倒它。

    才能针对性的用钩机挖断承重梁，还是用高温融化钢结构，又或者用水冲烂泥土。

    有了方法才好针对性下手，那样才能达到事半功倍的效果。

    这就像爆破一样，只需要在重点部位安放合适的炸药就能摧毁整栋建筑。

    这才是岳原舟要把这个现实改写器做出来的原因。

    所以他现在加入超能量参数，便是为了研究其空间特性，因为超能量本身具有向四维空间延伸的特性。

    以此作为工具正好。

    “除此之外，还必须对世界动刀子。”

    岳原舟把超能量参数加入演算模型之后便给生产线下命令，他需要一套小型世界切割器，就是世界穿梭三件套之中的两件。

    岳原舟认为，他需要把世界切开然后撑住裂口再观察。

    “既然猜测暗位面有纬度特性，那就试试吧！”

    这一试就过了一些日子，但是岳原舟依旧没有从裂口处找到纬度相关信息。

    “竟然失效了！”

    岳原舟从研究所走出来，然后到宝座上坐下，从悬浮机器人手里接过一杯酒，斯里慢条的品了起来，味道不错！

    他回味了一下这红酒的香甜，然后才思索起来。

    这些天过来，他切割出来的裂缝没有问题，问题在于他无法探测到裂缝处的信息。

    不论是超距量子纠缠探测，还是电磁波探测，又或者是暗物质探测，中微子探测手段，通通都在裂缝处失去了信息传递功能。

    “或许只有把世界膜附着在裂缝处才能探测到裂口处的时空纬度结构了……”

    岳原舟想到这就知道此路不通了，因为他根本没有那种世界膜操作技术。

    于是他默默看了一眼已经飘走都悬浮机器人，这些机器人其实智能挺高的，就是不会说话。

    因为岳原舟觉得，机器就该好好的干活，说什么话嘛，接受命令执行就行了。

    不知道是不是脑域开发度提高于切换到光回路脑信息传递的原因，他现在对那些卖萌的机器毫无兴趣。

    在他眼里，这帮机器人要么是机器，要么就是高智能然后好好等着接受命令。

    因为这个办法行不通，所以岳原舟只好通过超能量来研究了。

    而就在这时，在银河系探索的探测飞船传来了找到合适红矮星的消息。

    “既然如此，那就先给自己装个恒星吧，毕竟这事情也不是一朝一夕能搞定的。”

    “所以比邻星还是不动了，这种靠近地球的恒星实在太显眼，有暗位面这玩意在，还是低调一点的好……”

    岳原舟说着便给探测飞船下令，在彼处建大型空间桥，这些事凭借探测飞船就能做到了。

    倒不是说那个飞船可以直接变成大型空间桥，而且探测飞船在就近行星上发射采集资源机器人，然后以才建造的。

    原来仙女星系那次采集刻蚀暗物质矿也是这么做的，所以现在也算是轻车熟路了。

    岳原舟在做着自己事情的时候，丝毫不关心其他地方，而且由于他不在太阳系了，所以倒是没什么人来骚扰他。

    而现在的太阳系却是诸神汇聚，热闹的一批，饕餮也开始大规模入侵，好在华夏终于有一些有了一些可以击穿饕餮和饕餮的附属文明巨狼文明的武器。

    这些装备已经开始武装一些特种部队，然后开始支援各地。

    而此时，华夏也收到了葛小伦的以意念为能量的武器设计图纸。

    “我认为既然有了这种以意念为能量的概念武器，原来的大禹治水计划的武器已经没有必要再进行下去了。”在某个会议室，一位梳着大背头的官员说道。

    他刚说完，马上有另一位高级官员同意他的观点：“是的，这种武器杀伤力并不比之前的能量武器弱，而且它的优点是无需能量，大禹治水计划的武器装备耗资巨大，特别是高能电池那种消耗品，我们的资源做不到大规模生产装备全军。”

    “但是现在银河之力葛小伦的设计的概念武器直接就可以省了高能电池的资源，说是颠覆能量守恒什么的，这些高科技的东西我也懂，但是一对比就很明显看得出优劣。”

    他说完立刻有好几个人表示赞成：“我也同意！”

    “同意！”

    “既然如此那就以这种概念武器为主，但是对外星飞船的解析工作不能停。”

    一个会议决定了未来华夏武装的重点路线。

    这一切岳原舟并不知道，当然……即便他知道了也不会去干涉，他没那么闲，而且路是自己走的，后果也要自己承担。

