

    “您？”丁明镜一愣。

    这种赛车跟其他不太一样，拉力车赛赛车手在比赛的时候，根本就不知道赛道的情况，只有身边坐着的领航员能提前跑赛道去探路。

    今天比赛之前，丁明镜已经提前去探过路了，他跟查利合作过这么多次，在这次比赛其他人也能放心行这两人的安全，毕竟这种赛车，向来血腥，有些势力要的不仅仅是排名，还要其他的赛车手陈毁人亡。

    听到孟拂要去查利的领航员，丁明镜一时间也不知道自己是什么心情，只看向苏承。

    “一定要去？”苏承停顿一秒，看着她，“这个名次并不重要。”

    孟拂偏了偏头，说得很诚恳，“查利与我有缘。”

    苏承：“……”

    **

    与此同时，查利刚好涂完调香剂，说来也怪，昨天家庭医生给他风神医的调香剂的时候，他用的效果很好，毕竟调香剂内药剂的开发率都是10%以上。

    可现在……

    查利看着手臂，能很明显的感觉到伤口上有愈合麻痒的感觉，很神奇。

    调香剂一开始推出来是调香师总协推出来的百年前以为大师构想的“未来试剂”，从第一瓶调香剂开始出来的时候，就有奇效。

    国内调香界眼下最出名的就是那位被捧到高位的风神医。

    查利自己用的，他自然能感觉到，刚刚孟小姐给自己的调香剂效果比昨天那瓶调香剂药好的多……

    查利连忙小心翼翼的把剩下的一点放到箱子里，然后放下袖子，准备出去询问孟拂，刚一出房门，就看到苏承淡淡看向自己的目光。

    苏承的目光向来极淡，半点儿也不带情绪。

    查利以往人微言轻，几乎见不到苏承，今儿他盯着自己一看，查利莫名的有点儿心慌。

    “少、少爷。”查利一抖，恭敬的弯了弯腰。

    “嗯，”苏承慢慢开口，移开了目光，只说了一遍，“等会儿赛道上求稳，不求名次。”

    “不求名次？”查利感觉自己的手不受影响了，刚刚心里就燃起了这次要好好努力的想法，听到苏承说不求名次，他不由急了，压低声音，询问丁明成，“为什么不求名次啊？你看大长老他们……”

    “因为领航员变成孟小姐了，”丁明成身边，苏玄手背在身后，郑重的嘱咐查利，“这种黑市赛车极其危险，孟小姐第一次参与这种车赛，你只要力求你们自己的平安就行。”

    无线电里，赛场的广播已经响起，“请各位赛车手与领航员按照顺序就位。”

    “走吧。”孟拂去拿了帽子，给自己扣上，又拿了自己专属的墨镜，朝查利抬了抬手。

    **

    出场顺序就是按照每个势力的排序来的。

    每个代表自己本身势力的赛车手出场气势都不低。

    查利出场在倒数第二，他跟孟拂穿过人海，去往自己的赛车边走，身边的人员看到有个女领航员，都多看了查利一眼，毕竟赛车道上，无论是女领航员还是女赛车手，都极其少见。

    不过仅一眼，就移开了目光。

    耳边，到处都是欢呼声，今天市场分划，每个势力都竭尽全力请来了极其有名气的赛车手，只要有名气的赛车手都有自己的粉丝。

    查利坐上了驾驶座，跑上了赛道，孟拂就坐在副驾驶座，这中途，她没有说话，只注意着其他车。

    这场比赛不仅仅是为自己，身边还坐着孟拂，查利打起了十二分的精神。

    “这次你们排名分划是怎么算的？”孟拂手斜斜的搭在车窗上。

    “科尔家族族长出事，他名下的所有市场就被分割了，这次赛事是青邦提出来的，前五各拿到50%，20%，15%，10%，5%的划分权。”这些查利了解，就跟孟拂解释。

    科尔家族，联邦的一个中型家族，他们所拥有的市场在青邦眼里只是一叠小菜。

    5%的市场划分权真正实施起来，还不如联邦的一个小型家族，但对苏家这种新晋家族来说，就是眼下他们所能拿到的天花板了。

    “嗯，尽力开，不用管我。”孟拂点点头，表示了解。

    她看着窗外其他的车。

    这次总有十六个势力参与，也不知苏家是怎么拿到这个比赛权的。

    “孟小姐，你今天下午给我的调香剂……”查利分散了点注意力。

    孟拂淡淡看向他，“很珍贵，所以你给我好好比赛，别浪费了。”

    查利一听，果然。

    他刚刚就有猜想，孟拂给他的调香剂不简单。

    “好，孟小姐你系好安全带，”查利深深吸了一口气，认真点头，“您放心，我会尽我所能！”

    “砰——”

    前面裁判官一声枪响。

    所有车子离弦而出。

    查利的车身是黑蓝色的，他听到出发签孟拂所说的尽力开，枪声一响，他油门就踩到底，瞬间就跑到了车列。

    这次少了伯特伦的车队，其他都是黑市上的赛车手，查利的车一直在中上游的位置。

    很快，第一个弯道出现——

    孟拂冷静的扶着把手，“弯道过去是沙路，减速到120。”

    赛车上，赛车手对领航员是绝对的信任，将180的速度减到120，外道漂移过了第一个弯道。

    “刺啦——”

    车轮胎在弯道上留下了长长的划痕。

    就在查利车后两米远处，一辆火红色的赛车紧紧贴着上查利的车而来。

    与此同时，能看到后视镜里，有两个赛车被撞出了车道，赛车瞬间报废。

    这种赛车就是这样，从来不讲道义，孟拂一张脸上没有任何变化。

    “给它让道，”她看着后面贴上来的车，直接开口，“后面还有十三个弯道的机会，他的车经过专门的改造，你没法跟他撞。”

    第一个弯道过后是沙地，查利听着孟拂的话，给后面要撞上来的车让了个道，任由他们呼啸而去。

    联邦赛车，车道上车毁人亡的事情并不少见。

    查利是业余赛车手，车子虽然也经过改造，但显然也经不起专业赛车手的赛车撞。

    后面那辆赛车，光是车身材质，都花了几千万，跟它硬碰硬，明显不值得。

    105休息室，阳台上，正好能看到第一个弯道的苏玄等人手上捏了一把汗，“查利他们的位置现在安全了，第十。”

    十六辆车，两辆报废，查利后面还有四辆，与第五名相差甚远，现在这后面四辆应该不会做出撞车这件事，撞了也没有用。

    现在竞争激烈的应该是前六前七。

    尤其是第一第二。

    对于查利他们来说，现在很安全。

    苏玄身边，苏地也凝着一张脸，“应该没事。”

    之前孟拂飙车，他是在车内，看不到整个车的轨迹，还没有特别明显的感觉，可现在站在观众席，他能感受到这赛车的凶险。

    普通人过这种发夹弯，速度要减到40以下，这些赛车手最低的速度却是120！

    “刷——”

    第一个弯道之后，除了每个固定点的赛台，起点这边几乎看不到赛车了，不过一抬头，就能看到大屏幕，大屏幕上，有每个路段投影的赛车。

    巨大的屏幕上出现了第一二名争夺的画面。

    他们激烈的争夺过了第二个弯道，利落的漂移，呼啸而过，全场又是一阵欢呼，

    他们过了第二个弯道，大屏幕上的三四五三名接踵而来，六七名也相距不远，再往后，就是八名之后了。

    导播切的基本上是前五名的画面。

    第八名之后，几乎没有切过。

    因为第五名争夺之后的赛车，不仅没有丝毫看点，技巧肯定也是没前五那么厉害。

    二十分钟过去。

    第一名跟第二名角逐结果出来，毫无例外，即便青邦的伯特伦没有出来，他们还是拿了第一跟第二。

    第一名的赛车内，驾驶座上男人一下车，就抬了抬手，现场所有观众都叫出声音。

    实力相差过大。

    第一二名过来，三分钟后，第三名跟第四名才相继而来。

    大屏幕上，五六七三辆车竞争相当激烈。

    不过这三辆车技巧都没有前几名那么好，最少在弯道超越上，还差了点火候。

    至于再往后的车，从头到尾，观众几乎没见过，只见过中途又被撞毁的三辆车。

    “不行，我实力还是差了一点！”蓝色的赛车内，查利抿着唇，额头上都冒出了一丝汗，“比不过他们！”

    有孟拂的指点，查利已经尽量到了第八名，可他几乎都看不到第七名的车尾。

    这实力悬殊，让他十分挫败。

    尤其是之前，孟拂跟苏玄还给了他这么珍贵的药！

    孟拂把手从车窗上拿开，坐直，“你已经很好了，弯道超越，你知道最核心是什么吗？”

    查利摇头。

    孟拂手搭上了方向盘，“不要命，车速到达200的时候，加速转弯，会对车身承重点有所改变，接下来，交给我，你看着。”

    **

    “查利他们应该也到了，”看到前五名的车大概已经决算出来了，苏玄看着苏承，终于能松了一口气，“查利应该还在十名左右，没像之前那样，被装出赛道之外，少爷，我们下去接孟小姐他们？”

    苏承没有动，只一瞬不瞬的看着大屏幕。

    苏玄跟苏地相互对视了一眼，苏承这里就很奇怪了。

    刚刚第一二名的那么经典的角逐他都没看，现在五六七这三辆车的角逐却一动不动的看着。

    甚至都不下去接孟拂他们？

    “要走吗？”苏玄用眼神示意苏地。

    苏地却想起了刚刚路上的一幕，他朝苏玄摇了摇头，“我们先看看。”

    赛场上。

    第一名跟第二名的车手都已经往台上走，准备离开现场。

    大部分观众都为他们而来，前四都决出了，后面的三辆车也没什么看点，所有人都挥舞着手上的旗子，为冠军欢呼，顺便等其他人回来。

    也就是这时候，有人抬头不经意的看了眼屏幕，瞬间就顿住了——

    屏幕上，原本是三辆车的角逐，不知道什么时候，第七名车后，一辆蓝色的车嚣张的贴过来。

    倒数第二个发夹弯，第七名把车速从180降到150，而蓝色的车却把车速从180升到200！

    这一异变引起了相当一部分观众的注意。

    眼看着车就要出了赛道界限，就是这时候，蓝色的车全车身力量压到左边，以两百的速度直接180度的大旋转！

    “刺啦——”

    蓝色的赛车呼啸而来，直接贴着赛车道以200的苏地超越了第七名！

    “哗——”

    全场正在为冠军欢呼的观众震惊了，一个个全都站起来，紧紧盯着行大屏幕。

    大屏幕上，蓝色的赛车占据了第七名的位置。

    它前方还有两辆车，分别是第五名跟第六名。

    这两辆赛车争夺的是最后一个5%划分的名额，整个5%对青邦来说可有可无，可对其他家族来说是不得多得。

    这两个人都是拼尽了全力，几乎起头并尽，并排占据了赛道位置。

    只相差半个车身。

    这两辆车自然也发现了，后面一辆车后来居上他们怎么会想要让出最后一个名额？

    谁也没有让道！

    最后一个发夹弯！

    大屏幕上，所有人都能看到，五六两辆赛车明显的都有减速，那辆蓝色的赛车依旧以200的速度冲过来，丝毫没有减速的意思！

    赛道上的摄像头都是赛车专用的高清摄像头，即便是急速下也能捕捉得清楚每个赛车的影子。

    150室。

    本来要下去的苏玄等人都站在苏承身后，一声大气也不敢喘的看着那辆蓝色赛车。

    200速度的弯道超越，他们没有任何人亲眼见过，苏地虽然本身感受过，但他没有站在观赛者的角度上观看，眼下亲眼看着这急速生死弯道，饶是苏地跟苏玄，额头上都冒出了一层细汗。

    观赛现场，要走的观众一个个停住了步伐，不约而同的看着大屏幕，惊呼。

    “180度200速弯道超越！”

    “上帝，这辆蓝色赛车到底在干嘛？！”

    “它没有减速，它还没有减速，它马上就要跟五六那两辆车撞上了！”

    看着这辆蓝色的赛车在发夹弯朝前面两辆车开过去，200的车速依旧没有减速，所有人都屏住了呼吸。

    查利车内。

    孟拂依旧在副驾驶座，她手搭着查利的方向盘，200的车速，身边的树木刷刷而过！

    她神色不变，“踩油门。”

    查利无比信任她，直接踩了油门，孟拂看着指针停在210这个位置，直接转了方向盘，整个车身瞬间压在右边轮胎！

    “刺啦——”

    大屏幕上，五六两辆车一个占据了内道，一个占据了外道，所有人都能看到后面过来的那辆蓝车，以180以上的速度在冲过来的途中，整个车身侧翻！

    明明是180的车速，可看在所有人眼中一切仿佛放慢了100被，他们能很清楚的看到——

    蓝色的赛车左边轮胎缓缓抬起，整个侧着从五六两辆赛车中间一滑而过。

    现场观看的观众本来尖叫着，看到这一幕，所有人都不约而同停下了声音。

    “砰——”

    从两辆车中间的缝隙通过之后，左边的车轮重重落下，与此同时，整个车身重点压在左前方的轮胎上，一个180度的回转。

    最后一个发夹弯，蓝色的赛车以势如破竹的气势，将五六两辆车甩到身后！

    比赛全图都有监控，尤其是十四个发夹弯，每个弯道口，都有六个监控。

    最后一个发夹弯之后，快到终点。

    终点看赛台上的人能看到发夹弯过后的那条路。

    所有人看着蓝色的赛车以绝顶之势，从两辆车中侧滑而过，然后消失在大屏幕上。

    然而，终点赛台的人都没有出声，而是把目光放在了前方最后一段直道。

    30秒后。

    引擎声传来，再过几秒，现场观众都能看到，前面的坡度上，刚刚那辆蓝色的赛车嚣张的飞驰而来，穿越过终点线，一个360度的漂移，稳稳的停在了属于第五的位置！

    “哗——”

    全场沸腾！

