    野蛮33年2月21日，经过了二十多天的准备之后，已经准备就绪的华夏玩家联军终于迈出了最关键的一步。

    　　随着几十万全副武装的玩家战士走出军营，南溪河老范寨乡之战正式拉开了帷幕。

    　　不到十公里的路程，华夏公会联军的玩家只用了一个小时的时间就走完了，当他们出现在神鹰军位于老范寨乡的阵地前方时，早已经得到消息的腾龙军玩家已经全副武装的走到了防御工事的后面。

    　　看到已经做好准备的腾龙军，华夏公会联军一方并没有选择立刻发动进攻。

    　　随着玩家军队突然分开，一群身着华丽衣甲的玩家顺着人群让开的通道走了出来。

    　　“宁远在否？可否出来一叙？”

    　　在那群玩家站定之后，一名身披鹤氅，头戴纶巾，手持羽扇的玩家单独走了出来，此人不是别人，正是北伐联盟的叶子青。

    　　“呸，装X犯！

    　　这是战场，是打仗的地方，不是你出风头嘚瑟的地方。”

    　　看到叶子青打扮得跟个翩翩佳公子一样，宁远立刻不屑地啐了一口。

    　　“叶子青，我在这里呢，不知道你有何指教啊？”

    　　虽然很不情愿，但为了不失身份，宁远还是单独走了出去。

    　　看到宁远果然在此，叶子青微微一笑，轻轻一摇羽扇，道：“宁远，如今我们双方的原住民军队大都位于大理和贵阳等地对峙着，现在这里只有各自的玩家军团。

    　　既然如此，不如我们就打一场纯粹的玩家战争如何？看一看到底是哪一方的玩家军团实力更强？

    　　不知道你敢不敢应战？”

    　　知道叶子青在开战之前走出来肯定没憋什么好屁，结果果然没有出乎宁远的意料。

    　　宁远知道对方是惧怕自己手下的那支人鱼军团和空战无敌的银飞马骑士团，所以才会有此提议。

    　　虽然现在所有的银飞马骑士团都有任务在身，留在河口县的银飞马骑士团成员只有护卫宁远安全的三千银飞马禁卫。

    　　但这三千人还是有能力在关键时刻给予对方致命的一击的，所以叶子青才会有此一提。

    　　看着一脸镇定的叶子青，宁远揉了揉鼻子，微笑道：“好像你们最先进驻到黄姜坪的那支兽人军队就是原住民军团吧！

    　　你现在跟我说要打一场属于我们玩家之间的纯粹战争，我倒不是不可以同意，但你必须得先让我能够相信于你。”

    　　宁远本来就没准备要使用原住民军团与对方打消耗战，他留在河口县的原住民军团都是用来围困河口县城里面的那些兽人守军的，所以既然叶子青主动提出来了，他正好看一看对方到底想玩什么把戏。

    　　见宁远并没有反对，叶子青一边扇着羽扇，一边回答道：“宁远，这场战争不仅决定了云贵高原的最终归属，同时也决定了我们哪一方的玩家更强，我想让所有的华夏区玩家都亲眼看到这个盛况。

    　　如果你同意，那么我就立刻向女娲大神申请对这场发生在河口县的战争进行现场直播，直播区域为元江以东的河口县区域，观看对象为所有华夏区的玩家。

    　　有所有华夏区的玩家给我们做这个见证，难道还有比这个更有说服力的保证吗？

    　　怎么样？如果你同意，我现在就进行申请。”

    　　听到叶子青要对所有华夏区玩家直播这场河口县之战，宁远立刻盯着叶子青认真的打量了起来。

    　　像叶子青他们这些大公会的会长，面子对他们极其的重要，如果当着所有华夏玩家的面打输了这场战争，那对他们的影响将会极其的严重。

    　　所以叶子青主动要提出直播肯定是有着很大的把握来赢得这场战争，因为他们是绝对不会意气用事，做没有把握的事情的。

    　　“那他们到底有什么把握来打赢这场战争呢？”

    　　宁远一边盯着叶子青，一边皱着眉头不断的思考着。

    　　看到宁远皱着眉头在那里思考，叶子青也不进行催促，他就站在那里，一边潇洒的扇着羽扇，一边微笑的看着宁远。

    　　看到叶子青那一副欠扁的样子，宁远顿时就气不打一处来，他真的很想现在就冲过去对着叶子青那张欠揍的脸狠狠的抡上几拳，可是身为三军的统帅，他不能那么做，所以只能强行忍耐下来。

    　　“到底对方有什么底牌来打赢这场战争呢？”

    　　宁远绞尽了脑汁也想不通对方到底有什么把握。

    　　由于想不通，他很想立刻拒绝，可是当他看到叶子青那贱兮兮的样子后，他又不想拒绝。

    　　因为一旦拒绝，就等于是向对方承认腾龙军的玩家不如华夏公会联盟的玩家了，这将会极大的影响腾龙军玩家的情绪，属于未战先怯，甚至很可能还会引起其他的乱子。

    　　如果在今天这十个游戏日的游戏时间结束之后，对方再将这个消息捅到华夏区的论坛上面去，那么己方肯定会遭到那些好事玩家们的谩骂和嘲笑。

    　　腾龙军的玩家们虽然对神鹰帝国有很强的归属感，但他们毕竟是玩家，而身为玩家最看重的便是面子，所以如果自己拒绝，这一系列的后果将会对他们造成很大的打击。

    　　想到这里，宁远总算是想明白了，对方很可能未必有什么必胜的杀手锏，这很可能是对方的攻心之计，其目的就是让自己变得疑心重重。

    　　不过也不排除对方藏了什么杀手锏来对付自己，这就是一个激将法，逼自己点头同意。

    　　深深的呼了一口气之后，宁远身体中蛰伏已久的好战血液再次沸腾了起来。

    　　他望着叶子青，郑重的说道：“可以，我可以同意向华夏区的玩家们直播这里的战斗，也同意我们双方之间只进行玩家军团的比拼。

    　　不过我有几个条件，那就是这个约束仅限于河口县和南溪河，元江水系不在此列，河口县城方圆十公里的地方不在此列。

    　　另外我们双方的飞行军团都不能参加这场战争，既然你们想要玩纯粹的，那我们就打一场只由玩家军团参战的纯粹的地面上的战争。”

    　　宁远知道不能再继续思考下去了，否则自己就会变得越来越多疑。

    　　正所谓兵来将挡水来土掩，他对自己，对腾龙军的玩家有着绝对的信心，无论敌人有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前终将是一场镜花水月，既然如此，那他又有什么不敢同意的呢？

    　　不过信心归信心，该做的防备还是要提前做好的。

    　　宁远知道对方有着大量的鸱鸮玩家军队，而腾龙军的鸱鸮玩家数量仅有几千人。

    　　没办法，因为审美观和恋爱等方面的原因，大部分腾龙军的玩家都不愿意变成尖嘴鸟人的样子，所以既然要进行玩家之间的对决，那就必须要防止敌方突然出现大量的鸱鸮玩家。

    　　因为宁远也早就听说过万兽盟的手里面囤积了大量的鸱鸮族转化卷轴，所以他必须要防备敌人在这方面做文章，突然阴自己一手。

    　　至于元江水系，那是神鹰军的生命线，关系到巴斯等进入云南西南部地区那些神鹰军将士的生死，宁远决不能让敌人钻空子从元江偷渡过去。

    　　所以他即便是同意了，也只能同意将这些约束条件限制在河口县地区。

