    到了集团。

    乔斯年来得早，还没到上班时间，不过，一到总裁办楼层的时候，前台几个员工就对着电脑在窃窃私语。

    一看到乔斯年上来，立马闭嘴，不敢再吭声。

    乔斯年眉头皱了皱，没有多言，往总裁办走去。

    欧凡比他来的还早，见乔斯年来了，立马给他泡了一杯咖啡：“总裁，早。”

    “早。”

    乔斯年翻了翻桌子上的文件，昨天还有很多没有处理完的合同，今天还得开个会，再去一趟项目工地。SJ那边也发了传真过来，事情真不少。

    “总裁，今天的会议报告我都做好了，等会儿拿给您过个目。”

    “嗯。”

    乔斯年整理桌子上的文件，欧凡在一旁也没走。

    乔斯年转头看了他一眼：“还有什么事？”

    欧凡轻咳一声：“公司内网有人……八卦。”

    “哦。”乔斯年对这种事毫无兴趣，公司的网站他平时都不进去，“你对八卦也感兴趣了？谈恋爱的人果然不一样。”

    “咳咳。”欧凡汗，“是……您的八卦。”

    “嗯？”乔斯年这才停下手上的动作，深邃的眸子看向欧凡。

    欧凡被乔斯年看得头皮发麻，摆手：“不是我发的，跟我没关系，我没瞎说。”

    给他十个胆子，他也不敢发。

    “什么八卦？”乔斯年觉得事情不小，公司论坛随意发他的八卦？这是不把他这个总裁放在眼里？

    “您……自己看吧。”欧凡讪讪道，表情飘忽，“对了，总裁，我想起来还有一份合同要赶，我先回办公室！”

    说完，欧凡没等乔斯年发话，立马离开。

    偌大的办公室里只剩下乔斯年一个人。

    他俊朗的眉头拧着，眼中是捉摸不透的痕迹，八卦？他有什么八卦？

    他打开电脑，输入网址，进了公司内部论坛。

    没想到排在第一条的还真是他的八卦，帖子很火，底下留言跟疯了似的，帖子标题叫——“总裁家的小可爱”。

    小可爱？

    乔斯年点开帖子，发帖人叫“今天也很可怜”，什么傻叉名字？

    帖子里没什么文字介绍，全都是照片，果然是……总裁家的小可爱，全都是乔乘帆和小柚子的合照。

    照片不多，但很萌，尤其是小柚子，眼睛大大的，表情呆呆的，小小一团。

    乔斯年翻着照片，唇角微微上扬，丝毫忘了这是个八卦贴，他只觉得照片拍得还不错。

    帖子下全是留言，各种各样的都有，匿名的论坛，大家留起言来毫不手软。

    虫虫今天也要努力：哇塞，好可爱的孩子，是哪个总裁的孩子？

    柠檬不萌：肯定是乔总家的！

    一只加班狗：太可爱了，好幸福哦。

    留言很多，乔斯年粗略扫了一眼，都是很普通的留言，他懒得去管。

    不过，翻了翻，他发现了端倪，那个叫“今天也很可怜”的发帖人居然还会在留言下回复，比如——

    1、LXM：小公子和总裁长得好像，太好看了o(≧v≦)o

    ——今天也很可怜：并不像，谢谢。

