    陶山嘴角勾起一丝残忍的笑意。

    “看来你都已经猜到了，那也不需要我再多说什么了吧。”

    夜行实在没有想到王祥的心眼竟然这么小。

    不过是没有拿到一个任务，竟然就心生歹意，找人来暗杀自己。

    还挑选这种地方，伪造成任务事故。

    看得出来，王祥绝对不是第一次做这种事。

    面对归元境初期的对手，夜行心中的确有些压力。

    踏足归元境，无论是元气强度还是储量都和金丹境完全不同。

    就算夜行综合实力说得过去，可这陶山也未必是吃素的。

    “怎么？现在害怕了？”

    陶山手中元气汇聚，“放心，我一般下手都很利落的，绝对给你一个痛快。”

    “我也就是拿钱办事，没有折磨人的癖好，你遇到我算你幸运。”

    “若是遇到某些性格古怪的，要你命之前估计都得让你至少脱层皮。”

    陶山还露出一副无比大度的模样，仿佛能给叶凡一个痛快是他最后的仁慈。

    夜行却毫不犹豫施展三身之法，由于其中一个分身被毁，夜行和另一个分身迅速窜进横山之中。

    “还想跑？你觉得自己跑得过我吗！”

    陶山迅速追了上去，夜行的运气还不错，本体并没有被陶山追踪。

    夜行知道这次一连损失两个分身，后面要想恢复会特别费事。

    眼下小命更重要，哪里还去在意分身的事情。

    果不其然，又一具分身被灭。

    陶山不知用了什么办法，立刻在辨别夜行逃跑时残留元气的流动方向，迅速追了上来。

    夜行能够感觉到身后陶山的气息正在飞速接近。

    速度之快，让夜行都感觉头皮发麻。

    难不成真的就要栽在这种地方了不成。

    正当夜行脑袋念头急转，拼命思索时，千里顺风耳捕捉到了一丝浅浅的嘶鸣声。

    这绝对不是人能发出的声音，而在魔气笼罩的横山，更无其他生物存活的可能。

    也就是说，是魔物发出的声音。

    夜行心中很快做出决断，既然陶山要杀他，那他就将陶山引到魔物所在的地方。

    其中风险多大夜行心中清楚，稍有不慎自己的小命可能都会搭进去。

    横竖都是一死，现在他唯一能做的，就是去搏一搏那不多的可能性。

    夜行依靠千里顺风耳，很明显地感觉到，自己距离魔物的距离越来越近。

    这魔物隐藏起息也是好手，在依靠原本就浓郁的魔气，硬是让人无法察觉到丝毫的踪迹和气息。

    夜行看了一眼后方，已经隐约能看到陶山追来的身影。

    “我说了，你跑不掉的！”

    陶山当然知道此处并非是善地，但如果不亲手杀掉夜行的话，他回去领不了报酬。

    况且如果让夜行活着逃走的话，一旦传到武道府，事情可就没有那么简单了。

    以王祥那伙人的性子，绝对会迅速将他出卖，然后将所有的责任都推到他身上。

    暗杀武道府学生，这件事可不是小事！

    因此，哪怕这里很危险，陶山也只能一边小心注意四周一边奋力朝夜行追赶。

    夜行当然没有傻乎乎地直接冲到魔物的面前。

    他直接绕着魔物所在的边缘位置逃离，为的就是间接将陶山引到魔物面前。

    只要魔物和陶山缠上，就是他离开的最佳时机。

    他可没有半点和魔物交手的心思，分身都那么简单被秒杀，这等魔物，不是他能应付的。

    夜行此刻心跳加速，无比小心地绕着魔物所在的区域边缘奔逃。

    他能感觉到，魔物有动作了，显然是察觉到了他。

    只不过魔物正准备向他这边袭来时，恰好陶山赶了上来。

    或许魔物权衡了一下之后，感觉陶山的价值远远要比夜行要多得多。

    因此迅速换了目标，而这点细微的差别，全都落在了夜行的耳朵里面。

    夜行不安的心这才踏实了下来，因为他很清楚，自己安全了。

    陶山看着不远处的夜行，双手搭弓，已经准备好了攻击。

    陶山后背的箭矢可不一般，尤其是闪烁着银光的箭头，凝缩着一大团炽热的元气。

    “死吧！”

    陶山即将脱手的刹那，接近死亡的本能让他迅速调转箭头，猛地朝前一跃，扭身朝后方射去！

    箭矢脱手的刹那，灌木丛中，一只巨蟒张开了血盆大口嘶咬而来！

    箭矢在巨蟒的嘴前炸开，火焰摧毁了周围一片的树木！

    夜行绕道逃离的同时，也看清了魔物的模样。

    那至少有十多米粗的身躯，通体漆黑，鳞片表面凸起尖尖的棱角。

    最为诡异的就是蛇头，蛇头的头部没有鳞片，而是覆盖着一张张痛苦哀嚎的人脸！

    光是一眼看去，就让人头皮发麻，简直就是密集恐惧症患者的噩梦！

    眼前的魔物身上魔气滔天，在面对陶山的攻击，瞬间变得无比暴躁！

    陶山也在第一眼认出了眼前的魔物，“千面蟒？！”

    眼看千面蟒毒液喷射而出，破开了周遭的大片火焰，腐蚀了大片树林和土地。

    慌忙躲闪的陶山还是中了招，手臂半截化作腐烂的液体。

    眼看毒素就要侵入体内，陶山当机立断抽出小刀斩断自己一条手臂！

    夜行在看到这一幕，暗道陶山是个狠人，不过也不打算再继续观察情况，而是头也不回地朝横山外逃去。

    眼前这千面蟒的气息，至少在归元境巅峰！

    根本不是他一个小小金丹可以去对抗的。

    眼看夜行已经溜得没影，陶山愈发气急败坏。

    偏偏现在他已经没有闲心再去追击夜行，因为他眼前有更大的麻烦。

    千面蟒的蛇尾猛地一甩，接连轰断好几棵大树，悍然甩向陶山。

    陶山现在独臂无法使用弓箭，在收起弓箭后，甚至将短刀也收了起来。

    从储物戒中取出一张淡金色的符纸。

    “庚金护体符！”

    陶山的周身一层淡淡的金色屏障凝成，正好和蛇尾撞在一起！

    “嘭！”

    陶山借助千面蟒的力量，在屏障破开的刹那反震而出，一下子飞出极远的距离。

    飞在半空的陶山立刻扭身调整方向，拼命朝横山外飞去！

    千面蟒如何会放过送上门来的晚餐，已经让夜行逃走了，绝不能再让陶山逃走！

