 姚天也坐在池泉旁，这些神纹，既深奥又深邃！“神纹的用意还算易懂，就是凝聚周遭星域之神力，再选择了这处钟天地秀之处，不断将各类力量吸收凝聚，慢慢化作了神纹。”

姚天自言自语后，又看向秦逸尘：“其实这么多天，你应该已经参悟了吧？”

秦逸尘颔首：“是参悟了，但是我却做不到。”

姚天道：“我也做不到。”

以神纹来凝聚周遭灵气等各类能量化作神力，其实不难，甚至神境强者平日里的修炼，和其的本源是一致的。

可难的是，凝聚周遭星域的力量！星域广袤，而且星域本身形容的大小是不一致的，大小多数取决于星域生存的生灵实力强弱。

就如一位神王本尊坐镇之地，多是以其命名的星域，而白浩星域，是白苍先祖曾作为落脚点的星域，可两处星域的规模浩瀚程度，俨然是天壤之别。

而姚天说的星域，可是真龙神庭的星域，不说规模大小，单是说当年真龙尚在时这里的繁荣景象，都是外族仰望不及的！“神纹好凝，可能够凝聚多么广袤，则取决于留下神纹的人。”

姚天桃眸闪烁，不用想也知道，这池泉的神纹，至少是龙帝层次的强者布下的，她当然做不到。

甚至她怀疑，这会不会是神庭之主亲手创造的福地？

为了给真龙族提供神液。

姚天觉得有这个可能，一是这神纹经历无穷岁月仍不灭，二是从这池泉的规模以及极品神液的价值相衡量……当然，神纹好懂，可还有一处玄奥，是令姚天心动的！“神纹好凝，神液也好凝，关键是这里提炼出的，都是极品神液！”

极品神液，神力磅礴，关键是，剔除了其中驳杂的能量，完全是存粹的神力，各族神境都可吸收！这是姚天所做不到的，哪怕她是妖皇转世，哪怕她是星海天妖，也不可能将神力提炼到澄净无暇。

而自身都做不到，自然也无法施展出提炼极品神液的神纹手段。

这个发现，令姚天很是心动，若是能够参悟神纹，哪怕只用来自身修炼，也是无比珍贵的助力啊！至少她对于凝聚神力的造诣，将能够参悟神帝强者的层次！秦逸尘似是看出了她的心思，笑道：“想参悟就参悟吧。”

姚天道谢，只是秦逸尘没注意到，姚天指尖泛起星光，轻抚神纹时，桃眸中泛起抹回忆。

当年，就是他在照顾她……这一世，没想到还要被真龙照顾。

不过在此之前，秦逸尘更在意的是。

“这神纹，能否造福人族？”

姚天思索：“是可以，不过恐怕比现在，还要差得远。”

“是这样的，这处池泉，凝聚的是周遭星辰的万般能量，也就是说，极品神液的凝炼速度，取决于周遭星辰的兴衰和能量。”

这也是为什么，真龙覆灭后，这处池泉几近荒废，就算是宁灭霸占时，也不过刚够覆盖池底。

那是因为如今的神庭，已然破败荒芜，至少比起当年的辉煌，物是人非。

但这里毕竟是真龙神庭，这片星空的能量可想而知，就算原本平平，可在真龙大能的造化下，岂能不是万族朝拜的圣地宝地？

“你就算拿回去造福人族，也就是白浩星域了吧？”

姚天眨了眨眼，用接地气的话来说，白浩星域，比得过你族的这片家乡么？

别说比不过真龙辉煌之时，正所谓受死的骆驼比马大，秦逸尘略微一想，便明白其中的差距。

“这难不倒我，我迟早会为族人们寻到一片繁荣福源的家乡。”

姚天笑了笑：“除此之外，还有第二个问题。”

“那便是，这处池泉，只是这片星域的凝点，而脚下的神山，其实是和池泉一体的，会当凌绝顶，才可揽星辰。”

秦逸尘想了想：“这片神山，应该能带走吧……”又过去半月，白苍等妖神站在平地上，却还是忍不住仰望。

这似与天齐的神山，竟然被秦兄收入了丹田……“秦兄，你还好吧？”

秦逸尘笑着摆手，示意无妨，以他现在的力量，碎裂星辰都不在话下，丹田容纳一座神山，也不是不行。

这半月来，秦逸尘除却修行外，还不忘与姚天一同参悟神纹，神纹本身是用来凝聚极品神液的，可两人都懂得变通。

姚天最在乎的，是如何能将神力淬炼到无暇，而秦逸尘却更偏重于神纹是如何吸收星辰之力。

星辰之力，说来遥不可及，但秦逸尘却知道，星辰之力很驳杂，因为星辰中有各类各种的生灵，日月以及各类星耀。

欲将这些能量全部聚集，并且淬炼为极品神液，是何等的玄妙？

经过半个月的参悟，秦逸尘也是有了莫大收获，要知道，以前的他，对魔族，对魔血，始终有一种生来本能的厌恶和抵制。

可是现在，厌恶虽仍在，可这并不妨碍秦逸尘炼化魔族宝物。

不仅是魔族的力量，各类诡异罕见的能量，不说尽数吸收还能淬炼无暇，可起码有了应对的方法。

“接下来，继续吧。”

姚天收起掌心凝聚的星图，秦逸尘一众化作十余道流光，再次冲天而起。

而在幽荒星域，此地竖立着一尊尊魔族图腾神像，然而最为恢弘，却是一轮明镜！那明镜足有万丈，横竖天地间，剔透至极，宛若世间任何一缕尘埃都难以沾染，纵然是被魔族占据，魔云遮天，日月无光，却也难挡这明镜折射出的璀璨光耀……“砰！”

一道魔影站在明镜前浑身颤抖，只见那明镜中，映出了其魔躯，更是令他显得丑陋，明镜折光，令那魔影宛若火烤，再难支撑，倒飞而出时，怒火也是积攒到了极点。

“什么破东西！一定是真龙用来对付我族的，给老子砸了它！”

魔影倒飞而出，肌肤都好似被灼烧碾碎，一众麾下连忙上前搀扶。

“殿下息怒，砸不得啊！这明镜所照，咱们破绽尽出似被龙睛怒目，而且咱们连品阶都看不出，若是神威爆发……” 