    第108章 定损一百八十万，赔钱吧！

    常经理也点了点头说道，“我看了行车记录仪，事故责任十分清楚，宝马车违反交规，要付全责赔偿自行车车主的损失。”

    “现在自行车都上保险吗？龙哥的保险员吐槽了一句。

    “这辆自行车有点特殊，属于贵重物品。”常经理看了看龙哥说道，“因为是你违反交规全责，财产损失交强险的理赔上限2000块，超出部分要你个人承担。”

    “呵呵，一辆破自行车能有多贵。”龙哥冷笑道，“你们出两千块，不够的我来补。”

    在他的认知里，最贵的自行车最多也就三四千块钱。

    常经理像看白痴一样看着龙哥说道，“张先生的这辆自行车是由鬼子国TREK公司生产的速度概念自行车，售价三百万，定损大概在一百八十万左右。”

    “不就三百……”龙哥不以为意，猛然反应过来，瞪大眼睛不敢置信的问道，“你说这辆自行车多少钱？”

    “三百万。”常经理拿出保险合同说道，“这是张先生的保险，里面有购买发票的复印件。”

    说着，把发票的复印件给龙哥看。

    龙哥看到发票上一眼数不清“0”，吓得两腿发软。

    定损一百八十万！

    都可以买他的三辆宝马了！

    而且他把5系宝马还是分期买的二手车，首付才十二万左右。

    “我都说了三千块不够，现在保险公司已经定损一百八十万，赔钱吧！”张辰在一旁扎心的说道。

    “不可能，你们一定是合起来讹我！”龙哥对张辰歇斯底里的吼道，“你们TM的当我龙哥是傻子是不是？那五百块钱赔给你，爱要不要，不滚蛋。”

    然后就拉着爆炸头女人回到宝马车上。

    “滴！滴！滴！”

    龙哥把头探出车窗外，拼命的摁喇叭，厉声叫嚣道，“赶紧滚开，要不然老子撞死你们。”

    张辰淡然的退到一旁，目送的宝马车离去，然后对常经理说道，“他这个算肇事逃逸吧。”

    “算。”常经理明白张辰的意思，说道，“他这个属于使公私财产遭受重大损失，并且肇事逃逸，要处三年以上七年以下有期徒刑。”

    张辰这才淡定的打电话报警，等交警来处理。

    龙哥不鸟他们直接开走正合他的心意。

    这种马路杀手打他一顿都是轻的。

    送进去吃几年牢饭才能让他长记性。

    交警很快赶来处理。

    得知被撞的自行车价值三百万都是目瞪口呆。

    有行车记录仪录下的事故经过，责任划分十分清楚，对方全责，并且肇事逃逸。

    张辰做完笔录之后就回到出租屋。

    TREK自行车也懒得寄回原厂修理，反正骑得机会也不多。

    大约十一点左右，张辰开着陈以轩给他买的大众朗逸来到动车北站。

    表妹戴琳琳和她的几个同学大概十一点四十分能到。

    原本只是说戴琳琳来找工作。

    正好很巧。

    她的一群同学也要来长林古镇旅游，所以就约好了一起过来玩。

    他们要游玩的长林古镇就是金荣集团开发的，天悦传媒那部古装电影准备取景的那个古镇。

    长林这几年发展十分迅速，前几年还只评为三线城市，现在如果评级应该可以评为二线城市了。

    张辰抵达动车后没多久。

    戴琳琳他们乘坐的动车到站。

    一群年轻男女下车，五女二男。

    亭亭玉立的戴琳琳十分显眼。

    张辰淡笑的朝她挥挥手，顺便查看她的资料：

    姓名：戴琳琳

    年龄：22

    颜值：90

    身材：93

    特殊：100

    好感：85

    战力：71

    85的好感度说明戴琳琳把张辰当成近亲。

    90分的颜值加上一米七五的身高让戴琳琳鹤立鸡群。

    不得不说他妈妈那边的家族基因十分强悍。

    除了他和戴琳琳，几个舅舅家的表哥表姐也都是俊男美女。

    只不过和他们家不常走动，印象也就比较模糊了。

    “表哥。”

    戴琳琳看到张辰，开心的喊道，带着她的几个同学一起走了过来。

    张辰看了他们一眼，其中有两对男女走在一起，显然是情侣关系。

    戴琳琳和另外两个女孩则是单身汪。

    五个女孩看到张辰都不由眼睛一亮。

    好帅！

    放在她们学校妥妥的校草！

    “大半年不见，表哥越来越帅了！”戴琳琳笑嘻嘻的夸赞道。

    “你不也一样，越来越漂亮了！”张辰也笑着夸道。

    “你们两个别肉麻了！照顾一下我们好不好。”戴琳琳身边的一个女孩羡慕的说道，“真羡慕你们家的基因呀！”

    “嘻嘻，你要是没有男朋友，我就把我哥介绍给你了。”戴琳琳开玩笑的说道，看起来两个人的关系很好。

    （这里的我哥就是指张辰。一般关系比较亲近的表兄妹会直接说“我哥”。）

    “你别提他了，出国读研至少得两年才能回来。”那个女孩吐槽的说道。

    “出国读研多好呀，以后回来就是海归硕士，多少人羡慕不来！”戴琳琳安慰道。

    那个女孩系统查询的信息叫苗甜甜，脸上露出开心的神色，带着几分自豪。

    对于普通女孩来说，能有一个海归硕士的男朋友的确值得炫耀。

    “宇哥怎么还没到？”一个高瘦男同学东张西望的说道。

    “应该快到了吧，要不我微信问一下。”另外一个单身汪女孩李晴说道。

    他们口中的宇哥叫乔宇，是他们的同学，长林本地人。

    这次来接他们的除了张辰，还有他开车过来。

    说曹操，曹操就到了。

    一个一身潮牌的男子向他们走来。

    “大家都到了，走吧，我已经订好了酒店，我请你们吃大餐。”

    然后看了看张辰，见他长的这么帅，眼中的嫉妒一闪而过，对戴琳琳笑着问道，“琳琳，他是你表哥？”

    “对呀，他就是我表哥张辰。”戴琳琳得意的说道，然后介绍道，“哥，他是我同学乔宇……”

    接着给张辰一一介绍几个其他同学的名字。

    “你在哪里上班？听说你要给琳琳介绍工作？”乔宇态度高高在上的看向张辰问道。

    张辰看在戴琳琳的面子上没有和他一般见识，淡淡的说道，“在金荣集团上班。”

    (本章完)

