    第542章 廊下食   

    经过父子之间精心密谋的一场苦肉计。

    

    杨锋获得了貂蝉等八大美女的谅解。

    

    当天夜里就留宿在了暖玉阁中。

    

    好一阵温香软玉！   

    出征在外将近一年之久。

    

    杨锋真的很想念自己的的妻子们了。

    

    八大美女嘴上虽然埋怨杨锋。

    

    可实际上看到杨锋和孩子们安然归来。

    

    心里说不出的高兴。

    

    这么可能真的怪罪杨锋呢？

    

    于是第二天清晨。

    

    杨锋神采奕奕的走出了暖玉阁。

    

    似乎一夜之间。

    

    什么烦心的事都没有了！   

    照旧来到天波王府的练武场。

    

    准备和孩子们一起开始晨练。

    

    杨戬、杨素、杨妙真三人以及两个弟子诸葛亮与姜维早已等候在练武场了。

    

    除了他们之外。

    

    已经7岁的三郎杨炯。

    

    和杨修两个同样7岁的儿子杨霄、杨源也都来到了练武场。

    

    在他们的身后还跟着即将年满4岁的四郎杨时和五郎杨荣。

    

    其实三郎、四郎、五郎这三个儿子以及大侄子杨霄都不太适合练武。

    

    他们的天赋分别展现在文采、治政等各方面。

    

    只有二侄子杨源有带兵打仗的天赋。

    

    不过既然杨锋开创的杨家将是以武立国的。

    

    他们这些杨家将的二代小辈就算再没有天赋。

    

    也是必须要修炼一些防身之术的。

    

    只要不耽误自身的功课。

    

    把练武当做是强身健体也好。

    

    自从华佗、张仲景两位神医来到洛阳之后。

    

    杨锋对孩子们的武修第一课便做了调整。

    

    不再是八翻手、破风刀等基础武技。

    

    而是华佗自创的五禽戏和张仲景的八段锦了。

    

    在两大神医来到洛阳之前。

    

    杨锋只知道五禽戏是华佗所创的。

    

    乃是最古老的导气养生之法。

    

    根据虎、鹿、熊、猿、鸟物种动物的动作形态。

    

    分别仿效虎之威猛、鹿之安舒、熊之沉稳、猿之灵巧、鸟之轻捷。

    

    力求蕴涵“五禽”的神韵。

    

    以达到强健筋骨、固本培元的功效。

    

    至于张仲景居然会八段锦。

    

    这是杨锋万万没想到的。

    

    根据后世史料的记载。

    

    八段锦本是汉钟离所创。

    

    一直到了宋代的时候才被人们所熟知。

    

    与五禽戏一样都是导引炼气的法门。

    

    汉钟离是神话故事中八仙之一。

    

    杨锋本以为是后代人为了给八段锦这门功法安上个显赫的出处。

    

    所以就归在了汉钟离的名下。

    

    没想到张仲景之前居然在巧合之下见到过汉钟离。

    

    并且还跟着他学会了这套最古老、也是最有效的八段锦。

    

    拿来给孩子们作为固基的功法最为合适不过。

    

    要知道后世人早就把五禽戏和八段锦改的面目全非。

    

    流传下去的并非原汁原味最纯粹的东西。

    

    就跟太极拳一样。

    

    早就失去了内核。

    

    只剩下花架子了。

    

    所以说并非任何东西都会越发展越好。

    

    一些国粹总是在人们的漠视中逐渐失去原本的色彩。

    

    以至于变的索然无味。

    

    带着慈父的笑容和孩子们一起完成每天清晨必修的早课。

    

    杨锋就把他们送去了琳琅阁。

    

    让他们在那里跟随杨彪学习文化知识。

    

    杨家的孩子们到了4岁就要接受文化教育了。

    

    为他们启蒙的便是曾经名动大汉的大学者杨彪。

    

    等吃过了早饭。

    

    7岁以上的孩子们就会登上马车前往龙门学府。

    

    在那里接受司马徽的教导了。

    

    文可提笔安天下。

    

    武能上马定乾坤。

    

    杨锋对孩子们的文化教育是十分看重的。

    

    甚至比练武还要看重一些。

    

    因为他知道马上能打江山。

    

    但却守不住江山。

    

    不然强大的元朝是怎么覆灭的？

    

    是他们的实力不够强大吗？

    

    当然不是！   

    而是他们太依仗自身的武力了。

    

    忽略了文化上的传承和政治上的治理。

    

    杨锋可不会犯这样的错误。

    

    把孩子送去了琳琅阁之后。

    

    杨锋便来到了府中前殿的崇德殿。

    

    他刚刚回到洛阳。

    

    刘协昨日就派人送来了一道诏书。

    

    让杨锋安心在天波王府内休息几日。

    

    等什么时候休息好了再去上早朝。

    

    不仅如此。

    

    刘协还以年关将近为由。

    

    免去了最近七天的早朝。

    

    让文武百官都不用早早的去皇宫跑一圈了。

    

    他知道文武百官们中的绝大多数人会在早朝之后赶到天波王府中。

    

    和杨锋继续商议国家大事。

    

    索性就直接让百官去天波王府好了。

    

    反正大汉当家做主的人从来都不是他刘协。

    

    在这一点上刘协的自我认知十分清晰。

    

    并且从来没有嫉妒、猜忌过杨锋。

    

    因此当杨锋来到崇德殿的时候。

    

    百官们已经站在殿外的回廊上等候了。

    

    从数年前杨锋成为靠山王开始。

    

    崇德殿就成为了大汉百官们议事的重要场所。

    

    甚至远比去皇宫德阳殿的次数更多！   

    而貂蝉等八位王妃十分体恤大家。

    

    每天都会吩咐王府中的厨师们精心熬制皮蛋瘦肉粥、八宝粥之类的送过来。

    

    搭配上一些可口的小点心。

    

    经过留守府中破军虎卫的仔细检验后。

    

    送到百官们的面前。

    

    避免百官们因为起的太早而吃不上早饭。

    

    久而久之。

    

    这种习惯便衍生出了一个名字。

    

    叫做廊下食。

    

    就是百官们在天波王府崇德殿殿外的回廊上吃东西的意思。

    

    今天的早饭是杨锋研制出来的桂圆莲子粥。

    

    在冬季的清晨。

    

    一碗热腾腾的桂圆莲子粥最是温补。

    

    冒着热气和香气的粥。

    

    让百官们的心都跟着暖和了起来。

    

    大王雄才伟略。

    

    王妃们体恤百官。

    

    世子们个个聪慧。

    

    能跟着这样的君主。

    

    大家真的很知足！   

    杨锋悄悄地来到百官们当中。

    

    顺手从刘伯温面前的食碟中拿起一块儿糕点。

    

    放到口中吃了下去。

    

    然后笑眯眯的问道：   

    “今天的早膳味道如何？”

    

    刘伯温嘴里喝着粥。

    

    眼睛看着面前的食碟。

    

    根本没看到是杨锋。

    

    一边喝着粥一边含糊的答道：   

    “王妃们精心安排的早膳，每天的味道都格外的好！”

    

    话一出口。

    

    刘伯温才反应了过来。

    

    咦？

    

    这不是大王的声音吗？

    

    他连忙抬起头来一看。

    

    果然是大王！   

    “大王恕罪！臣……臣刚才……”   

    杨锋笑着拍了拍刘伯温的肩膀。

    

    “有什么可恕罪的？

    安心吃你的早膳吧。”

    

    然后杨锋看向四周的文武大臣们。

    

    心满意足的笑道：   

    “大家慢慢吃，都不许着急！谁要是敢不吃饱，看本王怎么收拾他！”

    

    说着。

    

    杨锋随意的坐到了一个矮凳上。

    

    和大家一起共享这顿美味的“廊下食”。

    

    浑然没有半点架子！   

    杨家将的文武官员们甘心为杨锋所驱驰。

    

    个个鞠躬尽瘁。

    

    绝不仅仅是因为系统拉满了忠诚度！   

    

