    杨如雨又不傻，好端端的大半夜怎么会有人冲进她们家来？

    一听姓洛，她就知道了，这准是隔壁刚搬来的那个年轻人惹出来的事情。

    这么说，自己替这家伙挡刀了，而且还替这家伙把事情给摆平了。这

    一刻，杨如雨忽然有种自己被人当枪使了的一种憋屈感。她

    本来就很讨厌洛尘，现在居然又无意之中帮了洛尘一把。毕

    竟今晚要是这群人冲进隔壁，洛尘肯定死的不能再死了。这

    让杨如雨火气更大了，一股怒火憋的差点想把所有人干脆杀了算了。不

    过她转念一想，留着这些人，留着崔浩，迟早这些人肯定会再去找洛尘麻烦的。

    所以杨如雨生气归生气，崔浩倒是还没有被杨如雨打的不能开口说话。但

    是崔浩同样也愣住了。

    心里更加的憋屈了。这

    他妈绝对是故意的，那小子绝对知道隔壁住着高手，然后故意报错地址，让自己等人撞倒枪口上去的。这

    下子，崔浩看着被打成残疾的几十号人，甚至其中有好几个可是他的亲兄弟，崔浩心中的恨意简直滔天。他

    们来势汹汹的，却转手就被洛尘给当猴耍了。

    任谁都接受不了这种事情，他虽然还能开口说话，但是他这辈子也完了。

    下半生只能在轮椅和疗养院渡过了，恨，恨到了极致！几

    十个人，被毁了一生，正主却在一边看笑话。崔

    浩心中的憋屈和恨，可想而知了！

    洛尘倒是不知道，他真不是故意的，毕竟刚去那里，只是喵到过一眼一个门牌号，然后就顺嘴说了。不

    过崔浩等人不知道的是，如果今晚洛尘在，如果他们没有找错地方。他

    们的下场，可能会更惨！因

    为杨如雨的手段和洛尘比起来，那真是小儿科了。洛

    尘此刻已经在锦绣山河饭店里了。来

    了七八个穿着黑色西装的男子，为首的两个男子都是中年人，一看就是专门放高利贷的。

    洛尘也没有去计较，毕竟救人救到底，支付了欠的钱，事情也就结束了。

    田琪琪感激的看着洛尘，甚至眼中出现了狂热的迷恋。

    任谁在这种境遇遇到洛尘这样的人，怕是都会被迷住。“

    兄弟，借一步说话如何？”其中那个为首的中年人开口道。他

    们只是负责追债，有人还钱他们自然高兴。但

    是现在似乎是有话要对洛尘说。洛

    尘走到门外，那个为首的中年人露出笑容，递给了洛尘一支黄鹤楼。“

    兄弟，我看你是个好人，所以我想提醒一下兄弟，关于这饭店和那小姑娘的事情，最好还是不要插手的好。”中年人缓缓开口道。

    “我也只敢说这么多，毕竟兄弟你是个好人，不要因为一番好意，惹出来什么大麻烦，对方姓田，兄弟可以去打听打听，在北边，这个姓代表着什么。”中年男子笑了笑，然后一挥手，带着人离开了。

    北方田家！

    北方有许多奇人异士，但是最为出名的还是要属田家了。

    明面上，那是一个豪门。但

    是暗地里，那可是一个修法家族！

    甚至声名远扬，在国内也算是赫赫有名的修法家族了。

    传说中的田家，家中可是有个蛇佬，甚至有传言称，蛇佬是一条千年蛇精！

    因为北方一直有一个恐怖甚至有些骇人听闻的传说。记

    得抗战的时候，一支数千人的鬼子当时路过一个村子。

    原本他们就是秉承着杀光，烧光，抢光的政策。

    而且在那个年代，只要鬼子一来，寻常的村子，哪里还有人敢留下来，怕是早早的就跑光了。

    但是当时那个村子，据说村民该干啥还是干啥，一点都不害怕。

    等鬼子扛着机枪进村的时候，一个老太太笑眯眯的站在村口似乎是在迎接，甚至说是在欢迎。传

    言说，当时那个老太太笑呵呵的，笑的嘴巴都合不拢了，嘴里一直念叨，今年过年有肉吃了，有肉吃了。

    随后那个村子很奇怪的没有死一个人，直到解放后，有一次有个商人那边卖衣服，毕竟那个年代，很多游走的商人都是挑着担子，到处到村子里面卖。但

    是刚刚进去，就吓得屁滚尿流的跑了。因

    为那个村子里，树上挂着密密麻麻的干尸，仿佛是一些农家家里挂着腊肉一般。

    而那个村子就叫田家村！

    消息一传开，所有人都害怕了，那肯定是那群鬼子被人做成了腊肉，到现在都还没有吃完呢。

    如果这只是一个民间传说的话，那么另外一个事情，可就是非常有依据，甚至轰动全国了。那

    就是猫脸老太太。

    关于猫脸老太太的说法有很多，反正当时很多学校都放假了。甚

    至晚上还有部队巡逻。不

    过真正知道的，都明白，那个猫脸老太太可不是因为死了之后，被一只猫爬过，然后诈尸了。而

    是从田家村逃出来的。

    逃，的确是逃出来的。如

    今的田家村已经大变样了，那里住的人还是姓田。

    但是很少有外人敢去那里。而

    田琪琪的父亲，其实也是田家的人，表面上只是个饭店的老板，但是真正和他接触过的人，都知道这一点。而

    且田家在北方势力极大，无论是人脉还是其他的东西，都是一方霸主。所

    以那个中年人才会提醒洛尘，最好还是不要插手这件事。

    毕竟事情一旦和田家牵扯上，那么可就麻烦搭了。洛

    尘自然是不知道的，不过就算知道，洛尘怕是也会毫不犹豫的出手。

    毕竟对他而言，不管是田家，还是隔壁的邻居，在他眼中，都不足为惧。

    此刻已经很晚了，安抚了一下田琪琪的情绪，然后又给了田琪琪一些钱，让她明天把员工的工资结了之后。洛

    尘直接回了泊村，然后早早的就去了后山。

    折腾了一夜，洛尘才缓缓的进入状态，然后开始炼化离火之精。

    而好不容易平静下来的泊村，瞬间又炸锅了，温度又上去了。这

    两天对于泊村人民来说，简直就是冰火两重天，时冷时热的，许多人甚至都生出了搬离泊村的想法。而

    天刚亮，杨天罡和杨如雨一老一少又来了。再

    次看到洛尘，杨如雨瞬间就控制不住了。 

