
　　“亲爱的林，刚才你实在太凶了，二年级队伍，被你一人彻底打爆，下半场比赛，感觉我们会好打很多啊！”

　　罗伊满脸笑意，他见证了一个奇迹。

　　在林峰一人的带领下，一年级新秀，反杀二年级队伍。

　　“这些都小意思，只要你们拿出比赛态度，这场比赛我们并非不可获胜。”

　　“是的林，我现在都是你的球迷了，你那些极限动作，我自认做不到。”

　　鲁迪盖伊神采奕奕道：“看不出来，你这身材也不是很魁梧，为何你能有那么强大的爆发力？你吃什么长大的？”

　　林峰望着罗伊和鲁迪盖伊对他崇敬的表情，没有再说什么。

　　下半场比赛，依然是一场恶战。

　　保罗和德隆坐镇，外加拜纳姆、卢瑟海德，二年级队伍肯定不会轻易放弃的。

　　罗伊和鲁迪盖伊被限制，仅凭他一人发挥，也并非超神，总有手感冰冷的时候。

　　时间过得很快，下半场比赛开打。

　　二年级队伍如同林峰所料，开始猛烈的进攻。

　　德隆和保罗各投进一记三分，当即将比分抹平。

　　林峰还想继续翻身跳投，这次却打铁了。

　　篮板被拜纳姆抢到，长传给到卢瑟海德手里。

　　海德迅速组织快攻，与德隆打出配合，完成空切上篮。

　　“二年级队伍反超比分，china林在下半场比赛，火热的手感似乎消失了，被二年级队伍抓住机会，打出一波8:0的小高潮。”

　　“一年级新秀需要稳住阵脚，不能慌乱，在比赛经验上，你们原本就不如二年级队伍。”

　　解说员阿尔伯特发表自己的看法。

　　实事求是的说，一年级新秀里面，经验不足。

　　虽然罗伊和鲁迪盖伊具有篮球天赋，然而缺少比赛经验。

　　保罗和德隆就做得就很好，尤其是保罗，他对大局的掌控，是nba联盟少有的精良型控卫。

　　对待比赛节奏的掌握，已经到了炉火纯青的地步。

　　这一回合，一年级新秀持球进攻。

　　林峰把球传给罗伊，面对保罗的单防，罗伊直接三分跳投。

　　“唰！”

　　这球竟然还进了，林峰知道，这球有运气成分。

　　保罗起跳封盖有些慢了，否则会干扰到罗伊的投篮视线。

　　“黄曼巴站了出来，强投三分，命中率还不错。”

　　林峰闻言笑笑，他传给罗伊的球，带有命中率3%的加持。

　　这3%的命中率，挽救了罗伊一次。

　　鲁迪盖伊和巴格纳尼、米尔萨普并不知道林峰拥有传球buff，还以为是罗伊凭借真本事投进去的，顿时欢呼雀跃地奔向罗伊，欣喜庆祝。

　　至于罗伊自己，感到颇为诧异。

　　经常打篮球的人，尤其是这些职业球员，篮球一出手，就知道能不能进。

　　在罗伊看来，他刚才出手仓促了，没有瞄准，力气小了点。

　　按理说这种球，会出现投短的情况。

　　然而这球竟然诡异般进去了，罗伊看着钻进网袋的篮球，又低头瞅了瞅自己的右手。

　　“好奇怪，这球明显感觉投短了，为何还能进？”

　　“罗伊，漂亮的三分！”

　　鲁迪盖伊跑了过来，给了罗伊一个摸头杀。

　　“有点不可思议，这球居然还进了，我运气真好。”

　　罗伊发出感叹。

　　凡尔赛文化？

　　鲁迪盖伊斜眼盯着罗伊，以为他在装逼。

　　不过球进了，终归是喜事，罗伊也很高兴。

　　攻防转换，二年级队伍采取进攻。

　　保罗串联组织，节奏被他带得飞起，突入内线，点飞米尔萨普，助攻拜纳姆上空篮。

　　一年级新秀这边，试图反击追分，却被二年级队伍防了下来。

　　林峰在罚球线延长区域试图起跳扣篮，却被拜纳姆使绊子，人栽倒在地上，篮球也脱手而飞。

　　这是个犯规动作，裁判却没有吹罚。

　　德隆捡起地板上的篮球，一路狂奔，杀到内线，面对鲁迪盖伊，直接飞起隔扣。

　　鲁迪盖伊的反应慢了半拍，惨遭德隆隔扣。

　　年轻时的德隆，弹跳十分凶猛，别看身高只有191㎝，这家伙却很喜欢隔扣别人。

　　当年对决湖人的比赛里，德隆下快攻，试图隔扣科比，却被科比教做人，从空中狠狠抽了下来！

　　此时此刻，鲁迪盖伊没有科比的防守专注度，被德隆隔扣，场边德隆的球迷，顿时尖叫欢呼。

　　几个回合下来，一年级新秀被打崩盘了。

　　第三节快要结束时，新秀队落后十多分。

　　“shit，林，你要站出来啊，我们都需要你的挺身而出！”

　　鲁迪盖伊对着林峰呐喊。

　　林峰叉着腰，懒得搭理他。

　　篮球是五个人的运动，他再厉害，也做不到一打五。

　　如果能够百发百中，他也不用打篮球，直接被拉去切片了。

　　摇了摇头，林峰无奈道：“走一步看一步吧，我感觉你们的体力都快见底了，这样打下去，对我们是不利的。”

　　三节比赛结束，教练组将林峰换了下去。

　　尽管林峰告诉教练组，他还可以继续比赛，却被人家拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　一场表演赛而已，那么拼命干啥？

　　二年级队伍里，保罗和德隆也全部下场休息，换上来的球员都是一些陌生面孔。

　　林峰无所谓了，反正又不是湖人队打比赛，他确实没必要太拼命，输赢真的不重要。

　　而且在本场比赛里，他已经做到极致了，明日的五佳球，必定有他的身影。

　　罗伊和鲁迪盖伊也被换下场，这种表演赛，不能一直让主力待在场上，板凳席的替补球员，谁还不想在全明星周末露个面？跟大家混个脸熟啊！

　　就这样，随着林峰、罗伊、鲁迪盖伊被教练组换下，一年级新秀彻底没了翻盘的希望。

　　最终被二年级生打爆，总比分以133:121，赢下本场比赛的胜利。

　　这个比分，林峰是可以接受的。

　　穿越前，他记得二年级队伍是155:114，狂胜一年级新秀。

　　现如今穿越到这个年代，鉴于有他的存在，一年级新秀没输那么惨。

　　对比下来，他已经拯救了一年级新秀队。

　　“林，别沮丧，一场表演赛而已，说实话你在场上的效率值已经奇高了，明年这个时候，你就可以入选全明星赛了，到时候我们合力打出现象级水准，拿下全明星赛的mvp！”

　　看到一年级新秀队输球，科比作为老大哥，走上前安慰林峰。

　　事实如他所言，在今年的新秀挑战赛里，林峰的表现足够完美了，无须懊恼。

　　因为林峰已经把自身的激情与华丽球技，奉献给了现场观众。

　　如此一来，就算完成联盟安排的任务了，林峰对得起那些买票看球的观众。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第220章 明年争取拿下全明星赛MVP免费阅读。https://xs.23sk.com 