    

    （十分感谢‘bill8932’的1888打赏！以及‘苍兰飞雪’、‘三山二水’、‘冰.月影’、‘云歧青谷’、‘宋天祥’、‘星冥情空’、‘随枫起舞’、‘指尖微凉、已成殇’、‘宅精灵’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    决定让耶俱矢、夕弦、美九、鸢一折纸四人成为自己的召唤人物以后，无言便不由分说的将不满中的美九与一本满足的鸢一折纸给赶回了房间，拥着耶俱矢与夕弦，躺在床上，听着两个少女的呼吸，哄着她们进入梦乡。

    等到将两个枕边人给哄得进入睡梦中以后，无言才悄然的抽出了一只手，在虚空中一点，系统列表便弹射了出来…

    ……

    人物：无言

    装备点：1100

    道具点：5000

    能力点：1000

    召唤点：300

    等级：85

    ……

    看着系统列表上显示出现的各种点数的数目，无言不禁有些不忍直视的别过了头去，心中泪流满面。

    为了建设基地，装备点数、道具点数、能力点数三种点数被其尽数的挥霍，最终导致了只剩下这么可怜的一点…

    本来，建设基地倒也不需要使用到召唤点数，无言的召唤点数也是当初四种点数里面剩下最多的，可是，为了将紫给召唤出来，剩下的召唤点也成为了最凄惨的数目，而且。这还是在无言用‘金之戒’里的一些宝物上缴系统，换取召唤点数以后才有结果。

    不然。以他之前那些召唤点数，可能连紫都召唤不出来。

    而现在…

    ……

    八舞耶俱矢：‘约会大作战’人物，拥有操纵风的能力的双子精灵中的其中一个，原本与另一个双子精灵是同一个精灵，但其本体‘八舞’在某次‘现界’时分裂成了两个个体，意识独立，识别名为‘ber色rk（狂战士）’；召唤点9000点。

    八舞夕弦：‘约会大作战’人物，拥有操纵风的能力的双子精灵中的其中一个。原本与另一个双子精灵是同一个精灵，但其本体‘八舞’在某次‘现界’时分裂成了两个个体，意识独立，识别名为‘ber色rk（狂战士）’；召唤点9000点。

    诱宵美九：‘约会大作战’人物，拥有操纵声音的能力的精灵，原本为人类，后来被赋予了‘灵结晶’从而精灵化。成为一个精灵，识别名为‘diva（歌姬）’；召唤点9000点。

    鸢一折纸：‘约会大作战’人物，原本为陆上自卫队对精灵部队‘ast’中的一员，阶级为一曹，后来退出了‘ast’，加入了‘拉塔托斯克’。拥有着全世界魔术师中排进前三强的能力，自带个人专用‘cr—unit’——‘莫德雷德’；召唤点9500点。

    ……

    四个新增的召唤人物人选，若是想全部召唤出来，必须花费36500点召唤点数！

    可无言现在剩余的召唤点数，只剩下寥寥无几的三百点…

    寒酸！

    简直寒酸到不能再寒酸了！

    别说召唤点了。连其余三种点数都寒酸到了极点！

    “哎…”将面前的系统列表给收了起来，无言捂着脸。心中满是纠结。

    虽然早已知道自己剩余的点数非常的寒酸，但之前无言也不在意。

    毕竟，现在的他，要能力有能力，有装备有装备，道具也不是很缺，召唤人物也是拥有着整整一群，还每一个都是妥妥的美女，点数的多寡，倒也对他没有什么影响。

    如今倒是好，真正到了需要的时候，如此寒酸的点数，又怎么可能派得上用场呢？…

    当然，‘金之戒’里还有不少的宝物，将它们全部上缴给系统的话也能得到一笔价值不菲的点数，但无言一直都将‘金之戒’里的宝物当成应急用物品，像之前召唤紫的时候，没有‘金之戒’里的宝物，他根本召唤不出来。

    所以，即使明白自己还没有到穷酸的地步，但就这样一直依赖‘金之戒’里的宝物，等到坐吃山空，真正需要用到点数了，那就麻烦了…

    自己，是不是该赚点点数了呢？…

    这么想着的无言无意识的呢喃出了一声。

    “系统，我好像很缺点数的说，你什么时候给我发布久违的突发任务啊？…”

    结果，无言的呢喃声，却是引来了系统规规矩矩的回应。

    “使用者，目前所在副本世界已侦测不到突发任务，若是使用者缺乏点数，建议使用者进入下一个副本世界，完成副本任务！”

    “对哦！”乍一听到系统的回应声，无言还怔了一下，等到反应过来以后立即一拍大腿，却忘记了自己的大腿上还架着耶俱矢的大腿。

    这一拍，一声清脆的响声与一股柔软的触感同时传进空气中与手中，伴随着的还有耶俱矢小小的痛呼声。

    无言直接被吓了一跳，看着睡梦中的耶俱矢不满的皱起眉头，好像有醒过来的迹象，他连忙拍打着耶俱矢的背脊。

    没过多久，耶俱矢皱着的眉头缓缓的消散，展露出安详的睡脸，在无言的胸口上蹭了几下，嘴角挂着一个恬静的微笑，再一次的陷入了熟睡。

    见状，无言这才轻轻的舒出了一口气，苦笑的摇起头来。

    犹豫了一下以后，无言询问出声。

    “系统，当我处于其它副本世界的时候，这个副本世界时间是不是也会陷入冻结的状态？…”

    “是的！”系统的回答没有半点的迟疑，却也让得无言皱起了眉头。

    显然，他并不想让这个世界的时间也陷入冻结的状态。

    现在，‘显现装置’还在制造中，大概得过一段时间才能制造完毕，威斯考特又被自己砍断了一只手，只有回‘dem’的本部借助最高性能的治疗用‘显现装置’才能将那条断掉的手臂给接回去。

    也就是说，在这段时间里，待在天宫市，基本上可以算做是无所事事。

    可以的话，无言还想一边做副本任务，赚取点数，一边让这个世界的时间能够保持流速，等到他回来以后，‘显现装置’也制造完毕了，那才是最佳状态。

    但做副本任务的话也不是短时间内就能够做得好的，想来，等到‘显现装置’制作完毕，威斯考特恢复如初，自己还在另一个副本世界里的可能性，那可不是一般的高。

    那样的话，无言可不放心让少女们自己留在这里…

    “系统…”想到这里，无言有些试探性的问了一句。

    “能否让这个副本世界的时间保持流动，但别太快，让我有充足的时间完成在另一个副本世界的副本任务吗？…”

    这个问题一出，似乎连系统都没有想到一样，反正无言没有等到系统干脆利落的回答。

    直到一会以后，系统那机械般的声音才渐渐荡进无言的脑海。

    “系统规则中，无对使用者此项提议的否定，经由系统自行判断，使用者所提出的建议拥有可行性，系统将进行相关规定的调整，调整内容如下…”

    “如若使用者处于主世界或者副本世界中，别的副本世界里有使用者的召唤人物，该副本世界的时间流速将解除冻结状态，具体时间流速参照原本主世界与使用者所处的副本世界的流速，为百分之一！”

    “这…”闻言，无言挠了挠脸颊。

    “换句话说，我如果去了另一个副本世界，别的副本世界里有我的召唤人物，那那个副本世界的流速就跟主世界一样是100:1，没错吧？…”

    “是的，若是使用者现在前往另一个副本世界，在副本世界中度过一百天，存在使用者召唤人物的副本世界与主世界就只过一天！”

    “这样也不错呢…”这下子，无言也算是心满意足的放下心来了。

    即能够到别的副本世界里去赚取点数，又能让这个世界与主世界的流速变得极为缓慢，那倒也不失为一个选择。

    这样的话，等他回来，‘显现装置’也就差不多都制造完毕了吧？…

    心中下了这么一个决定以后，无言也吻了耶俱矢、夕弦两人的额头一下，闭上眼睛…

    明天跟少女们道个别，再前往另一个副本世界吧…        

