    “搞什么鬼，怎么还是这个阵容？”

    “不会吧？昨天就已经证明这个阵容不行了，内线是绝对软肋啊，怎么斯科特还派上这么个阵容？”

    “是不是疯了，难道还要跟昨天一样？”

    球迷们感觉不可理解，也感觉很气愤，怎么还是这么个阵容，难道斯科特就没招了吗？

    当然，一些人虽然也不懂斯科特葫芦里买的什么药，但还是帮着湖人说话，反驳道：“昨天只有第一节打得是这个阵容好不好，后边就派上大个子上去了，怎么能说是因为这个阵容才输球？”

    “对，就是嘛。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我觉得这个阵容挺好的，除了科比之外，球员都比较年轻，度快，冲击力足够。而且勇士不也是小个阵容，没看人家去年拿了总冠军么？”

    人们议论不断，记者们也连连按动手里的相机，心里暗乐，他们不关心比赛结果，只知道今天又有新闻了。

    .....．

    华夏，企鹅体育直播间。

    今天依然是杨毅和杨建当人解说，看到湖人派上这个阵容，杨建脸抽了一下，苦笑道：“看来斯科特教练还是想要打这个阵容啊，昨天只打了一节，看不出什么来。或许，今天我们能够看到些不一样。”

    “其实吧。”杨毅接口道，“这个阵容有些像是勇士的小个阵容，不过明显又有些不一样。具体的我也不太明白，但有一点可以肯定，湖人是要打快进攻，而快进攻中，球员们的默契很重要。这一点从昨天的比赛就能看出来，湖人的球员们还是缺乏一点默契。”

    “嗯。”杨建点头，笑道：“其实，我关心的是，今天湖人能否赢球。”

    “这个不好说。”杨毅道，“如果赢了，那肯定什么都不用说了。可如果输了，我更关心的是，斯科特是否还要坚持？一场输了不算什么，可连续两次输了，他的压力就大了。”

    两人说着，比赛也正式开始。

    一上来湖人就不出意外的跳球失败，雷霆拿到球权，起进攻，威少突破分球，伊巴卡中投命中。

    和掘金比起来，雷霆的进攻火力可就强了太多，别说湖人如今，就算是希伯特没伤也不一定挡得住。

    另外，则是湖人的进攻。

    今天湖人的进攻还是不好，毕竟时间太短了，从昨天到今天，根本没有时间给他们总结经验，做出改变，只能在比赛中去磨合，难免的就会出现问题，也更容易出现失误。

    所以，第一节打了几分钟，湖人的进攻始终还是不见起色，防守上也防不下来，被雷霆队打了个14:6，湖人已经落后了8分。

    一些球迷开始摇头，唉声叹气。

    一些更偏激的，更是站起来大声喊换人，要求将小拉里-南斯换下，在这个阵容里，也就小拉里-南斯资历最浅，所以所有的矛头都指向了他，球迷们大声叫换人，将他当成了郁闷泄口。

    小拉里-南斯脸色阴晴不定，如果说湖人除了斯科特之外谁的压力最大，那肯定就是他了。

    在昨天过后，他已经做好了重新回到替补阵容的心理准备，尽管有些不甘心，但也多少有些轻松。

    可当斯科特告诉他，球队依然打“快攻守战术”，他依然打时，小拉里-南斯一下子呆住。

    那一瞬间，他心里有惊喜，也有忐忑。

    惊喜，是因为他没有被打回原形，他还是；忐忑，是因为这样一来，压力也大了。

    看到球迷情绪有些失控，斯科特连叫了个暂停。

    等球员们下来，他冲着陈锋和科比点点头，直接找到小拉里-南斯，安慰道：“别想太多，你想的越多越打不好。放开点，按照平时的去打就是，我们这是在磨练，别给自己太大压力。”

    “是。”小拉里-南斯点头。

    对于湖人来说，今天的确是在磨练。

    毕竟，今天的对手是雷霆，和掘金不一样。

    哪怕是湖人全盛时期，希伯特也在，对上雷霆也不见得能赢，顶多胜负也就五五开，何况如今少了希伯特，虽说对方也少了个亚当斯，但还有一个坎特呢，可不比亚当斯差。

    如此一来，湖人和雷霆比起来就明显差了一些，哪怕是不打“快攻防战术”也不一定能赢。在斯科特看来，倒还不如放开了打“快攻防战术”，赢不了球也当是练兵了。

    “嘟......”

    暂停结束。

    重新回到场上，湖人依然是打“快攻防战术”，不过这个战术还是不够成熟，比分也持续落后，分差越来越大。

    第一节结束，湖人落后了9分。

    进入第二节，形势没有太大的变化，不过湖人这边防守上好了一些，也算是一种进步。

    当上半场结束，分差15分，湖人依然落后。

    进入下半场，球迷们期待的爆，期待的变阵并没有生，湖人依然是上半场的样子，令很多球迷感到失望，一些人更是直接起身，连第四节也不看了，直接离开了球馆。

    哪怕是没走的人，也知道今天这场比赛湖人怕是又要输了，一个个忍不住叹气。

    第三节结束，湖人落后了18分。

    .....．

    进入第四节，湖人还是和先前一样，虽然看着分差越来越大，比赛也越来越没悬念，可他们却仿佛始终如一。

    这时候，更多的球迷起身离开，比赛已经没有悬念了。

    哪怕是雷霆队的球迷也开始6续离开，自己喜欢的球队赢球当然高兴，但这样一场比赛，真心没什么看头。

    人越来越少，但比赛还在继续，湖人队依然打得很认真，球员们丝毫没有因为球迷减少，分差太大而受到影响。

    华夏，篮协。

    “唉......”6战云忍不住叹气，“又输了。”

    张芳，熊谨也是神色郁郁，本以为今天湖人能做出些改变，可打了一整场，愣是一点不变，太“淡定”了！

    倒是陈老，脸上还带着笑容，指了指屏幕，笑道：“看到没有，比赛都失去悬念了，但湖人队几个全部都在场上。这代表什么？这个斯科特，这是打定主意练兵来了啊。”