
　　黄河人家，二楼雅间。

　　一个光头大汉坐在当中，赤着上半身，纹着各种纹身，一只手拿着筷子，另一只手夹着烟，吞云吐雾。

　　最引人注意的，还是他的大光头上面，竟然纹着一个女人的纹身。

　　像他这种类似打扮的，还有五六个，一看都是小混混模样，整个房间吆五喝六，烟雾缭绕。

　　光头旁边，坐着一对年轻男女，青年相貌与金圣贤有几分相向。

　　当金圣贤推开雅间门回来的时候，众人纷纷热络招呼，面带笑意，神色之间带着一丝献媚。

　　“金少，快坐快坐。”光头笑着站起来，“大家都等你呢。”

　　金圣贤脸色阴沉，毫不客气坐在了光头旁边，不过，看向光头一伙人的眼神，却是带着几分鄙夷。

　　如果不是为了调查宸堡的那个神秘老板，他才不愿意和这些低贱的混混接触。

　　其实他已经有些后悔了。

　　这些家伙虽然在外面宣扬自己是宸堡的人，但事实上，不过是一群拉大旗扯虎皮的混混，知道是信息并不多。

　　同时也有些埋怨自己的哥哥金圣元，这次来华夏，本来是为小弟金圣南报仇的，怎么忽然又改变了主意。

　　“二哥，你怎么了？”旁边那名与金圣贤有几分相向的年轻人问道。

　　若是夏天在这里的话，定然会认出对方。

　　金圣南。

　　青海大学跆拳道社的社长，曾被夏天修理过。

　　他旁边坐着的，赫然是与云伊诺争风吃醋的张菲菲。

　　此刻金圣南一开口，光头等人也察觉到了不妥，当即望来，却见金圣贤用手捂着自己的嘴巴和鼻子，但眼神却涌动着阴霾。

　　“金少，怎么了？”光头当即小心翼翼的询问。

　　“我被人打了。”金圣贤没有隐瞒，眸子中透着愤怒与怨毒，“你们华夏的一个狗杂种抢了我的女人，而且当场羞辱我，张先生，你说怎么办？”

　　后半句话，是对光头说的。

　　闻言。

　　光头当即大怒，“简直不知死活，敢打金少，他在哪里，兄弟们给你出气。”

　　“是啊金少，在青海这地界，就是我们的天下。”

　　“对对对，不论黑道白道，谁敢不给我们宸堡面子，他活腻歪了吧。”

　　一群混混当即叫嚣起来。

　　“他应该在三楼。”

　　光头当即站起身，胸脯拍的啪啪直响，“兄弟们，既然有人敢打金少，这是不给我们面子啊，大家说怎么办。”

　　“干他！”

　　“给金少报仇。”

　　“让他跪在金少面前磕头认错。”

　　小混混们情绪高涨，吆五喝六，骂骂咧咧。

　　光头很满意，“金少，走，哥几个给你出气。”

　　“那就有劳各位了。”

　　金圣贤依旧用手捂着嘴巴，站起身向外走去，眼中是阴毒的冷意。

　　狗杂种。

　　老子在高丽是何等的身份，老子是天下第一帅，你竟然敢打老子。

　　他甚至已经想象到那个混蛋被打的满地找牙的惨相了。

　　……

　　“你可真能吃啊。”

　　三楼包厢，夏天有些目瞪口呆。

　　此时此刻的洛千金哪还有平日的威势，根本就是一个大吃货，满嘴流油，还用手嘬大拇指……夏天的思绪顿时邪恶了。

　　“谢谢夸奖。”洛千金无视夏天的目光，不满道，“我才吃了这么点，你就心疼了？”

　　夏天的嘴角抽了抽，有些无语。

　　洛老师，我不是心疼，只是你这样子颠覆了我对美好事物的想象。

　　嘭！

　　突地，就在这时，包厢门被大力推开，紧接着便是一道怨毒的声音。

　　“就是他，就是这个狗杂种。”

　　随着声音，呼啦一声，外面涌进十几个人，为首一人正是金圣贤。

　　夏天皱起了眉头，眯眼一扫而过。

　　随即笑了。

　　金圣南，张菲菲，光头……都是熟人啊。

　　光头几人，原本一副凶神恶煞的模样，可是，在看到夏天的一瞬间，脸上的表情骤然一僵。

　　卧槽草草！

　　怎么是这个大煞星！

　　尤其是光头，嘴角抽搐，眼皮狂跳，双腿发软，原本还算健壮的身体犹如打摆子一般剧烈颤抖起来。

　　他怎么能忘记，那次打台球的遭遇。

　　就是眼前这个煞星，一拳打碎转头，三拳把自己两边的肋骨都打断了。

　　这还不算，而且在事后，宸堡的白西当众暴怒，险些将他们这些人沉到了黄浦江。

　　此刻，金圣贤走在最前面，根本没有注意到光头等人的异样，还沉浸在报复的快感之中。

　　“狗杂种！没想到吧，即便在你们华夏，以为本少就拿你没办法了吗？敢打我？今天我要废了你！”

　　金圣贤眼神阴骘，声音怨毒，神色之间狰狞扭曲，恨不得将夏天撕碎了。

　　身后，光头几人嘴角连连抽搐，想死的心都有了。

　　小棒子惹这个煞星也就罢了，还把自己也牵扯进来。

　　更让光头等人欲哭无泪的，还是接下来的一幕。

　　“啊……是你！是你这个狗杂种！”

　　徒然一声怨恨的怒吼彻响开来。

　　望去时，只见金圣南双目凸瞪，满脸愤怒，指着夏天大吼，“二哥，是他，就是他，他就是夏天，那个打我的狗杂种！”

　　闻言。

　　金圣贤一愣，转目望来，“就是他？”

　　三弟在青海大学被羞辱这件事，他早就知道，而且这次和大哥来华夏，就是为了给小弟出气。ŴŴŴ.23sk.com

　　让这些华夏人知道知道，大韩人不可辱，大韩是世界上最优秀的人种，没有之一。

　　可是青海大学都放假了，他们初来乍到，根本无法找到那个家伙。

　　这几天来，大哥金圣元每天都在挑战青海的各大拳馆，就是为了把那个家伙逼出来。

　　没想到竟然这么巧，会在这里遇到，而且是同一个敌人。

　　旁边张菲菲挽着金圣南的胳膊，嘴角也噙着怨恨的冷笑，“没错，就是他，当初在学校不仅打了圣南，还当众打我的耳光。”

　　光头实在看不下去了，当即一声大喝，“赶紧道歉！”

　　“对，道歉！”金圣贤立刻附和，说完后愣住了，“不，道歉可不行，张先生，你先把他的腿打断，让他跪在我的脚下。”

　　尼玛的。

　　光头快哭了，你想害死老子吗。

　　扬手就是一巴掌抽在金圣贤的后脑勺上，“跪尼玛勒个壁啊，是你赶紧向夏少道歉。”

　　啪的一声。

　　金圣贤后脑勺传来火辣辣的痛，身形不由趔趄。

　　回头，满脸错愕。

　　金圣南和张菲菲也是一呆。

　　“夏……夏少，对，对不住，我，我我我……我不知道是您，不不不，其实我专程把这个小棒子抓来让您出气的……”

　　光头低头弯腰，满脸媚笑，只是笑的比哭还难看。

　　阿噗！

　　金圣贤险些一口老血喷出。

　　这死光头……太特么恶心了，这种话都能说的出来。

　　但光头身周的一众小混混却是满脸膜拜。

　　光头哥就是光头哥啊，难怪是老大，瞧瞧人家这应变能力，点赞，必须点赞！

　　他们同样经历了那次台球事件，知道眼前这个煞星有多强大。

　　关键是他的背景……根本招惹不起啊。

　　另一边，原本已经站起来，准备叱喝的洛千金，此刻也是美眸张大，俏脸上浮现古怪之色。

　　她还准备斥责对方呢，没想到一百八十度大转弯，这些家伙立刻就萎了。

　　偷偷瞟了一眼夏天，有些好奇。

　　哼。

　　这个家伙的秘密还真多呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第444章 点赞，必须点赞免费阅读。https://xs.23sk.com 