    紫袍并不知晓，因为自己的谨慎，才保住了自己的一条命。

    另外一边，陈风已经让白思与罗刹鬼做好了准备，就等着剩下的几个老家伙上钩。

    不过等了很久，并没看到大乘期修士，只有一队普通卫兵, 来到现场，将绿袍的尸体带走。

    “附近有大乘期修士么？”陈风对着白思问道。

    白思摇了摇头。

    她是渡劫期境界，若是有大乘期在附近窥探，绝对无法瞒过她的神识。

    既然她没有感觉到，那只能说明，那几个看东西连来看一眼都不看。

    “这几个老乌龟, 这也太胆小了吧！算了, 回去吧！”

    陈风摆了摆手，带着两人回到陈家。

    接下来的几天里，陈风并未急着回道玄门，而是在陈家住了下来。

    陈家姐妹当然乐意至极，每天拉着陈风在皇都之中闲逛。

    这是她们最开心的日子。

    一间酒肆中。

    陈风和陈家姐妹正在品尝美酒。

    据说，这是皇都最好喝的酒，陈家姐妹一直想尝一尝，但是陈子墨不同意。

    借着带陈风来的名义，姐妹俩才第一次喝到。

    陈风一口酒下肚。

    顿时感觉唇齿留香，确实是不可多得的美酒。

    人间的凡酒能够做到这一步，已经不亚于那些仙酿了。

    当然，相比之下，这种酒只能满足口舌之欲，对于修为并无半点提升。

    不过陈风也很喜欢这种感觉。

    他现在已经达到了辟谷的境界，不吃不喝，只吸收天地灵气，也能够保证自身的消耗。

    但陈风前世来自地球，吃喝拉撒已经刻进骨子里了，而且吃东西能让十分满足。

    “师尊，怎么样？”陈紫薇对着陈风问道。

    陈风微微点头:“很不错。”

    “嘿嘿嘿……我就说吧！师尊你一定会喜欢的。”

    陈紫薇端起酒杯, 结果被陈风夺走。

    “小孩子，不准喝酒。”陈风顿时说道。

    “我们已经不是小孩子了。”

    陈紫薇立即说道，同时还挺了挺胸，证明自己已经长大了。

    陈紫函微微抬头，偷偷瞥了一眼陈风。

    两人顿时在意识空间里交流了起来。

    “姐姐，姐姐，怎么办呀？师尊还是把我们当成小孩子。”陈紫薇焦急的喊道。

    陈紫函无奈的道:“我也不知道该怎么办呀！而且，我们本来就还小……”

    “姐姐，你这个想法可不对，小是可以变大的，总有一天我们会长大的，但是师尊可就只有一个。”陈紫薇立即说道。

    “我们的时间不多了，回去以后，我们根本抢不过几位师伯，她们太厉害了。”

    “这……”陈紫函脸上露出为难之色，“那怎么办呀？”

    流云峰上的几位师伯确实厉害，不仅人长得漂亮，而且各有特色。

    更重要的是, 她们和师尊相处的时间长, 非常了解师尊。

    师尊喜欢什么, 她们都知道，而且还都能满足。

    这种情况下，她们两个青涩的小女孩，怎么抢的过？

    这时候，陈紫薇突然说道:“姐姐，我有一个想法，不知道你同意不同意？”

    “你说说看，”陈紫函当即问道。

    “就今天晚上，我们……”

    陈家姐妹吸取了上一次的教训，并没有全部意识进入到意识空间中，现实中还是和陈风有说有笑，并没有被陈风发觉。

    “你们听说了没有？皇宫里面乱套了，有人闯进去大闹了一场。”

    “什么？有人闯进……”

    “你小点声，这件事已经被皇室强行压下来了，不能声张。”

    这时候，旁边传来议论声。

    虽然他们将声音压的很低，而且还在周围布下了一层真气屏障，但以陈风的修为，依旧可以清晰听到。

    “你快给说说，到底是怎么回事呀？”旁边立即有人问道。

    “我跟你们说，你们可别传出去，传出去我可是要掉脑袋的。”

    “你就放心吧！哥几个你还不了解，绝对不会传出去的。”

    “没错没错，我们守口如瓶。”

    “就前几天的晚上，有个家伙偷偷溜进了皇宫里面……”

    “什么？怎么可能，皇宫周围不是布下了好几重阵法么？怎么还有人能溜的进去？”立马就有人问了。

    所有人都知道，现在皇宫就像是一个铁桶，一只苍蝇飞进去都会被发现，更别说是个人了。

    “所以说啊！怪就怪在这里，没有人知道他是怎么进去的，也没有人知道他是怎么出来的，就像是凭空出现，然后凭空消失的一样。”那人当即说道。

    “那人进去之后，你们知道他干了什么么？他洗劫了皇宫的宝库丹药和各种功法秘籍……”

    “卧槽，好家伙，这是把皇室老底给抄了，这不发财？开宗立派都够了吧！”顿时有人用一脸羡慕的表情说道。

    可以说，这些东西就是皇室的立足之本，结果一下子被人顺了一大半。

    “皇室这下是吃了大亏了。”

    “可不是么？供奉殿的大供奉，最后也被此人打败了，然后溜之大吉，逃之夭夭，到现在还没有抓住。”

    “这人到底是谁呀？”当即就有人问道。

    只见那人欲言又止，最后说道:“据说，这人姓陈。”

    …………

    有人溜进皇宫，洗劫了皇宫宝库的消息，瞬间就跟涨了翅膀一样，瞬间传遍了整个皇都。

    即便皇室花大力气想要压下去，最后还是没有做到，几乎所有人都知晓了此时。

    走在大街上，随时随地都能够听到有人在谈论此事。

    除此之外，还有两件大事，出乎了所有人的意料。

    那名刺客闯入皇宫，将卧病在床的老皇帝一剑砍下脑袋。

    老皇帝驾崩。

    本应由皇子继位，一统大局，但很快又传出另外一道消息。

    当今六皇子黄廷伟，竟然银月王国安插的奸细，而且老皇帝重病，据说就是六皇子安排的。

    这一切，瞬间将金星皇室推上了风口浪尖。

    这个消息不论真假，黄廷伟都无法在这个时候登基继位。

    供奉殿老祖亲自出面，重掌皇室，这才将动乱给镇压下来，但也无力再针对陈家。

    陈风被陈家姐妹带着，在皇都转悠了一整天，一直到傍晚才回到陈家。

    刚回家，陈家姐妹脸色微变，就感觉到一股不同寻常的氛围。

