    “我再说一遍，我不是你表妹王小红!我们不认识你!”

    俏生生的女声在张鹏耳边响起，他的视线缓缓聚焦，最后落在前面两个姑娘身上。

    俩姑娘，都十六七的模样，一人花格子上衣，黄绿色长裤，系着大红围巾，背着一个军绿小挎包，扎着两个马尾辫，正小脸气鼓鼓，怒视着自己。

    另外一个姑娘也大致差不多打扮，只是上衣换成黄绿色上衣，浅红色围巾，两人胸口都别着一个某某像章，不过这姑娘，却是露出好奇的表情打量自己。

    张鹏的思绪缓缓飘远，这具身体的记忆缓缓占据脑海。

    钟跃民，16岁，刚刚育英中学毕业待分配青年，家住燕京军属大院，父亲曾经为副部，级大佬，戎马半生，不过现在正接受关押调查，因为今年是68年!

    张鹏拍了拍了拍自己的脑袋，那股熟悉的记忆融合又来了，张鹏的记忆迅速被挤压到脑海深处，钟跃民的记忆迅速重新占据这具身体。

    两秒过后，钟跃民苦笑的摇了摇头，挺好的，这个梦境世界，果然是日有所思。

    这是血色浪漫的世界，很多年前自己看过的一部电视剧了，应该快二十年了吧，电视剧里很多场景和人物他已经有些模糊，只记得大概剧情发展经过。

    但是钟跃民这个男主，却是给他很深的印象，因为钟跃民这个男主形象，几乎代表了绝大多数男人内心自己的幻想原型。

    家里背景强大，自己高大帅气，一身文艺范可以站在哪，就能吸引女人，个性桀骜不驯，但是内心又充满真诚。

    有一群过命的兄弟和朋友，还有几个为他赴汤蹈火的女人，可钟跃民的一生都在追求自由，追求新鲜感。

    如果说每个人的一生如同一条道路，人生起点是婴儿时期，再大点就上学，工作，结婚，最后生儿育女，最后这条人生道路的终点，就是安静躺在棺材里。

    可钟跃民的人生道路，却是不这样走，他的一生都在追求自己想要的生活。

    年少的时候，带着一帮兄弟成为燕京有名的顽主，青年的时候觉得当兵很酷，可惜因为父亲原因，最后去了陕北插队当知青，可惜知青太苦，最后靠靠着父亲老部下的关系参军入伍。

    在部队，他觉得军事演习太假，毫不犹豫给军中大佬上了一课，最后凭借优良素质，加入特种兵，最后成为部队王牌，十几年的军旅生涯，最后成了特种部队营长的人物。

    可眼看前途一片光明，可钟跃民却觉得这不是自己想要的人生，选择主动申请退伍，再一次成为待业青年，他甚至觉得卖煎饼果子很有趣，所以成了一名光荣的小贩。

    在这其中，还遇到一位比自己少十岁的退伍女兵，他毫不犹豫把人家忽悠跟他一起去合伙卖煎饼果子。

    最后还让这个小姑娘爱上他，为他放弃自己的人生规划。

    而钟跃民却是来了一句，我可能给不了你承诺，也没办法和你结婚，因为这不是我想要的生活。

    对，就这样的一位渣男，却有好几个优秀的女人甘愿为他等待。

    是呀，如今自己成了钟跃民，16岁的钟跃民，一个还是小顽主的钟跃民。

    68年，对于钟跃民来说，是命运抉择的一年，曾经往日因为父辈的庇佑，他是小霸王似的存在，每天带着一群兄弟在街头瞎混，碰到漂亮小女生，就上前搭讪，可随着父亲的关押，他的身份也在今年，发生翻天覆地的改变。

    而眼前这一幕，却是这个故事的开始。

    比如眼前这个，说不是他表妹的王小红的姑娘，是因为钟跃民拦在姑娘面前，说自己是她表哥，而姑娘却是不认识他这个表哥，所以拼命在和她解释，说自己不是他表妹。

    这个姑娘当然不是钟跃民表妹，而是在原著中，和钟跃民纠缠半生的女人。

    她叫周晓白，一个眼睛圆圆的，小脸白净无瑕的小美女，她被眼前这个嘴角带笑的坏胚子，气得解释好几遍自己不是他表妹了，可他依旧拦在自己面前。

    周晓白此刻也渐渐明白过来了，眼前这个有些小帅，但是很讨厌的家伙，是故意和自己来近乎的，这种小青年最讨厌了，周晓白不再理会钟跃民，牵着好朋友罗芸的手朝大路另一边走去。

    钟跃民看着周晓白的背影，并没有去追，现在他融合了钟跃民的记忆，并不代表他想继续走钟跃民渣男的老路。

    如果不能给对方一个承诺，就别乱惹对方，特别在对方这种春心萌动的年纪，一不小心就会纠缠一辈子。

    何况周晓白并不适合他，周晓白这个女人家庭背景比钟跃民还牛，而且68年，她父母都依旧在位，可以想象这种小女生性格会如何?

    周晓白的性格是那种敢爱敢恨的女人，一生都是顺顺利利，她始终都是那副高傲的姿态看别人，因为爱上钟跃民，这个女人为钟跃民低下过头颅，可钟跃民却那时候喜欢上另外一个让他动心的女人。

    可感情这东西，上天仿佛早已经安排好了，一切都仿佛，沿着上天安排好的剧本在进行。

    钟跃民还在感慨人生，突然就见前方几辆单车停在周晓白面前，几人询问周晓白什么，对着钟跃民这边指指点点。

    钟跃民感觉这一幕有些熟悉，还没想起到底怎么回事，背后就被人搂住后背，几个嘻嘻哈哈的声音传来。

    “哎呦，表哥，我是你表妹呀！来抱抱表妹，哈哈哈哈!”

    钟跃民无奈回头一看，几张有些熟悉的面孔出现在眼前。

    袁军，郑桐，还有另外两个大院子弟，几人正笑嘻打趣他刚才失败的搭讪。

    钟跃民有些无奈地看着几个家伙，钟跃民一生中，有很多兄弟和朋友，而其中关系最好的几位，有三人。

    比如眼前这个长满青春痘的袁军，还有眼前这个带着眼镜，最爱贫嘴的郑桐，还有一个叫叫张海洋的小子。

    说曹操，曹操就到，钟跃民回头正看到气势汹汹的张海洋拿着一个板砖，朝着他冲来，嘴上还咋呼喊道。

    “小子，就是你调戏我们大院的女生是吧？”

    正说着间，板砖就朝着钟跃民的脑门拍来!

    钟跃民脸上的笑容瞬间凝固，心里暗叫卧槽，现在自己还和这小子不认识呢!

