    虽说各大世家都觉得汝南袁氏就是条狗，吃拿卡要不要脸，但真要说的话，各大世家没有一个不羡慕汝南袁氏的。

    哪怕汝南袁氏现在天天被罗马按着打，听说两个正面能刚三天赋的斯拉夫顶级军团都被砍死了一个，惨的简直不要不要的了，可各大世家还是流着口水羡慕着袁家。

    能死一个三天赋，那也是本事啊，其他家族就算是想死这么一个军团，连死的本钱都没有，更何况袁家死了一个还有一个。

    虽说被罗马打的鼻青脸肿，但说实话，罗马根本看不起中亚那片正在安置的各大世家，中原世家之中罗马目前唯一一个能看得起就是汝南袁氏了，因为袁氏挨了自己好几下爱的铁拳，现在还在活蹦乱跳。

    同样各大世家现在对于袁氏这种被罗马追着打的情况，简直羡慕的不要不要的，虽说看着惨兮兮的，可仔细想想，袁家现在这个情况，就算是落魄了也比他们强啊。

    就跟李白被赐金放还了，根本不值得同情一样，准确的说，绝大多数认为李白值得同情的时候，压根没有对比一下自身生活的环境。

    各大世家则相对现实一些，故而他们嘴上说着恭喜恭喜，羡慕羡慕，实际上是个世家对于袁氏目前的形态都处于极度的羡慕嫉妒恨。

    哪怕目前袁氏被长安扣了文书，金鼎，镇器，可对比一下其他家族，就算是目前算是混的相当好的几个家族也没资格被这么整啊，实际上就目前而言诸如太原王氏这等豪族，都没脸来要分封文书。

    老袁家最多是皮了点，可其他人连皮的资格都没有，这差距是真的扎心了，军事贵族就这么无情。

    “军事贵族啊。”司马儁叹了口气说道，“你觉得袁氏如何？”

    “其势之强，堪比战国时期的霸主。”司马孚沉默了一会儿，但还是给出了评价，然后犹豫了一会儿，又开口说道，“然则，究其行为的话，可谓是世家之中败类。”

    袁家给各大世家挖了很多的坑，虽说也帮了很多的忙，但袁家最近时常爆出来翻脸不认账的事情，经常是我家借了这么多啊，你让我家现在还相当于要我袁氏老命，要不二十年后我们加倍奉还。

    可二十年后还的意义何在，土都没了，还分封啥啊！

    实际上袁谭一开始是没想这么干的，想要好聚好散，借别人的还给别人就是了，然而袁达那三个老货，借的太多了，袁谭也有些还不起了，最后也只能按照族老当年的安排了。

    我借了这么多，现在这个情况肯定不可能还了，全还给你们，现在袁家的基业得散掉一部分，才起家就出这杠子事，你们也不想吧。

    之后阅兵两下，没别的意思，我们正在和罗马战争，征召几个军团什么的没什么问题，放心肯定不是针对你们。

    主动给这些中小家族安置，散掉他们的怨气，然后，就没然后了，都这样了，还有啥说的，合伙呗！

    当然也有不满袁家这种行为的世家，可袁家的体量在那里摆着，而且大棒和胡萝卜都有，碍于当前的形势，不大可能和袁家拼命，最后也就只能不了了之了。

    至于大型家族，抱歉，就目前这个状况，对于袁氏来说已经没有大型家族了，所谓的弘农杨氏对于袁家都属于可以当不存在的家族，陈家不加持陈曦，对于袁家也就那回事。

    故而老袁家的流言很乱，骂袁家的不在少数，而多数谨慎的大型家族也都早早收到了风声，没被袁家窃取太多的人力，以至于袁家最后居然真的像袁家族老规划的那样，将让借钱人变成了股东。

    这种玩法自然有很多人骂，毕竟这根本就是世家之中的败类，连面子都不要的那种，然而看在老袁家吃的饱饱的，各个大型世家嘴上骂着老袁家，实际上也都有样学样。

    颜面？算了，还是左手道理，右手物理算了，袁家这么搞都能平息下去，到现在和袁家混的中小世家，也没太大的怨念，反倒对于未来也都抱着相当的想法，甚至还有人想搞什么我属下的属下不是我的属下，这种很是不要脸的操作。

    可总体看来，袁家在一片骂声之中，稳中有进。

    “哎，叔达，我对于你真的是越来越不放心了，众口铄金这种事情只是对弱者有效的。”司马儁哀叹道，他现在对于这个即将代替司马懿去管教国外司马氏基盘的孙子越来越不放心了。

    你看看荀祈在干什么啊，一开始地位不稳的时候靠权谋博弈，等站稳了之后干的第一件事就是窃取兵权啊，玩权谋很开心？

    你叔祖怎么死的还不明白，他要是能像现在荀祈已经掌握近十万的青壮，有必要用死间的手段吗？

    司马孚不明所以，司马儁长叹一口气，“从明天开始，你去未央宫当郎中吧，我用个人情求求陈子川，将你塞到你表兄手下当一段时间郎中，让他多教教你吧，去了多看多学！”

    司马儁这是真无奈了，杨修那个倒霉孩子的前车之鉴还在那摆着呢，他可不想自家也出现这种情况，司马孚学的东西和杨修当年学的东西都是因为时代变革陡然不适合这个时代了。

    司马孚现在看问题的认知还停留在世家政斗的那种模式，可现在都啥时代了，众口铄金，且不说老袁家自己就有口舌，再一个惹急了老袁家将跳得欢的直接收编了。

    上一秒双方还是敌人，下一秒对方将你兼并了，不开玩笑，老袁家现在真的有这种实力，而大多数世家，很难保证令出一门，族老、各房之家也有各自的思维，荀家这么拽，不都炸成几片了吗？

    “是，祖父！”司马孚躬身一礼。

    司马儁叹了口气，实际上将司马孚弄到陈曦手下，对于他而言并不需要花费太多的气力，正规的举孝廉套路就可以了，司马孚的能力也不是水货，只是没认识到目前这么一个残忍的事实而已。

    虽说其他地方举孝廉需要一步步的推举，可谁家没有点作弊的手段，更何况司马孚这等程度，了不起说一句举贤不避亲，我塞进来当郎中，之后晋升尚书郎，再过三年成为侍郎，有问题吗？完全没有。

    这条路从某种角度讲是一条非常正确的道路，贾诩、荀攸、钟繇都是按照这个套路过来的，司马孚走这条路，放在世家子之中属于非常正统的路线，哪怕对于大多数人而言，根本走不了。

    相比于正常的举孝廉模式，司马孚这等直接弄成宫廷近侍，然后指定跟在哪个官员身后学习的，要说职位高低，未必有普通举孝廉成为县令的官职俸禄高，可要说潜力，这种远远强过正常举孝廉。

    世家子为什么大多数二十多岁就崭露头角，想想看，别人二十岁出头到中央办公厅去打杂，跟在部级领导后面学习，甭管会不会，先整理一年公文，然后混三年讨论组，之后外放。

    不过话说回来，这套玩法貌似从汉朝开始就没怎么变过了。

    贾诩和荀攸的履历属于非常正统的举孝廉到宫廷来当郎中，一年后提拔为尚书郎，后面贾诩干不动了，回家混去了，荀攸继续混，成为黄门侍郎，非常正统的升职路线。

    司马家自然也能这么玩，而且比起三十年前的时候，现在的大环境好了很多，司马儁只要将孙子塞进去，陈曦就会接收。

    这算是陈曦的一个死穴，陈曦基本做不到大义灭亲，也做不到所谓的避亲，一旦自己需要的位置，出现复数个人选，其中有一个是自己亲友，陈曦基本会选自己的亲友，除非有人明显强过亲友。

    用陈曦的话说就是，既然能力相似，而且自己的亲友也确实是能做好这件事，那就交给自己的亲友，用着放心的同时，也好管理。

    毕竟是熟人，有些话可以直接说开了。

    故而司马儁只要将司马孚塞进去，陈曦见到了，就会接收，到时候自己也就能省点心，教育一个年轻人，对于一个九十岁的老头而言，实在是太要命了。

    “去了多学习，别总是用政斗的思维去看待问题。”司马儁颇为失落的说道，他现在只能祈祷陈曦能将自己的孙子教育到正道上了，否则这放出去就是给别人送人头的。

    灭门的那三家，说白了不就是心态没放正吗？打不过中亚的贼匪，然后就拿起在中原权谋斗争的那一套，想要用钱粮什么的稳住对方，再靠口才话术将对方骗上自家的贼船。

    结果贼匪拿了钱粮，翻脸不认人，什么白衣策士，当场暴毙。

    要不是在中原这边还有妇幼老弱，这灭门可就真的是灭门了，不过这等家中青壮全灭，只剩下孤儿寡母，还背有大量国家债务的情况，就算陈曦没有催缴债务的习惯，这些家族也和凉了没区别了。

