    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好！不败前辈确实有前辈高人的风范，果然是我辈的楷模啊！”齐大内啧啧赞叹了几句，又是把太古不败好一通夸。Δ』8Δ1中文』Δ网

    　　

    　　太古不败不耐的皱起眉头道：“什么问题，赶紧问！别说废话！”

    　　

    　　齐大内这才收起无聊的马屁，慢条斯理的问道：“不败前辈，晚辈很想知道，玄升期究竟是怎么突破的？你也知道，晚辈也困守元婴大圆满很多年了，如果不败前辈能够指点迷津，晚辈不胜感激。”

    　　

    　　这个问题不光齐大内想知道，所有人都想知道，这可是关乎太古小江湖所有人的切身利益。

    　　

    　　太古不败没有去看林逸，而是直接摇头道：“只是机缘巧合而已，过程我也不会告诉你，所以你换一个问题吧！”

    　　

    　　事关林逸，没有林逸的同意，太古不败是打死都不会说出去的，这根本就不需要询问林逸。

    　　

    　　齐大内早就料到太古不败不会老实说出来，所以摇头晃脑一脸遗憾的说道：“真是太可惜了啊！要是能够知道这一点，说不定我也有机会能够顺利晋升玄升期呢！”

    　　

    　　太古不败没有表示意见，事实上他是完全不认为齐大内知道后就能够复制的，毕竟没有林逸的丹药和雷劫，就算告诉齐大内真相，他也没办法晋级玄升期的。

    　　

    　　“还有两个问题！”太古不败催促道，他已经快没有耐性听齐大内啰嗦了。

    　　

    　　“第二个问题，晚辈想知道，不败前辈是在什么地方突破晋级的？如果可以的话，请告诉晚辈，让晚辈也过去找找机缘。”如果能够从太古不败口中问出这个问题的答案，也算是不错的收获了。

    　　

    　　不过太古不败依然是没有回答，那个地方是林逸挑的，谁知道对于林逸有没有什么特殊的意义？

    　　

    　　“第三个问题！”太古不败冷冷的说道，显然对这种问答失去了耐心。

    　　

    　　齐大内嘻嘻一笑道：“第三个问题就是不败前辈能不能说说千刃派将准备如何来进行重建？以后弟子的收录等等都可以谈一下的。”

    　　

    　　太古不败张口就要拒绝，齐大内紧跟着说道：“不败前辈，前两个问题你都没有回答，这最后一个问题总应该好好回答了吧？又不是什么为难的事情，不至于没法说吧？”

    　　

    　　林逸微微皱起眉头，这个齐大内，很明显是设了套让太古不败钻，起先的两个问题，确实是他很想知道答案的，但也清楚太古不败不会轻易说出来，所以成不成都无所谓，最后将这两次没有回答的歉疚叠加到第三个问题上，令太古不败不回答也不好意思了。

    　　

    　　至于第三个问题，真要好好回答的话，就不是一两句话能够说清楚的，齐大内这样做，显然是在拖延时间，他想等什么转机出现？或者说，他是在等什么人出现？

    　　

    　　齐大内的计划是好的，换成别人或许还真会因为前面两个问题没有回答而选择多说几句，只可惜他对于太古不败并不了解。

    　　

    　　太古不败对于齐大内的说辞，仅仅是用一句话就打了：“门派机密，无可奉告！”

    　　

    　　齐大内郁闷，这特么有什么好机密的？随便扯几句不行啊？

    　　

    　　“三个问题问完了，下面你可以认输了吧？”太古不败面不改色的问道，完全没什么不好意思的。

    　　

    　　“不败前辈，三个问题你好歹也该回答一个吧？”齐大内依然不甘心，只是说话的同时忍不住四下张望的动作，让林逸越肯定齐大内是在拖延时间了。

    　　

    　　“少说废话了，既然你不愿意认输，那老夫就要出手了！”太古不败冷冰冰的说完，抬手就准备动手了。

    　　

    　　齐大内心中大急，想要再说什么，却忽然面露喜色，大叫一声：“来了！”

    　　

    　　林逸的神识也已经现，有一个飞碟一样的飞行器正快接近墟镇，只是眨眼间，就来到了墟镇上空。

    　　

    　　中心！终于还是插手太古盛会了！

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　林逸心中微微一沉，在这个时间点上，中心突然出现，只能说明事情已经往最坏的方向展了，那就是蓝蛟的基因被提取之后，在最快的时间内，被应用于成熟的试验中，所以中心的研究已经成功了！

    　　

    　　唯一没有想到的，却是启天派居然会和中心搭上线，之前一直都没有现任何的征兆，齐大内隐藏的也真是够深的。

    　　

    　　太古不败抬头看天，那飞碟状的飞行器就悬停在墟镇的正上方，他这一抬头，刚好能够看到飞碟中间位置打开了一个口子，好多人影从这个打开的口子中往外跳落。

    　　

    　　“启天派的援兵？你以为人多就能保住你们启天派的四大席位了吗？”太古不败不屑的冷笑道：“其实你刚才直说有援兵，老夫也会等你的，何必费劲巴拉的说那么多废话呢？”

    　　

    　　刚刚突破元婴，成就玄升期的太古不败，正是自信心爆棚的时候，齐大内只要说等人，太古不败确实是会等他的，完全不需要耍那种无聊的小手段。

    　　

    　　齐大内脸色一僵，没有理会太古不败，转而抱拳对当先降落的两人恭敬抱拳道：“雪长老，陈长老，我可是等你们等的好辛苦啊！终于把你们盼来了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，主角就是要最后时刻才压轴登场，那些小虾米，只配来给本少爷暖场的！”哈哈狂笑着的，正是林逸来到太古小江湖后的死对头雪剑锋，这个犹如小强一般拥有拍不死属性的男人，沉寂了一段时间之后终于又跳了出来。

    　　

    　　至于另外一位，林逸也认识，辛易捷等人更是不陌生，就是原本青云门的副掌门陈东城！

    　　

    　　突然看到陈东城出现，林逸一时间差点没认出来，除了陈东城压根没被林逸放在心上的原因之外，他整个人的气质也完全不同了，不仔细看，还真不能肯定他是之前的那个青云门副掌门。

    　　

    　　雪剑锋和齐大内招呼一声之后，就一脸嚣张的转头向林逸道：“哟，那不是小林子嘛，有日子没看到了，脸色不太好啊！没吃饱饭吗？老陈啊，看来你们青云门现在的伙食条件很艰苦嘛，你要不要回去整顿整顿？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

