    大凌王朝为公主举行的比武招亲，进行了十多天了。几经磨难，死伤多人之后，最后终于迎来来了总决赛。选出了前三强，进行最后的角逐。

    比武招亲这东西不比寻常赛事，还分个一二三名。大凌王朝只有一个公主，最后赢得也只能只有一位。虽说其他什么前十名之类的没有奖励，但单单收获的那些虚名，也足以让他们一个个乐的合不拢嘴。

    这场席卷了整个大凌王朝，及其附属国家的赛事。让许多名不见经传的人，都崭露头角。例如大凌王朝姜家少爷姜成，陈国太子陈寅等等。这些少年高手，就算最后抱不得美人归，也足以让他们欣慰了。

    让大家惊掉嘴巴的是，年仅十七岁的刘玉，那个大家更恨不得喝血吃肉的明国皇帝。竟然一路从初赛，杀到了总决赛，挤进了前三名。这明国皇帝就算吃激素长大的，也没这么厉害。就算爱情的力量如此伟大，也不能让一个十七岁的小屁孩，直接变成超人吧。

    总之，这一路比赛，明国皇帝刘玉基本上都是一招搞定，实在是让人怀疑。要么说是他运气够好，一路上没遇到什么强有力的对手。要么他就是提前把跟他比赛的人收买，或者恐吓了。大部分人比较倾向于第二种，虽然当事双方都不承认。

    除了刘玉之外，周家那个四十岁的老年班人也杀到了最后的总决赛。虽然大家面上畏惧赤炎宗的势力，不会说他是个四十来岁的人，只说他长得老。可也抵不住大家心里面嘀咕，这赤炎宗摆明了欺负人吗。

    就这样，这周家人还差点阴沟里翻船，被人家不到二十岁的小伙给打的节节败退，最后靠丹药才赢了。这一路上，跟周家人打的，都是小门小户，或者干脆不到二十岁。要说这里面没猫腻，谁也不信。

    据说这两人之外，前三甲还有一人，是大凌王朝杨家的长子，杨玉康。这人还是比较靠谱，一路上过关斩将，实力强劲。对于这人大家还是比较认可的。

    至于刘玉还有周家的周霸，他们在最后的争夺中，对手不是伤了了，就是残了，要不就是元气没恢复。总之，对于这两个人，大家心里面是一百个不服。

    等到最后的争夺战了，三个人总不能混战吧。那就抽签决定吧，结果三人一抽签，刘玉轮空了，周霸跟杨玉康一战。结果一处，观战台上嘘声一片，连抽签的都让人收买了，明国皇帝真是财大气粗。

    首先进行的是周霸与杨玉康之间的龙争虎斗。经过一天的休整，加上两人之前也没受什么伤，一天的时间，也基本上也都修复过来了。站在台上，两人可以说是精神奕奕。

    “周霸，请赐教！”

    “杨玉康，请赐教！”

    一上来两人首先自报家门，然后再跟对方一礼，最后才是真正的肉戏。两人紧盯着对方，谁也没有首先出手。高手过招，尤其是两个实力差不多的高手。谁先出手，都多少会露出一点破绽，让对手观察到，然后有机可乘。

    两人都有着各自的信念，都不能输。周霸身上不仅寄托着周家发展壮大的希望，更有着赤炎宗的威胁，赤炎宗浪费在他身上的法宝丹药可不能白用了。要是他不赢，他还有整个周家，都得吃不了兜着走。

    一旁的杨玉康，则是肩负着大凌王朝皇帝的特殊使命。作为杨家长子，但不是嫡长子，自小就不受人待见。主母的刁难，各种的白眼，让他心智越发的强大。最后被皇室安插在杨家的人领上道，成为皇室的秘密死士。自身资质出奇的好，又有皇室倾力栽培，公里自然是水涨船高。

    这一次，肩负着皇帝沈志泽的秘密任务。这一次他这样的精英被派出来，就是为了执行这一任务。不仅要杀明国皇帝刘玉，还要把眼前这个不要脸的老男人也给解决了。

    只要他能够做到这些，不仅能接替杨家家主之位，更能够抱得美人归，虽然这个美人很有可能是残花败柳。不过这些都不重要，只要他成为了驸马，完成了皇帝的任务，他就能能得到皇室的支持。

    但只要能发展壮大杨家，只要能让他功成名就，别说是残花败柳了，就是丑的让人作呕，那也得玩命的争。其实杨玉康严重怀疑，那些冲到最后的人，就是因为怀疑公主已非处子之身，所以才在最后的比赛中放了水。反正名也出了，能力也被所有人看在眼里了，这在继续下去也没什么意思了。难道还真去公主回去，当祖宗供着。

    反正不管怎么说，现在杨玉康一路过五关斩六将，撑到了最后，胜利的曙光马上就要看到了。只要解决了眼前这个想吃白天鹅的癞蛤蟆周霸，就能获得最后的胜利。至于刘玉，下意识的被他们忽略了。一个只会耍小聪明的人有什么可怕的，只要赢了这场，什么明国皇帝，根本不在话下。

    不过杨玉康，丝毫不敢有放松。就算周霸底下有些小动作，能走到这一步，那也足以说明对手实力之强劲。现如今马上就要赢了，绝对不能赢沟里翻船。不能首先出手，让对手有可乘之机。

    相信周霸也是这么想的，两人到了场上之后，就大眼瞪小眼，就是不动手。他们一个是皇室秘密训练，一个是经历过岁月的沧桑，都撑得住。可他们能撑得住，台上的那些观众可撑不住。

    来这就图一乐，现在两人大眼瞪小眼，就是不动手。怎么两个人还对上眼了，舍不得下手啊。台上这些人，不是王子皇孙，就是世家大族，啥昂上下下多少事，哪有时间看你们在这里瞎对眼。

    台上传来的阵阵叫骂声，使得两人最后也僵持不住了。作为年轻一点的杨玉康首先出手，手中宝剑请轻挥，瞬间一道黄色的真气破空而出。对面的周震也不含糊，反手将大刀一档。

    就在这个空档之际，杨玉康眼神一凛，纵身向前一跃。手中长剑接连挥出，企图以强攻的方式逼得对方手忙脚乱。周震这么大了，经验上要稍微强一些，对于这样的攻击，只是不屑一笑。手中大刀，当成了盾牌使，只是轻轻上一下挥动，就将杨玉康的攻击挡了下来。

    等抵挡下杨玉康的攻击之后，周震下意识的就将手中大刀向前使劲的一砍，真气透体而出，阵阵灵气波动附注其上。偌大的比武台被这一刀，砍出一道刀痕，出现不少裂痕。周震冷眼一看，自己一刀竟然是劈在空出，对手竟然不知去向。

    下意识的向四周一扫，没有发现对方的踪迹。周震立刻将大刀挡在身前，做出防御状。作为一个刀道的高手，手里的鬼头大刀分量可不轻，就足以看出周震是一个力量型的，灵敏显然不是他的强项。突然，一阵阴冷之气，从脖子上方出现，周震将大刀向上面一扬。

    “当”的一声，一两人碰撞之处为轴心，一出巨大的波浪向外面扩散，经久不息。两人一交手之后，杨玉康就立刻撤剑向外围一跃，周震则是拼命向上一挥刀。

    “噗”两人站稳之后，双双突出一口鲜血。在上面的杨玉康还好一些，被周震死命挥出的到期给震到了，一口淤血喷出来之后就没什么事了。

    下面的周震可就差一些，被杨玉康从上面往下攻击，匆忙地抵挡之下，受了一点内伤，又拼尽全力挥出一刀。这下子伤上加伤，可就有些不妙了。