
    当着萧健仁和三戒和尚的面，周士琦眉飞色舞，很是详细的讲述了事件的前因后果，以及来到这里后，自己如何如何神勇，斩断鬼物尸身，轻易灭杀鬼物，同时还救出了四个熊孩子。

    他冲着萧健仁好一阵挤眉弄眼，问是不是该给他记大功，多奖励些功绩点？

    萧健仁脸皮子直抽搐，揉了揉太阳穴道：“王大壮，照你这么说，这鬼物居然还能离开自己的尸身，附体到他人身上，既然这样，那你是如何将它从这小孩子身上驱赶出来的？”

    “又是怎么灭杀了这无形的鬼物的呢？”

    周士琦神色一窒，老萧就是麻烦，就喜欢打破砂锅问到底，亏自己还想把这事糊弄过去算了。

    毕竟，关于绣花针的事周士琦打死都不能说，说出去，怕是就要被联想到顺天基地防护罩被破一事上，那不是没事找事吗？

    至于自己的鲜血为啥会对那鬼物有很大的杀伤力，老实说，周士琦自己都还在猜测中，到底是不是因为修炼了天狼决的缘故，还是其他的一些原因，这个还真说不清楚。

    假如真的是因为修炼了天狼决的原因导致自己的鲜血出现奇异的功效，那这事怕是也很难解释得清。

    沉吟片刻，周士琦先是四下打量两眼，随即眼神有些躲躲闪闪的开口道：“老萧，大师，不瞒你们说，其实能灭杀那鬼物主要靠的还是我的血。”

    “你的血？！”

    萧健仁和三戒和尚对视一眼，神情凝重无比。

    周士琦没管他们，组织了一下语言继续道：“对，我的血。老实说，我倒现在还有点云里雾里呢。”

    “这鬼物附身小孩子之后趁机偷袭我，将我打伤后，双手沾满了我的鲜血。”

    “不知怎么回事，他身上凡是沾了我鲜血的地方都像是烧着了一般不停冒着白烟。”

    “这以后，我趁它离体准备逃离的时候，狗爪子上抹了点自己的鲜血，就这么三下五除二把它给干掉了。”

    说完，周士琦一脸天真无邪的看着萧健仁和三戒和尚，该说的、能说的都说了，至于他们信不信就随缘了。

    三戒和尚摸着下巴道：“我倒是听说有些天材地宝吃了之后能让人百毒不侵的，会不会这狗机缘巧合吃了某种特殊的天材地宝，导致它的鲜血出现特殊变化？”

    萧健仁面色庄重的点点头道：“确实有这种可能，王大壮，你记得你有吃过什么特殊的东西吗？”

    周士琦咧了咧嘴，干巴巴的道：“我从不挑食，只要是能吃的来者不拒，完全没有什么印象。”

    萧健仁：“……”

    三戒和尚：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    沉吟片刻，萧健仁面色郑重的看着周士琦道：“王大壮，我想问你要两管血，你不用害怕，这只是用来做常规检测。”

    “如果能找到你的鲜血为什么会有克制鬼物的原因，不管是对你，还是对国家都有很大的帮助。”

    “国家是绝对不会忘记你的。”

    周士琦当时脸就黑了，这老萧到底会不说说话，说的好像劳资要为国捐躯一样。

    周士琦心里其实对于被抽血拿去研究很抵触，他生怕会出现某些诸如被克隆之类的电影情节，到时候会不会把自己偷偷干掉？再让克隆体冒充自己，克隆体还被植入芯片完全无法抗拒他人的命令……

    想想都有些不寒而栗！

    看出周士琦的为难，萧健仁伸出两根手指，淡淡道：“两管血，两万功绩点。”

    “如果真能研究出点什么，到时候视成果大小，给与你相应的奖励。”

    周士琦伸出一只狗爪子，笑眯眯的道：“成交！”

    萧健仁嘴角抽了抽，面无表情的和它握了握。

    周士琦心里偷笑，两管血换两万功绩点，这买卖太划算了，他都琢磨着以后缺功绩点了要不要去特殊行动处卖血了，这可比做任务赚功绩点舒服多了。

    更何况就算把他全身血都抽干了，只要他还剩一口气，能有力气吃东西就死不掉，到现在为止，周士琦还没发现有什么伤势是系统出品的特制狗粮治不了的。

    另外，周士琦也想清楚了，自己现在这身皮囊只是一只普通的哈士奇，就算被克隆出另一个自己来，依然还是一只普通哈士奇，他就不信这科学家还能把他身上的系统也克隆出来。

    要是没有系统的辅助，即便是他有一个成年人的灵魂，现如今也只能安安心心去做王可儿家的狗子，这辈子也别想翻身。

    敲定了抽血的事情，周士琦觉得还是要把心中的疑惑给问出来。

    仔细想了想，周士琦斟酌道：“老萧，大师，我其实很好奇，我们特殊行动处应该会一直监察着整个城市，既然如此，为什么会发现不了此地的异常？”

    “这里可是顺天城出了名的鬼屋，难道就没人来查看过吗？”

    耸了耸肩，萧健仁冲着三戒和尚努努嘴：“这事你得问三戒大师，这处地方之前可是他带人来彻查过。”

    三戒和尚脸色发黑，闷闷的道：“我是有来过此地，可是当时和现在一样，根本就没发现任何异常。”

    “后来也没有出现人员失踪案，很多流言其实都是些无稽之谈，都是以讹传讹，逐渐夸大的故事。”

    周士琦皮笑肉不笑的道：“大师，那你现在再去屋里感受下，应该还有那鬼物残留下来的少许阴气。”

    三戒和尚神色一窒，不由沉默了下来，半晌才道：“这……是我失职了。”

    周士琦咧了咧嘴，这死光头能认一次错还真不容易。

    一旁的萧健仁眼中精光湛湛，摸着下巴道：“大师，你说你当初来彻查此地的时候，没有发现异常，这一点我相信。”

    “现如今此地出现鬼物也是不争的事实。”

    “我同样认为这鬼物也不会是最近才出现在这里的。”

    “既然这样，我在想，是不是有人在此地布置下了隐匿法阵，屏蔽了他人的感知？”

    “他这么做的用意是为何呢？”
