    亚伦告辞克拉克，回到马车之上。

    此时看到街道之上又开始戒严，知道发生什么事情的他也懒得听车夫的抱怨，让对方载着他回到家里。

    ‘回去之后，就可以着手准备开启第三原质了……好在主材料已经有了，没有任何疑难……’

    金玫瑰街。

    进入家门之后，亚伦就看到等候在客厅里的威廉·马克。

    他神情绝望中带着焦躁与不安，没有管西尔维娅端上来的茶水与松饼，只是一个劲地在客厅里兜圈子。

    “威廉·马克先生一早就来了，已经等候了三个小时……”

    西尔维娅上前，接过亚伦的帽子，轻声为他解释。

    “哦，我的朋友……”

    威廉·马克看到亚伦，表情略有些不自然，似乎是羞愧：“我后悔没听你的劝告……那个‘尤金’就是个骗子！他骗走了我一大笔钱……如果还不上银行的贷款，我就要破产了，我的房子、马车、田地都会被拍卖……我的妻子与孩子只能去贫民区挤公屋……”

    ‘看来可怜的马克先生依旧中了陷阱。’

    亚伦表情不变，问道：“那个‘尤金’，他长什么模样？有去格拉摩根场报警么？”

    威廉·马克眼眶中满是血丝，似乎已经很久没有休息，略微描述了一番后，叹息道：“我原本以为对方是一个温和睿智的非凡者，但实际上……他所谓的‘巫术’，就是戏法！”

    ‘嗯，听描述，像是那个诈骗团伙的头目。’

    亚伦暗中点头，想到上次离开之时，还给了那几个家伙每人一个恶灵印记。

    ‘用这个线索占卜，他们一个都跑不掉，或许等下可以让西尔维娅去当一回热心市民？’

    他继续听着威廉·马克的诉苦：“我还特意为交易找了一位中间人，就是我的朋友杰克逊，你们也在聚会上见过的……但他也背叛了我！亚伦……我的朋友，我真的非常后悔！”

    “请相信格拉摩根场，那些骗子跑不掉的。”

    亚伦安慰道。

    “我已经不抱什么希望了，我现在只想尽快凑够款项，避免破产清算……上次我提过的纺织工厂5%股份你还有兴趣么？只要1300镑！”

    威廉·马克希冀地望着亚伦。

    ‘看起来，现在工厂股份也贬值了啊，或许是遭到了恶意压价？’

    ‘但是……现在什么事都没有我晋升大。’

    亚伦叹息一声：“请让我考虑一下，明天给你答复。”

    从威廉·马克等候自己数个小时来看，他已经没有多少路好走了。

    “好吧……请你尽快。”

    他抓起自己的帽子跟手杖，在西尔维娅的送客中走出大门。

    “果然投资需谨慎啊……”

    亚伦叹息一句，对回来的西尔维娅道：“西尔维娅，我不会在这里待很久的，你有想过出路么？”

    提到这个问题，西尔维娅的表情略微苍白，又带着期待询问：“我，我可以跟着少爷一起走么？或许你的庄园不需要管家，但应该需要一位管家助手，或者女仆长？”

    像亚伦这样的富豪，老家里肯定有着专门的管家，西尔维娅不敢奢望。

    “你的亲人、你的朋友都在绿森市，离开这里不太好……”

    亚伦笑了笑道：“我不久之后，或许会接手一笔固定产业，你就转职成为职业经理人，替我打理好了……”

    这段时日以来西尔维娅的服务也算尽心尽力，而现在看起来又好像一条即将被主人抛弃的小狗一样可怜，他也并不介意顺手帮一把。

    “遵从您的心意。”

    西尔维娅稍微放心了一点，行礼道：“我一定会为少爷守好产业的。”

    ……

    夜晚。

    卧室内。

    抛出一枚硬币，做了一次占卜之后，亚伦封闭了自己房间，取出一件件灵性材料，其中一枚赤红色的核心，正不断绽放出惊人的热量与光芒。

    “我的途径晋升，终归是比普通‘曜’之途径困难多了……如果是一位‘光之子’想要开启第三原质，那吞噬另外一位第三原质的‘曜’之非凡者绝对足够，甚至多献祭几个第二原质的‘光之子’也能凑合……”

    亚伦依靠自身‘物性辨识’以及手工艺大师的能力，不需任何器械辅助，就在地面上描绘出一圈复杂的仪轨，上面每一个灵数符号与神秘象征都代表着不同的含义，精密程度足以让克拉克来看了都头昏脑涨，陷入半疯状态。

    “开始吧！”

    将萨斯罗菲的灵性遗留核心放于仪轨正中之后，亚伦灵性灌注，启动了晋升仪式！

    熊熊！

    一道道纯白而虚幻的火焰，骤然自仪轨中生成。

    它们包裹了赤红核心，缓慢而坚定地将它融化，形成一道道纯粹的‘曜’之灵性，沿着无形的神秘通道，注入亚伦体内。

    “燔尽一切可燃之物！”

    亚伦以灵界语言缓缓念诵，感觉自己的身体与灵性都如同化为了薪柴，被一道道火焰点燃，身体表面被纯白火焰直接包裹。

    呼！

    他的衣服瞬间化为灰烬，散落四方。

    轰隆！

    他的思维则在这一刹那宛若来到了灵界，看到了一轮纯白的太阳！

    纯白的太阳光辉夺目，浩瀚伟大，又带着难以言喻的神秘与诡谲。

    此时，那无穷无尽的光芒骤然一盛。

    似乎有一道白金色的光线，于无穷光芒中落下，刺入亚伦的双眸。

    从灵界的苍穹之上，更有一位伟大存在的目光被惊动，要顺着光线落下……

    “回去！”

    亚伦一个念头，思维就回到了现实世界，睁开了双眼，内里是一片纯白。

    在这片纯白的视角中，世间万物，都似乎被分解、拆开至最微小的粒子层面，展现出独特的规律。

    赤着身体的亚伦缓缓站起，发现自己的身躯似乎经过某种重铸，浑身线条优美流畅，肌肉略微鼓起，却并不显得特别发达，暗中潜藏着恐怖的力量。

    “好险……不过下一次晋升非人存在之时，就必然会与那位撞上了。”

    他神情凝重，带着浓郁的忧虑。

    此时的亚伦，赫然已经开启第三原质——【升华】，成为了一位‘铸物者’！

