
　　“我可没夸你的意思！”

　　胡老头怕孟瑶得意忘形，忙又开口打击她，“是那些人太垃圾，做个饭都做不好，你也就是比那些人强一点，不过要跟顶级的大厨比，那可差的远了。”

　　孟瑶抬脚一脚,踩在胡大爷脚上，卯足劲踩，踩的胡大爷脸色变来变去，强忍着没叫疼。

　　忍了一会儿还是忍不住，吹起他那长飘飘的胡子，“我这是激励你认真学习,做出最好吃的东西，你还踩我？”

　　“你可别想着你不过会做了点儿简简单单的东西,就觉得自己了不起,你还差得远呢！”

　　孟瑶呲着牙，呵呵笑起来，“胡大爷说的对，我做的，还差得远呢！怎么也不可能比得了您儿女亲自给您请来的大厨，所以您就安心等着大厨给你送吃食吧！”

　　“嗳，嗳，我说说，说说而已，你一个小姑娘，有必要这么认真吗？”

　　“不好意思，我就是这么认真！”

　　孟瑶甩手就走，胡老头迈着脚在后面追着。

　　而那边祁博彦自从孟瑶出来，就听不进去陈严涛的话了，她一往这边走，他立刻迎了过来。

　　“祁博彦，你给我站住，我话还没说完呢！”

　　任凭陈严涛在后面喊的再厉害,也没叫住祁博彦。

　　“这人，谁啊？”

　　孟瑶待祁博彦走到跟前时，低声问道。

　　祁博彦先是说了句“无关紧要的人”，看孟瑶实在好奇，才紧跟着又说道：“我的……领导。”

　　“你领导？找你回去的？”

　　祁博彦毫不在意的轻声道：“不用管他！”

　　陈严涛听到这句话，可是觉得祁博彦气人，绷着脸，“我大老远来找你回去，你来个不用管我？你还有没有把我领导看？赶快，跟我回去！”

　　陈严涛板着脸，一脸严肃的样子，不是一般的吓人，孟瑶不认识也不了解他，不由往祁博彦身旁躲了躲。

　　祁博彦眉头微皱，护着孟瑶，“假休完，我自然会回去！”

　　说完，很自然的牵起了孟瑶的手，拉着她往车旁走。

　　陈严涛看到这一幕，愣住了。

　　虽然说现在风气开放,不过光天化日牵手这事……

　　“祁博彦，这是你……对象？”

　　陈严涛说这话的时候，差点把自己舌头咬断，就算话问出口，也不敢相信。

　　胡老头在旁边吹了吹胡子，接话：“小姑娘可不就是大个儿媳妇儿！”

　　陈严涛震惊的呆在原地，不是震惊祁博彦有个胖媳妇儿，而是震惊他竟然有媳妇。

　　他以为他之前说的有媳妇儿是搪塞的话，他还以为他会打一辈子光棍。

　　胡大爷一看他这么一副表情，不乐意了，“看什么看？你是觉得人小姑娘配不上那大个儿不成？人小姑娘好好的一姑娘，嫁了个那么冷脸的男人，我都替她委屈，那大个儿占了那么大的便宜，你还不替他偷着乐？”

　　“是，您老说的是！”

　　陈严涛回过神，就乐呵起来，“祁博彦娶了人小姑娘，那真是该偷着乐，我去警告他对人小姑娘好点，您忙！”

　　孟瑶坐进车里，还把脑袋伸出去瞅了瞅，情不自禁的问祁博彦：“那人真是你领导？那谁不是说你领导心急火燎找你吗？我怎么感觉他一点儿也不着急！”

　　“他是着急，不过没到火烧眉毛的地步。”

　　祁博彦发动了车子，注意着孟瑶脑袋缩回来，才开。

　　孟瑶满头问号，“那你领导为什么跑这里来？”

　　祁博彦轻轻扯了扯唇，回：“想借机整顿一下所里。”

　　顿了顿，又给孟瑶详细解释道：“我不在，所里的项目不可能一点进行不下去，之所以会出现这种情况……”

　　“有人在所里搞鬼！”

　　孟瑶突然想起来，书里说大反派开始在保密单位，之后受人陷害，迫不得已出来创业。

　　后来，大反派狠狠报复了回去。

　　想到这，她有点急了，急急道：“那这事牵扯到你，你不回去？”

　　祁博彦抬了抬眼眸，“如果我说，能出单位，我求之不得呢？”

　　孟瑶听的小嘴张成了“O”形。

　　又跟书里写的不一样！

　　“为什么？”

　　“限制自由，挣的钱少，勾心斗角多，待的不顺。”

　　孟瑶慢慢合上了嘴巴，很快又张开，“那你领导……”

　　“他对我不错，不过他挺让人发愁。”

　　如果不是因为他这个所长，祁博彦早想办法出单位了，可惜受了所长恩惠和庇护，他走了，他孤立无援，所长的位置也不稳。

　　“他在所里睁一只眼闭一只眼也挺不错，偏偏他要动别人的位置，恐怕……”

　　“自己位置也会坐不稳。”

　　“那你，打算怎么做？”

　　孟瑶主要关心的还是祁博彦，提到他时，满脸的关切。

　　祁博彦唇角露出了点点笑意。

　　“看看情况再做决定，放心，我有分寸！”天籁小说网

　　孟瑶：“……哦！”

　　那按这情况，大反派应该还是会离开单位，毕竟是他自己的想法。

　　祁博彦安静了一会儿，很快又开口：“还有一件事……”

　　“胡大爷有个儿子，也在我们所里，而且……级别不低。”

　　“胡大爷？”

　　孟瑶没想到这件事还跟胡大爷有关系，把祁博彦前后说的想了想，一咽唾沫。

　　“你别告诉我，你说的那个捣鬼的人……是胡大爷的儿子！”

　　祁博彦看着孟瑶震惊的样子，安抚地冲她笑了笑，“是也无妨，有人的地方就有江湖。”

　　祁博彦表现的风轻云淡，孟瑶却已经被震的说不出来话。

　　因为她想起来书里那个陷害大反派的人，的确是姓胡。

　　“呵，呵呵……”

　　孟瑶笑得很难看。

　　这个世界也太小了吧？

　　祁博彦看孟瑶神情复杂，以为说的那些勾心斗角的事把她给吓到了，轻描淡写的说：“放心，一些小争斗，点到即止，不会有什么。”

　　孟瑶不相信祁博彦的话，如果真的是小争斗，书里大反派怎么可能搞得姓胡的自杀身亡？

　　祁博彦很快发现，他越解释，孟瑶眉头皱的越狠，不由的也跟着皱起眉头。

　　“或许，我过几天就要离开了！”

　　祁博彦说这话时，隐隐带着叹息声。

　　孟瑶第一时间便流露出了不舍，却嘴硬的开口说：“你在家待了这么长时间也该走了，你放心，你走了，我会好好照顾娘的！”

　　祁博彦莞尔，“那你也记得，好好照顾自己！”

　　孟瑶被他这话说的脸一红，故意偏开了头，“我当然会好好照顾自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第220章 有人的地方就有江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 