
　　“什么熟悉的香气。”白川泽平挪开了黑心萝莉的小脑袋，心虚道：“你闻错了吧…”

　　“应该是月见和一色羽身上的香气。”白川泽平转移话题道：“刚刚我在她们俩腿上躺了一下。”

　　“少骗人！她们俩的香气不是这样的…”黑心萝莉满脸狐疑道：“难道是黑心女人的？”

　　“怎么可能！你姐会让我睡吗？”

　　“这话说的也是…”浅野夏织一脸凝重地点了点头：“难不成…小白脸你还有其它女人？！”

　　“不是！”

　　“那是什么？”

　　白川泽平擦了擦额角不存在的一滴冷汗，含糊道：“那可能是月见和一色羽混合的香气吧…”

　　黑心萝莉勉强相信了这个说法，扬起小下巴不屑道：“哼，没用的家伙…你还没告诉我，为什么会好端端睡在她们的腿上…而且还…说出那么奇怪的对话。”

　　“……”

　　好，确定了，黑心萝莉这家伙一切正常，99%的攻略进度果然是假的！

　　可恶的low壁系统，又一次熟练地背刺了我，让我担心受怕了那么久！

　　“关于那件事…”

　　“嗯？”

　　“没什么，我们就是日常促进一下感情…”白川泽平猛然想起，如果要详细解释一下一色羽小可爱和月见樱泽两人为什么要给他膝枕，就必须要说到他喝醉的事情…

　　而讲到了喝醉的事件…那就没法逃开夏至大小姐的膝枕福利相关…

　　又是一条浅野夏织黑化成柴刀姬的世界线，好险！

　　也不知是平日里嘤嘤怪和摸鱼少女就不老实，还是白川泽平的赤子之心来了点作用，黑心萝莉居然轻轻点了点头，没有就着这个方向刨根问底。

　　“小白脸你也不管管她们！就算是好朋友，也不能由着她们这么胡来吧！”

　　“……”

　　这一副女朋友的语气是什么鬼！？所以说99%的进度还是很危险吧？！

　　“待会…温泉那边的事情怎么解释？”

　　“待会你不许多说，一切有我来解释！”

　　“哦…”

　　“那你姐那边…”

　　“也归我解释，你不许多说一个字！”

　　“我明白了。”白川泽平对黑心萝莉的主动很是满意，如果世界上每个女孩子，都能在被他亲亲抱抱之后主动解释一切，那该有多美好…

　　嗯？好像暴露了什么渣男思想？

　　“对了，黑心女人有没有追问过你关于我回去的事情？”

　　“没有。”

　　“真的？”

　　“当然没有。”白川泽平严肃道：“你说的对，但你知道吗？澳大利亚袋鼠的数量有四千七百万，同时，仅在霓虹，牛头人的数量就达到了八千万，如果牛头人决定入侵澳大利亚，那么每一只袋鼠就要打1.7只牛头人。你不知道，你不在乎，你只关心你自己。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　“小白脸，你是没吃药么！好好的说这些奇怪的话干什么！喂！别走！你还没回答我的问题呢…你现在去哪！”

　　“回去啊…对了，你来的时候有没有看见橘同学？”

　　“橘知墨？你找她干什么…喂！小白脸！不许走！”

　　……

　　“所以，橘同学？”某只腹黑小傲娇半躺在沙发上，笑意吟吟地问道：“你是高一的时候入部的吧？”

　　“是、是的。”

　　虽然不知道为什么这位传说中的校花早川夏至同学为什么会问自己这样奇怪的问题，不过小透明还是在送完晚餐后，乖乖地坐了下来。

　　“白川同学呢？”夏至大小姐漫不经心地问道，似乎有意提起熟悉的事物，消除小透明心底的紧张感。

　　“他和部长她们在一起…一色羽同学碰到了我，所以就拜托我过来了…早川同学觉得有问题么？是不是料理不合口味呀？”

　　“那倒没有。”夏至大小姐轻声道：“之前我准备入书法部的时候，橘同学好像没有发表意见吧。”

　　“诶…好像是的…”

　　“你希望我入社？”腹黑小傲娇慢悠悠地问道。

　　小透明很是诚实地摇了摇头：“我不知道…”

　　“嗯？”

　　“于我而言，只要白川同学…和部长愿意的话，社团里加入什么人都不是重要的事情…现在的社团成员和我关系都不错，如果早川同学也想加入进来的话，好像也不错——我当时是这么想的…”

　　“要是我不想加入你们，构建那么一个和和睦睦的社团呢？”夏至大小姐收敛了几分笑意，轻声问道：“我想把你们这样的关系破坏掉，这样的话，你会恨我吗？”

　　橘知墨仔细地想了一会，随后轻轻摇了摇头。

　　“早川同学不会这么做的。”

　　“你是觉得我没有这个能力？”

　　“不是。”小透明认真道：“早川同学很厉害。”

　　“怎么？你很了解我？”

　　“不是呀。”橘知墨低着头，轻轻对自己说道。

　　是我很了解白川同学。

　　“你好像觉得我是个好人？”腹黑小傲娇叹息道：“其实我这人挺讨人厌的，自己妹妹都觉得我烦。”

　　“早川同学是个好人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是。”

　　“你是好人呀。”小透明一脸真诚道，眸子里透射出的光芒，像是初生小鹿般纯净而又美好。夏至大小姐和她对视了一眼，旋即挪开了视线。

　　“难怪他这么宠你。”

　　“什么？”

　　“没什么。”小傲娇撇了撇嘴，眼底露出了某种危险的光芒，她轻声道：“你说要是你有机会当坏人，会不会也对她们做同样的事情？”

　　“诶？”

　　夏至大小姐笑了起来，轻轻拉过了小透明送过来的料理盘子，漫不经心地道：“给你一句忠告好了，别总想着当好人，有些事情，总归是有人受伤的。”

　　“你知道吗？我妹妹从小就喜欢和我抢东西，有些东西是她也喜欢的，但有些东西是她不喜欢的…”

　　“从小到大，她都抢不过我。这一次也不会例外。”

　　“如果我连我妹妹都不打算让的话，你们也就别指望我会做个好人了…”

　　“嗯…这话好像还是和月见樱泽说比较好一点…不过鉴于月见樱泽那家伙犹犹豫豫的…所以效果其实也没差别。”

　　橘知墨小姐姐一脸迷惑地望了望早川夏至的脸，似乎还在尽力消化她话里的信息量，夏至大小姐见状也不再说什么，起身送客。

　　“很感谢你送的料理，顺便提一句，我不喜欢吃甜点…下次…”

　　“啊，抱歉，可能不一定有下次了，还是忘了吧。”

　　“走吧，白川同学，应该已经快到门口了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十六章：你只关心你自己免费阅读。https://xs.23sk.com 