
　　矿脉自然就是指的火灵脉，

　　火灵脉出事可不行，赵修玄抬手催动整个青翎幻羽阵，令所有人都无法正常进出阵法，随后情急之下直接拎着族人施展罗烟步，片刻功夫，循着族人的指引,来到矿洞的最深处。

　　火灵脉的地下天然矿洞内，一片赤红的灵光照耀在每个惊慌失措的脸庞上。

　　包含赵都云，赵都举在内的十三名族人此时正屏气凝神，大气不敢出。

　　赵修玄穿过挖掘的矿洞，入得这处洞窟来。

　　浓郁的火灵气让他浑身燥热，丹田都隐隐有沸腾的感觉。

　　“长老....”

　　族人小心翼翼的向他打着招呼。

　　“六伯，这里是怎么回事”

　　赵修玄皱眉的看了看四周,这是一处布满火灵气的巨大天然洞窟，高度有四五丈那么高，一块块裸露在外的红色晶莹宝石，大片的伴生矿，这是个好事，为何族人们确是满脸的惶恐和忌惮。

　　赵都云指了指洞窟深处，似乎那里就是族人们忌惮的根源。

　　赵修玄顺着他的手看去，洞窟中有一道供人通过的裂缝，沿着裂缝往外看去，这才发现在洞窟的深处居然是一片更加巨大的地底空间，几人所在的洞窟，不过是这地底空间边缘的一处小裂缝罢了，裂缝的边缘，是一处几十丈的断崖，在那断崖下面，赤光大盛，火灵气聚而形成如火海一般的可怖景象。

　　而在那灵气火海之中，有一座巨大的青铜台，青铜台上有一具巨大的不知名妖兽尸骨，浑身骨头赤焰流光,趴在那里，一两丈高，肋骨架弯曲如锋利的刀。

　　那尸骨的胸腔部位，两道硕大的青铜锁链将它钉死在青铜台上，也不知道死了多少年。

　　仔细一看，在巨大尸骨旁边，还趴伏着一只浑身赤绒，四爪金睛狮子一般的异兽。

　　此时，那异兽正在一呼一吸间，吞吐周遭的火灵气，似乎正在修炼，一股强大的灵气波动随着它的呼吸，在青铜台上扩散开去。

　　“修玄，就是此兽，我们刚刚打通了通往此地的矿洞，没曾想，刚进来就发现这灵脉中心，居然就是这片空间，而且就在刚刚，灵脉似乎发生了片刻的异动,此兽突然咆哮一声，吓了大家一跳”

　　说话的是赵都云，作为长辈，除了赵修玄，他练气九层的境界已经是这批人里面境界最高的，可是在青铜台上那异兽灵威之下，胆战心惊，不敢吱声。

　　“看这气息，应该是二阶妖兽，不过不知道此兽到底是何妖兽，又怎么在这地底出现”。

　　赵修玄想了想，先带着众人沿着矿脉退了出去。

　　出去的路上，大家都默不作声，直到出了洞口，来到地面，这才吁气不已。

　　赵都举更是冷汗连连道

　　“修玄，这灵脉的中心应该就是那妖兽骨架，那死去的妖兽必然曾经是一个了不得的存在，身死后不知多少年，尸骨还能聚集如此多的灵气

　　据传，有极少灵脉非天生，而是靠着天地灵宝一点点吸纳聚集灵气，从而慢慢的将周边山脉矿脉演变为灵脉，如果我没猜错，这条火灵脉与此妖兽骨头脱不开关系，而那小一点的异兽，应该就是这死去妖兽的子嗣，也不知道在这火灵脉中修炼了多少年”

　　“十伯，那依你看，此事对我们来说是好是坏”

　　赵修玄决定先听听这位粗通灵脉术之人的意见。

　　“好端端的灵脉突然冒出来一个妖兽，当然不是好事，而且，不知名妖兽尸骨演变的灵脉非常脆弱，绝对不能随意触动，要是不小心损坏了那妖兽尸骨，整个灵脉就会立即损毁，所以，那妖兽我们也不能随意乱动”

　　“好在那妖兽不知为何，明明发现了我们，但是对我们不管不顾”

　　赵修玄回想起异兽吞吐灵气的模样，隐隐有一种感觉，他不是不管不顾，而是修炼到了关键时刻，无法擅动。

　　有此妖兽的存在，灵脉的勘探工作一时间是没法进行了，好在赵修玄利用那青翎幻羽阵已经基本将整个灵脉摸清楚了。

　　此时拿出那个刻录有灵脉堪舆图的玉简交给赵都举，惹得其满脸震惊，待赵修玄解释了来龙去脉后，又脸色大喜。

　　“能做到如此程度，单以阵法就将整个堪舆图画出来的灵脉师，必然是二阶灵脉师才有的手段，有此图在，堪舆的工作倒是算完成了，只是如今矿洞已经挖通了地下空间，那矿脉我们还挖掘不挖掘”

　　赵都云和赵修玄合计了一下，还是先将族人送回了赤山，回到族中，就灵脉中发现妖兽的事情，赵灵庭召开了家族会议，几位长老都到场，商议如何处理。

　　听了赵修玄和赵都云对妖兽的描述，赵灵庭眉头紧皱，在赵家的道藏中四处翻阅，依然一无所获，并没法识别出妖兽的身份。

　　“此妖兽灵气强大，是二阶妖兽无疑，而且很有可能是相当于筑基后期的二阶妖兽，族人再挖掘下去，风险极大，所以，最好挖掘的工作先停下，等修玄看看能否诛杀此妖”

　　赵都云是见过妖兽的人，深知此妖兽绝对不简单。

　　“修玄，你怎么看”

　　众人看向赵修玄，楚玉芝在洞中静养，没有参加家族会议，在场的筑基也就他一人。

　　赵修玄想了想，决定再探一探那妖兽再做决定，但是，考虑到灵脉受损的危险，不能着急，只能先诱其走出地底空间，或者等它自行走出那片青铜台。

　　其他人听完他的计划都表示支持。

　　就这样，赵修玄和楚玉芝这对祖孙再次来到赤火谷，此时的赤火谷被阵法掩盖，在外面看来，就是一片郁郁葱葱的森林，与其他地方没有任何不同。

　　赵修玄持着一面阵旗，带着楚玉芝走入阵中，这才感觉到空气中的火灵气。

　　“修玄，这阵法果然玄妙，不愧是二阶极品阵法”

　　楚玉芝对青翎幻羽阵赞不绝口。

　　两人一前一后隐匿气息，沿着凹凸不平的矿洞，摸进那地下空间。

　　赵修玄已经来过一次还好，楚玉芝却被震惊的无可复加，只是碍于危险在前，不能开口惊叹。

　　此时，那赤绒金睛狮子异兽依然在吞吐着周身的火灵气，比起之前显得更加的急促，似乎也知道了自己的藏身之地已经不再安全。

　　许是感知到了两位筑基修士的到来，此兽身上像煮沸的开水一般冒出三团赤焰，那赤焰温度极高，刚一出现，本来就由于火灵脉显得非常焦灼的空气更是炎热，呼吸间都像火烧喉咙。

　　青铜台位于崖底中心，离赵修玄二人有个几十丈的距离，那赤焰只是在异兽身边环绕，隐隐表现出戒备的模样。

　　赵修玄和楚玉芝打了一个招呼，一拍储物袋，飞出一道翠玉灵光，正是翠云舟，一跃而起，立于舟上，然后掐了一张增灵符，可以随时提升翠云舟的飞遁速度。

　　此配合在白甘山时有过经验，赵修玄相信筑基内少有人能追的上他。

　　御舟冲出断崖，朝着那青铜台慢慢靠近，那异兽口中的赤色灵气猛然紧缩，一双铜铃金睛霍然睁开，看着全身戒备试探着靠近的赵修玄，仰天长啸一声，正当赵修玄以为其要扑过来之时，这异兽却做出了令二人啼笑皆非的操作。

　　只见它如同一孩童一般，窜入了无名尸骨身下，躲在那肋骨洞下，双眼迷茫，活脱脱一副不知所措的样子。

　　赵修玄见此情景，不禁一愣，试探性的再进一步，那异兽却又发出一声嚎叫，这一次，尸骨中突然溢出点点赤色灵光，洒在那异兽身上，异兽瞬时间如磕了药一般，狂嚎了几声。

　　随着尸骨中赤色灵光的溢出，整个灵脉突然赤光大盛，隐隐有一种暴戾之气笼罩二人。

　　赵修玄连忙后退，直接退回了断崖顶，缩回了裂缝中的洞窟中。

　　这次，那异兽瞪着一双金睛抬头紧紧盯着二人。

　　“我看这妖兽似乎是在这地下空间待久了，从未出去过，所以对我们只有本能的戒备，并没有迫在眉睫的威胁，但是它不离开这青铜台，只要我们一靠近，它嚎叫起来会引起那尸骨异变，对火灵脉会造成损害”

　　赵修玄将他的分析说给楚玉芝听，楚玉芝点了点头，端庄老态的脸上看着那异兽满是思索。

　　“那尸骨能催生一片灵脉，其价值和天地灵宝相差无几，这妖兽遇到危险就钻到尸骨中寻求庇佑，应该就是这尸骨的子嗣无疑。

　　听都举说，这处灵脉也就是两百年左右的初生灵脉，若是如此推算，加上3-4百年的演化期，那这尸骨应该在这有个七百年左右，这样说来，这幼兽也有七百多年。

　　此妖兽的来历必然不简单”

　　“妖兽虽然会继承血脉中的一些本能，但是如果此兽从出生就没有母兽哺育，只是修炼，那么，他心智表现的如幼童一般也是正常，就算一个出生幼婴，将他扔到这种环境下，也好不到哪里去”

　　楚玉芝的分析头头是道，虽然这妖兽表现的人畜无害，可是它占据火灵脉中心位置，整条灵脉的生死大权掌握在它的手中，赵家自然不愿意，必然还是要想办法诛杀它，或者....

　　赵修玄想到一种可能性，灵兽术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十章 矿洞中的异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 