        “小小，你真的是这么想的？”杨志齐问道。

    “是啊。”江筱这个时候也实在是装不出来担心害怕，她这肚子这么重，也不想去演戏找人啊，多辛苦啊，“杨叔叔，真的，我完全相信昔年哥的本事，既然他敢带着清风跳河，绝对是判断了那条河的环境，水深，还有往哪里上岸，上岸之后如何脱身。”

    这也是实话，孟昔年的确是凭着本事带着清风脱身了，而且要不是清风发烧，他们现在也的确是还没有被发现，孟昔年带着他隐藏得很好。

    江筱也没有说错。

    杨志齐本来是心情沉重的，又想着如何来劝江筱的，结果通了这个电话之后他却发现是自己被江筱说服了，他现在也乐观起来了。

    没错啊，那些人没有找到孟昔年，不就证明他藏得好吗？那些人根本找不到他！

    这么几天都没找到，也许孟昔年已经快带着人回来了？

    于是乎，杨志齐决定派几个人出去找找去，万一碰到了还能马上接应。等人进了京城那就安全了。

    马上把清风送进实验室去，那些人也没了办法。

    江筱接完电话回到房间，果然，孟昔年已经回来了，还洗了个澡换了身衣服。

    “回屋挺晚的，我去了画室不见你，在前面？”孟昔年等得有点久。

    “嗯，接了杨叔叔电话。”江筱看着他，“他们都怀疑你在河里没上来，谁都没有找到你行踪，担心坏了。”

    孟昔年一默。

    “这情况我也预料到了，没事，明天我就能够送消息出来，后天就可以出现了。后天我带着清风出城，到时候从西郊那边出来。”

    西郊那边人的确是少，他们从赫山盟那个方向一路过来的话也确实是从那边绕过来的。

    “你准备好了就行。”江筱点了点头道：“我去让安大姐送饭菜过来，你是先回避一下？”

    “好。”

    孟昔年看着她出去，微叹了口气。

    好像这么多天了他们之间还是回不到过去的样子。

    他甚至都没有跟江筱亲近。

    安大姐送了饭菜过来，“江小姐，你最近吃不少，不过看起来身段还是没长多少啊，只冲着肚子长。”

    江筱怀着三个，从背后看还是不臃肿，只是丰润了一点点，竟然还能看到身段曲线玲珑，当真是美人什么时候都受到了厚爱。

    等生了孩子，身段想必也恢复得快。

    “可能是三个孩子太抽营养了。”江筱说道。

    眼见着七个月了，她其实心也有些提了起来，不知道能不能撑到八个月。

    有八个月的话孩子应该能够健壮一些。

    安大姐扶着她坐下，说道：“就是不知道孟少什么时候回来，不是我说他啊，他这么久都不在你身边，以后只怕是不知道你这段时间多辛苦。这男人啊，还是得感受感受，才不会觉得女人生孩子就跟母鸡下个蛋一样容易。”

    安大姐有些憋不住念叨着：“所以等孟少回来，到时候你可别嫌我话多，我肯定得在他跟前好好念叨念叨......”

    江筱瞄了一眼浴室方向。

    