    “糟了！怎么就顺手把信丢给她了？！”

    格伦不由得一个激灵，“刷”地冒出一头冷汗，心里慌得一批。

    “哦，没什么...”

    他装作若无其事的样子随口说道，大脑却像电脑主机一样超频运转着，思考着如何遮掩过去。

    “魁地奇比赛那天，莫佳娜和我约好，要告诉她谁成为了下一任黑魔法防御术教授。”

    “是这样啊...”秋虽然觉得有些不大对劲，却还是表示了相信。

    格伦看她神色稍松，补充解释道。

    “你知道的，她很好奇在瑞克教授之后，谁会接替那个位置。邓布利多总不可能一直兼任的。”

    “那倒是。”

    秋认同地点了点头。

    听到他们的话题，一旁无所事事的埃迪突然凑过来，神秘兮兮地说道。

    “提起黑魔法防御术教授，听说这是个被诅咒的职位，你们知道吗？”

    “真的吗？”龙套哥马科斯被他勾起了兴趣，忍不住问道。

    玛丽埃塔也好奇地看向他。

    埃迪对观众的反应很满意，装模作样地压低了声音。

    “我听别人说，其实诅咒这个职位的人，就是那个连名字的不能提的人...”

    提起伏地魔，马科斯不由自主地打了个寒战。

    玛丽埃塔也满脸害怕，却又忍不住好奇心，露出纠结的表情。

    “其实，当神秘人刚刚毕业的时候，就向前任校长迪佩特教授提出过申请，想要指教这门课程。”

    埃迪继续说道。

    “不过不知出于什么原因，迪佩特校长拒绝了他。”

    玛丽埃塔后怕不已地说道：“还好他没有应聘成功，不然霍格沃茨还不知道会变成什么样子呢！”

    “是啊！”马科斯点头符合道。

    埃迪煞有介事的看了看四周，又低下头，声音压得更低。

    “后来过了一段时间，他又提出了申请，当时邓布利多教授已经成了新的校长，而且毫不犹豫地拒绝了他。”

    他顿了顿，看了看众人的神色，这才继续说道。

    “为此，他恼羞成怒，并对这个职位做出了诅咒，任何担任这个职位的人，都会出现各种意外，从没有人坚持超过一年。”

    秋仔细回忆了一下，点了点头：“好像还真是这样。”

    “可是既然神秘人已经死了，他的诅咒不是应该自动消失吗？可为什么瑞克教授还...”

    马科斯发现了华点，忍不住问道。

    埃迪的声音更加低沉，大家不得不把身子倾向他的位置，才能听清。

    “如果我没猜错的话，神秘人很可能...”

    他的声音突然变得阴森。

    “没有死...”

    一道撕云裂帛的尖叫，刺痛了包厢里所有人的耳膜。

    胆小的玛丽埃塔沉浸在埃迪刻意营造的气氛中，却被猫头鹰扇动翅膀的声音吓了一跳。

    “哗啦”一声，隔间门被人打开，韦斯莱双胞胎的头一上一下地钻进来。

    “怎么了？”

    “没事吧？”

    两人同时问道。

    格伦捏了捏眉心，摇头道：“只是玛丽埃塔被吓到了，没事。”

    秋也嗔怪地看了埃迪一眼，语气里带着一丝不满。

    “你明知道玛丽埃塔胆子小，还估计讲得这么恐怖，瞎说什么！”

    弗雷德和乔治对视一眼，露出一个心照不宣的笑容，同时挤进隔间，顺手把门拉上。

    “如果我们没猜错的话...”

    “这里似乎可以听到一个吓人的故事。”

    “不知道你们介不介意分享给我们呢？”

    两人一唱一和地问道。

    埃迪把关于诅咒的内容重复了一遍，没有再刻意渲染气氛。

    “诅咒的事情，我们8岁的时候就知道了。”弗雷德露出失望的表情。

    乔治却突然想起了什么，开口道：“不过既然提起神秘人，我们倒是有个消息可以和你们分享。”

    好奇心一向旺盛的埃迪来了精神，马科斯也眼前一亮，就连又菜又爱玩的玛丽埃塔也忍不住侧耳倾听。

    凭借着兄弟俩的默契，弗雷德第一时间想到了乔治要说什么，开口道。

    “众所周知，十年前的一个月黑风高的午夜，神秘人突然袭击了波特家，试图杀掉一个不到一岁的小男孩。”

    他完成铺垫，乔治迅速接过麦序。

    “不过他没想到的是，这个孩子不仅没有死在他的杀戮咒下，反而那晚之后，再也没人见过神秘人的影子。”

    他说到这里，自然地停下，说话的又换回弗雷德。

    “据我们所知，这个唯一一个逃过了的杀戮咒，打败了的神秘人的大难不死的孩子——”

    “哈利·波特！”

    “再过不到三个月，就会来到霍格沃茨，成为我们的学弟了！”

    两人配合默契，就像一对说相声的逗哏和捧哏。

    “真的吗？”玛丽埃塔眼前一亮，“那可是大名鼎鼎的哈利·波特啊！”

    弗雷德和乔治露出得意的笑容，显然对观众的反应很满意。

    格伦悄悄看了秋一眼，确认她的表情如常，这才松了一口气。

    众人又聊了一会，直到糖果车来了又去，太阳渐渐西斜，双胞胎这才起身，返回自己的隔间。

    大家陆陆续续换上麻瓜的服装。

    格伦先是给莫佳娜写了回信，让恢复了体力的猫头鹰牢牢抓住，这才换上衣服。

    一套修身的长袖衬衫，搭配卡其色的休闲裤。

    秋看着衬衫上的巴宝莉经典格子花纹，虽然并不认识这个牌子，却还是感觉说不出的好看。

    这是开学前，格伦特意换了些麻瓜英镑，跑到哈兰德百货买来的。

    看到他拿加隆兑换这些没什么用的纸币，那些吝啬的妖精露出难得的笑脸。

    窗外的田野越来越少，苍翠的树丛也渐渐稀疏，反倒是钢筋混凝土的现代建筑越来越密集。

    不少性急的小巫师们纷纷拖着行李箱，挤到火车门前。

    格伦几人倒是不紧不慢，等人走得差不多之后，这才慢悠悠地下车。

    出口处排着长队，一个很像费尔奇的老警卫守在隔墙处，监督他们走出站台。

    为了避免引起麻瓜的注意，他们不得不两三个人一组，隔上一会儿，再陆陆续续地出去。

