    顾天成三人在众人或明或暗的注目下，大摇大摆往文家主宅方向去了。

    文家宅子门外，星辉上前，一点儿不留力的敲响了大门。

    随着“咚咚咚”的声音，侧门打开。

    看门人探头，一见三人的穿戴，立即满脸怒容，呵斥道：“哪来的找死玩意儿？居然跑来这里撒野！滚，小心敲断你们的腿！”

    顾天成一点没有被呵斥的自觉，笑嘻嘻道：“哎呀，第一次登门津州大族，没想到还有不能敲门的规矩。”

    看门人脸当即就青了，自己什么身份心里没点数吗？几个穷棒子而已，在豪门大族门前，应该赔着笑、拿着小心才是！

    还没等他说话，顾天成转身冲星耀挥了挥手：“去吧去吧，我二人进去便是。你们站远些等着，别一个不好被人一锅端了。”

    “混蛋玩意儿，说什么呢！”看门人正待回身找根烧火棍，却见街对面走过来两人正看着这边。

    这两人看一眼文家大门，再看一眼门前的顾天成三人，其中一人好似想起了什么，指着星耀说道：“哎，你看这人，不就那谁吗？”

    另一人奇怪：“那谁？”

    第一个人说道：“就是昨日，诚运投递主事的那位姑娘来咱们府上，就是这个人带着马车过来接人的。”

    “哦，对呢。”另一人也想起来了，再看看文家大门，有点不悦的说道，“咱要不要回去跟管事说一声？诚运的人怎么搞的，昨日那姑娘刚去咱们府上见过夫人，怎的今日又有诚运的人来文家了。”

    当先开口那人连忙点头：“对对，赶紧回去禀报。”

    两人一边说，一边疾步走了。

    顾天成看起来有点懵，问星耀：“曹府的？”

    “大概是吧，昨日姑娘便是去曹府拜望的刘夫人，不过我没太记住这两人。”星耀不太肯定的说，声音不大不小，正好在场的人都能听到。

    “哦。”顾天成应了一声，“行，那你去吧。”

    看着星耀离开，顾天成才回头，对看门人说道：“麻烦大哥通禀一声，就说通州诚运南北的顾天成求见文家主事人。”

    看门人脑袋里也转着念头呢，刚才路过那两人、还有顾天成等人的对话，他一字不落听在耳中。

    一个最底层的看门人，当然不知道主子暗地里谋划过什么。

    但他知道曹家啊，面前这人自称诚运南北的，又说诚运的什么姑娘昨日去过曹家，还见过曹家夫人……

    曹家是他们文家的劲敌之一，虽然这三人是寻常百姓的衣着，但和曹家有关，这事儿一定得报进去。

    文家现在的主事人是文家大老爷文安昌，此时正和文家的老太爷说事儿呢。

    小厮进来禀报：门外有个自称顾天成的人求见，并原样复述了看门人看到听到的事情。

    文安昌和老太爷对视一眼，齐齐皱眉。

    庆州投递行红红火火开起来后，他们就在动诚运投递的脑筋了。

    之后便让人暗示了几个牙行掌柜，凡有人租店或者买店开办投递行的，都不作介绍。

    没想到打过招呼没多长时间，一家牙行便过来报信，有两个年轻男女带着丫鬟小厮来牙行租店，说的就是要开投递行。

    紧接着便是前日，衙门里的人传话，顾天成已经租到店铺，去衙门报备开办投递行事宜，被衙门办事的小吏挡回去了。

    当时他们还差异来着，已经打过招呼，怎么还能被他们租到店铺？

    这样也好，他们只等顾天成上门就是了。

    一旦顾天成上门，不管是威逼利诱，还是用别的雷霆手段，总要让那顾天成知道厉害之后，答应和文家合作。

    听说那顾天成是个亡命徒，也有可能宁死不肯就范。

    那也没关系，以文家现如今的权势，一个平民小子，只要进了文家宅子，生死便是文家说了算。

    随便安个什么罪名，打上一顿送去衙门收监便可。

    至于通州卓府、鸿江船厂，呵呵，一个贫民小子而已，又无亲无故的。只要日后不少了卓家应得的那一份，谁会为了不相干的人，去得罪皇帝得宠妃子？

    津州衙门审案就更没什么了，不大的案件，压上几个月。

    剩下的什么二当家、诚运投递的主事人，一个没什么威望手段，一个未出嫁的寻常女子，能有多大本事？

    诚运的大当家被收监，大河上下动他们心思的人一定很多。

    等到诚运一团糟糕、岌岌可危时，文家再出面，事情就好办多了。说不定不用合作，给几个银子，直接就能把诚运拿到手。

    文家老太爷之前都想好了，到时也不撵顾天成和袁长河离开，让他们原班人马替文家赚钱即可。

    文家现在缺的就是大宗并赚钱的产业，河运和新兴的投递业就是个不错的选择，刚做没多长时间，底子也薄，比较容易伸手。

    但昨日突然有风传，说诚运的主事人得见曹家主母，成功接了曹家一宗代购单子，数额还挺大。

    这事儿就不好办了。

    曹家距离文家主宅不太远，自从文家崛起，两家就开始暗地里较劲。

    一个是根深蒂固的世家大族，一个和皇亲国戚沾边，与其说谁也奈何不得谁，不如说两家谁也没有彻底搞垮对方的机会。

    文家还真挺忌惮曹家对他发难。

    而现在，小厮报进来的话，似乎曹家有家仆亲眼看到顾天成进了文家。

    文老太爷皱眉不已，怎的好好的计划，还没开始实施，就搞出这么多隐患？

    没有雷霆一击，不让顾天成吃点苦头，谈文家入股或者收购诚运，那顾天成一定不会同意。

    如今更是难做，文家好像不太有机会让顾天成吃苦头了。

    只凭规规矩矩行事，文家什么时候才能真正崛起？

    文老太爷越想越觉得闹心：“诚运这几个人来通州才几天，怎的就搞出这么多事端？”

    文安昌也没更好的办法，想了想，说道：“还是照咱们之前的安排，让管事去见他，先给他个下马威再说。”

    他顿了顿，补充道：“我这就派人去外面看看，是否有人在咱们府门外盯梢，顺便也探听一下曹府的动静。”

    顾天成和星辉被人领进文家，靠边曲曲折折的走了好几段路，最后在某处角落一个不起眼的房门外停下。

    周围来往路过的都是文家下人，想来这是下人们聚集做事的地方。

    顾天成进了房间，一眼看到当头正面坐着一个颇有气派的微胖中年管事。

    中年管事身边还站着两个身材高大的家丁。

