
　　“嘿嘿，你已经得到了老师的认可，如果你想学的自然是没问题……”

　　御手洗红豆大大咧咧的召唤出一条蛇道：“但是我得说明哦，老师真正强的地方其实已经教给你了，那就是忍术，虽然这些年老师最为出名和最常用的确实都是这些……嗯，但那只是因为相比起忍术，通灵兽的利用方式更加简便高效。”

　　“你还没有签订老师的通灵卷轴，所以某些忍术我即便教给你，你也需要自己去寻找乃至训练忍蛇才行。”

　　“你确定还要先学这些吗？”

　　御手洗红豆也不知道从哪学的，那嬉笑的表情，竟然露出了几分狡黠。

　　嗯？这话……难道说这个时候的御手洗红豆已经签订圣地了。

　　乌雪扬闻言微微一愣，但还是重重点了点头：“嗯！”

　　但不管对方签没签，反正自己是肯定要学的——

　　“好吧！”

　　御手洗红豆轻笑着，将手中的蛇丢在乌雪扬手中道：“首先，你得先学会驯服它！”

　　“驯服？”乌雪扬还没反应过来，那个被御手洗红豆丢到他手中的蛇，就已经吐着信子，张开口猛然朝他咬了过来。

　　这让他怔了一下，眉头一皱，一下子准确的掐住了它的七寸。

　　“嗨，召唤出来的蛇大多数有着较为低级的智慧，所以它们懂得合击，配合你得攻击，而这也是忍蛇的基本条件。”

　　御手洗红豆看着这一幕，轻笑道：“越高级的忍蛇，实力越强大，智慧也就越高，就像老师他的通灵兽，万蛇大人就可以口吐人言，甚至使用查克拉。”

　　“在这种情况下，如果你不够强大，无法压制它们的话……下场是会很惨的。”

　　“毕竟蛇可是冷血动物，可不会在乎什么主人之间的羁绊……”

　　就像大蛇丸和万蛇那样——

　　御手洗红豆饶有兴趣的看着皱眉的乌雪扬，想要看看他怎么驯服这条她特意挑选的忍蛇——这已经是她目前能召唤的，驯服的极限了。

　　乌雪扬其实想的也没错，以她目前的身份，按理来说签订龙地洞其实并不够格。

　　但这并没关系，要知道，龙地洞的那位仙人，本就不在乎继承人的强大与否——

　　它甚至经常会将卷轴乱扔到忍界的各地，来骗人签下契约后，当成食物吃掉。

　　对于龙地洞而言，但凡实力不够强大，那么几乎百分百就会遭到蛇的反噬。

　　所以，她能签订契约，全凭大蛇丸老师一手强大的实力保障，强行让龙地洞承认了她。

　　但问题是即便如此，老师也告诫过她：不要随便越阶召唤！

　　当然，她也同样可以驯服那条蛇，让它乖乖听从乌雪扬的命令，来练习忍术。

　　但那样多无聊啊。

　　御手洗红豆笑嘻嘻的想到，怎么能老让师弟骑在师姐头上嚣张呢，对吧？！

　　好吧，她就是想看一看乌雪扬那举手无措的样子。

　　嗯……一点点争强好胜的小脾气。

　　“嗯……”乌雪扬确实是被难住了，他打量了一下蛇，然后看了眼御手洗红豆——

　　他自然知道对方恐怕是在耍小性子捉弄他，但是……

　　一抹不易察觉的紫色电流在他瞳孔中闪过，御手洗红豆那密密麻麻的一大堆技能列表宛如乱码一般的浮现在他面前——他还真想针锋相对一下。

　　良久，他叹了口气，不行，暂且不说找不到亲密接触的理由，更是因为等级差距，以他的能力破解相当费力。

　　忽然他灵光一动，一丝紫色的虚空之力开始蔓延，缓缓爬上那条不断扭动的蛇身上。

　　侵蚀，覆盖——一瞬间，这条蛇的一切信息在他面前无所遁形。

　　也就在此时，那条蛇突然就如同遇到了什么极其恐怖的猎杀者一样，炸毛般的疯狂扭动了起来。

　　紫色的能量蔓延，乌雪扬没有理会对方的挣扎，而是极为耐心的查看了它所有信息，最后确认唯一能够学习得技能似乎只有捕猎以后，他才有些失望的松开了手——

　　他目前的信息解析还无法直接探寻本质，直接连对方的本能，比如蛇的信息表达能力学会。

　　啪嗒，蛇掉在地面上的瞬间，立即就朝着远处疯狂爬去。

　　不过，这到也已经足够了，他若有所思的看着面前疯狂爬行的蛇，轻声道：“回来。”

　　同时，他将顷刻间将自身的意念化为信息，宛如气势一般直接锁定了对方。

　　“！！”

　　只见那条蛇正在扭动的身子猛然一僵——过了一会儿，它软绵绵的掉过了头，充斥着畏惧，小心翼翼的爬向乌雪扬。

　　【咦？】

　　脑海中，传来了巴菲的一声轻咦。

　　不远处，御手洗红豆那看戏般的笑容已经伴随着眼前的一切缓缓僵硬，最终陷入呆滞。

　　她眼睁睁的看着那条她当初费了不少力气驯服的蛇，在对方手上仅仅过了几秒钟忽然害怕，疯狂逃跑……以及到最后伴随着对方一声轻喊。

　　直接怂巴巴爬回来！！

　　？？？

　　不是，你当初面对老娘的霸气呢？阴狠呢？假意投降然后反咬一口的倔强呢？？

　　她期待的看向那条蛇，指望它在反抗一下，然而哪怕乌雪扬把它从地上提溜起来，甩了两圈挂在胳膊上后，对方也仍然显得无比乖巧……

　　乌雪扬看了眼胳膊上的蛇，然后默默的打开个人面板——

　　前面的属性直接略过，他直接看向自己的技能——

　　混沌蠕动的面板上，只见一个新的技能早已不知何时显现。

　　虚空威慑Lv1

　　有趣……这也是你的能力？

　　【……算是通用技能吧，高等生物总是能对低等生物造成压制，而即便再低等的生物也会服从生存本能。】

　　不一会儿，巴菲无奈的声音响起：【虽然这种能力只要掌握技巧就可以学会……但你这样直接领悟仍然让我觉得很恐怖唉。】

　　哦？通过掌握技巧可以学会……那你怎么不早告诉我？天籁小说网

　　【嗯……也许是因为我忘了？嘿……嘿嘿。】

　　呵呵。

　　乌雪扬心中呵呵一声，没有理会这只装傻的乌鸦，这只乌鸦心里指不定还藏着不知道多少货呢，指望它显然不如指望自己，虽然也没指望过它吧……

　　他转头看向一旁呆滞的御手洗红豆，歪头轻笑道：“那么，接下来我该怎么做呢？师姐。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，090，虚空威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 