    晚上两人睡得比较早，第二天起了个大早，吃了早餐就开车前往滑雪场。

    慕无忧心情大好，去的路上一直轻轻哼着歌曲，脖子上挂着单反，不时用单反拍摄一下外面的风景，叽叽喳喳的和陆骁说着话。

    一路开了四个小时才到滑雪场，这里的天气和他们住的地方截然不同，一开始只是飘着小雪，后面越下越大。

    慕无忧兴奋的拉着陆骁下了车，两人给彼此拍了不少的照片，玩闹了一会就去售票处买了滑雪装备和门票，还专门租了情侣款的滑雪服和护具。

    慕无忧算是滑雪老手了，两人都没有去给新手准备的类似小山坡的滑雪道，而是直接坐缆车去了坡度较大的道。

    下了缆车，慕无忧笑眯眯的盯着陆骁，“你行不行啊？”

    “慕无忧，不要问男孩子行不行这种话？”

    “为什么？”

    “反正你不要问就是了。”

    “你是不是又在想一些奇奇怪怪的事情了，真是搞不懂你的脑回路。”

    “没有啦，我很单纯的。”

    “懒得跟你说话了，我先带你滑几次吧。”

    陆骁指了指一对情侣，笑得有些得意，“像那种搂着腰的落叶飘吗？”

    他的表情太过得瑟，慕无忧瞪了他一眼，“不然呢？”

    “那辛苦你了。”

    陆骁直接搂住慕无忧的腰。

    “先放手，我给你说一下要领。”

    “哦。”

    陆骁始终用炙热的目光盯着慕无忧。

    慕无忧怪不好意思的，往周边看了一眼，发现大多数都是小情侣，大家都亲亲热热的，根本没人看他们。

    她无奈的问道：“我有这么好看吗？

    你看了我快20年了，怎么还有这么大的兴趣？”

    “废话，你当然好看了，我看不厌烦的。”

    “真是搞不懂你。”

    陆骁捧着慕无忧的脸，把她可爱的小奶膘捧在手心，表情严肃。

    慕无忧龇了一下牙，“你手好冷啊，我和你有什么仇吗？

    你要这么对我，快放手。”

    “那必须是要一辈子纠缠在一起的仇啊。”

    “谁跟你一辈子啊，我哪天要是看你不顺眼了，就把你踹了。”

    “小泡泡，做人要有良心，你扪心自问，你这是人话吗？”

    “放手，快放手啊，冷死了，好讨厌啊。”

    陆骁把她的手放在嘴边，哈了哈气，“给你暖暖。”

    “陆骁，这几天我完全刷新了对你的认知，你有时候真的幼稚的很。”

    “据说男孩子谈恋爱了都是这样的。”

    “不要让别的男孩子替你背锅，你只能代表你自己。”

    陆骁低头蹭了蹭她的鼻尖，“我是你一个人的男孩。”

    慕无忧推开他，“好啦，认真听讲，我要开课了。”

    “好的。”

    慕无忧讲了一些要领，示范了一些动作，“你自己用心一点，我可不想摔了，这里这么多人，我可不想丢人现眼。”

    “这个事情我也控制不了。”

    “好吧，开始了。”

    慕无忧把人搂得紧紧的，陆骁得了便宜还卖乖，“不要搂那么紧嘛，我肯定没那么差劲的。”

    “你给我闭嘴，废话真多。”

    陆骁将脑袋埋在慕无忧的肩膀上，慕无忧带着他慢慢的滑了出去。

    这一刻，陆骁觉得自己恐怕是世界上最幸福的人了，只听得见风呼呼的在耳边吹着，周边的一切像极了一部默片，从眼前一帧帧闪过，无声无语，但让人陶醉其中。

    慕无忧看不到他的表情，也能感觉到他身心的愉悦，心里惹不住吐槽，这多大点事情，就高兴到没边了。

    “这么开心啊。”

    “你说什么？”

    陆骁没有听清慕无忧的话。

    “我说很开心吗？”

    陆骁大声道：“当然开心了，泡泡你好厉害啊。”

    带着他，竟然可以滑这么稳。

    “少给我戴高帽子。”

    慕无忧带着陆骁滑了两次，就让他自己尝试了，结果他站起来滑了一小段距离，直接摔了个背朝天，半天爬不起来。

    慕无忧吓了一跳，连忙跑过去，紧张的道：“陆骁，你没事吧。”

    不管她怎么喊，陆骁都没一点反应，慕无忧急得去拽他，他抓住她的手腕，直接把人拽着倒在了怀里，得意的笑着声来。

    慕无忧捏起拳头，一下又一下的捶打他的胸膛，“陆骁，你是不是有毛病，拿这种事情给我开玩笑。”

    “别打了，我真摔疼了。”

    慕无忧一听他疼，立马停了下来，“哪里疼？”

    “屁股。”

    “我是傻子吗？

    你说这种谎，你摔下去的时候背朝天。”

    “那就是脑袋疼，疼的我都胡言乱语，表达不清楚了。”

    “你有戴防护帽的。”

    “还是疼，需要你亲亲。”

    “陆骁，你真的是欠揍啊。”

    慕无忧想抬手打人，陆骁却搂住她的脖子，直接吻了上去，嫌弃帽子碍事，他快速的把两人的帽子摘了。

    唔。

    慕无忧呜咽了一声，“有人。”

    “没人看我们。”

    国外的风气相对开化，大家都专注于滑雪，根本没人理会他们。

    慕无忧脸红得不像话，把心一横，也就任凭他去了。

    她自己也发现了，好像她根本没法拒绝陆骁，他只要不过分，她都可以纵容。

    冰天雪地里，他只要一笑，她就觉得全世界都融化了，春暖花开。

    明明天气很冷，慕无忧却觉得全身火热，过了好大一会，她和陆骁鼻子蹭着鼻子，平复着呼吸。

    “泡泡，起来了。”

    陆骁顺了一下她的头发。

    慕无忧恨恨的在他的下巴上咬了一口，然后利落的起身。

    陆骁眼底尽是笑意，朝着慕无忧伸出了手，“我起不来了，拉我。”

    “真是矫情的很。”

    慕无忧一边拉人一边吐槽。

    “哪有啊，我本来就比你柔弱。”

    “别在我面前装什么小白花，你自己在这休息会，我自己滑一次。”

    陆骁忽然心头一紧，“别丢下我啊，我和你一起。”

    “少来，这次我自己来，你帮我录下来。”

    “这倒也是。”

    慕无忧轻轻松松跳上了滑板，利落的滑了出去，留给陆骁一个干净洒脱的背影。

    陆骁一边举着手机，一边提醒道：“别做那些高难度的动作啊，好好滑。”

    “陆骁，你真罗嗦。”

    慕无忧有些不耐烦的声音传来。

    陆骁一直紧紧的盯着慕无忧的背影，直到她的身影一点点消失在他的视野里。

    不知怎么地，他心里突然开始发慌。

    他无奈的摇摇头，他现在真的是一刻也离不开慕无忧了，就想她一直待在他的眼皮底下。

    

