    陆轩深深的黑眼里波光流转，声音沉下来，“刚刚的话，你都听到了？”

    顾明熙抿住唇，隔了一会，才轻点了下头。

    陆轩对他的坦白有些意外，望向他的眼底带了丝研磨，慢慢地开口道，

    “……你不会以为，我会就这样放弃吧？”

    “那是你的事情，我只关心阿蕊的态度。”顾明熙看进他的眼睛里，声音除了冰冷，没有任何情绪起伏，“陆轩，虽然阿蕊刚刚已经正面拒绝了你，但我还是要再补充一句——

    我绝不会放手，也不会让你有机可乘。”

    “你就这么自信？”陆轩的嘴角微微向上勾起，语气带了些许挑衅的意味，“那接下去你打算靠谁给你做防守？左欣玫？还是你的父亲左尚黎？”

    顾明熙望了他一眼，神色坚定地回道，“她是我的人，当然由我来守着。我不会让你接近她，不止是你，任何人都不要想从我身边夺走她。”

    陆轩微微眯起眼，似笑非笑地望着他，也不说话。

    和他对视了几秒后，顾明熙率先收回了视线，神色沉着地离开了这里。

    在季蕊还没有选择自己前，也许他会选择继续默默地等待，但现在她既然已经跟自己在一起，无论如何，他都会死死守着这份来之不易的幸福。

    不会让任何人来破坏。

    ***

    季蕊进到卧房时，顾明熙正坐在床上翻着一本书。

    见到她回来了，他立即将书合上，掀开被子起身走过来，很上道地圈住了她的腰身，“阿蕊，你回来了。”

    季蕊的鼻端嗅到他身上的味道，是刚沐浴后的清香，她揉了揉他的头发，柔声问：“洗过澡了？”

    “嗯，”顾明熙乌黑的眼眸凝视她，而后收紧手臂，把下巴搁到她的肩头上，软软地开口，“累了吧？……我帮你洗澡？”

    他又开始撒娇了，季蕊低低地笑着，“不用了。你去看书吧。”

    顾明熙点点头，很乖地去帮她把睡衣找来。

    洗完澡后，季蕊按着肩膀从里面走出来，靠着床沿慢慢地坐下来。

    顾明熙很自动地贴上来，轻轻地替她揉捏肩膀。

    他的力道不轻不重，恰好按到了她最酸软的位置，从穴位传来的舒服的感觉让她忍不住哼哼起来，“对就是这里……啊，啊，用力点，再用力一点……好舒……”

    季蕊还没说完，顾明熙却突然凑了上来，气息喷在她耳侧，咬着她的耳朵低语，

    “阿蕊，别这么叫，我会忍不住想干坏事……”

    季蕊一听，立即乖乖地闭上嘴。

    这段时间，除了她大姨妈兴风作浪那几天，其余的他一天都没落过。虽然这大半年来她天天都有跑步运动，但还是感觉倒了体力不支。

    她跟他相差的，可不止是年龄上的差距，还有一把骨头。

    两人安静了一会儿，顾明熙气息平稳下来了，俯身搂住她的腰，掼着她一起往床上倒去。

    季蕊闭上眼睛，床头灯在他身后，他修长的身影映射在墙上，将她的影子俨俨地遮住，似是融成了一体。

    顾明熙支起一边的头，静静地俯视着她的脸，过了一会，他压低了身子，把头靠在她肋骨处，“阿蕊……”

    她声音含糊地应着，“嗯？”

    顾明熙一瞬不瞬地盯着她的脸，屏住气息，异常认真地说下去：“……我不会让你后悔的，永远都不会。”

    季蕊顿时愣住了，心里莫名地咯噔了一下，立即张开眼睛看他。

    她的脑子迅速闪过几个信息，隔了半响，忽然问道：“……你是不是又偷偷跟着我了？”

    顾明熙的身子下意识地一僵，神色不自然地侧了侧头，错开和她的对视。

    季蕊一看他这个表情就明白了。

    “真是的，”她撑着床坐起身，斜靠在床屏上望着他，“我就这么让你不放心吗？”

    顾明熙连忙摇头，语无伦次地解释道：“不是的！我、我不是故意的，太晚了，我实在不放心你……所以……”

    他没有把话说完，咬着唇，一副等着她挨训的小模样。

    季蕊深深地叹气，又来了，他都跟踪自己成惯犯了。

    不过，不管他是有心还是无意的，她都没有立场去责怪他，因为她的确是骗了他，虽然是为了他好。

    “明熙，”季蕊放缓了声音，悠悠地开口，“你一直跟在我身后，能比我早回了家，难得竟还洗好了澡。”

    顾明熙听她这个语气似乎没生气，暗暗地松了口气，不自觉地又贴紧了一些，自发地交代行踪：“……你出了咖啡厅之后，我很快就拦了的士回来，一路……跑回了家里。”

    季蕊很是无语地扯了扯嘴角，也是服了他。

    顾明熙稍稍抬起头，小心翼翼地看向她，“阿蕊，你没有生我的气吧？”

    “不生气啊，”季蕊淡淡地笑了下，“你都抗拒从严坦白从宽了，我都不知道该气什么。”

    顾明熙毛茸茸的脑袋埋在她肩窝里，缓慢地辗转了一会，他的声音才再次响起，

    “阿蕊，我刚刚一路跟在你的身后，当我发现你见的人是陆轩时……心里还是很难过的……”

    季蕊心口一紧，默默地揉着他的头发没出声。

    顾明熙抱着她的手忽然一紧，原本温润若水的眼眸变得黝深，“一想到你瞒着我，还不肯让我跟着去，为的就是去见他，我就……”

    季蕊连忙打断他的话，忍不住给自己解释道，“我就是怕你多想才不告诉你的！”

    “……我知道，”顾明熙抓住她的一只手，放在掌心细细地把玩，声音清淡下来，“我都听到你们的话了。你说，以后都不会后悔选了我。”

    季蕊半张了张嘴，长叹一口气，“所以，你刚刚才会对我说那句话？”

    顾明熙抱紧了她，过了好一会儿，他忽然托住她的脸，低下头含住了她的唇。

    他的吻，如同他的人一般清润，缠缠绵绵地，无声地撩拨着她的心。

    季蕊不由自主地攀上他的脖子，身体亦不自觉地依附了过去。他的手臂固定住她的脸，有种一股不容拒绝的力量。可是他的唇舌又是那么的柔软，一点一点地将温柔哺喂给她。

    直到她快要呼吸不能了，他才依依不舍地松开了。

    静谧的空气中，只听得到两人的喘息声。

    顾明熙抵着她光洁的额头，墨玉般的眸子里清晰地照映出她的轮廓，嘴角的笑意温柔，声音暗哑：“阿蕊，听到你这么说……我好高兴……”

    季蕊也望着他，她还没从刚刚的亲昵中缓缓过来，眼里漾着迷蒙的水汽，清纯中带着一种别样的诱惑。

    顾明熙的脊背窜过一阵颤栗，低吟了一声，忍不住俯下了身子想要继续下去，季蕊察觉到他身体的变化，脑子里警铃大作，连忙别过脸避开了他的亲吻。

    他温热的气息拂过她的脸，季蕊推着他挤压下来的坚实胸口，艰难抗拒道：“明熙，今天不要了好不好？我累了……”

    趴在她身上的人顿时为之一僵，所有的动作全部都停了下来，沉沉地覆在她的身上，半响都不动。

    季蕊被他压得有点呼吸难受，又推了推他，低低地唤了他一声，“明熙……”

    顾明熙深深地吸口气，翻过身平躺在她的身侧，闭着眼，大口地匀着气息。

    季蕊松口气，侧过身，望着他肤色潮红的侧脸，有些于心不忍，

    “……很难受吗？”

    顾明熙稍稍平缓了气息，转过头和她面对面地，抿住唇，很委屈地“嗯”了一声。

    季蕊滞了一下，面色有些尴尬：“那，你要不要……再去洗个澡什么的？”

    顾明熙咬住唇，将她巴拉过来搂进怀里，贴着她的耳侧回道：“……不要。”

    季蕊没再说话，安静地呆在他的臂弯中，他的呼吸慢慢平稳下来，渐渐的变得几不可闻。

    就在她困意渐起时，顾明熙冷不防地开了口，

    “准备中秋了。”

    季蕊半合着眼睛，轻轻地“嗯”了一声，然后小小地打了个呵欠。

    他轻声问道，“中秋节，你会在家吗？”

    季蕊犹豫了，按照以往的惯例，团圆节她是要回家陪父母的，可是顾明熙既然这么问她了，肯定也是想让她陪着一起过节的……

    可是两人才刚交往没多久，现在就带他回去见父母，会不会太快了点？

    季蕊想了想，又想了想，不太确定地说，“现在不知道，到时候再看情况吧。”

    顾明熙的眼睛里蕴起了一丝光亮，“如果你不回去，到时候我们去公园赏月吧？”

    季蕊突然兴起一丝好奇，“你不用回家吗？你爸应该很想跟你一起过节吧。”

    他的表情明显滞了滞，呐呐地回应“可是……我想和阿蕊在一起……”

    季蕊继续道，“还有你的外公外婆爷爷奶奶，他们肯定也想和你过节的。”

    顾明熙眼神闪过一丝纠结，手臂圈紧了她，“阿蕊，要不，你和我一起回家吧？”他顿了顿，“我想把你介绍给外公外婆认识。”

    往年这个时候，他都是一个人孤零零地过这个节日，今年不一样了，他有了她，还一下多了这么多的亲人，倒是变得分身乏术了。

