    

    “你这是要跟我打赌，那你输了，给我什么？”陆枫摸了摸鼻子。

    只要求单膝跪地，擦鞋，跟朱竹云上次男奴的赌约相比，算还好了。

    单膝跪地，是臣下拜见王者的礼节，也是男人求婚时的动作。

    小魔女是想借此感受一下征服陆枫的感觉。

    “我给你钱。”

    宁荣荣脱口而出。

    七宝琉璃宗最不差的就是钱，而她是宗主唯一女儿。

    听到这句，马红俊都想笑。

    这丫头，今晚是没一起去大斗魂场，如果她也见到枫哥出手送出二三十万金魂币的储物魂导器，就不会说这话了。

    自从看到陆枫这举动，马红俊就决定要舔陆枫，回来路上，一口一个枫哥。

    “我不要你钱，我要你做同样的事。”

    陆枫言外之意是，也要宁荣荣单膝跪地，给他擦鞋。

    “什么？过分了过分了，她毕竟是女孩子，还是个国色天香美少女。”

    奥斯卡帮打不平。

    宁荣荣根本不理奥斯卡，生怕陆枫反悔似的，赶紧道，“我答应你，但限定数二十下之内，你要出招，不然也算你输。”

    “可以。”陆枫点头。

    “那开始咯。”宁荣荣眼角的狡黠笑容更明显了。

    紧接着，她释放出璀璨的七宝琉璃武魂，两道魂环从脚下升起，第二魂环大亮，黄鹂般清脆悦耳的口诀诵声响起。

    “第二魂技，七宝转出有琉璃，七宝有名，二曰速！”

    宁荣荣给自己加持了一个速度增幅，转身拔腿就跑。

    速度极快，在身后留下道道残影。

    一溜烟跑出大几十米。

    打不过，总跑得过吧。

    众人不由得一呆。

    没想到宁荣荣来这招。

    陆枫眉头一皱：“宁荣荣，你这叫对战？人与人最基本的信任呢？”

    “我不管，我大幅增加速度属性后，看你怎么追得上我，记住哦，你只有数二十下的时间，现在已经数到四喽，嘻嘻……”

    银铃般的少女得意笑声，在夜空中回荡。

    小魔女太狡猾了。

    “哈哈，是有点耍赖，但对战也没规定不能跑的，陆枫你输定了，哈哈哈哈……”奥斯卡捧腹大笑。

    唳！

    陆枫可不想给宁荣荣跪着擦鞋，立即释放金翅天鹏武魂，烈炎巨翅一扇，整个人冲天而起，追向宁荣荣。

    巨大翅膀扇动出热流滚滚的风暴，吹得奥斯卡身体趔趄，眼睛睁不开。

    而当奥斯卡睁开眼睛时，目光冰冷的朱竹清和小舞，双双站在他面前，面色不善。

    “很好笑吗？我挑战你。”

    朱竹清言简意赅。

    话音一落，朱竹清飞身而起，长腿踢向奥斯卡。

    敏攻系的速度，加上两块风雷豹王魂骨的增幅，朱竹清几乎拥有了极致攻速。

    宁荣荣诈她夫君，奥斯卡说风凉话，还大笑。

    她有点怒了。

    她为夫君而战。

    奥斯卡转身想跑，却根本跑不开。

    朱竹清的鞋底，结结实实的踢中他的背部。

    砰！

    奥斯卡身体飞了出去，以狗吃屎的姿态落地。

    朱竹清只用一招，打败奥斯卡。

    动作干脆利落。

    奥斯卡没有防备，但就算他有防备，食物辅助系也根本无法与朱竹清抗衡。

    而朱竹清没有使用魂力，也没有攻击奥斯卡要害，主要是看不惯奥斯卡，出手教训一下。

    “好厉害，好凶残……”马红俊吃了一惊。

    庆幸白天不是朱竹清跟他动手，否则他也顶不住这速度和力量。

    他的小本本上，又多一条不能得罪陆枫的原因：枫哥未婚妻朱竹清，说打就打，人狠话不多。

    树林中，朱竹云看到陆枫使用的新武魂，顿时目瞪口呆。

    一激动，差点从树上掉下去。

    朱竹云心头狂颤。

    好家伙！这小子是……双生武魂！！！

    第二武魂竟然也是恐怖如斯，惊世骇俗。

    看三妹平静神态，应该早知道她拥有双生武魂了。

    瞒得我好苦啊。

    他完全没把我这大姨子当做自己人……不过，他防着也是对的。

    朱竹云想到，她身上还背负有可能对陆枫不利的任务，但也是她不可能去做的任务。

    宁荣荣听到身后，呼呼破风迅速迫近，她回头一看，吓了一大跳。

    陆枫背后扇动燃烧烈焰的巨大金色羽翼，凌空追来，速度竟然比她快许多。

    不是说树武魂，凝结香蕉什么的吗？

    都是骗人的！

    眼看陆枫就到了可以动用魂技攻击的距离。

    这时，她心里才默数到八。

    陆枫一旦使用魂技攻击，在这空旷平地上，她没把握躲开。

    如果跑进树林中，有很多树木做障碍，会影响陆枫视线和飞行速度，就比较容易躲开攻击。

    宁荣荣当机立断，拐弯跑向一旁的树林。

    这下轮到朱竹云吓一跳。

    你朝我藏身地方跑干啥？

    以陆枫现在的实力，如果靠太近，她有可能被发现，那就尴尬了。

    都已经跟他告别过，现在又猫在史莱克学院外面，不引起怀疑才怪。

    朱竹云赶紧撤退。

    就在她在撤的时候，察觉到两道黑影却在向前。

    观察他们麻利动作，显然是刺探高手，这样的高手也精于刺杀。

    有人对陆枫不利？

    想到这里，她没有再动，而是跟在黑影后面。

    如果有人对陆枫不利，她能帮上忙。

    保护陆枫的安全，比她的尴尬重要。

    而宁荣荣选择闯进树林，她只能为宁荣荣默哀。

    上一次，她也是误传树林，才发现，陆枫的根须缠绕，在树林之中正可发挥最可怕威力。

    朱竹云猜得没错。

    宁荣荣跑进树林中不久，就发现没有路了。

    四面八方，根须、树枝、蔓藤朝着她裹挟而来，铺天盖地。

    “啊……”惊叫声中，宁荣荣被捆绑住，宛如朱竹云上次一样，被吊在了起来。

    “怎么会……你真的还有植物系武魂……你，你是双生武魂！？”

    宁荣荣这才意识到，跑进森林是个错误的决定，但就算没跑进森林，也要被陆枫追上。

    居然真是接不住他一招，我惨了……

    正当宁荣荣内心叫苦的时候，两道黑影扑出，一人扑向陆枫，一人拔刀挥向宁荣荣，但不是刺杀宁荣荣，而是要砍断缠绕宁荣荣的植物。

    “滚！”

    陆枫第二魂环亮起，两道绿光同时罩在两个黑衣蒙面人身上。

    几乎同时，根须也把他们缠绕结实。

    陆枫猜测出，这两名黑衣人，是七宝琉璃宗宗主宁风致派来暗中保护宁荣荣的，也就没下杀手。

    蔓藤甩动间，将他们远远抛出百多米，根须牢牢控制住他们。

    这时，陆枫感觉到还有一个人存在。

    通过共享植物感知，发现是一个熟悉的火爆身形，趴在树上的那种猫型姿态，也再熟悉不过。

    大姨子，原来你没回去啊。

    监视我们吗？

    但从朱竹云跟在两个黑衣人身后的动作，看出她有保护的意图。

    因为她与七宝琉璃宗不可能是一路人。

    朱竹云既然不想暴露行迹，陆枫也暂时不去捅破。

    “宁荣荣，你耍诈，但还是输了。”

    陆枫走到宁荣荣跟前，目光巡游在她身上。

    宁荣荣很懂得展现自己的美。

    新潮的长发，柔顺披在肩上，衬托着她略显稚嫩的白里透红俏脸，美眸如湛蓝宝石，秀鼻挺直小巧，体面合身的连衣裙，勾勒出还有发育空间的曼妙身材，青春逼人。

    她不穿筒袜，想必是对自己的腿特别自信。

    的确，她那一双圆润玉腿，皮肤格外白皙，如无暇美玉一般，纤细小腿下的光洁小脚，穿着亮晶晶的高跟鞋，展现出十足美感。

    尤其是短裙下雪白的大腿肌肤，像是一捏就会出水。

    一般人哪舍得打这如花似玉，无暇娇嫩的完美，而我又是光明高尚的人。

    啪！

    陆枫一巴掌拍在宁荣荣雪白大腿上。        

