    49 坑杀

    闭目冥思。

    白虹静静地靠在墙上。

    提着防护远程之腰带的左手大拇指，轻轻按在扣入凹槽的紫魂晶上。

    一如上一世初次同步基石那般。

    精神集中，全部的注意力，都在手指，然后是手指的触感。

    坚硬。

    微凉。

    光滑。

    细腻。

    流动！

    轰！

    白虹的精神在轰鸣中微微颤动，但却坚定不移地探入了一片不知其形的流体当中。

    波涛浪涌！

    无形的流体冲撞、拍打。

    似是想要将不请自来，插入它们当中的不速之客驱逐开去。

    但这不速之客岿然不动，反而坚定不移地向前延伸着。

    事实上，在这无形的流体中，根本没有方向可言。

    白虹认为自己是向前，那他就是向前。

    他认为前方会有一处通道的开口，假如真有这样的开口的话，那它就会位于前方！

    白虹的精神，就这样坚定向前延伸着。

    直至某一刻，无形的流体忽然间不再排挤他了。

    流体虽然还是一刻不停地往复运动。

    但触碰到白虹的精神时，却变得轻柔，时不时还有欣喜之意，直接透过某种不可知的表述方式，让白虹的精神了解其含义。

    这是白虹万万没有想到的。

    他采取的是前世时，几乎所有蓝星玩家，初次与基石同步时的办法。

    按照中后期那些基石工匠所说，基石内存在的，就是一种性质十分特殊，可以被人类的精神直接沟通并利用的能量，猜测其本质与蓝星人类认识到的电能、内能、动能等等能量并无差别，只是这一猜想直至白虹重生，都还没有获得证实。

    白虹很清楚，副本世界里各种原始的施法体系，用到施法材料，就是要把施法材料中蕴含的能量，转化为他们的法术能量。

    紫魂晶内，必定也是一种能量。

    白虹不求能够像精神沟通基石，从而与之同步，获得驱使基石内能量那样，直接同步紫魂晶。

    但只要能把紫魂晶内的能量，成功引导、激发腰带上附魔的巫术，也就够了！

    这种精神引导，被紫魂晶内的能量排斥，乃至于攻击，都不会出乎白虹的预料。

    毕竟能够凝结为晶石，其内中蕴含的能量必定已经是一种稳固而自洽的结构。

    白虹的精神贸然进入其中，打乱了它原有的结构，被排斥算是好的，他若轻举妄动，把原本的稳固结构给搞崩溃，能量必定暴走。

    那时候，紫魂晶是自我崩溃变成碎片报废，还是跳起来炸白虹一脸，就看人家的心情了！

    好在人类的精神的本质也十分特殊，只要自己不做死，特意去搞大动作，对于能量的扰动并不强烈。

    所以白虹才敢于冒这样的风险。

    可无论如何，白虹事先都想不到，他的精神居然能够被紫魂晶的能量接纳！

    绝大部分基石内的能量都没这么好说话！

    要知道，蓝星人类，初次同步基石，至少一半人没办法把同步率提高到70%。

    达不到70%就是“三调同步”，勉强能驱用基石内的能量，却没办法进行真实强化，不把同步率提高，就别想用上二阶基石了。

    就在白虹为紫魂晶里能量的好说话而震惊的时候。

    他竟然感觉，那些能量又有了变化！

    邀请！

    紫魂晶的能量，在主动邀请白虹。

    啵……

    白虹猛地睁开了眼睛。

    他实在保持不住精神的集中了。

    哪怕开悟“集中”之后，可以看到他的这个基石技能高达5级！

    实在是太不可思议了！

    还有能量会主动“邀请”外来的精神刺探！

    白虹连不远处仍在小楼外徘徊的奥斯托夫里拉尔都不关心了。

    查看视网膜上的信息提示！

    精神高度集中时，白虹可以轻松屏蔽掉这些信息提示的干扰。

    但这一看。

    白虹就不知不觉张开了嘴巴。

    【多次有效地魅惑他人，你以强大的亲和获取帮助，跨越种族、无论本质，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息！】

    【你已开悟基石技能‘魅力’！】

    是魅力在起作用？

    白虹飞快地查看自己的属性面板。

    【昵称：贯日。】

    ……（以下无变化略，后续章节均照此执行。）

    【核心属性：爆发力（4）；

    负重（5）；

    速度（6）；

    平衡（7）；

    耐力（7）；

    恢复力（5）；

    抵抗力（4）；

    视觉（1）；

    听觉（1）；

    嗅觉（1）；

    触觉（2）；

    味觉（2）；

    反应（2）；

    学习能力（14）；

    记忆力（14）；

    运算力（14）；

    分析能力（13）；

    想象能力（14）；

    总结能力（13）；

    灵觉（14）。】

    【基石技能：探查（5）；

    语言文字（8）；

    知识（8）；

    手艺（4）；

    集中（5）；

    运动（3）；

    精神侧科学（1）；

    体质侧科学（3）；

    使用工具（6）；

    感知（2）；

    魅力（8）；

    未开悟一项。】

    【普通技能：……语言文字·沙伦语（精通级），可选择至多三项基石技能提升，未选择……】

    核心属性其实早就全部开悟完成了。

    精神侧不出所料，高。

    基石技能的等级，更是堪称豪华。

    要知道，无论是普通技能也好，插件技能的真实强化也好。

    一个技能达到“基础级”，则最高只能把相关基石技能提高到5级，达到“入门级”才能把相关基石技能提高到10级。

    而且，不要被沙伦语提升到精通后，那个“可选择至多三项基石技能提升”的提示给骗了。

    选择，只能在沙伦语相关的基石技能中选。

    白虹上一世自学沙伦语，很清楚这家伙只和“语言文字”、“集中”两项基石技能相关。

    所以它顶多就是把这两项各提升一级。

    有些技能关联到的基石技能多于三项，那个时候“选择”才是真正的选择。

    而且，假如白虹的沙伦语不是提升到了精通，而是刚刚达到基础级，他的“语言文字”和“集中”又都不低于5级，那么这个技能对基石技能的提升奖励，就算是废了。

    眼下，精通级沙伦语对基石技能的提升上限则是15级。

    如果立刻用它把“语言文字”和“集中”分别提升到9级、6级，事实上白虹又是吃亏了的。

    在《无限灾变》中，如何合理地强化自身，本就是一门复杂的学问。

    白虹缓缓平复震惊的心情。

    原来8级的“魅力”，居然这么强！

    当然，也可能是森塔提世界的紫魂晶比较特殊，更容易被“魅力”所打动。

    但无论如何，这对白虹而言，绝对是个好消息。

    睁开眼睛，再次用余光观察了一下二层小楼。

    奥斯托夫里拉尔不知何时，已经走上了二层，正在窗口处，凝视着白虹刻在那里的“一千四百一十七米”。

    他至今没有弄懂这些“乱码”到底蕴藏着什么秘密。

    对于天生与巫术绝缘的“钝血者”们的知识。

    他始终保持着蔑视的态度。

    也因此，黑袍巫师从来没有把准确率极高的子弹袭击，与狙击手什么的联系到一起。

    因为他知道紫罗兰之书就在白虹手上！

    奥斯托夫里拉尔前来格列弗市，最重要的目的，就是得到紫罗兰之书。

    紫罗兰之书可以吸收巫术，并且释放被吸收巫术的强大功能，他怎么可能不知道？

    白虹则明显是用紫罗兰之书，吸收了奥斯托夫里拉尔以自身血脉中蕴含的神秘之力，施展的先知秘偶。

    进而造成了奥斯托夫里拉尔血脉流逝，并且成了如今这人不人鬼不鬼的样子。

    对于先知秘偶，还有什么人能比黑袍巫师这个施展者更熟悉？

    精准度高到令人惊讶的射击。

    在奥斯托夫里拉尔眼中，只不过是先知秘偶在发挥作用！

    这，就没什么可惊讶的了。

    只是，那个幸运地获得了紫罗兰之书的虫豸到底躲到哪里去了？

    奥斯托夫里拉尔心中忍不住地焦躁起来。

    他进入马厩区的时间已经太久了。

    占据格列弗市的彼德亚德塔斯，看在里拉尔这个姓氏的份上，允许自己在他的地盘活动，但马厩区不一样，对于那位即将成为大巫师的强者十分重要。

    自己在这里停留太久，必定会引来对方的关注。

    到时候，就算抓住了那个家伙。

    紫罗兰之书也必定会被彼德亚德塔斯发现。

    自己什么都得不到不说，被紫罗兰之书吸收的血脉之力，肯定也没了，那可是蕴涵着神秘的血脉！

    奥斯托夫里拉尔猛地打了个哆嗦。

    他会被一位距离大巫师仅仅一步之遥的强者制成巫术标本，剥离血脉，探究躯体，直到再无利用价值……

    那绝不是他奥斯托夫里拉尔想要的结局！

    沉思着，奥斯托夫里拉尔走下楼梯，漫不经心地走向一楼的隐蔽处。

    沙伦族人总喜欢设置地下室，自以为隐秘，还特意搞些乱七八糟的伪装。

    实际上，这在明眼人看来，简直没有丝毫意义！

    不过，隐藏地下室的小角落，用来临时埋伏，却是个不错的选择。

    失去了黑袍的巫师，将最后一个“塑料兵人”召唤出来，命令四名士兵各自隐藏，其中那个变成了他的“替身”的士兵，更是走到了另一处略微隐蔽，但实际上随时可以站出来吸引目光的角落。

    一切安排妥当。

    巫师转过身来，便要退入地下室出入口处的阴影之中。

    然而，他却看到了一直以来，与他缠斗不休的虫豸，正在笑着对他挥手！

    初级防护箭矢？

    以为这样就能和我正面对抗？

    “该死，给……”

    奥斯托夫里拉尔不屑的咆哮刚到一半。

    白虹举枪射击。

    但目标却不是他。

    就在巫师疑惑的目光中，客厅吊灯轰然落地。

    什么意思？

    阻止埋伏在客厅另一侧的两名叛军士兵接近？

    但那根本没意义！

    奥斯托夫里拉尔咆哮着下指令只不过是为了发泄怒气。

    实际上他只需思维一动，就能联系上所有的“血术巫偶”。

    楼上的两个，这时候已经从二层沿楼梯冲下来了。

    奥斯托夫里拉尔冷笑着吐出两个字：“愚蠢！”

    但白虹根本看都没看他，两颗手雷，接连丢出。

    又是这种小伎俩！

    奥斯托夫里拉尔岿然不动，一名从楼梯上直接跳下来的士兵已经来到他的不远处，爆炸不可能拿他……

    等等！

    手雷也没冲他去！

    巫师眼睁睁看着两颗手雷钻进了吊灯下面！

    没错，就是下面。

    那吊灯上不知道加了多少重物，竟然直接砸穿了地板。

    手雷顺着破缝滚进了地下室。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    吊灯周围的地板整个陷落。

    被吊灯挡住，还有刚从楼梯上跳下来的血术巫偶，全部掉了下去。

    “很好、很好！你确实是个，聪明的虫豸！”

    奥斯托夫里拉尔咬牙切齿。

    “但你不该出现在我的面前！”

    干枯的手指竖起。

    细碎的晶石粉末如线一般落向地面。

    随后先是一道五彩光幕，将巫师自身笼罩。

    接着，最后那个仅剩的，还在楼梯上的血术秘偶，开始全身散发出淡红色光芒，并渐渐失去人形。

    “你的精神枯竭了吧！哈哈哈，紫罗兰之书岂是低贱的钝血者能够随意使用？现在，让我猜猜，你是不是脑袋像被斧子劈开一样痛？”

    五彩光幕下的巫师状若癫狂，喋喋不休，他却没有注意到，当地下室与一层间的楼板被破坏，一些黯红色的雾气，便无声地蔓延了出来。

    其中，地下室的出入口，雾气最浓！

    “或许你还能再驱使紫罗兰之书释放一次法术，但那也没有用！看到这层光幕了吗？这叫做次级巫术无效结界！紫罗兰之书无法吸收次级以上的巫术，你根本伤不到我分毫！”

    黯红色的雾气，渗入巫师的身体，又慢慢渗出。

    然后，一个半透明，与巫师一模一样的影子，就随着雾气，从巫师骷髅般的尸体中飘了出来。

    只是他自己全然不觉。

    “哈哈哈哈！去死吧，虫豸！爆裂之焰，给我炸！”

    “炸！给我炸呀！”

    楼梯上的血术巫偶在巫师出现异变开始，就停止了变化，他在之前的红光膨胀中失去人形，就那么摔倒在地，了无声息。

    巫师没有见到预想中的巫术爆发，不解地回望过去，直至这时，他才发现了不妥。

    “啊！这是怎么回事？我的灵魂、不、不！我有次级巫术无效结界，怎么会这样！是谁在偷袭我！”

    奥斯托夫里拉尔变得语无伦次。

    他一转头，看到正满脸凝重，缓缓后退的白虹。

    “是你？不，我错了，你放过我，放过我，我可以把你引入里拉尔，你可以学习世界上最强的巫术，我还可以与你签订契约，从今往后做你最忠诚的仆人，你回来！”

    无论奥斯托夫里拉尔说什么。

    白虹都不可能靠近了！

    白虹已经辨认出地下室里的东西到底是什么了！

    邪神祭坛！

    前世，白虹不是没见识过这种东西。

    除非拥有源技能，否则任何与神祇沾边的东西，都不是凡人可以对抗的！

    此刻，从地下室飘出的黯红色雾气，正逐渐演变成一个朦胧的狰狞身影。

    与之同时，奥斯托夫里拉尔的灵魂飞速投入到了那邪神之影当中。

    他遗留在原地的身体，木然倒地。

    同时，原本别在他腰带上的书籍，散发出了青朦朦的光芒。

    掉落物品！

