    卢文峰若有所思地看着陆向红，“卢文峰。”

    陆向红微微撅起眉头，她前世认识的人是卢晓，并不是卢文峰。

    刚才那一点点激动的心情又平淡了下来。

    “那你为什么喊我草草？”陆向红问道，脸上不动声色。

    在没有任何确定之前，她是绝对不可能暴露自己穿越的事实。

    “不知道！”卢文峰坦诚地说道，似乎在他的记忆中，陆向红就该叫草草这个名字。

    之前见到陆向红的第一眼他就觉得熟悉。

    到了最近两天，偶尔会有些不存在他记忆中的画面浮现在他的脑海里。

    一个男孩子和一个小姑娘。

    画面中的建筑也十分奇怪，不是他现在所见过的建筑。

    陆向红，“……”她还以为是卢晓也过来了呢。

    不过，想想也觉得不可能，毕竟卢文峰的性子和那个阳光的卢晓一点也不一样。

    陆向红在心里叹息了一下，收敛了心里头的那点想法，表情重归平静，“那告辞。”

    她快速打开门，直接将门给锁上了。

    卢文峰站在门口半晌，疑惑的表情久久不散。

    次日。

    当陆向红出门的时候，门口没有了卢文峰的身影。

    不过，她对卢文峰的行踪也不感兴趣。

    正当她准备坐巴士离开的时候。

    就看见了李洪才气喘吁吁地跑了过来，看见陆向红的第一瞬间就赶紧问道，“陆同学，你有看见卢文峰吗？”

    陆向红实话实说，“我昨天晚上在酒店看见他，今天没有。”

    李洪才听到陆向红看见卢文峰松了一口气，果然如同他猜测的那样，卢文峰是返回来找陆向红了。

    “谢了，不耽搁你了，我去找找他。”李洪才匆匆说完就赶紧离开。

    陆向红看着李洪才急匆匆的身影，心里暗道李洪才也不容易，需要一天到晚盯着卢文峰。

    不过，陆向红也从局长的口中知道了卢文峰的实力。

    没想到平日里相处起来奇奇怪怪的人，却是在某些方面格外突出的特殊人才。

    陆向红去了香江比较热闹的地区逛了一圈。

    如今的香江街头随处可见的各种小商铺。

    街道上的行人匆匆，行人所穿着的服饰也都十分鲜艳。

    一些比较出名的品牌将广告牌横跨在高空中，一抬头就能看见。

    很显然，香江这边的经济比内陆要开放早多了。

    路道上的小轿车也不少，与内陆相比，确实繁华了不少。

    难怪海岸的那边总有人愿意拿生命来拼搏这点繁荣。

    陆向红在逛街的期间也没忘记给甘学林带点小礼物。

    现在他们各自出差已经习惯了要为对方带点东西回来，虽然不能一起出差，但是礼物也算是一种共享的陪伴。

    如今陆向红客厅的那个展示柜已经摆满了不少他们为彼此买的礼物。

    陆向红拿着一款男士的夹子，正准备付钱。

    一旁的一个姑娘却开口喊道，“你被他骗了，你这个夹子根本不值那么多钱，这个老板看你是外地人坑你呢。”

    “你个八婆，你在胡说八道什么，看我不打死你。”店老板扬起手就要打这姑娘。

    很显然，这姑娘也不怕，“我说的实话，平时你这里的夹子是五块钱港币，你现在居然要收人家十五块。”

    “关你屁事，你给我滚，再胡说八道我要打你了。”店老板吓唬道。

    店老板转头看向陆向红笑了笑，“你别听她瞎说，我这夹子可不是普通夹子，我用特殊材料制作的，你们大陆肯定没有，你夹着这夹子回到大陆，肯定能让人羡慕死啦。”

    陆向红听到这话，直接将手里头的夹子给放下，“我们大陆什么都有，更不缺你这个塑料的夹子。”

    说完，陆向红便转身离开，打算去别的店里给甘学林选东西。

    刚出门口没多久，刚才的姑娘便将陆向红给拦住了，“等等，你想要夹子的话，我知道哪里有更便宜好看的。”

    陆向红停顿了一下，她倒也不是一定要买夹子，只不过正好瞧见了，觉得不错罢了。

    “不用了，还有，刚才谢谢你。”陆向红笑着说道。

    那姑娘神情却有些着急，“真的，我不骗你，就在这里不远，你就过去看一眼吧。”

    陆向红顺着姑娘的手看去。

    是一家特别小的小店，门口也仅仅只能容一个人进去。

    门口处有个青年正满头大汗地用铁锤砸着什么。

    陆向红转头，对上了姑娘期待的目光，点了点头，“好，我去看看。”

    姑娘闻言，立马笑得一脸的开心，“太好了，他们家的夹子可好看了，你不会后悔的。”

    陆向红点了点头，没有多说。

    姑娘将陆向红带到距离店里还有一点距离的时候就停下了脚步，“你过去吧，我就不过去了。”

    陆向红挑了挑眉，看到姑娘躲在一旁，眼睛偷偷瞄着门口的青年，脸色羞涩。

    “好。”她没有多问姑娘为什么不过去，直接抬脚走到了那间小店门前。

    青年立马放下手中的工具，赶紧起身，“你好，你好，欢迎光临，您喜欢什么，尽管慢慢挑。”

    陆向红浅浅地点了点头，一脚踏进了店里头。

    店里头的面积并不大，看起来也就十来平米，但是上面各种各样的夹子，首饰等等摆放得整整齐齐，让人耳目一新。

    确实如同那姑娘所说的，这里的夹子要好看太多了。

    每一款都独一无二，设计十分新颖。

    本来只打算随便看看的陆向红，这会倒是认真选了起来。

    而且店里还有不少首饰，她也选了好几款，有些可以送人。

    最后，青年看到陆向红买了不少，又另外赠送了一对耳环。

    付款时候的价格还是出乎了陆向红的意料之外，比先前她选夹子的那家店至少便宜了五倍。

    临出门的时候，陆向红又看到门口的小桌板上面赫然有一只没完成的夹子，她顿时停下了脚步问道，“这些都是你自己做的？”

    青年赶紧解释道，“对，但是我都是选的好材料，不比那些挂牌子的产品差的。”

    陆向红点了点头，若有所思地看了一眼店铺。

    这样原创的手艺和设计，实在难得。

