    “翁牛特部倒不愧为泰宁卫第一强部，被我朵颜、福余，左翼诸部围攻夹击，居然还能打出如此气势，当真不错。”

    大风拍打在朵颜部的大纛旗上，猎猎作响，永谢布骑在马上望着前方，感慨地说道。

    对此，宰塞也很是认同，但他也道：

    “话虽如此，不过现在已经不再是原先了，仅凭左翼这些麻瓜，奈何翁牛特部不得，不过如今，来的还有我朵颜、乌齐叶特塞北两大强部。”

    “量他以儿邓如何，也是插翅难飞！”

    乌齐叶特和朵颜部的队伍前面，都立着一根高约数十丈的神杆，上面飘扬着二部汗王的旗帜，这是他们的信仰。

    朵颜、乌齐叶特几万骁骑静静肃立，前方杀声震天，他们却没有一点儿声音，似乎是在等待着什么。

    宰塞在神杆的下面下了马，当着永谢布和各部领主的面，将双手高高举过头顶，跪在地上连叩三个头。

    随即，各部领主也都纷纷下马，而骑在马上的数万蒙古骁骑也都是垂头下去，紧闭双眼，一时间，寂静如斯。

    宰塞位于最前方，大声祷告：

    “乌齐叶特部汗，英雄般的成吉思汗的子孙，孛儿只斤·宰塞于此敬告长生天！”

    “几十年来，塞北三卫穷战不断，建州、察哈尔与我为敌，屠我部众，掠我财务，作恶多端，所幸明国相助，得以保全。”

    “今我诸部，诚心归顺明国，奉旨征讨翁牛特部，望长生天赐予我部众勇士以神力，令他们所向披靡，战无不胜！”

    言罢，他来到坐骑旁边，翻身上马，挥起弯刀：

    “长生天在上，护佑我们旗开得胜，征讨翁牛特部，以告慰积年战死之勇士，随我杀！”

    战前祭天，这是蒙古诸部自古流传下来的风俗。

    每逢出兵大阵仗，战前临阵、凯旋而归，或是有重大部族事务时，各部都要祭天，向长生天诚心祷告，以求心安。

    宰塞说话的时候，数万骁骑也都是抬起头，睁开眼睛，哑然肃立，悄无声息，话音刚落，却是猛然间爆发出一阵山呼海啸般的喊杀声。

    “杀！”

    “杀！！”

    这时，场中的左翼联军已经稍显不支。

    一名凶悍的左翼骑兵在翁牛特部下一轮箭雨来临之前就突入敌阵，将手中锋利的弯刀挥向一名翁牛特弓骑手。

    转瞬间，弓骑手惨叫一声，摔落下马。

    冲进来的骑兵立刻变成集中攻击的目标，他拼命勒住马缰，向回拉，将他的身体拖得远离敌阵。

    可是这个时候，大批的翁牛特骑兵已经围拢过来，一拥而上，将他连动坐骑一起乱刀砍死。

    “从侧面再组织骑兵冲锋！”

    康喀尔看着战况，焦急的吼道。

    他实在没想到，陷入绝境中的翁牛特部居然还能爆发出这么强悍的战斗力，看起来，该部能在泰宁卫一百多个部落中为第一强部，并不是吹出来的。

    翁牛特部的骑兵组成与左翼诸部不同，他们之中的六成都是弓马娴熟的弓骑手。

    以儿邓知道，单纯比拼骑兵战斗力，朵颜铁骑名满草原，人人都是极其悍勇的猛士，再加上乌齐叶特，自己根本不是敌手。

    所以他发动了所有的部民，退而求其次，将大量的弯弓装备到骑兵身上，使用以骑射手为主，近战骑兵为辅的新战法。

    传统草原上的两部对垒，往往都是双方先对射几轮，然后正面捉对厮杀，比拼的就是单兵之间的搏杀能力。

    谁的身体素质强，谁的马术更加娴熟，谁就更有可能在残酷的战场中活下去，而翁牛特部，显然是没有遵守这些陈年旧规。

    说来也是，这一战对他们来说，是部族的存续之战，联军人数众多，这样去拼，根本毫无胜算的可能。

    这一新战术，显然打了个康喀尔和左翼诸部联军一个措手不及，在人数相当的情况下，左翼诸部几乎没能讨得任何便宜。

    “喀什部在干什么？”

    “呜伊部怎么退了，他们不知道这是在战场吗！”

    康喀尔正在指挥，这时，一名骑兵飞奔而来。

    “禀传教大臣，苏鲁特部的领主被乱箭射死了！苏鲁特部溃散，翁牛特的骑兵掩杀过来了！”

    康喀尔哑然，更是不敢相信。

    左翼十大部之一的苏鲁特部在与察哈尔对战中都没能怎么样，如今居然在泰宁卫遭到了重创？

    在中间与他们纠缠得越久，自己的伤亡就越大。

    左翼联军需要快速的进攻，但激烈的交战中，各部领主已经处于极度震撼的情绪之中。

    在自己部落的伤亡面前，没人去记得前几日吃酒时的称兄道弟，也没人去搭理他这个传教大臣。

    随着苏鲁特部的彻底崩溃，联军侧面的余下三五个小部也根本抵挡不住翁牛特部的进攻，跟快就被彻底洞穿。

    左翼出现了口子，以儿邓自然不是傻子，当即命令为数众多的骑射手迂回过来。

    紧接着，天空上的箭雨也跟了过来！

    两支箭矢扎中康喀尔的肩膀和大腿，痛的他惨叫一声，左手上的弯刀也随之一松，连左手抓着的大纛旗也变得摇摇晃晃。

    “传教大臣，怎么办，退吧！？”这时候，余下的众多领主纷纷靠拢过来，一齐劝说退兵.

    “继续攻击！”康喀尔咬着牙道：

    “不许退，那些擅自退却的部落，事后我都要禀明大明皇帝，治他们的畏敌之罪！”

    “左翼联军不会就这样败在翁牛特的手上！”

    翁牛特骑兵也没想到联军居然如此不堪一击，为争抢战后所得，纷纷奋勇迫近。

    以儿邓在狂喜之下，也没发觉还围在他身边的骑兵数量，越来越少。

    “杀！”

    永谢布一马当先，朝着周围的部众大声嚎叫，听到的人纷纷取下身后背负的标枪，朝着前方的翁牛特弓骑兵投掷。

    标枪，这是朵**兵的标配。

    整个草原，没有第二个部落在作战时喜欢投掷标枪，说起来，这是朵颜部追随永乐皇帝靖难时留下来的传统战法了。

    他们也有善使劲弓的勇士，但相比之下，他们却更喜欢在战前投掷标枪，然后一鼓作气，击溃敌军。

    正是因为这种独特的战法，让朵**兵的冲锋鲜少能有其余蒙古部落抵挡，因而使得他们凶名赫赫，成为远近闻名的一支草原铁骑。

    标枪接二连三飞过去，至少二百余名翁牛特弓骑兵应声而倒，更多的标枪还在半空，疾射而下。

    标枪对于只有轻甲的弓骑手有凶猛的杀伤力，一旦命中，几乎就是贯穿伤，倒下的翁牛特弓骑兵就算还在地上挣扎的，也都已经失去战斗力，只是苟延残喘罢了。

    投完标枪的朵**兵们纷纷抽出亮闪闪的弯刀，晃动在半空，以折射日光，影响敌军射手的视线。。

    朵**兵在翁牛特弓骑手们震惊的目光中横冲直闯进去，他们的弯刀只朝弓骑手的腿部挥舞。

    一时间，残肢断臂飞起，翁牛特部的弓骑手人群一片混乱。

