    当阿团看到一个黑影扑向自己的时候，她就知道，可能要完蛋了。

    果不其然，虽然这里进攻效果最好的特殊丧尸是牛，但猴子，也绝对是很厉害的。

    牛根本没有冲向阿团，而是朝着其余三人冲了过去。

    三人连忙抬枪。

    快速的解决掉了冲过来的牛。

    但是，阿团却被带进了河里。

    直接没了。

    阿团有些不好意思地说道：“我抬鼠标太慢了，没挡住。”

    仙叔叔吸了一口气。

    “没事，还有机会，我们一定要小心他们的再次进攻。”

    DTW战队的压力大，仙叔叔他们的压力也不小啊。

    虽然三局两胜，可这里的三局两胜可不是简单的轮换三局。

    而是两支队伍，各扮演幸存者和感染者一次，算一局。

    如果这一局得分太少的话，接下来就不太好办了。

    不过在阿团阵亡的情况下，三人还是太勉强了。

    最终倒在了DTW战队的配合之下。

    这一场比赛，仙叔叔队伍获得了522分，而对方则是674分，完全有的追。

    DTW战队对这个分数非常不满意，可也没有什么办法。

    仙叔叔队毕竟不是弱旅。

    比赛在如火如荼的进行中，陆明这边也没有闲着。

    他在观看了比赛一段时间后，就被赵大海叫走了。

    陆明还以为是只狼的研发出现问题了呢，可没想到，竟然是来客人了。

    陆明到了会客室一看，这人有些眼熟，他似乎是在哪里见到过。

    来者是一男一女，颜值都很高。

    对方看到陆明之后也微微愣了一下。

    “陆总你好，我叫盛誉，这是我旗下的艺人，周怡。”

    陆明跟他握了握手。

    “你好，原来真的是你，我还以为认错了呢。”

    来者正是隔壁女频的男女主。

    盛誉淡淡一笑：“久闻陆总颜值惊为天人，我本来还不相信，今日一见果然如此，不知道陆总有没有来娱乐圈发展的意思，我绝对能把你捧起来。”

    陆明当然知道对方是在开玩笑。

    但对这种善意的玩笑，他一点都不反感。

    他还回去淡淡的一笑。

    “我可是有自知之明，除了长得好看一点，其他什么都不会，到了娱乐圈也只能仰人鼻息，我可做不到这一点。”

    盛誉再次淡笑。

    陆明淡笑。

    盛誉笑。

    陆明笑。

    一旁的周怡看得心里直别扭，心想这俩人肯定有什么大病！

    不由张口说道：“你们就不能说正事吗？”

    两人一愣，然后看向周怡。

    周怡漂亮的小脸都皱起来了。

    看来是很看不惯两人的做派。

    陆明这才仔细的看了一下周怡的正脸，果然和照片上差不多。

    最让他满意的就是对方眼中那一抹根本无法掩饰的倔强。

    盛誉见陆明如此盯着周怡，心中有些微醋。

    下意识的轻轻挪动脚步，挡住了周怡的半边身子。

    陆明这才反应过来，若有所思的看了盛誉一眼。

    笑道：“盛总可以放心，我可没有那种心思，我只是觉得这位女士非常符合女主形象。”

    对陆明，盛誉也有一些了解。

    更知道对方和京都的闫家小姐的关系很暧昧。

    他刚才也只是下意识的行为。

    当即有些不好意思的说道：“抱歉，那我们就来谈谈正事吧，是李叔让我们来和你谈的。”

    “剧本我们看了，非常新颖，而且还和贵公司的热门游戏求生之路有所关联，热度自然是不会差的，只是我有些疑惑，为何陆总不选用那些已经成名的演员，而是挑了小，咳，挑了周怡。”

    陆明闻言有些无语。

    眼前这个影帝，似乎有些太警惕了。

    不过想到娱乐圈的一些情况，陆明也可以理解。

    于是他直接说道：“我的剧本，不挑演员，只要能够演好，一定能火。”

    盛誉哦（二声）了一声。

    “陆总还真是自信，既然如此，那我也没有其他的事情要说了，我们的档期已经空出来了，这边什么时候开始拍，只要知会一声就可以。”

    陆明闻言愣了。

    “我通知？”

    见陆明如此反应，盛誉也有点懵。

    “李叔是这么说的啊。”

    陆明皱了皱眉：“可是跟我说的是他们会负责拍摄工作，我只需要提供剧本就可以了。”

    这时候，他的电话刚好响了起来。

    陆明说了一声抱歉，然后走到一旁接起电话。

    “陆明啊，我是李乐康，盛誉那小子到你那了吧？”

    “到了，刚才盛总和我说这次的拍摄由我负责？”

    陆明问出了心中的疑惑。

    李乐康轻轻嗯了一声。

    “是这样的，本来拍摄这件事是由我们负责的，可最近因为有上级领导前来巡视，根本没有时间来安排这件事，电影拍摄周期最短也要半年，所以我决定将这件事教给你做。”

    “毕竟你是编剧，对于电影的各种内容都非常熟悉。”

    陆明闻言虽然理解了对方的难处，可心中还是哭笑不得。

    “我根本不会拍电影啊......”

    李乐康笑道：“放心吧，所以我才叫盛誉那个小子去找你谈，他可是开娱乐公司的，在娱乐圈这么多年，电影这块，他还是能弄明白的。”

    陆明懂了。

    这意思是，虽然事情交给他负责了。

    但实际上做事的人，是盛誉这个娱乐圈的人。

    要是这样，陆明就没有意见了。

    “好，那我就和盛总合作一次，把电影搞出来。”

    ......

    电话挂断之后，陆明笑着回到沙发处。

    “盛总，刚才电话里，我已经明白了所有事情，我一点问题都没有。”

    盛誉笑道：“既然如此，我就放心了，不过除了此事之外，我还有一件事情想要陆总帮个忙。”

    陆明问道：“私事？”

    盛誉点头：“私事！”

    “说说看，力所能及。”

    盛誉看了一旁有些紧张的周怡，无奈地说道：“这次来，另外的目的就是，周怡这个丫头，特别喜欢玩游戏，而且很好奇游戏是怎么做的。”

    “所以，能不能让她参观一下。”

    “当然，我就不必了，不是我狂妄自大，而是我确实有过目不忘的本领，万一记住了不该记的东西就不好了。”

    陆明：......

    眼前这个男人，似乎非常擅长无形装杯啊，这种迎面扑来的傲天气息，让陆明觉得整个空间都有些扭曲了（幻觉）。

