    学习反思，学而不思则罔。

    《步步惊心》搁到现在才开总结篇，不是偷懒，是南凉觉得收尾在《宫》跟杨小蜜的末尾最合适。

    一、这里有很多的读者大大的建议还有疑问，我这边也做些解答：

    1）大甜甜是一定会出来的，什么时候出来，怎么整，相信读者老爷看了，南凉对刘师师、对沈曼春、对佟丽娅的感情线，自觉得，有所进步，不至于像开篇节奏快的飞起，出现各种bug毒点。

    2）辫子戏，因为南凉是第一本华娱，所以对辫子戏，清宫剧了解不是很深。

    3）刘师师是不是女主，这个问题可能是多余的，首先这本书走的时候多女，而且写的其实演员进阶之路，遇到的演艺圈各种问题，比如汪曼春，是因戏生情，本来这个想给唐烟，奈何她作死。

    然后是刘师师，一路感情戏递推而上，接下来的丫丫，原定的大纲其实是王落丹，可最近闹出这种事嘛，不管丫丫风评如何，出道的时候的确可怜兮兮，就顺手来一手。

    类似的，像周冬玉，也是如此，南凉老好人一枚啦！

    4）天娱吴太的封杀，这个要说明下，影视圈跟音乐圈有交错，可总不至于叶秦这点实力，就能去硬碰硬撞天娱集团吧？

    搞个跟芒果台关系匪浅的于妈，都得这么费尽。没错，读者老爷以为出于私心，才写于妈，这是一点理由，另一点是，于妈的欢愉跟芒果系脱不开关系，打击于妈，其实是斩断两者的关联。

    而天娱集团，不要急，南凉已经铺了伏笔，就不知道读者老爷有谁能看出来。

    提醒，核心人物，章一白。

    5）亲情戏，其实南凉写亲情戏，主要是梳理一下那几年的春晚情况，顺带为接下来搞事情做准备，但不会是什么鸡毛蒜皮狗血的剧情，什么逼捐修路，什么堵门直播，不会，就是一个温馨的小村子。

    之前写那一个彩礼，因为南凉前几本都是写现实题材。

    6）白玉兰，只有提名没有视帝，因为《雪豹》本身就没有得到视帝，周一见拿到视帝是金鹰，因为《雪豹》就是在芒果台播放的，所以，读者老爷你们懂得，猫腻很深。

    二、剧情还有写法回顾。

    1）情节人物

    整个《步步惊心》篇，南凉划分为：

    第一，试镜，演员的试镜都有许多小故事，这回是如何抢角色，而且是有能力带资进组的抢角色，巧妙使用剃光头的策略劝退，霹雳虎。

    第二，串剧组，因为很多读者老爷不喜欢辫子戏，但对《甄嬛传》的却有极高的评价，因为这部剧其实是打着清宫皮的女性职场情感剧，所以特意加了一个客串。

    这个算是轧戏，一些知名演员会出现的常见情况，而南凉特意加了个自宫的戏码，增加笑料。

    第三，马戏，吻戏，这个纯粹吃感情戏，写的有点多有点水，下次一定注意减少，以事业线为主。

    第四，步步惊心首播以及大结局，南凉觉得这里还算比较好，没有像其他的作者水一片，尽量压缩，而且想法子制造新颖点。

    那就是跟于妈打擂台，于妈这个人，褒贬不一，但南凉对他的态度，在书里写明理由，他算是影视流浪烂剧的佼佼者，也算是歪风邪气的引领者，当然，背后最可恨的是资本，但不是叶秦没实力嘛。

    第五，《快乐大本营》综艺，这个南凉要道个歉，因为看到我最白大大写综艺，就忍不住上手试试，本来想讽刺一波，想不到被封禁，就不敢乱写了，但写都写了，只能硬着头皮写。

    好在，把反手摸腰，用到杨小蜜的身上，反手摸那啥，算是硬圆过去。

    第六，《宫》的打压跟收尾，这个以上已经写了，就不重复，打压的目的其实是让丫丫跟杨小蜜北上，没有流量资源，杨老板不复昔日的道路，要重开一条新路。

    人设方面嘛，刘师师傲娇女汉子，杨小蜜小心机自私。

    第二，节奏叙事

    各位读者老爷觉得节奏是：

    （A）快

    （B）慢

    南凉计算了下，目前写一个电影、电视剧可能会耗去7-11章左右，再加上收尾，大致15章，中间穿插2-3个小故事，如果读者老爷觉得毫无新意，或者没什么看头，南凉可能会适当提速。

    叙事上，这回步步惊心让我很不满意，尤其是马戏、吻戏那个，那里因为想不出什么新玩意儿，不得不写狗血情节，这里南凉要道个歉。

    另外，读者老爷是不是觉得，演戏日常，就是直接描述演戏内容的戏份太多？

    第三，系统方面

    日常的金手指训练环节，因为怕拖累节奏，基本上是能砍就砍。

    读者老爷如果喜欢看日常训练，可以继续在此处留章评说。

    南凉会尽量满足，增加不少教科书的演技表演，以及演员演戏方面的小知识。

    这回《步步》里，主要是情境体验自宫戏，此外演出通告的频率适当降低，因为随着咖位的提升，戏约是不缺，关键缺的是合适的本子。

    总之，系统不同功能，每一个情节故事都会有所展示，表现出新意来。

    5）吃瓜

    里面某些瓜是不是太陌生？

    例如曾小贤老婆，例如白百合，如果对这些不感兴趣，请见谅，南凉开篇就提及，这是一本涉及娱乐八卦的小说，花边点点都会写点。

    6）预告

    《无双》只会更精彩！

