    从孟同洞府里面传出如此具有渗透力的惨嚎声，这还是有史以来的第一次，难怪众人会这么惊讶，这特么得痛苦成什么样，才能嚎成这副惊天地泣鬼神的德行啊？

    　　

    　　    “孟同这家伙到底在搞什么鬼？不会是孟觉光在里面折磨他吧，叫得这么惨，这也太变态了！”乔宏才幸灾乐祸地揶揄道。

    　　

    　　    萧然则是一脸疑惑地揣测道：“难道是在修炼什么诡异的邪门武技？在我认知之中，也只有一些外家的邪门武技才会这么饱受摧残，可孟同这家伙又不是外家高手？”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，若有所思道：“估计是吃了什么不消化的东西吧，无所谓了，他爱叫就让他叫着吧。”

    　　

    　　    孟同如今在干什么事情，林逸多少能够猜到一点，毕竟他可是有李政明做内应的，而且之前在后山外围的一个月，他已经从上官岚儿嘴里听过子午碎心丹的存在，前后不难联系起来。

    　　

    　　    换做是其他人，这种时候心里多少都会有些惴惴然，越是邪门的力量往往越有可能在短时间内变得强大，这种事情在修炼界屡见不鲜，只可惜林逸对此根本毫不在意。

    　　

    　　    孟同变强也好，变废也罢，林逸从来都不放在心上，他眼下只关心一件事件，尽快将筑基中期的境界稳固住，完全掌握新近暴涨的实力，除此之外其他一切事情都是浮云。

    　　

    　　    十日之后，迎新阁所有新人齐聚一堂，准备新人考核的最后一个环节，也是决定他们日后前途，最为至关重要的一个环节。

    　　

    　　    一般像这种场合，孟同这个一向狂妄自大的家伙往往都是早早出场，让一大帮青云阁新人围在他身旁，呼朋引类高谈阔论，生怕成不了全场的焦点。

    　　

    　　    而这次，孟同才刚一现身，根本不用他多说什么，自然而然就已经吸引了全场所有人的目光。

    　　

    　　    “我靠！这家伙什么情况，怎么头发全都染成白的了？”乔宏才愣愣地看着孟同，忍不住揉了揉眼睛。

    　　

    　　    “这头发……好像不是染的，看起来应该是自然白，不会是传说中的一夜白头吧？”萧然同样一脸的难以置信道。

    　　

    　　    林逸微微摇了摇头，道：“头发倒还是次要，你们难道就没注意到，他整个人的气质都变了吗？”

    　　

    　　    被林逸这么一说，萧然和乔宏才两人才反应过来，就连苦逼师兄也都诧异道：“林师弟说的不错，孟同以前给人的感觉就是一个纯粹的草包，没什么实力也没什么内涵，但是现在一看，整个人都不一样了，邪门扭曲得就像……就像……”

    　　

    　　    “就像一头受了伤的野兽，稍微招惹半下，立马就会招来致命的报复！”林逸神色淡淡，心中却是暗道，子午碎心丹这丹药到底是何方邪门丹药，短短十天之内，竟让孟同完全变了一个人！

    　　

    　　    如果单纯只是实力脱胎换骨，那也就是罢了，毕竟筑基金丹也能起到同样的效果，但是这子午碎心丹，竟然让一个人的气质都变了，简直不可思议。

    　　

    　　    过去的这十天时间内，山下四号洞府之中接连不断发出阵阵渗人的惨嚎声，孟同几乎每时每刻都在倍受非人的折磨，尤其每天子时跟午时，惨嚎声更是撕心裂肺到让人头皮发麻，也难怪短短十天之内，整个人会扭曲现在这副诡异邪门的德行。

    　　

    　　    众人震惊注视之下，孟同一步一摇，缓缓走到林逸的跟前，一双眼睛满是狰狞的血丝，桀桀冷笑道：“终于让我等到这一天了，林逸，我现在这一切都是拜你所赐，准备好受死了么？”

    　　

    　　    说罢，丝毫不理会林逸作何反应，孟同便转身走到了一旁，似乎在他眼里，林逸已经是一个彻头彻尾的死人一样，没什么再好关注的了。

    　　

    　　    “有点意思。”林逸玩味的笑了笑，在这之前，孟同称呼他从来都是用装逼头子这样的字眼，而从不会直呼全名。

    　　

    　　    这一点，虽然只是非常细微的差别，但在林逸这样的有心人看来，这就已经很能够说明问题。

    　　

    　　    孟同之前从不叫林逸全名，说到底其实就是一种心理扭曲，至少说明他没办法正视林逸的存在，只能通过这些嘲讽侮辱性的字眼，来获取心理平衡，那时候的孟同不管他有多大的实力多大的底气，其实都是色厉内荏。

    　　

    　　    然而现在，单纯从语气来看，孟同是变得没有那么嘲讽嚣张了，不过林逸却是第一次从他身上感受到了威胁，稍有不慎，也许就是致命的威胁。

    　　

    　　    “林师弟，事出反常必有妖，就算是面对孟同这种手下败将，也千万不可掉以轻心啊。”苦逼师兄提醒道，他不知道子午碎心丹的事，但也看得出来孟同实力暴涨，跟之前已不可同日而语。

    　　

    　　    “苦师兄放心，我心里有数。”林逸点点头。

    　　

    　　    片刻之后，迎新阁阁主胡云风上台，向全场众新人宣布道：“人在江湖，磕磕碰碰在所难免，谁都有个仇敌对头，你们新人师兄弟之间也必然会有摩擦矛盾，而按照修炼界的规矩从来都是实力至上，在咱们迎新阁自然也不例外，所以今天最后这个新人考核环节，就是专门为你们调息矛盾所准备的，约战。”

    　　

    　　    众新人闻言议论纷纷，就算抛开新人考核不谈，平常时候迎新阁也都可以自由约战，只要有见证人在场，跟各自的管事师兄申报过即可，没有必要专门为此再设一个所谓的新人考核环节吧？

    　　

    　　    很显然，胡云风口中的约战环节，并不是众人认知当中的约战这么简单。

    　　

    　　    这是能够对整个系列考核起到一锤定音效果的环节，本次环节的成与败，将直接关系到之前一切努力是否会前功尽弃，还是说能够后来居上，逆袭成功！

    　　

    　　    “每个新人，都有一次挑战其他新人的机会，也有一次被挑战的机会，除了正常约战的规矩之外，本次环节还有一个额外的赌注，挑战胜利者可以拿到失败者的全部积分！多说一句，我们虽然看重考核积分，但说到底实力才是王道，如果没这个能力守住积分，只能说明你实力不行，怪不了任何人。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

