    “公主，你真的飞上天去了？”

    舒缙云得意的点了点头：“足足有百余丈高，在天上往下看，整个长安尽收眼底，那人看着就跟蚂蚁似的，真是太有趣了！”

    岳银瓶立刻眼巴巴的看向李承阳：“陛下，臣妾也要玩！”

    “那可不是拿来给你玩儿的！”

    “臣妾求求陛下了，就玩一次，就一次好不好？陛下要是不给臣妾玩儿，臣妾以后也不给陛下玩儿！”

    过分了！

    真是过分了！

    李承阳皱起眉头：“就一次啊，不许多玩！”

    “臣妾就知道陛下对臣妾最好了！”

    岳银瓶兴奋的在李承阳脸上啄了一口：“那臣妾什么时候可以去玩？”

    “看天气吧，必须得是大晴天，还不能有风。”

    “臣妾知道了，臣妾去问问姐姐，要不要一起。”

    话音未落，人已经不见了。

    舒缙云摇头叹气：“你真是把她给宠坏了。”

    李承阳嘿嘿一笑：“你若今后不再拆我的台，我也可以把你宠坏。”

    “呸，我才不稀罕呢！”

    “你干嘛……你放开我，今天不该我，你找景妃去，景妃还在等着你呢！”

    ……

    ……

    次日又是大朝。

    事儿还挺多。

    瑰霜女皇回了话，愿意将她的三个侄孙女儿送来长安供大夏天子选择。

    这老太婆还是不上道儿。

    百越的事情也已经定下来了，国名就叫百越，并赐封慕容萱为金甲女王。

    若非李承阳压考虑到一夜夫妻百日恩，她可能得叫金龟子女王。

    霍去病也发来了捷报，他又搞定了两个部落，漠北十二个大一些的部族，已经被他搞定了小一半儿。

    李承阳也是奇怪，为什么就没有一个部落首领送女儿来呢？

    北凉也有很多消息传了回来。

    岳鹏举成了北凉王，在萧燕燕的全力配合下，军政大权一手抓，局面已经趋于稳定。

    老四到了基罗，很快就查到了那帮重装步兵的踪迹，如今已经抓了一百多个，但暂时还没发现亚历山大的踪影。

    聂宇到了坐镇延州，活儿也干得不错。

    扶余上下已经开始慢慢接受自己原本就是大夏子民的观念。

    但也有不服气的，跑到深山里弄了个什么复国会，聂宇正在全力清剿。

    另外就是百济国王上书求册封。

    金胜曼也想到长安看一看她姐姐。

    都是小事儿。

    不到一个时辰就解决了。

    但还是遇到了一个小小的问题。

    礼部尚书季明杰这个老壁咚居然说身为天子，册封臣属国国主必须要写下诏书，而且还得用印！

    天子用印，当然得用玉玺。

    但是……

    当李承阳拿起狼毫，在那几封诏书上龙飞凤舞的签下自己名字就让发出时。

    季明杰那一张老脸完全变成了青色。

    陛下这也太敷衍了，虽说都是臣属国，但基本的尊重还是要有的嘛。

    更何况像这样的诏书，天下人看了会怎么说？

    恐怕不会有人觉得是陛下不干人事儿，而是要骂他礼部尚书尸位素餐，百吃干饭！

    不行，这不能忍！

    季明杰越想越过不去，猛的一步踏出：“启禀陛下，没有加盖大印的诏书，不能发出！”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“之前都可以，怎么到了你这儿就不行了？”

    “之前都是发往各州的邸报文书，有六部官印即可，但这赐封……”

    话说一半，季明杰忽然愣住，紧接着就面露惊恐，浑身颤抖了起来：“陛下该不是把传国玉玺弄丢了吧？”

    听他这么一说，文武百官也反应了过来。

    之前陛下不在朝中，自然不必多说，可陛下回到长安都这么久了，也没见他用过一次玉玺！

    难道说……

    便在群臣无比惊愕的眼神中，李承阳啪的一巴掌狠狠拍在了龙椅椅背上。

    “胡说八道！”

    “传国玉玺何等重要，朕怎么可能弄丢？”

    “只是用得太久，实在是太脏，朕拿去洗了，洗干净之后再用不好么？”

    头回听说传国玉玺还要洗干净再用的。

    我信你个鬼！

    在满朝文武狐疑的目光中，岳云紧张得都要哭出来了。

    他倒是不怕这些人，但若是岳鹏举知道他把传国玉玺给砸了，这辈子的父子恩情，恐怕也就到此为止了。

    但李承阳可不怕。

    有什么好怕的？

    谁他娘还敢叫老子把出传国玉玺拿出来看看不成？

    想造反么？！

    不过此事不宜多做纠缠：“陆秀夫，你给朕说说咱们大夏的水师，现如今发展得如何了，还有没什么难题需要解决的？”

    完了！

    他开始转移话题了！

    传国玉玺八成是出问题了！

    整个朝堂，如丧考妣，陆秀夫也不例外。

    但他还是站了出来：“启禀陛下，水师一切正常，青龙、白虎、朱雀、玄武四艘大舰已经开始建造，不出意外的话，半年之后，大夏水师便能纵横海疆，无敌天下。”

    “如此甚好，朕累了，退朝！”

    李承阳就这么走了。

    不知为何，像是在开溜！

    他前脚刚刚离开崇明殿，群臣后脚就围住了颜子卿。

    但颜子卿又能有什么办法呢？

    难道还能让陛下把传国玉玺拿出来看看不成？

    沉吟许久，老太傅眉毛一竖：“陛下说玉玺脏了，那就一定是脏了，脏了就得洗，尔等身为朝廷命官，连这么简单的道理都不懂么？”

    ……

    ……

    李承阳先是回了南薰殿，然后又马不停蹄的去了天工坊。

    拉着老耿就到了角落之中，将一包东西往他怀里一塞：“你快帮朕看看，能不能修好？”

    老耿接过那包裹，打开看了一眼：“这是什么啊？怎么碎成这样了？”

    “传国玉玺。”

    老耿闻言一愣，又看了李承阳一眼，接着便浑身发软，舌头打结：“陛……陛下……这……这……”

    李承阳连忙将他扶住：“你别怕，朕就问你能不能复原？！”

    都碎成这样了，还复原个屁啊？！

    “陛下，都碎成这样了，最多试着用金箔粘接起来，完全复原是绝无可能了。”

    用金箔粘接起来不是一眼就被看出来了？

    那管个屁用啊！

    李承阳眉头一皱，计上心来：“那你就给朕重新做一个，也不用完全一模一样，只要那些大臣们看不出来就行了。”

    “以你的手艺，做到这一点应该不难。”

    “这些碎片就留给你作为参考，时间紧迫，越快越好！”

    重新做一个？

    什么意思？

    陛下这是让自己造个假传国玉玺？

    老耿直接就傻了。

    李承阳却是又拍了拍他的肩膀：“老耿，你不是没儿子么？新玉玺面世之日，就是岳大傻拜你为义父之时！”

