    安阳收起手机回到车上。

    “我们从左边绕一圈，绕到另一边再进城！”

    “好！”

    翟丽颖麻利的启动皮卡向左边行进，没有任何质疑，也没有询问。

    安阳反正不惧，就算第二系统比核心系统还要强大，就算它被人偶然拿到并开启了，难道还斗得过他这个时空系统的正统选定者？

    更何况这个几率不足万分之一。

    除非系统主动找上来，常人哪那么容易找到时空系统，想要开启系统更是难比登天！

    县城不大，皮卡也开得很快，只用了不到半个小时就抵达了另一边，翟丽颖放缓速度，在安阳的指导下进城。

    “左转！”

    “不好，前面有头丧尸犬，常辉清理一下！”

    “砰！”

    “引起丧尸的注意了，加速，直接碾过去，前面继续左转！”

    幸好，县城的夜生活比起市区有所不如，十点时淮北县还在街上的行人很少，这边也不算城中心，是故丧尸并不多，二十分钟后安阳准确到达目的地。

    兜里的手机震动了下。

    “提示，距离第二系统不足五百米，选定者在一百米距离内可读取第二系统信息，在十米距离内可获取第二系统。”

    这声消息依旧冰冷，好似响彻在他耳边，又好似自天边传来，总之只有他一个人听见了。

    安阳面不改色，刚下车低头一看，一头丧尸被压在一辆公交车下动弹不得，还在朝他不断嘶吼着，他抽出战刀顺手解决了这头丧尸，抬头望了眼招牌：“这上面有个宾馆，应该还有空房，咱们上去住一晚！”

    翟丽颖有种成为他忠实手下的意思，毫不犹豫的点头：“好！”

    待翟丽颖将皮卡停在一条小箱子里，扯来一条防雨布将车厢盖住，四人开始进入宾馆。

    安阳端着枪踢开玻璃门，这家宾馆的大厅应该是有柜台人员的，可似乎柜台人员并没有变成丧尸，他四下扫了眼，电梯已经停运，四人只得顺着楼梯往上走。

    楼道依旧幽深，只有尽头的窗户射进明亮的阳光，但依旧不足以驱散整个楼道的阴暗。

    安阳找了间房门拍了拍，里面顿时传来一声闷吼，随即是疯狂撞击房门的声音。

    “隔音效果真差！”

    安阳换了一间房，又拍了拍房门，里面再次传来一阵丧尸的怒吼。

    “生意不错！”

    他又换了一间房，可他还没来得及敲门，门就自动开了，从中伸出一柄匕首，露出一个脸色苍白的中年男人！

    “你是谁？”

    安阳后退了一步，举起自动步枪指着他，咔一声打开保险：“借宿一晚而已，你又是谁？”

    中年男人咽了口唾沫，说：“我们也只是这里的住客，你先把枪放下再说！”

    安阳把枪放下：“我们？”

    中年男人脸色顿时一变：“没有，我说错了，就我一个人！”

    安阳眯着眼睛看了他一眼：“你别紧张，我对你不感兴趣，也没有恶意。”

    直到挎着狙击步枪、模样清秀的翟丽颖从后边走过来，中年男人才松了口气，女人总比男人更容易获得信任。

    “我和我儿子被困在这里，你们是军队吗，我儿子快饿死了，你们能不能给口吃的，求求你们了，我们已经两天没吃东西了！”

    安阳示意他让开，踏进房间看了眼，果然见床上睡着一个大概七八岁的男孩子，这才退出来说：“我们不是军队，不过可以给你点吃的，等下给你拿过来。”

    “谢谢谢谢！”

    走廊另一边传来一阵敲门声，陈亚飞一枪打爆一个锁，大声喊：“安哥，这几间房都没人！”

    安阳望向那边，点头说：“好，我们今晚就住这里，把房间里面的吃的给他们拿过来。”

    “好嘞！”

    安阳踏进房间，末世已经来临半个月了，这家宾馆居然还没停水，难怪那两父子能坚持这么久，他吃了个午饭，将房门里面的铁链挂上，脱了衣裳在浴室洗了个澡，这才提起战刀挨个房间清理丧尸。

    陈亚飞没有忘记自己的本职工作，一直跟在他身边取结晶。

    临近晚上，安阳敲响了那对父子的门。

    “这家宾馆的丧尸已经被我们清理了，一共两层楼，你要什么吃的自己进去找吧！”

    中年男子自然是感恩戴德。

    不久，陈亚飞送来了五十多颗结晶。

    被清理过得宾馆格外寂静，或者说是这座县城格外寂静，就像一座死城。

    吃晚饭时，常辉明显心神不宁，安阳拍了拍他的肩膀。

    “你家和你女朋友住哪儿？”

    “在城中心。”

    “行，我忙完了就陪你一起过去看看。”

    “谢了。”

    常辉挤出一个笑容，他心很乱。

    夜晚——

    安阳盘腿坐在床上修炼昆仑决，他的腿弯处放满了丧尸结晶，每时每刻都能感觉到丝丝缕缕的精气从结晶中涌进他体内，比以天地灵气修炼要快多了。重要的是这不是从活人体内抽取的精气，不会让他走火入魔。

    第二天清晨，当他睁开眼睛时，体质已经提升到了2.7，昆仑决也提升到了4级。

    前3级的昆仑决就像是入门，达到4级才明显感到丝丝气流在体内流转，当他用力时这丝气流便带来更强的力量，并保护肌肉不被拉伤，是故他的力量、速度和体质虽然只有2.1、3和2.7，但在这股气流的作用下已经超过了原本限额，能够达到更强的标准。

    同时，这道气流还有延缓细胞衰老、促进新陈代谢、改进身体机能、加强身体恢复能力等诸多妙用。

    这也是修道者和练武者最大的区别，修道者可得长生，练武者不过百年。

    “可惜，没学到威力强大的法诀。”

    安阳摇了摇头，开始换上一身防刺服，戴上头盔、手套，将战刀、手枪、自动步枪都扔进随身空间，取出一杆合金长枪组合好，打开窗户一跃而下。

    “砰。”

    他稳稳的落在地上，摸出手机扫了眼，提着长枪穿过街道而去。

    他昨天已经在宾馆楼顶看过了，手机上显示第二系统的位置在一间医院中，里面估计有不少丧尸，毕竟医院二十四小时有人，而且医院的病房通常不会关门，如果丧尸听到动静的话，很可能会一涌而出将他围起来。

    在这种情况下，冷兵器比热武器好用，就算用枪也只能用带消声器的M1911。

    安阳握着手机不断向前，系统在他耳边以微弱的声音不断修正着数据。

    “距离第二系统还差378米。”

    “距离第二系统还差373米。”

    “距离第二系统还差368米。”

    ……

    安阳踏进医院大门，门卫室突然传来一声闷吼，一道高大的身影顿时朝他扑了过来。

    “吼！”

    安阳不慌不忙的抬起长枪，3.0的速度不是开玩笑的，2.0的脑力和中级冷兵器精通也不是花架子，身影还未接近，他便一枪如电刺出洞穿了丧尸的头。

    “砰。”

    丧尸倒地。

    “医院果然是最危险的地方之一。”

    当他踏进医院的花园，竟然发现还有几头丧尸在花园中游荡，似乎听到了先前的动静，慢悠悠的向大门口走来。

    安阳将长枪换到左手，躲在花坛后取出手枪瞄准第一头丧尸就是一枪。

    “啾！”

    这头丧尸倒地，数十米外消声手枪的声音已经很微弱，剩下的丧尸依旧不管不顾的向大门口走来，步伐是如此坚定有力，可迎接它们的仍然是子弹和闷枪。

    片刻后，安阳背靠着医技楼的瓷砖向里面望去，此时手机屏幕上显示的距离已经极近，他悄悄向前走了一步，耳边顿时传来滴的一声——

    “距离第二系统已不足百米，选定者可调取第二系统的资料。”

    “嗯？怎么调取？”

    “我拥有连通、协调各大系统的能力，但各大系统基本独立，需要选定者授权。”

    “噢……我授权你调取第二系统的资料。”

    “尝试连通第二系统……连通成功，采集信息发送中……获取授权中……权限获取完毕，调出系统资料中……”

    “第二系统为时空势力系统，可为选定者构建自己的势力，选定者靠近系统十米可获取该系统主体，若选定者更倾向于个人实力，可选择封存该系统。”

    “时空势力系统？”

    安阳皱起了眉，这个系统倒很好理解，只是不知道具体功能是什么。

    “管他呢，先获取再说！系统，时空势力系统应该没有被人获得吧？”

    “根据时空势力系统反馈的消息，它没有对任何人开放使用权限，并且百米之内没有任何智慧生物的存在。”

    “那我就放心了，不然还有点麻烦。”

    此时手机上的地图已彻底变成3D投影，一个惟妙惟肖的楼房结构出现在他面前，顶层角落里有一个红点。

    安阳收起手机，提着长枪走进楼内，尽管他的脚步已然放得很轻，但在寂静如死域的医院内还是显得格外清晰。

    还好是医技楼，不是病房楼！

    欢迎加群：386770196

