
　　“真的是丹霄劫雷！”

　　通惠老祖脸上的神色太过复杂，以至于就算有能够站在他对面看着他的人，都应该看不出他此时的神色到底是悲是喜。

　　遮掩在他头顶的阴雷伞随着他的抬首横移了数尺，让开了一条不算宽阔的通道。

　　下一刹那，数百道各色符箓就像是瀑布一般从通惠老祖的双手衣袖之中喷涌出来，就像一条突然出现的彩虹。

　　这些符箓看似同时激发，但真正接近那些火云和雷罡时，才体现出了极为精妙的层次感。

　　明明只是符箓，但这些符箓在空中就像是一面面悬浮的法盾，只有在最先激发的符箓威能耗尽，无法抵御时，后方的符箓威能才会真正的暴发。

　　这一手妙到毫巅的控符之术顿时让一众观劫者的眼神之中多了些敬畏。

　　直到此时，绝大多数的观劫者心中都已经认定通惠老祖的确是小玉洲难得一见的绝世天才。

　　最关键的是通惠老祖还这么能忍，这么能装。

　　但只有通惠老祖自己才真正明白这到底是怎么一回事。

　　每一名渡劫者都会针对自己的每一重雷劫准备诸多的法宝和法器，通惠老祖自然也不例外。

　　在此之前，很清楚自己斤两的通惠老祖当然确定自己遭遇的七重雷劫应该也是最平庸和最没有变化的正常七重雷劫。

　　这些符箓，原本就是他准备应对丹霄雷劫的法器。

　　只是之前，他对自己能否撑过前几重雷劫是完全没有把握的。

　　说到底，他和华阳宗的底蕴都不够，手上的法宝和法器都并非绝对够用的溢出状态。而天劫这种东西，只要某一个环节应对稍有不足，就能引起诸多连锁反应，就会引起想象不到的消耗。

　　所以对于他这样的渡劫修士而言，只能是尽可能将手上的法宝和法器利用到极致。

　　这些符箓的控制之法他不知演练了多少遍，但之前最大的变数，是如同他在前几重雷劫就撑不过去，那他或许在前几重雷劫就要被迫将这些符箓也祭出来用了，甚至可能因为真元消耗的太过剧烈而无法发挥这些法宝和法器的真正威能。

　　但现在他完好无损的渡过了前面三重雷劫，一切的损耗都超过了他想象中的最完美状态，他现在控符应对这丹霄雷劫的表现，当然堪称完美。

　　其余那些渡劫的金丹修士，哪怕在控符手段上比他还要强，但在前几重雷劫就已经消耗过剧的话，谁还能有他这样的表现？

　　这丹霄雷劫在正常的七重雷劫之中位于第五重，以狂轰乱炸出名，而且劫雷之中蕴含着渡劫者本身的金丹法则，就像是渡劫者同时要和自己的一个分身战斗，其实通惠老祖的这数百道符箓虽然稳稳的挡住了丹霄雷劫的攻势，但也不能有丝毫失误，还是极其的凶险。

　　但到了现在，通惠老祖却是反而彻底的镇定了下来。

　　八面黑色龟甲般的小盾此时也已经悬浮在他的身周，哪怕这丹霄雷劫持续的时间达到正常的一盏茶时间，以他此时的状态，等到那些符箓消耗殆尽，他再消耗这八面法盾就能有惊无险的抗过去。

　　也直到此时，他才开始真正注意到天劫外围的情况，然后他才察觉了距离自己很近的王离和那名装蘑菇的女修。

　　他顿时又有些凌乱了，“什么时候连炼气期的修士都这么凶残了，敢如此靠近金丹修士的天劫！这女修又在做什么，她又是什么修为？”

　　修真者对于威能的感知极其的敏感，绝对不可能有愚钝到在这种情况下都感知不到危险的炼气期修士。

　　但他可以百分百确定，那名在山脚下几乎贴着天劫边缘的年轻男修，只不过是炼气五层的修为。

　　至于那名姿势古怪的蹲着的女修，他此时倒是很难确切的断定对方的修为。

　　她好像是金丹期修士，但似乎又并未真正的凝成金丹，很像筑基期凝丹失败侥幸活了下来的修士，又像是到了金丹期之后，金丹崩碎活下来的那种修士。

　　但无论是哪一种，都似乎不足以让她和那名年轻男修抵挡这种天劫的威能。

　　这两人虽然对于天劫笼罩的范围似乎极有把握，但只要出现一丝意外，哪怕自己现在朝着他们所在的位置略微移动，这两个人按理而言可能马上被劫雷劈死。

　　“师姐，他注意到我们了。”也就在此时，王离的神色也凝重起来，他有些不安的对着身旁的女修轻声说道。

　　“没事。”女修传音道：“他不会节外生枝。”

　　王离的面容微僵。

　　有时候他怎么都不明白自己的这个师姐哪里来的这么确定的自信，不过这次好歹她说了两句话，不再只说“嗯”了。

　　其实有那么一刹那，通惠老祖真的想试一下这两个人到底是什么路数，但他又马上熄灭了心中的这个念头。天籁小说网

　　因为现在对于他而言，现在的状况似乎真的是渐入佳境，毕竟这两个人也没有妨碍他渡劫，他不想招惹什么意外。

　　让他有些惊喜的是，这丹霄雷劫持续的时间也并未到一盏茶的时间，只是过了半盏茶的时间，就开始收尾了。

　　他的八面黑盾也才刚刚祭出。

　　这八面黑盾先前悬浮在他身侧只有巴掌大小，就像龟甲一般外观，但真正激发之后，却是连外观都彻底变了，变成了八座十余丈见方的黑色小山。

　　那铁汁般粘稠的劫雷落到这些黑色小山上，这些黑色小山只是微微晃动，发出金属震鸣，然后就像是一颗颗沉重的陀螺般开始旋转。

　　通惠老祖的右手掌心已经出现了一颗紫色的灵丹。

　　这颗灵丹的作用就是极为迅速的补充修士失去的真元，但到目前为止，他的真元损耗很少，甚至都没有动用这颗灵丹的必要。

　　天道法则已经开始孕育第五重雷劫。

　　金色劫云的内里就像是有一个奇异的调色桶，正在迅速将金色劫云的底部染成一种深层的青色。

　　接着响起的不是雷鸣，而是一种呜咽的风声。

　　“不会吧？”

　　核舟上的乌阳真人眼睛再次鼓了起来。

　　哪怕是相对于华阳宗的其余人，他恐怕都是最希望通惠老祖能够渡劫成功的那一个。

　　拥有一名元婴期的修士能够给一个宗门带来多少的好处自然不用多说，除了纯粹的利益之外，他在刚刚入门时，还受过通惠老祖的一些指点。

　　通惠老祖的雷劫，对于他而言当然是越简单，越容易对付越好。

　　但这第五重雷劫，似乎也太容易了些？

　　在他充满对天道法则质疑的目光里，一道道青色的罡风纠缠着迷离的电光落了下来。

　　四周的天地之间响起了一片沉重的吸气声。

　　千真万确，这是青罡雷劫。

　　但这种雷劫，按理而言根本不会出现在金丹修士的渡劫之中，只会出现在筑基期修士晋升金丹的雷劫之中。

　　“当！”“当！”“当！”“当！”……

　　纠缠着迷离电光的罡风切割在八座黑色的小山上，发出打铁般的清脆声音，罡风如琉璃般碎裂的刹那，其中蕴含的雷光跳跃着脱离了黑色小山，但都被悬浮在通惠老祖头顶的阴雷伞尽数消弭。

　　通惠老祖又完全处在了懵逼的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第六章 哪来的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 