    看到这苦无树枯萎，苏晨眼睛都红了，这可是关系到她族群生死的大事。

    易阡陌也知道要是安抚不了她，估计自己就得死在这里不可，他想了想，立即说道：“它已经完成了它的使命，会有新的生命接替，这就是我来此的意义。”

    苏晨一听，这才收起了杀气，说道：“大人的意思是？”

    “你不是要我帮你种树吗？”易阡陌落到了地上，道，“现在就开始吧。”

    苏晨立即收起了脸上的激动，拿出了一个玉盒，这玉盒有些熟悉，她一打开，里面是一颗种子。

    易阡陌这才想起来，这玉盒他见过，就在那尸体的储物戒里，只是当时他看都没看一眼。

    “这是苦无树的种子，乃是大人上次带来的。”

    苏晨说道，“辗转多次，这又回到了这里。”

    易阡陌接过玉盒查看了起来，这原本应该是苏青的任务，现在却落到了他的头上，但他知道此刻如果他无法把这棵树种活，他恐怕是离不开这昆仑墟了。

    他拿出玉盒内的种子，查看了一番，却没有任何头绪，毕竟他也不是药师，从来就没干过这种培育种子的活计。

    总不能直接埋在土里，浇浇水等着它发芽吧？

    就在他没有头绪时，老白说道：“拿给我，我帮你育种。”

    “要多久？”易阡陌问道，“时间不等人啊。”

    “一日！”老白保证道，“对了，将鸿蒙玉净瓶取出来，刚刚吸收了一株一万年的苦无树精华，里面应该充满了精气。”

    易阡陌当即将玉净瓶给了他，一旁的苏晨看他将种子收起来却不做事，脸色顿时一变，试探的问道：“大人，你不种树吗？”

    易阡陌走到那颗枯树前一点，这可古老的苦无树，便迅速化为了灰烬，他在灰烬前查看了许久，然后坐了下来。

    苏晨立即问道：“大人，您这是作甚？”

    “如果我把种子埋在土里面，就算是种树了，你信吗？”易阡陌反问道。

    “这……”苏晨无语。

    “需要育种，育种后要等发芽，发芽后才能移植。”易阡陌说道，“你放心，我既然答应了你，那就一定帮你种。”

    说话间，他便继续啃起了蟠桃，不到一个时辰，剩余的八个蟠桃，便被易阡陌吃了个精光。

    也就在这短短的数个时辰里，易阡陌足足增长了一千龙的战力，从原先的五千五百八十龙，成长到了六千五百八十龙！

    体内的星域，也从原先的两百六十二个，增加了五十个，达到了三百一十二个！

    “照这样下去，只需要四十八个星域，我就可以达到三百六十星域，成就一个大星域了！”

    易阡陌心底想道，“太古碑第十重，也就彻底圆满，进入第十一重了。”

    虽然大星域圆满，战力并没有水涨船高，距离仙帝的一万龙也差的远，但他知道成就大星域，绝对会让他的体质，发生质的变化。

    他看向了苏晨，苏晨脸色一下变得苦涩了起来，她咬了咬牙，说道：“大人若是种活了苦无树，我再给大人摘五枚蟠桃！”

    “五枚？”易阡陌皱起眉头。

    “十枚！”苏晨说道，“不能再多了！”

    “好吧，十枚就十枚吧。”易阡陌说道，“我凑合着填一下肚子。”

    苏晨无语，两人便这样等了起来，大约一日过去，老白终于有了消息，说道：“种子已经发芽了，现在你只需要利用你体内的生命精气，给予一些灌注即可！”

    易阡陌反应过来，当即将培育好的种子移植了出来，一看到这发芽的种子，苏晨眼睛都直了。

    他在地上立即刨坑，将种子移植了进去，用上一代苦无树的灰烬掩盖住，这才停了下来。

    “需要圣水吗？”

    苏晨立即问道。

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着他。

    “瑶池水，我们这里的虽然比不上大人那边的，但还可以凑合着用！”苏晨说道。

    “拿过来吧。”

    易阡陌说道。

    苏晨早有准备，立即取出了一个玉壶递给了易阡陌，道：“大人知道怎么用吧？”

    “当然知道。”

    易阡陌说着，拿着玉壶滴了一滴，只见一滴银白色的液体，滴落下去，迅速被泥土所吸收。

    他立即将玉壶收了起来，不等苏晨说话，便立即将手放在了那颗嫩芽上，就在这时，他体内的苦无神树一抖，一股磅礴的生命精气，注入到嫩芽上。

    只见那嫩芽以肉眼可见的速度，开始生长了起来，不一会儿，便长出了一个人那么高，青翠的树叶，生机勃勃。

    一旁的苏晨看呆了，甚至忘记了易阡陌将玉壶收起来，脸上也露出了开心的笑容。

    “好了，树种好了，东西给我准备好，我要走了！”易阡陌说道。

    苏晨笑了笑，忽然神色凝重的看着易阡陌，说道：“小子，你以为你能骗得了我？”

    易阡陌眉头一皱，说道：“你什么意思？”

    “别装了，我知道你是谁。”苏晨说道。

    “嗯！”易阡陌脸色一变，身形一闪，来到了树前，说道，“东西给我，放我走，要不然，我砍了这棵树！”

    “你别激动，我不会留下你。”苏晨说道，“东西我也会给你，那瑶池水，也送给你了。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你打的什么主意？”

    “苦无树都认可了你，那我还能有什么不认可的呢？”苏晨说道。

    “你什么时候发现的？”易阡陌奇怪道。

    “就在刚刚，你毁掉苦无树的时候，我感觉到了一股邪族的气息。”苏晨说道，“不要怀疑，即便你掩饰的很好，我们也可以感应到这股气息。”

    易阡陌无语，说道：“真的放我走？”

    “你不但得到了苦无树的认可，还可以让苦无树生长，就这能力，我也不会杀你。”

    苏晨说着，一抬手，十个蟠桃飞落。

    她装进玉盒，给了易阡陌，道，“这是答应给你的蟠桃，不过，放你走也可以，我还有一个要求。”

    “什么？”易阡陌问道。

    “带一个人出去！”苏晨说道。

    “谁？”易阡陌问道。

    话音刚落，一道身影闪过，落在了易阡陌面前，正是此前那名黑衣修士。

    易阡陌扫了他一眼，说道：“既然要带他走，那我也有一个要求？”

    “你要杀宣萱吗？”苏晨问道。

    “不，我要带走她！”易阡陌说道。

