    事实却是如同Road想的一般，YM完全没有打算给他们任何的机会。

    下路塔加一条小龙，甚至将蓝色方的下半野区全部搜刮一空，经济差瞬间拉开到三千七百块。

    要知道现在时间才刚到十分钟，对线期还没过，就已经有这么大的劣势，想翻盘真的是难如登天。

    不过EDE怎么说也是一杆在LPL打拼过的选手，征战一个小小的LSPL怎么可能会轻言放弃，当即改变策略开始猥琐发育。

    说白了就是用资源换时间，小龙先锋河道蟹之类的争夺型资源能放就放，打野尽可能的保住野区后增援劣势路。

    因为对线期还没有结束，所以YM暂时还不会发动团战，这倒也给了EDE一段缓冲期。

    随着时间来到十五分钟，YM凭借着自身优势已经拔掉了EDE的三路一塔，经济上也将差距拉开到六千块。

    在此期间EDE的猥琐策略倒也发挥了一定的作用，只有上的TheShy抓住机会拿到一个人头。

    其中发育最好的自然也是上路的TheShy，补刀已经来到一百五，手握六个人头，三座塔有两座是他推的。

    装备上更是豪华，贪欲九头蛇外加一把黑切和忍者足具，散件做了一个吸血鬼节杖，看样子是准备做饮血剑。

    “十五分钟对线期刚过，TheShy就已经两件套，这个发育的速度有点夸张了吧？”米勒看着比赛画面说道。

    再看看对面的锐雯，这时候装备栏里只有提亚马特和考尔菲德战锤，鞋子就是一双草鞋，简直惨不忍睹。

    因此在虎鲨直播间的弹幕上也在一直议论。

    “YM新上单也太顶了！”

    “就是，简直不把AJ当人了，各种乱杀！”

    “好家伙，之前还以为YM在晋级赛中路藏了一手小代，现在一看上路还藏了通天代，俱乐部选人是真的太牛了。”

    “有一说一，决赛YM中上只要稳定发挥，冠军八成就有了。”

    “？？？？？”

    “讲道理，这第一局还没结束，骚猪的大孝子们就开始研究冠军发言，确定不是来搞笑的？”

    “EDE第一局发挥有问题那是BP的问题，就说锐雯什么时候有资格出现在比赛上了？随便选个正常点的英雄，能打成这样？”

    “雀食，剑姬打锐雯，对线没什么问题，可打团我上我也行！”

    “笑死了，我寻思川剧变脸吗，那是谁开局在哪一口一个锤爆YM，EDE随便打都能三比零带走YM的？”

    若不是因为YM在这时忽然在中路发起一波团战，估计弹幕上一直能吵到比赛结束。

    “果然，对线期结束以后，YM抓到对面回城的一个机会，在中路直接选择一波推进。”米勒说道。

    “现在YM这边优势蛮大的，上中下三路的C位装备基本都接近成型，EDE这边只能是被动防守，但估计这座中二塔很难保得住啊。”

    对线期结束集合推掉EDE中二塔，是YM早就计划好的，计划比较充分还抓了一波时间差，所以并没有遇到什么像样的阻碍。

    不过这对于EDE而言只能说勉强接受，毕竟现在两边的差距还很大，只要在大龙刷新出来之前稳住发育对于EDE来讲就够了。

    YM这边自然也只要EDE的企图，所以在对线期结束之后，就开始对蓝色方疯狂的入侵。

    EDE这边倒也很配合，直接将一侧野区让了出来，显然将马老师“他强由他强，我打我三狼，他吊由他吊，我吃我大鸟”的精髓学到了。

    就这样比赛时间被EDE拖到了二十分钟。

    大龙刷新，EDE自然不可能坐得住了，什么资源都能让，大龙绝对不能让。

    以现在EDE的劣势，只要大龙一丢，基本可以宣告GG。

    YM也很清楚，所以也不打算让TheShy单带了，直接给TheShy点了一个信号。

    “shy哥别带了，过来打大龙。”打野Marilyn在语音内喊了一声。

    其实这波打龙对于YM来说，还是有些冒险的，但YM却不能再给EDE双C继续成长的时间，所以这一波能打下大龙最好，打不下大龙逼团才是YM最想要的。

    这点大家都心知肚明，所以也都不需要多说。

    “唉，YM这边集合了？”

    米勒看到YM的动作，不仅奇怪道。

    “这个时间点，他们不会是准备动龙吧？”

    “确实有可能，”雨童见五人都在往上半区的河道靠，“不过这有点太着急了吧？”

    “YM完全可以等到自家三C全部成型之后再选择动龙，那样也稳妥一些，而且EDE在接团方面也会更加慎重。”

    米勒点点头，但还是说道：“如果那样的话就不是YM了。”

    与此同时，比赛画面上YM已经全员就位，整个阵型拉到了龙坑内侧和上面河道草丛附近。

    EDE这边则是从上半野区绕了过来，没敢进无视野的河道，先谨慎地丢了一个探照，再靠上去。

    TheShy的位置一直都在最外侧，主要就是负责吸引对面的火力，其次二技能反打也很重要，再往后就是小明的牛头。

    这会儿YM已经开始动龙了，因为有三C在场，大龙的血量下得很快。

    AJ还想借着气势吓唬吓唬YM，直接把YM赶走，哪想到对面根本就没把他们放在眼里。

    显然这波团不论如何都得打了。

    EDE五人也从野区进入河道，开始寻找YM的破绽准备随时开团。

    TheShy一看局势紧张起来，也不敢再A龙直接朝着EDE前排靠了过去，小明紧随其后。

    见YM前排离开龙坑与后方阵容分隔开，AJ知道眼前只有这一个机会，把握住了就将局势扳回来，没把握住那就是慢性死亡，索性直接点了个信号进去。

    “开！”

    艾希在EDE的最后面，一发箭直接从阴影射向龙坑之中。

    没错，EDE的目标是YM那几个脆皮输出，毕竟在职业选手面前艾希的大给剑姬还是挺蠢的。

    几乎在艾希动手的同时，TheShy的剑姬也冲了上去。

    Ning的反应已经是很快了，在看到艾希大招的第一时间就躲了过去，可龙坑里不止一个人。

    Marilyn的豹女就没有那么幸运了，直接被艾希的箭钉在原地。

    没办法，盲视野之下太考验选手的反应能力了，而且当时所有人的注意力都在EDE前排方向，哪知道从斜后方飞过来一支箭。

    EDE哪会放过这么好的机会，几乎在寒冰大命中的同时直接扑向了龙坑。

    布隆直接闪现过去丢大，盲僧紧随其后。

    EDE虽然一直都是劣势，但这波火力确实集中，Marilyn的豹女直接就被控死在原地。

    原本5V5的局面，也随着豹女的阵亡对YM不利起来。

    “要不，我们先稳一手，撤一下？”Ming提议道。

    “打野没了，再打下去可能真的要丢大龙，”牙膏这会儿刚脱身，也不赞成再打下去，“反正我们在这，这大龙他们也不敢接的。”

    “那走吧，”Ning犹豫了一下，见TheShy已经冲了进去，连忙提醒道：“Shy哥，先走，先走……”

    “先手？”

    TheShy听罢直接破空斩进了EDE的阵型之中。

    见盲僧天音波踢过来，反手二技能将对面两人控住，回血阵套在艾希的身上。

    一秒四破！

    “嘭！”

    在黑切和巨九的加持下，艾希成功地用闪现迁了个好坟。

    TheShy并没有就此罢手，踩着回血阵直接靠向流浪法。

    Ning已经懵了，听到牙膏喊着可以一波，这才操着滑板鞋跟着队友冲上去。

    EDE这会儿阵型完全被剑姬一个人冲散了，YM一拥而上直接就演变成了收割机器。

    瑞兹和布隆还想抵抗一下，却低估了YM的火力，当场被滑板鞋收割。

    二十分钟才把巨九做出的锐雯，完全就是一个大号脆皮，盲僧干脆被剑姬追着跑。

    剑姬直接打出一波三杀！

