    众人一切准备就绪，天斗帝国帝都，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，这天在天斗大斗魂场举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室到各贵族阶层，再到平民大众，每一个天斗城的民众都将这场魂师大赛当成了最盛大的节日。

    来自天斗帝都各地的众多高级魂师学院的种子队伍，早在三天前就到达了天斗城。

    而早在一个月前，开幕式的门票，就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场，主斗魂中心的入场价格是一样的，整整一万金魂币。

    同时不光是门票，天斗城各大酒店、旅馆和客栈的房间、床位也都已经被抢订一空。

    当然了，碰上这种难得的赚钱机会，怎么会少得了掉钱眼里的弗兰德，他也是赚的盆满钵满。

    当初来到天斗城后，他不但在这里重操旧业，进天斗大斗魂场下注赌博，还建车行、盘酒店、开服装店、日用品商铺、魂导器古董店等等。

    车行名曰凤舞陵光，算是纪念马红俊给他出的主意。主卖他和水云天合伙开办的各种牌子单车，以及根据这个世界改造的各种车子。

    酒店则是用的他自己的名字和罗三炮的形象，无他，罗三炮是靠颜值吃饭的，正好帮他拉客。

    服装店、日用品，这些不用说，也是如此，还有马红俊没事的时候，搞出来的一些前世的小玩意。

    魂导器古董店，主卖他们史莱克学院捣鼓出来的一些魂导器。当然了，这些魂导器无一不被弗兰德进行了复古式造假处理，这样不但卖家高昂，还能掩人耳目。

    不仅如此，弗兰德还在柳青玄前往天斗大斗魂场斗魂的那段时间，拉着邵鑫和奥斯卡，又在大斗魂场门口盘了一家店铺，名曰食物系魂圣食品专卖店。

    主卖邵鑫的各种糖豆和奥斯卡的各种香肠，附带卖一些糕点、酒水、水果、饮料什么的。

    翠花在跟着马红俊来了史莱克学院之后，果真和她所说的一样，还要继续跟着奥斯卡干，所以又跑去那里卖她老板的大香肠和邵鑫的糖豆去了。王圣无奈，也只能跟着她过去帮忙。

    现在魂师大赛开始，弗兰德的食品专卖店虽然不卖糖豆和香肠了，但他却卖起了二手门票。

    不要问这些门票怎么来的，他媳妇和月轩的阁主是好闺蜜，雪星亲王的女儿雪姬郡主又在史莱克上学。以柳二龙和唐月华的关系，还有雪姬的身份，他要搞一批门票来卖简直太容易了。

    而且他还有和七宝琉璃宗的生意合作，与唐三的暗器生意合作等等，最近又在和力之一族的大力神泰坦商议合伙开矿的事情。

    不得不说，伟大的弗兰德院长是真的忙，为了史莱克学院的资金流转，也是操碎了心。好好的高级魂师学院院长放着不干，什么事都撂给媳妇柳二龙，兄弟玉小刚和赵无极那帮人，他就主要顾着怎么赚钱了。

    弗兰德表示他是真不容易，学院的一切都要花钱，每天翻看资金流动数据，他稚嫩的心肺都在颤抖。所以唐三的那六小伙伴也不能白吃白住在史莱克学院，因此被他打发去帮王圣和翠花等人卖他的门票去了。

    为了能够赚到更多的金魂币，弗兰德在大赛开始的时候，又将主意打到了史莱克战队身上。

    而在另一边，老杰克为了能够赶上魂师大赛，也是拼了，也不管魂兽品种怎么样，只要年份合适，他能吸收，随便哪一只都行。

    赵无极无奈，只能帮他随便在路过的时候，猎取了一只名为含魂感应草的植物系魂兽，年份在七百年左右，正好适合普通魂师第二魂环的年限范围。

    随后又帮老杰克的两个女人，慧兰和玉兰猎杀了一只三百年左右的粉红女郎和青木树魂兽，就赶紧带着他们回来了，而这也正好将为张青绫寻找合适魂兽的时间给省了出来。

    用老杰克的话说，他们又不去打打杀杀，魂环只要年份合适，魂技有没有都随便，只要能够继续修炼就行。但就算这样，他们三人这次所获得的魂环还算是可以的。

    比如老杰克和慧兰的魂技，胡萝卜武魂第二魂技，爷爷有根橙萝卜。这个魂技制作出的胡萝卜和他的第一魂技只是颜色不一样。

    赵无极吃了一根感受了一下，效果还不错。服下后心神将会变的异常宁静，六识敏锐程度大幅度提升，他甚至有一种他从防御型的强攻系魂师，短时间内转变成防御型敏攻系魂师的错觉。

    而慧兰的蓝银草武魂，第一魂技则是鞭挞。粉红女郎的魂环不但让她的蓝银草变的更加坚韧，最重要的是，蓝银草上附带了粉红女郎的神经性兴奋毒素。被她的第一魂技蓝银草抽打，会让被打者的触觉感观大幅度放大，甚至产生幻觉而无法自拔。

    玉兰的武魂是农具九齿钉耙，青木树这种魂兽质地极为坚韧，也可以说是极为适合她的武魂。

    由此可见，赵无极虽然外表长的极为粗矿，但内心却极为细腻。老杰克让他随便找，他也确实随便找了，但这随便之中却又透着不随便。

    不过这一点对于魂师不甚了解的老杰克是不会知道的，赵无极也没打算让他知道。

    张青绫的第三魂环，赵无极就比较上心了，正好老杰克道要求也帮他节省了不少时间。

    按照马红俊对张青绫的魂环规划，赵无极帮她猎杀了一只修为在一千七百年份左右的魂兽，狂暴刺猪。

    获得了一个名为蓝剑出锋的增幅类魂技，能够大幅度提升她的武魂蓝银剑草的攻击力，算是一个符合马红俊要求的相当不错的魂技。

    ……

    天斗大斗魂场，作为天斗分区的主赛场，这里从一个月前就已经停止了所有的斗魂比赛，进行内部的改造。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，其他地方被改造形成了一个巨大无比的比赛场地。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将会在这里进行。

    改造后的天斗大斗魂场能够同时容纳八万名观众同时观看，门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    不过这都是值得的，全大陆高级魂师学院精英大赛，本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的学员，就算只是参加了大赛的学员们，都是帝国和各大王国，以及众多贵族和家族，争先招揽的对象。

    而这种情况下来的人又怎么可能会少，天斗大斗魂场虽然在这场盛会中付出了不少，但其实赚到的反而更多。

    同样的，位于星罗帝国帝都，星罗城的星罗大斗魂场，作为星罗帝国分区预选赛的进行区，一样也会赚的盆满钵满。

    不过对于魂师学员的招揽，星罗帝国的风气就没天斗帝国这么开放了。

    星罗帝国做为皇权至上的中央集权帝国，帝国优先拥有对大赛的魂师学员进行招揽的资格，其他高官、世家大族，都先得靠边站。

    哪怕是大陆上的旁大怪物组织武魂殿，在星罗帝国境内也不敢过多的嚣张。

    否则戴沐白的父皇戴天行大帝，会让武魂殿知道什么叫做帝王一怒，伏尸百万，流血漂橹，千里成河。

    ——又码完一章，话不多说，编辑看数据推荐，求月票、推荐票，拜托大家了，谢谢。

