
　　王峰将火龙精血和水龙精血，同时吞服了下去。

　　顿时，王峰就感觉到，两股相冲的能量，在他体内经脉处乱窜，每一次碰撞起来，都能够产生一股十分庞大的力量。天籁小说网

　　这股力量，异常恐怖，如果不是王峰自身的肉身强大，早就被这股相冲的力量给撕碎了肉身。

　　“天龙争霸，便是要汇聚两股相冲的龙血能量，使得拳法的威力，产生质的蜕变！”

　　接着，王峰便是挥动拳头，每一次水火龙血能量相冲，王峰就将拳法凝聚到极致，爆发出真气，狠狠打出一拳。

　　但这一拳的威力，撑死也只是达到黄阶下品的威力。

　　“这龙血能量相冲，太强了，但每一次相冲的力量会越来越弱！”

　　王峰眉头皱了皱，等到两种精血能量，彻底消化掉，若是还修炼不出拳法，那就要再去弄两份龙族精血。

　　王峰也不敢浪费时间，继续挥动拳法，体内真气，流转经脉，涌入拳头当中。

　　这一次，他一拳打出，威力已经达到了黄阶中品的威力。

　　“继续！”

　　...

　　王峰沉下心来，一遍遍的施展拳法。

　　王峰发现，这样修炼拳法，体内真气消耗的极为恐怖，每修炼一段时间，王峰便要到一旁，运转曜日卷，服用炼气丹，补充体内真气。

　　当然，这样也有不少好处，每次在榨干自己真气后，又补充回来，能够让自身真气，更加凝练，根基也更加巩固。

　　期间，那水龙和火龙精血的能量，彻底融入王峰的血肉当中，让得王峰的肉身进一步的提升。

　　七天后，王峰一拳打出，已经能够达到玄阶上品，但这等威力，远远不够，天龙争霸这一拳，可是能够达到地阶中品的威力。

　　玄阶上品和地阶中品，威力相差的可不是一点两点。

　　一个踏空境一重的武者，倘若施展出地阶中品的武学，轻松就能够做到越级挑战。

　　但是，这对于王峰而言，已经是很大的进步了。

　　又过去七天，王峰的天龙争霸，已经能够打出地阶下品的威力。

　　达到这一步，距离王峰真正修炼出天龙争霸，已经更进一步了。

　　他一拳轰出，隐隐约约，在他的身后，有着水火两龙，正在不断的对撞。

　　这乃是拳意！

　　王峰修炼天龙争霸，已经修炼出拳意了。

　　第三个七天的时间，王峰已经能够完美施展出拳意，天龙争霸终于修炼到圆满，达到地阶中品的程度。

　　而王峰的肉身，在冰火双龙精血的淬炼下，同样得到不小的提升，单凭肉身，一拳能够打出踏空境三重的力量。

　　“天龙争霸！”

　　王峰大拳一握，恐怖的真气汇聚成拳芒，狠狠砸了出去，那拳芒汇聚成冰火两条天龙，同时冲击而出，在半空中相撞。

　　轰！

　　须弥图的空间，产生巨大的爆炸，空气都产生了扭曲。

　　“这一拳下去，足以秒杀踏空境七重的武者！”

　　王峰脸上露出喜色。

　　不愧是地阶中品的武学，比起凤凰曜日和见龙在田的威力，强大了不止一个档次。

　　“一个月时间，外面仅仅过去六天而已！”

　　王峰从须弥图的空间出来，刚走出密室，便被叶问天告知，要前往岭北水域！

　　听到叶问天的解释，才知道那岭北水域是什么地方！

　　岭北水域，在墨城西南方，那里有着一片水域，那片水域深处，孕育出一个泉眼，会孕育出庞大的能量。

　　所以，青州便将那处地方封锁起来，布置阵法，施下灵雨，用作一年一次十族争霸赛的奖励。

　　对于灵雨沐浴，王峰也是无比期待。

　　这种灵雨沐浴，别说两个时辰，就算一个时辰，都足以让一个踏空境八重的武者，冲击到踏空境九重。

　　前往岭北水域前，王峰再度看望了一下王小鱼。

　　王小鱼知道三位院长要杀王峰后，便放弃了做菜，又开始修炼起来，时不时还和小岩切磋练习，已经不再单纯的觉得枪法好玩，而是真正想要让自己强大起来。

　　甚至，王小鱼已经不再局限当初天魔老祖传授给她的枪法，甚至在打磨自己领悟的枪法。

　　见王小鱼不再执迷于做菜，王峰反倒松了口气。

　　一天后，王峰便跟着叶问天，来到了岭北海域。

　　还没有靠近海域，就能够感受到，一股扑面而来的海洋气息，这股气息，侵入武者体内，让人感觉到异常的舒服。

　　叶问天带着王峰来到一个驿站处，耐心等待了起来。

　　不一会，十大家族的领头人，纷纷带着各自的客卿，来到了驿站处。

　　洛狂看到王峰之后，眼眸亮了起来，径直的走了上去，大声笑道：“王峰，我的好女婿，听说你不久前被洪洗罡和洪洗象两位前辈同时收为徒弟，哈哈哈哈！”

　　这声音，极大，在场所有人都听得清清楚楚。

　　尤其是龙广，脸色异常难看。

　　王峰是洛家的女婿，以王峰如今的天赋，日后极有可能成为洛家家主，而洪洗罡和洪洗象成为王峰的师父，这等于说洛家背后，有着两尊副主级别的人物撑腰。

　　而赵家等七个家族的领头人，脸色同样好看不到哪里去，洛家有着王峰这样的人物，日后恐怕会被镇压的死死的。

　　“王峰，等灵雨沐浴结束，老娘想要给你表演弹琴吹箫，还望你能够赏脸应约！”

　　鸢清雅走了过来，主动向王峰发出邀请。

　　今日的鸢清雅，反倒没有穿那种太过暴露的衣服，十分的保守，一身朱红色的长裙，将那曼妙的身材，完全勾勒了出来。

　　一旁的洛玲珑听到后，脸色骤变，走上前，搂着王峰的胳膊，道：“鸢清雅，什么弹琴吹箫，峰哥哥可是我的未婚夫！”

　　“小玲珑，那只是未婚夫而已，我父亲得知王峰被洪洗罡洪洗象两位前辈收为徒弟，便让我一定要将王峰抢到手，论实力，我鸢家可比你洛家要强！”

　　鸢清雅露出一个祸国殃民的笑容。

　　如果说之前，鸢清雅仅仅是为了打趣洛玲珑的话，这一番却并没有说话，她父亲的确给他下了命令，如果可以，将王峰抢来。

　　别说王峰没有成亲，就算成亲了，一样可以抢过来。

　　像王峰这样的天才，能够被王家两兄弟同时收为徒弟，足以证明王峰的潜力，甚至能够和龙家那位，竞争才俊榜榜首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0221章：抢手货免费阅读。https://xs.23sk.com 