    

    第167章魔主初现，风云再起

    因为就在刚才，那巫祖死前也告诉他们。

    “一般的修行者尚未拥有仙体，就算是凡人，哪怕是渡劫境界的强者亦是如此。”

    在仙家看来，他们不过都是一介凡人，没有资格登上仙岛。

    若自己擅自行动，一旦触碰到仙岛外围的戒律结印，一定会受到惩罚，甚至成为劫灰的猎物，遭受到疯狂攻击。

    直到将其原神泯灭，被蚕食殆尽才会罢休。

    也只有找到隐藏在龙鳞其中的真正玄机。

    才能够平安顺利抵达仙岛。

    而就算没怎么受到神仙认可，那遭遇众多劫灰的几率也会小很多。

    看着徐清莹和周成在山涧底部。

    叶雪晴依旧牵挂。

    可是刚才是周成下的命令，让他们不要插手，所以他们也只好听话。

    当来到一处悬崖上的石壁，叶雪晴停住了脚步。

    她对竹影公子说：“这里已经足够安全了，你得让我们留下，等着清莹姐和师尊上来。”

    竹影公子虽然有些犹豫，可是看到叶雪晴脸上那种坚定，不容商量的表情。

    随后当一股阴风吹过，一道浑身被黑灰色魔气所包裹的存在出现在了众人面前。

    不知为何，之前他在剑冢之中明明还尚未如此强大。

    可现在它所释放出的灵力竟然比刚才那团劫灰还要更加强大几分。

    看到徐清莹抿着嘴唇，神色严肃凝重。

    那团黑气还冷笑着：“小姑娘，没想到吧？”

    “说起来，我还得感谢你们在黄泉魔宗肆意杀戮，让那些妖兽肆虐，这才积攒了诸多怨气，成为了滋养我的一部分，我等魔神终会归来。”

    到时候别说是涂山圣境，哪怕是整个玄界和九重天仙界，也将会被我的魔神踩在脚下。

    听到这话，周成却只是冷笑着：“也罢，反正你依旧是我的手下败将，反正你所吸收的那些灵力早晚都会归我所有。”

    这一次也不例外。

    面对周成的不屑，那魔气气急败坏。

    想起自己在剑冢之中任由周成吸食灵力，化为己用的悲惨日子，他就咬牙切齿。

    “你这家伙嚣张得意不了几时，你从我这里所夺取的一切，我早晚都会让你如数奉还！”

    就在周成准备拔剑出手之际，那团魔气竟然一溜烟的。向远处的仙岛飞去，消失不见了。

    看他飞远，徐清莹还关切的问：“小断，他到底去了哪里？这个家伙看样子好像来者不善。”

    周成则是极其平静的告诉她：“不过是只缩头乌龟，他自知现在实力在我之下，所以想要积聚力量，等着来日再与我交手。只可惜，于我而言，无论何时，他都不可能是我的对手。”

    周成能感觉到，那个家伙现在一定是正在盘算着，想要依附在某个灵力强大的人身上。

    另一边，黄泉魔宗内。

    在听闻白眉遇害的消息后，卓君就一直心神不宁。

    他不明白为何那些妖兽在抵达仙界之后，并没有遭遇不测，或是像其他那些小妖一样殒命。

    反而是活了下来，而且还获得了更加强大的力量。

    这两大阵眼一处位于苍州附近，另一处则是靠近黄泉魔宗。

    想也知道，黄泉魔宗现在是其余宗门乃至妖族的眼中钉肉中刺。

    一旦有更多妖兽获得强大力量，那在一佛宗遇袭之后，黄泉魔宗的处境也是岌岌可危了。

    此时当探子回来禀报，一佛宗现在依旧安然无恙，卓君这才稍稍松了口气。

    只是据不动明王所说，宗门内有很多人都对他不允许宗门弟子上仙岛的想法非常不解。

    此时也有人问卓君：“宗主大人，难道我们就这样坐以待毙，等那些妖兽变强，而自己却在这里什么都不做？”

    听到这话，顿时有人开始附和起来。

    “是啊，宗主大人，您就下令让我们到那岛上去吧。”

    “大家都是各凭本事修行，这一次也是生死由命，您就不要这样束手束脚了！”

    ……

    可就在此时，脑海中忽然响起周成的声音。

    “卓君，传我的命令下去，反正黄泉魔宗弟子随意上岛的，均杀无赦。”

    “排资论辈来讲，叶雪晴他们都与你是一辈，他们尚未上岛。更何况是这些黄泉魔宗的其他弟子？”

    卓君听得出，周成是故意这样说，就为了让其他人知难而退。

    从他的口气就听的出来。

    那岛上一定暗藏什么不为人知的玄机。

    周成也提醒其他人：“守护好黄泉魔宗，保护宗门的安全，是你们所有人的职责。在我们没有弄懂仙岛上究竟有什么之前，任何人坚决不许轻举妄动。”

    周成这样下令，让其他人都非常不解，甚至有人怨声载道。

    “这样眼睁睁看着别人到仙岛上去，获得机缘，变得更强，而我们却什么都不能做，这实在是让人心里很不痛快！”

    “是啊！那位强者这样说，肯定是为了一直跟随他的那几个人，他这样做，肯定是为了让那些人在我们面前立威成长起来，这样一来，就算他们是异类，我们也无话可说。”

    听到他们这样议论，卓君顿时怒不可遏。

    “你们都给我闭嘴！”

    “可是峰主大人……”

    “在我这没有什么可是！”

    “你们倘若再胡言乱语，要是触怒了那位大人，他要取你们性命，那我也拦不住！”

    卓君真的不懂。

    这两座仙岛究竟有何魔力，能让这些人甚至连自己的性命都不顾，前赴后继非要上到不可。

    其实对于周成命令，这一次他也有些动摇。

    可是周成都已经把话说到这份上，如果自己再去违抗，说不定会招来杀身之祸。

    因此，纵使心里不情愿，也明白这些弟子想要变强，不想再被人踩在脚下的这种想法。

    卓君也只好遵从师尊命令。

    毕竟经历了几次浩劫。

    如今的黄泉魔宗早已风雨飘摇。

    若是剩下的这些为数不多的弟子又死伤惨重，那黄泉魔宗怕是真要彻底绝迹。

    这样想着，卓君只能对所有人命令道：“你们所有人，现在都给我去禅房静修。没有我的允许，任何人不得离开山门一步！否则的话，便按照无视门柜，逐出师门来处理！”

