    此时，小奶狗一把搂住了她的腿，小脸上满是兴奋和讨好：“妈妈，我抓到了好多小鱼鱼，我们做小鱼干吃，好不好呀？”

    小鱼干还是很麻烦的，粗糙点的，就是直接将小鱼随便洗洗，就拿出去晒干，然后用铁锅炒香。

    而沈青青想到父子两个都有点强迫症和洁癖的小性格，还是准备给他两做干净点。

    是的父子两。

    顾容情从来不说，但特别护食，嘴特别刁。

    沈青青有时候很想摇晃他的肩膀，质问那个以前用盐水煮一下就能吃饭的朴实农夫到底去哪儿了？

    都怪自己，将人给养刁了嘴。

    沈青青痛并快乐着，跟王晴和王婶一起，开始给逗逗抓来的那一大桶鱼进行开膛破肚。

    这些鱼都只有寸把长，开膛破肚的难度自然挺大。

    但想到之后烧干煸香，再和着地里刚刚长出来一点点的嫩辣椒仔一炒，那焦香的美味，那辣椒细嫩的感觉——

    几个人的动作越发利落起来。

    男人们并不是不想帮忙，只是沈青青她们嫌弃人笨手笨脚不准他们碰。

    其中以徐则修最没有底气，小声跟沈青青嘀咕道：“青青姐，难道我不是你可爱的小帮手了么？你就让我弄一点吧，不然一会儿容情哥看我没帮忙，吃鱼的时候不让我吃。”

    顾容情那家伙可能真干得出来。

    沈青青的嘴角抽搐了下，指挥他道：“那你跟逗逗一组，你们拿竹刀开。”

    竹刀开膛慢，但是不伤手，所以给小逗逗在那里玩呢。

    原本是想让他随便玩玩，没想到小家伙做得格外认真，而且还教育徐则修：“别毛手毛脚的，你看像我这样，慢慢的划拉，划拉多了就开了。”

    徐则修一点没有被小朋友教训的羞耻，嗷嗷嗷的答应着，做得也特别认真。

    这时候，忽然来了个不速之客，那就是刘言栩，他刚刚踏入这个小院，莫名觉得身心都舒畅了几分。

    看到沈青青，他颔首微笑：“青青，杂志社请你去一趟，和你谈谈思路，还有问你新的一章写得怎么样了，杂志社很重视你的这篇稿子啊。”

    沈青青闻言，丢下手里的活计，在水下冲了冲手，又用青苹果味道的肥皂洗了洗手：“诶，我这就去，新章基本出来了，还要稍微修改下，正好让编辑给看看行不行。”

    这时候，顾容情闻讯走出来，看到刘言栩的时候，眉头挑了下，对沈青青道：“我送你过去。”

    刘言栩一楞：“顾先生买车了？”

    顾容情薄唇轻勾：“嗯。”

    特别的不会聊天。

    刘言栩：“……”

    他只能笑着对沈青青道：“那好，我在主编室等你。”

    不知道为何，听到他这么说，顾容情忽然觉得心里很不舒服，他是没有理由跟着沈青青去主编室的，他不想让乖乖有种自己在监视管束她的感觉。

    所以顾容情用车——三轮车将沈青青送到杂志社门口后，就告诉她，自己要去周围看看有没有什么别的赚钱的门路，一个小时后会回来等他。

