    

    几个已经骨折的士兵忍痛把步枪摘下来开始射击，他们的子弹交叉着封住鳄鱼人前进的道路。

    而在他们前面的路上，两只鳄鱼人四肢着地，接连跳跃着躲避着子弹，但是三人射击形成的火力网并不是那么好躲的，有不少子弹都打中了正在前进的鳄鱼人。

    而且让这些士兵一下子兴奋起来的事情发生了，这几只鳄鱼人不知道是不是没有完全变异，身上的皮甲好像并不是很硬，除了一些角度不好的子弹之外，剩下的只要打在它们身上的都能打进去一半以上。

    “兄弟们！快看，这几只鳄鱼人用步枪可以打死！”本来绝望的射击有了结果，让这几名士兵大喜过望，射击的更是专注。

    不时有鳄鱼人被击中，每一次被击中之后，鳄鱼人的速度都有一个明显的迟滞，每到这个时候剩下的人就会把火力全部倾泻到这只鳄鱼人身上，把它打的连连后退。

    然后趁着它更换方向重新扑过来的时候，队员就抓紧时间更换弹夹，这几名士兵居然在这一会的时间内完全压制住了鳄鱼人的前进，打成了一个僵局。

    但是他们知道，弹药是个大问题，这样的僵局持续时间不会太长，除非他们能打这几只冲着他们来的鳄鱼人全部打死，否则他们无论如何也逃不掉死亡的结局。

    “我的子弹快没了！你们谁还有？”一名士兵一边换弹一边喊道。

    “我已经没了，这个弹夹还剩不到一半了，兄弟们！如果活着回去，记得给我立碑！”另一名伤的更严重的士兵喊完后，掏出一支黑色的药剂在脖子上狠狠一扎。

    注射完后，扔掉注射器，几下打空步枪里的子弹，一把丢掉步枪，掏出一颗手榴弹，嘴里发出野兽一样的嚎叫，向已经靠近的两只鳄鱼人抱了过去。

    这种黑色的药剂其实就是陨石提炼药剂后，留下的一些边角料，本来这些边角料张威是打算销毁的，但是经过夏玛妮哈的研究，从那些边角料里面又提炼出来了一种黑色的液体。

    这种液体的作用只有一个，大幅度提高人体的各项指标，能让一个本来垂死的人变得生龙活虎。

    越是逆天的东西缺陷也也越是大，这种药剂注射完立刻见效，持续时间十分钟，在这十分钟之内只要没有掉脑袋，断了四肢，受了什么伤都无所谓，但是药效过了之后，会立刻死亡，然后转化成变异丧尸。

    能到注射这种药剂的程度，一般就是要拼命了，所以这种药剂干脆被命名为索命，意味着就算是死，我也要变成鬼向你索命。

    这名士兵在注射完之后力量已经超过了两只鳄鱼人，他把手雷拔掉拉环后，直接放在两只鳄鱼人脖子下面，然后把两只鳄鱼人的脑袋紧紧抱住，让手榴弹在脖子那里被紧紧夹住。

    “轰！”

    手榴弹炸开，飞起无数的破碎身体组织。

    “扑通！”

    两只鳄鱼人的脖子被炸断，无头的身体倒在地上，而它的利爪也无力的顺着那名队员的身体滑落。

    那名队员距离太近，也一样被炸断了脖子，夹杂着一丝黑色的血液从断口争先恐后的喷了出来。

    他感觉自己身上的力气从脖子的断口，随着血液喷了出去，他仰面摔倒，看着已经被夕阳染成红色的云彩，他喃喃的说道：“儿子，爸爸来陪你了…”

    跳过裂缝的鳄鱼人越来越多，影用尽全力杀掉了两只，正在和第三只周旋，李洪虽然也杀掉一只，但是已经遍体鳞伤。

    他看到了刚才那名士兵的壮烈场面，在难过之余也想起了索命，他想通了，要是最后事不可为，他拼了命也要让影逃回去。

    因为发现有些鳄鱼人可以用步枪消灭，剩下的士兵干脆一起开火，十几只步枪一起开火形成的火力网覆盖了他们前面的那一片，还真的把冲过来的鳄鱼人给打死了几只。

    但是能看出来，鳄鱼人这种东西是有智慧的，而且它们的智慧绝对不低，它们会在中弹之后迅速领悟躲避子弹的方法，开始S形走位，这样能躲避大部分子弹，就算偶尔被击中也都是无关紧要的部位。

    鳄鱼人越来越近，距离最前面队员的距离也不过二十余米，鳄鱼人在山顶上奔跑的速度本来就不慢，二十余米的速度也不过就是转瞬即逝。

    又一名伤的比较严重的队员注射了索命，拿出手榴弹嚎叫着向最前面的三只鳄鱼人扑了过去。

    “轰！”

    这次这名队员有点贪心，想控制三只鳄鱼人，可是手雷的位置在三只鳄鱼人挣扎的时候从脖子下面滑到了大腿附近，爆炸后只炸断了它们的腿。

    “TMD，不要愣着！开枪啊！你们开枪！”那名队员的腿一样被炸断，他紧紧抱着两只鳄鱼人，没断的那条腿也压着一只鳄鱼人的脖子大声喊道。

    “砰！砰！”

    虽然鳄鱼人在挣扎，但是固定靶打起来就简单许多，三只鳄鱼人被陆续打爆了脑袋，那名士兵看到三只已经死亡的鳄鱼人，大笑一声，在队友的呼喊声中，掏出手枪在自己太阳穴开了一枪，他就是自杀也不愿意变成变异丧尸。

    在付出了八人阵亡，三人重伤的代价之后，跑过来的鳄鱼人被全部歼灭，李洪也是全身挂彩，连耳朵都被抓掉了一只。

    看着遍地的尸体，李洪有点欲哭无泪，这次的损失实在是太大了，带出来的三十几个人现在连一半都没有了。

    剩下的人也都瘫倒在地上大口喘着粗气，影把那些已经死亡，但是脑袋完好的士兵都补了一枪。

    她知道索命药剂的强度，一旦有人转化完成，最少也是二型丧尸，随便来一只，他们这些人都能全灭在这里。

    “你们看！那是什么？”正在影收集剩下的弹药时，一名士兵惊恐的指着山下喊道。

    影一回头，看到的是二十几只鳄鱼人，而且这些鳄鱼人和他们杀死的这些鳄鱼人完全不同，它们身上的皮甲已经呈现出一种黑色，一种令人窒息的黑色…        

