    看到选民约伯的惨状，要说白晓文不担心夏锋，是不可能的。

    选民就是这样，从神祇那里接受赐予的时候，就等于是把自己的一切都交给了神祇掌控。别看选民在普通进化者面前，仗着神赐能力高高在上、优越感十足，但在神祇面前，反倒不如普通进化者有选择的自由。

    夏锋虽然痴但不傻，他只是不太关心一些俗务而已。真正到了关心的时候，他的智力水准是超出绝大部分人的。

    白晓文的意思，夏锋也能听懂。

    “你担心我跟这个约伯一样？”

    白晓文点点头，嘴唇动了动，却没有说话。

    对于一般的进化者来说，跟神祇是不太可能产生冲突的。神祇发展一个有潜力的选民也不容易，尤其是夏锋这种潜力无限的战斗型选民，简直是沙漠里的黄金，轻易也不会玩爆头游戏。

    但是，夏锋要是跟白晓文走在一起，跟神祇有冲突的可能性就会直线上升。

    基于夏锋是选民的关系，这层意思不能说透，就只能靠夏锋意会了。

    夏锋很快抓住了要点，白晓文有这层顾虑，说明白晓文对神祇有某种大不敬的想法，将来有可能站在一批神祇的对立面。

    “你也不用担心太多，”夏锋轻松地笑了笑，“只有接受了神祇的能量赐予，才会被神祇掌控生死……说起来，我背后这位真理之神，并没有直接赐予过我力量。”

    白晓文思考了一下，好像还真有道理。

    真理之神仅仅是指点过夏锋两次，没有直接赐予力量。否则，夏锋的模板恐怕就不止领主级了，直接升到王级，甚至触摸到神裔级门槛，也不是不可能的。

    “说起来，你身后的这个真理之神，还蛮特别的。没有直接赐予你力量，不过相应地也给了你很大的自由度……对了，真理之神有没有找过你，做什么事情？”

    夏锋显然印象很深刻：“有的，两次。具体什么事情，我答应过祂不能透露。”

    白晓文思考了一下，真理之神对夏锋的指点是两次，找他做事也是两次，看上去就像是一场交易，完全没有其他神祇对于选民的完全控制欲，更像是合作者。

    约伯死亡之后，他的尸体上，有一根卷轴自动悬浮。

    那是原属于约伯的起源之地门票，他死亡之后，自然就“掉落”了出来。

    “真理之神也没有给你门票，看上去祂对起源之地好像没多少兴趣。夏大哥，你是否准备去呢？”

    夏锋道：“我今天才第一次听说起源之地这个名字……是一个重要的宇宙秘境吗？”

    白晓文也不知道该怎么描述，点头说道：“可以这么理解。”

    “如果你去的话，我一定会去。”夏锋说道，随后从约伯的尸身之上，取过那根卷轴，低头端详着，“到底是什么存在，在门票上面留下了文字？这上面的‘一切’又代表了什么含义，读起来总给人一种非比寻常的格调。”

    夏锋对于恶魔语只是略懂，不过白晓文刚刚已经把门票上的恶魔文字翻译过了。

    “我也不清楚。不过，据说起源之地隐藏着巨大的宝藏，能够满足人的任何愿望。”白晓文说道，“但最终能获得宝藏的人，只有一个，其他人都会空手而归。”

    夏锋说道：“这样说起来，那宝藏是连神祇都眼红的存在。”

    “没错。”

    夏锋扫视了大殿一眼，看到了白银王座上，罗歇尔的魔火乌鸦。他低声传音，询问白晓文：“既然能满足任何愿望……是否能让晓华复活。”

    “我也不知道……不过应该有很大的希望。”白晓文说道。

    “哪怕只有一丝希望，也要争取。”夏锋目视白晓文，继续传音，“你呢？你去起源之地，有没有其他非做不可的愿望？”

    白晓文摇摇头：“没有。”

    夏锋点头：“那么我们两个就可以达成一致。”

    “嘎！”

    魔火乌鸦飞了过来，罗歇尔不满意的声音响起，“只有你们两个人在，还传音说悄悄话？有什么秘密，不能一起分享？我们好歹也是一起合作过的伙伴。”

    “能够分享的就不是秘密了。”

    白晓文侧目看了一眼罗歇尔的魔火乌鸦，“你还不是一样？对于你、伊斯门和尼布罗兹的出身之地，一直讳莫如深。”

    提到这个，罗歇尔的魔火乌鸦顿时蔫了。

    罗歇尔立刻转移话题：“嘎，赫里斯托斯，按照之前的约定，我帮你拿到了尼布罗兹持有的魔神遗骨。你是不是该履行诺言，退出黑暗纪元位面了？”

    白晓文微笑说道：“我当然会信守承诺。不过，思考者阁下，希望你先思考一个问题。我放弃这个位面，对你来说究竟是好消息，还是坏消息？”

    罗歇尔的魔火乌鸦叫道：“嘎！那还需要思考吗？当然是……”

    说到一半，罗歇尔顿住了。

    白晓文笑了笑：“看来你也想到了。隐秘会共有七人，这次折在我手里的有三个，不过还有四人存活。他们舔舐伤口之后，势必要想办法报复……”

    罗歇尔：“嘎，就算要报复，你才是主要目标。”

    白晓文笑得很开心：“没错，我是主要目标，可惜我比他们强，他们不敢来惹我……不过你就不同了。他们很快就会想清楚，是你这位神裔级恶魔，帮我建造了魔火传送门，打了他们一个措手不及。我离开之后，黑暗纪元位面只剩你一个，你觉得他们会不会来找你的麻烦？”

    罗歇尔的魔火乌鸦怪叫：“嘎！都怪你，赫里斯托斯！你把我拉入了这个漩涡！”

    “别叫嚷了，罗歇尔。”白晓文笑道，“我并没有强迫你这么做。事实上，你只是为了报复你的第二分身被杀害的仇怨罢了。”

    见到罗歇尔无话可说，白晓文续道：“现在保全你的最好办法，是让我保留在黑暗纪元位面的共鸣传送阵，共享这个世界……如果你遭遇了危险，我可以通过共鸣传送阵快速赶回来救你，是不是很合理？”

    “合理个屁……”罗歇尔的魔火乌鸦挥了挥翅膀，“要走要留，你自己决定就是，就算你留下，我也没有能力撵走你……”

    “别这么说，我是不愿背一个毁诺的恶名的。罗歇尔，你要是不诚心诚意地挽留我，我是不会留下的。”白晓文拿捏了起来。对付罗歇尔这个傲娇恶魔，就得用更傲娇的态度。

    “……赫里斯托斯，算你赢了，留下吧！”罗歇尔的魔火乌鸦怪叫，“嘎！气死偶类！”

    “心意不够诚恳，不过我接受了。”

    白晓文调戏了罗歇尔一番，随后又和罗歇尔商定了各自的势力范围，约定了紧急联络方式。

    走出白银大殿之后，希格德莉法迎上前来。

    “主人，有一个坏消息……刚刚不知道为什么，那个灰袍俘虏脑袋自爆了，看守他的十多个恶魔，全部死无全尸。”希格德莉法低头说道，“是属下失职。”

    “不怪你。”

    白晓文问了一下灰袍人爆头的时间点，发现和赤袍人约伯爆头的时间点一模一样，看来是神祇同时引爆了这两人。

    白晓文觉得自己还是低估了那个隐秘会背后神祇的狠辣。

    不过，这也从侧面说明了一点，那就是神祇对于选民，并不能做到随时监控其言行想法。

    如果神祇能随时监控选民的言行想法，那么在约伯配合白晓文，做出第一个眨眼动作之前，就会被爆头；而高位截瘫的这个灰袍人，却不会被“误伤”。

    现在出现这种情况，应该是逃走的隐秘会四人，通过某种途径沟通了神祇。神祇在知道有三个选民身陷敌手之后，直接选择把仍然存活的两人爆掉，以免他们暴露自己的隐秘。

    不管怎样，灰袍人的死亡，也让白晓文收获了第三张起源之地门票。

    “主人，凯洛雯想要见您。”希格德莉法看白晓文的神色还算不错，小心地禀报道。

    “告诉她，不用解释了。”

    白晓文挥手说道，“另外，派一队亡灵士兵，把她送回人类联合王国。”

    “是。”希格德莉法心中暗叹一声，转身离去。

    对于巫女凯洛雯这次扮演的角色，白晓文并没有任何感情上的倾向性。

    灰袍人假扮白晓文，“骗”走了凯洛雯，这件事本身就透着虚假。凯洛雯作为预言系强者，会这么轻易被骗到？

    唯一的解释是，凯洛雯不敢揭穿对方。

    想想看，白晓文率领主力在东大陆，人类联合王国又缺少顶级战力，若是隐秘会诱骗不成改为强掠，势必将乌图镇搞得鸡飞狗跳。

    凯洛雯后来帮隐秘会预言了死神之骨的位置，但从时间上判断，她是拖延了一定的时间，也不算是纯粹为隐秘会屈膝。白晓文也就懒得深究，随她去了。

    这次再入黑暗纪元，虽然发生了隐秘会入侵的意外事件，不过从结果上看，白晓文也算是完成了预定目标。

    之前从罗歇尔手中，收获了死神左手骨，让白晓文的死神之力完成了一次跃升；这次又从尼布罗兹那里，得到了死神双腿骨。现在最紧要的，是消化掉死神腿骨。

    白晓文和夏锋回到了白凰领。

    这次在黑暗纪元位面的探索，花了将近一个月的时间。白晓文都有点担心，白凰领、大夏领这两个严重依赖领主个人实力的新兴强悍领地，会不会遭遇一些挑战。

    不过回去之后，星联之中并没有什么大的变故。

    白晓文拉拢一批中立领地组建的经济同盟，这段时间颇见成效，每天都有大量的灵晶，流入白凰领、大夏领、武周领等等领地。

    大衍领似乎也信守了血誓，没有在白晓文、夏锋离开的时候，对两家领地下绊子。

    但表面上的风平浪静之下，星联局势却是暗涛汹涌。

    据坎蒂丝领主的情报，近一个月来，星联强力进化者失联的比例，达到了历史最高。

    这里所谓的“强力进化者”，指的一般是领主级进化者，最少也是像大夏领的过百盛那样，有着媲美领主战斗力的英雄级进化者，而且等级一般都超过了16级，是为高阶进化者。

    “我明白了。这一定是大衍领的阴谋！”

    一场会议之上，过百盛愤怒说道，“大衍领一直在针对后起之秀。当初对夏锋大人，他们想尽办法扼杀，所幸有吕望大人相助，夏锋大人才能化险为夷。现在，大衍领又把魔爪伸到了其他高阶进化者身上！”

    “可是大衍领的强力进化者，也有失踪的传闻。”坎蒂丝说道。

    过百盛道：“说不定是偷鸡不成，被人家反击杀死，耻于公开，才报了失踪。”

    其他人纷纷附和。

    “夏锋大人，您觉得呢？”蜂后看向夏锋。

    夏锋正数着窗外新开的梅花。

    “……还是请吕望领主说一说吧。”坎蒂丝笑眯眯地说道。

    白晓文略一点头，缓缓说道：“星联最近失踪了那么多强力进化者，范围涵盖了三大组织。这么大的阵仗，恐怕不是大衍领一家所为，更像是一场大事件之前的预热。”

    “预热？”白晓文一开口，夏锋的注意力就回来了。

    白晓文眯着眼睛说道：“起源之地的开启，就是一场大事件。那些拥有内幕消息的选民，以及背后的势力，提前开始了行动，目的就是尽可能地剪除竞争对手，增加己方在起源之地的胜势！”

    夏锋眉头舒展：“那么大衍领里面，也有选民？”

    “不错。”

    事到如今，白晓文也不再需要对夏锋隐瞒。他斟酌了一下言辞，道：“大衍领主夏衍，有一个儿子叫做夏锦时……他应该是某个擅长诅咒的神祇的选民。”

    啪！

    一截桌角，在夏锋的手中突兀地被捏成了碎末。

    低头看了看那一堆木屑，夏锋再抬头，看到周围人诧异的目光。他微微一笑，说道：“没事，在想别的事情，一不小心力气使大了。”

    “非常时期，大家出行注意安全，尽量减少灵界和秘境的探索。”白晓文起身，手掌按了按夏锋的肩膀，能清晰感觉到他的肩膀在颤抖，“好了，散会吧。”