    顾芒擦脸擦得很慢，像是在描绘他的眉眼，力道不轻不重。

    又痒又勾人。

    陆承洲下颌紧收，喉结滚了滚，眼睫微微颤动。

    他真是自讨苦吃……

    顾芒擦过他直挺的鼻，忽然慢悠悠出声，“郁牧风啊。”

    话音落地，陆承洲的注意力都被她的声音吸引过去，黑眸掀开，就对上她的眼睛。

    女生黑白纯粹的眸子里映着他的影子，表情是一如既往的漫不经心。

    顾芒擦完脸，捏着他的下巴，挺认真的看他的脸。

    几秒后，她淡淡吐出四个字：“我又不瞎。”

    醋劲还挺大。

    陆承洲一开始没反应过来，等回味过来她的话，闷笑出声，胸口微微起伏。

    “我这是持色上位？”他脸上的笑蔓延到了眼底。

    顾芒挑眉，没否认，“手。”

    陆承洲伸过去。

    他穿的灰色背心，能看到肩膀和手臂上的外伤已经恢复的差不多，留下褐色的痕迹。

    顾芒手底下绕开那些严重的伤口，帮他擦洗了一遍。

    陆承洲被她擦的眸色深得吓人，口干舌燥的说：“帮我把衣服脱了。”

    顾芒哦了声，脸上没什么表情的帮他把背心脱了。

    腹部的伤口明显严重的多。

    半个多月了，痕迹还没淡下去。

    顾芒擦到小腹的位置，手顿了顿，抬眸，“脱裤子吗？”

    陆承洲：“……”

    顾芒看着他紧绷的脸色，笑出一声，精致的眉眼间满是匪气，“病人是不分男女的，我不介意。”

    陆承洲：“……”

    ……

    擦完之后，顾芒帮他换了药，然后把药箱和毛巾都放了回去。

    陆承洲正在和老宅那边打电话。

    “顾芒在我这。”男人低声说：“不严重，养几天。”

    陆老太太语气前所未有的冷，“从你接手红蝎和赤炎，我就没见过你受伤。”

    男人没说话，看了眼从浴室出来的顾芒，伸手示意她过来。

    顾芒从茶几上拎过买的甜品，朝他走过去。

    电话里，陆老太太叹了口气，忽然想起什么，“顾丫头不用参加今年的高考了？”

    陆承洲嗯了声，看了眼在床上坐下，靠到床头这边的女生。

    然后对电话那边说：“教育部听说顾芒今天回了学校，给我打了电话，让顾芒给其他人一个考状元的机会。”

    言下之意就是说顾芒没有参加高考的必要。

    十年前高考全科满分，第一届全国联考全科满分。

    顾芒侧了侧脸，看向他。

    教育部还把电话打到他这。

    老太太闻言，忍不住笑了笑，“好，你在陆园养病，顾丫头有空的话，让她过来陪我这个老太婆聊聊天。”

    “她没空。”陆承洲不紧不慢吐出三个字。

    那边，老太太气的把手里的书拍在桌上，“人看那么紧，还怕丢了？”

    “奶奶，您该睡了。”陆承洲说完，直接挂断电话，手机随手放在一边。

    顾芒拿了个牛轧糖，撕开包装纸咬进嘴里。

    想了想，她又给陆承洲拿了一个，撕开包装，递到他嘴边。

    陆承洲看了眼她的手，眉眼微抬，“这么喂？”

    “你想怎么喂？”

