    …

    凌振围着李衍带他看的炮转了好几圈，最后还是没能忍住道：“哥哥，这真是咱们的炮？”

    不怪凌振有此疑惑，实在是，他所看到的炮，口径一尺有余，长三尺有余，若是不看下面的支架，凌振一定会将它当成是一个模样怪异的铁桶。

    李衍拍了拍这门炮，然后神情复杂说道：“不错，这就是咱们的飞雷炮。”

    懂行的看官应该已经猜出来了，李衍弄出来的炮，就是我军在解放战争期间，由于缺乏重武器来对付敌人的坚固工事，而发明的没良心炮。

    在宣传中，没良心炮可以说是攻无不克，战无不胜，威力巨大。

    那么实际上真是如此，没良心炮这种土炮真比美式重炮还厉害？

    认真说起来，没良心炮其实是在没有重火力的情况下，采用的一种无奈的办法。

    没良心炮的最初始形态，主要就是在汽油桶里放上抛射药，然后利用爆炸产生的力量把炸药包推出去。

    从这种简陋的设施就可以想象得到，没良心炮完全没有什么精度，只能有个大概方向。

    还有就是需要抛射的炸药包重量不一——小到数公斤，大到上百公斤都有可能，其形状、大小都难以控制。

    该用多少抛射药？

    所以，没良心炮全都得靠经验发射。

    射程也没个准，远近都有可能。

    还有一个麻烦——单独的炸药包没法使用，还需要用木板保证姿态，可是这在发射过程中就会造成滚转，根本就不稳定。

    说到没良心炮，就不得不提到它的发明者，那是一个正儿八经的……技术型工兵。

    说到这里，您想必也就明白了，没良心炮根本就不是炮，而只是一种工兵武器，主要是用来开路破障的。

    没良心炮是特定条件下发展出来的，对特定的目标有效——就是在敌方火力和观察都不是非常好的情况下，它才能有作用，其他时候，这种武器基本上没用。

    而没良心炮最大的弊病还不是前面说的那些，而是发射药产生的高温高压很有可能引燃炸药包造成炸膛。

    这种情况对己方的伤害是不可估量的，其巨大的威力甚至足以炸平己方的发射阵地，杀伤己方人员。

    总而言之，没良心炮本身存在着巨大的问题，而且作战形式单一，无法适应复杂的战场环境，难堪大用，如果李衍真能研制出炮来，打死都不会用这种东西。

    但话又说回来，没良心炮也有其巨大的优势——没良心炮的口径绝对惊人（桶有多粗，口径就有多大），巨大的炸药包产生的强烈爆炸冲击，所过之处，碉堡，人马都会被炸飞。许多被炸倒的敌人身上往往找不到任何伤口，却七孔流血，是震死的。也正是因为没良心炮的威力巨大，才会被称作“没良心炮”。

    用黑火药代替近代的先进炸药，无疑会让没良心炮的威力大打折扣，但在这个时代，没良心炮仍是一件大杀器！

    当兵的时候，李衍接触过这种土炮——改装过的没良心炮。

    李衍见到的没良心炮，不是用油桶制作的，而是真正的炮管——生铁铸成的厚壁铁桶。

    另外，没良心炮所抛射的炸药包也规格化了，甚至连配发的木板也简化了——也就是直接加在炸药包上了。

    这样改造的好处显而易见——炸膛率低了，抛射的准度也提升了。

    当然，其重量也上去了，远没有油桶制作的没良心炮轻便。

    李衍让汤隆制作的就是这种没良心炮。

    为了造这种没良心炮，李衍甚至“发明”出了炼钢的高炉和泥模，并且规定了炸药包的规格。

    李衍道：“等咱们的炸药晒好了，我让你看看它的威力。”

    听李衍这么说，凌振只能将怀疑暂时收起，等着看这飞雷炮的威力。

    这时，林冲、卞祥、山士奇、徐宁、杨志围着汤隆向李衍走来，汤隆手上还捧着一把两指多宽的马刀。

    一到李衍身前，汤隆就信心满满道：“哥哥看看这把马刀如何！”

    李衍听言，从汤隆手上接过马刀，然后掂了掂其份量，感觉连刀带鞘加到一起，都不足二斤重，再看了看它的长度，应该不足一米。

    李衍将马刀抽出，一首寒光闪过。

    李衍用拇指抿了抿刀刃，发现它异常锋利，随即用这柄刀斩向身旁的一个两人合抱大树！

    刀入树近半尺，未断。

    李衍是什么力气？

    这刀能禁住李衍这全力一砍，必定不差。

    李衍将刀抽出来，然后看看刀刃，发现刀刃未卷，随后问汤隆：“这是用我跟你说的包钢之法和敷土烧刃之法锻造的？”

    汤隆道：“不错，另外我还用了哥哥制作的高炉炼出来的好钢……哥哥真乃神人也，那钢之好就不说了，是小弟生平仅见，这包钢之法和敷土烧刃更是神来之笔，我与山上的铁匠商讨了很久才知道哥哥的用意，哥哥是取铁的韧性和钢的硬性而排除了铁的软性和钢的脆性，用哥哥之法锻造的刀，既锋利又不容易断，还容易打磨，依小弟看，此刀怕是不在那已经失传的唐刀之下……还请哥哥为此刀命名！”

    李衍一边抚摸着刀身、一边道：“叫梁刀吧。”

    卞祥道：“梁刀，梁山泊之刀，好！大好！”，说到这，卞祥搓着手道：“哥哥，这好刀什么时候能给俺们马军装备上？”，林冲、山士奇、徐宁、杨志也全都竖起耳朵——很显然，他们也眼热这好刀！

    李衍看向汤隆，这事自然得由监造军器铁甲的汤隆来回答。

    汤隆一脸苦笑道：“哥哥，我这真没有多余的人手了，我最多……最多一天能打造出十柄梁刀。”

    李衍明白汤隆的难处，最近这段时间，汤隆得造钩镰枪，还得造没良心炮，还要造水车石磨和水车铜筛等杂物，一日十柄，怕还是因为李衍亲自问起而硬着头皮说的。

    李衍笑道：“有咱们梁山泊的八百里水泊天险在，战与不战，何时战，不是那呼延灼说得算的，是咱们梁山泊说得算，所以兄弟不用太赶了，咱们有都是时间……”

    ……

    