    昨天的考核之中，赵玄麒虽然只打出了四响，但他所演练的架势却让人有种眼前一亮的感觉，给翁啸林和刘长风留下了较为深刻的印象。

    事后，翁啸林虽然没有给予赵玄麒如周泽一般的特殊待遇，但还是嘱咐刘长风在特训之中关注一下赵玄麒的后续表现。

    “这小子的虎形九式架子的确很正，而且对于招式内含奥义的理解都很到位，甚至不需要我去纠正，不像是一个初学者，是天赋么？但他的体能很差，这个做不了假，意志力倒是不错，全程体能训练都没有掉队。”

    “身体看起来瘦弱，但饭量倒是不小，即便因为今日演练严苛，体力消耗巨大，他的饭量也顶得上同龄人的两倍了，能吃是好事，练武最怕的就是不能吃，身体瘦弱或许是因为之前营养缺乏？”

    “嗯？体力恢复似乎比常人要快？其他弟子即便经过午休，状态依旧有些萎靡，只有他看上去精神抖擞，没有任何疲惫之感。”

    “实战对练倒是一塌糊涂，像是个什么都不会的新手，不过能打出那种架势的，应该不至于此，而且这小子总给我一种怪异的感觉，是我多虑？还是他藏拙了？”

    “有意思……”

    刘长风在训练的过程中不动声色，将赵玄麒的表现全都看在了眼中，在心中做出了总结和评价。

    一天的训练结束，天色已经开始昏暗，十四名弟子一脸疲累的站在场中，刘长风差遣当值的外门师兄搬来了一个箩筐，箩筐中是一块块油纸包裹的半个巴掌大的方状物，从其中散发出浓郁的药香。

    “此物，名为天风补气散，乃武馆秘药之一，有补壮气血、强身健体、增长气力之效，你们带回家中，饭后以温水化开后服用，切记，武馆秘药只能你们自己服用，一旦发现有人外泄，将处以门规！”

    刘长风淡淡的说道。

    随后，他向当值的外门弟子使了个眼色，这些外门弟子立刻将秘药发放到了众人的手中，每人一份。

    拿到秘药，赵玄麒双眼微微眯起，之前午饭时的那碗药汤，不过是平常的补药，没有什么稀奇，而此时手中的秘药，才是啸林武馆最有价值的东西之一。

    秘传武道三要素。

    练！打！吃！

    练，即是练法，如桩功、吐纳、冥想等，拔筋伸骨，强血健体，增长体能，领会劲力奥秘，掌握身体之玄妙。

    打，即是打法，实战格斗，招式技法，杀人制敌，只有练法没有打法，就如猛虎失去了爪牙，没有克敌制胜的战斗力。

    吃，则是指秘药，三分练七分吃，秘药能够提供更易吸收的养分，帮助人体更快速的提升体能、修复损伤甚至是强化特定的身体机能。

    各门各派所传秘药根据自身门派特点各不相同，往往都是配合练法使用，相得益彰，失去了秘药辅助，很多练法根本无法练到高深境界，这些秘药的配比，一般掌握在流派最核心人员的手中。

    这天风补气散，应该只是啸林武馆的基础秘药，专门为初学者准备，其上还有更高等级的秘药。

    赵玄麒估计，啸林武馆的核心秘药配方，恐怕只有馆主翁啸林掌握，就算是眼前的刘长风也不能知晓。

    这种高深秘药，是师父用以钳制徒弟的一种手段。

    “不知啸林武馆所传虎形拳的流派秘药效果如何。”

    赵玄麒心中暗道。

    “好了，今日的功课结束，你们各自散去吧，明日准时前来，若是迟到，你们知道后果。”

    刘长风说了一句，随后便转身离去。

    众人经过一天的功课，此时全都疲惫不堪，也没有什么心思交谈，很快就各自离开武馆，各回各家。

    赵玄麒回到家后，简单清洗满是汗臭的身体，然后便对着赵琴做好的饭菜又是一顿胡吃海塞。

    他倒是暂时不担心银元不够，从恒生仓库得来的银元相对于普通家庭来说已经是一笔巨款，足够他挥霍一段时间了，最近他在考虑用这笔钱租一处更好的房子，改善一下姐弟俩的生活环境。

    吃完晚饭，过了大概一个小时，食物消化得差不多了，他取来了事先备好的温水，准备服用秘药。

    油纸拆开，一块黑乎乎的药砖出现在赵玄麒的眼中，浓郁的药香伴随着一股奇特的仿佛血腥味一般的味道在房间内散开。

    赵琴此时正在厨房洗碗筷，闻到味道伸出小脑袋好奇的看了一眼。

    赵玄麒没理会好奇的赵琴，将药砖放在碗中，冲入温水，用筷子缓缓搅拌化开，待到药砖完全融化，碗内形成了略微显得粘稠的黑色汤汁，他端起碗将之一饮而尽。

    辛辣、苦涩、腥臭的味道瞬间化开，不断刺激着口腔，让人忍不住产生一种呕吐感。

    药汤所过，食道产生了一种火辣辣的感觉，特别是进入胃部之后，简直像是在五脏六腑之中燃起了一团火焰，灼热之感遍达周身百骸。

    血液流通加速，身体毛孔开合，细密的汗珠溢出，身体机能似乎被激活了，代谢功能加强，疲惫的精神得到了舒缓，但却不是那种亢奋之感，而是产生了一种舒适，就仿佛人体浸泡在热水之中产生的那种舒适感一般。

    除此之外，赵玄麒的消化功能开始运转，快速、高效率的尽可能吸收这份秘药之中所蕴含的养分与能量。

    “这是……”

    赵玄麒的瞳孔微微一缩。

    无论前世还是今生，他都拥有强大的消化天赋，因此，对于各种食物、药材之中蕴含的养分强度，他有一个很直观的认知。

    然而，让他有些难以置信的是，啸林武馆的这份基础秘药，和他所修百兽拳所传的秘药，养分含量上居然几乎相差无几！

    这是几乎不可能的事情，百兽门作为蓝星最顶级的拳法传承，其秘药在各流派之中也能称得上顶尖，其中蕴含了大量珍贵药材，百兽拳的修行者，光是维持秘药花销就是一笔巨大的数额。

    穷文富武。

    而啸林武馆所传周氏虎形拳，应该并非此世的顶级武道，秘药强度不应该能够和百兽门秘药想媲美，就算能够相媲美，这种价值的秘药，也不可能随意给外门弟子使用才对。

    这很不合理。

    他忽然想到，此世的武道之所以如此盛行，恐怕不仅仅只是因为适逢乱世，应该还有一些他所不知道的秘辛。

    他霍然站起身来，走出了屋子，来到了屋外小院之中站定。

    服用了这种程度的秘药，如果只是任由药力和养分随意发散，那实在是太过浪费了。

    他要以桩功，来稍微引导体内养分的流动，将之更高效的利用起来。

