    沧浩渺脸色微变，连连掐诀，树根又化作那尊木剑，木剑纵横，剑光肆虐，竟是与碧海斩出金火交鸣之声。

    然而木剑与那漫天碧海激战几许过后，竟见一尊怒浪所化的海兽咆哮，将木剑震飞。

    “嗖！”

    碧海帝器，或者说碧海帝器之中的帝魂——碧怒海趁此机会，直接冲天而起！“碧海帝器……好强！”

    而此刻，秦逸尘一众化解了怒浪降临的万千兵刃，无不是冲天而起，矗立在问天关上空。

    沧浩渺暗暗咬牙，没想到连他都未能留住碧海帝器。

    “现在怎么办？

    碧海帝器这是要逃！？”

    “还能怎么办，当然是留下他！”

    秦逸尘的脸色亦是阴晴不定，碧海帝器经过这次祭炼之后，无愧为真正的再现帝器之威，着实强横绝伦！帝器强横，秦逸尘应该高兴。

    可令他们没想到的是，碧海帝魂复苏的那一刻，竟然直接选择逃遁！原本秦逸尘觉得，以碧海族和帝阙族的不共戴天之仇，应该和他们决一死战才对，这样反而正如他们所愿。

    可谁成想，碧海帝器竟化作一片碧海浪涛，冲天而去，秦逸尘屡屡动用时空道威，都阻拦不及。

    这其中，不仅是因为碧海帝器乃是帝器，帝威磅礴，更关键其碧海大道，亦是水之大道的一种衍化。

    水无常形，想以堵截之法来阻拦，极其困难！而且很明显，碧海帝器逃遁的方向，正是天河！“想走？

    ！”

    阙天璇一众大能对视一眼，不由分说便纷纷化作神光，欲追截而去，俨然，好不容易祭炼的帝兵，要是跑了，那可就亏大了。

    秦逸尘亦是神影凌厉，跨越层层空间之后，却突然喝道：“诸位前辈，别都跟来！”

    “碧海帝器问世，动静绝对不小！瞒不过天庭的！”

    甚至秦逸尘绝不相信，问天关数千万大军之中，找不出一位天庭的眼线！而若是问天关的高手都走了，天庭强者趁机偷袭，后果不堪设想。

    阙天璇身形一怔，凝声道：“他老舅，浩渺兄，烦请你们先行镇守，我等与念武老兄他们，陪天行去追帝兵！”

    乌啄天却道：“我的飞遁，不比老五慢，老五你留下，我陪天行去追！”

    一众大能也不愿墨迹，商议过后，秦逸尘身边，人族两大长老，阙天璇，以及乌啄天四大帝君陪同，在天穹爆发出五道神霞！然而，碧海帝器的速度极为凌厉，毕竟他如今已是真正的帝兵！而秦逸尘不知道的是，遥在天河中央，拱卫天庭，巡游天河八方的水师主舰之上，一道急促的声音响起。

    “报！禀告大将军！豢江中的碧海凶兽突然躁动不安，请大将军明察！”

    申正然一身将袍，威风凛凛，听闻麾下来报，却不禁错愕。

    “无缘无故，岂会躁动不安？”

    突然间，申正然神眸一振：“是了！摘星兄说，帝阙族不仅帮人族救出了华胥，还遇到了两尊前朝大帝，其中的矮人族帝名鲁越，将天道神兵图和帝锤，都传承给人族。”

    “难不成……是那些反贼依靠帝锤，祭炼碧海帝器？”

    申正然不敢犹豫，当即将此事上奏给天帝。

    而此刻，遥在天庭，后宫之主的神殿，鸟语花香，神霞烂漫，醉卧君王心。

    帝后的声音却正传来阵阵数落：“你说你，接连几次都杀不得那群反贼，还被华胥逼得签了天道契约！”

    “那岂不是以后那些贱畜在你堂堂天帝面前放肆，你也杀不得他们？”

    帝后满是责怪，甚至丝毫不给天帝面子，可这般训斥，却显得两人独处之时，不再是称霸天地的二主，反而就是一路搀扶的夫妻。

    天帝也是愁眉苦脸，无奈道：“朕也不想啊，但那可是华胥！龙凤之女！”

    帝后一拍雕刻凤舞的玉坛：“屁！我才是天地之母，你更是天君地父，竟然还要怕她……”天帝苦着脸，然而正当此刻，却见申正然禀告而来。

    “什么？

    你说碧海凶兽有异动？”

    “正然，你说的不错，这的确可能是那些反贼惹出的动静！”

    片刻过后，天帝不再是在帝后面前那般愁眉苦脸，反而一甩帝袍，煌煌帝威响彻天庭。

    “暗，可有此事？”

    霎时间，一道身影在帝后神殿之外缓缓显现，单膝跪地，声音嘶哑。

    “启禀陛下，问天关的内线传来情报，的确是那些反贼在祭炼碧海帝器。”

    “而今碧海帝器重现帝威，甚至帝魂都已复苏，不过，却是逃遁出问天关，那些反贼未能留下，如今，正在往天河逃……”“往天河逃遁？”

    帝眸微眯，若有所思。

    “碧怒海那败寇想做什么？

    他的种族都被覆灭了，还想翻天不成？”

    不过很快，天帝神色间却泛起抹冷峻：“那群反贼，还真是胆大包天，阙御天那反骨贼还未出关，他们竟敢祭炼帝兵！”

    “哼哼，没想到让碧海帝器逃了…”说到碧海帝器，天帝又是一阵咬牙切齿，帝眸震怒。

    “碧海帝器，那本就是朕赏给那贼刀的！朕如今不给他，那便不是他的！”

    “那贼刀和四位反贼都在追赶碧海帝器？

    很好！这可是天赐良机！”

    帝袍一挥，当即便是召见天王而来。

    而帝后在旁听着一切，亦是明眸流转，杀意隐现。

    “又是那贼刀！本宫还要将他扔入玉净宫，永世不得翻身！”

    提到风天行三个字，帝后便是恨得咬牙切齿。

    “陛下，这次就让本宫亲自率领群臣，杀贼刀，夺帝兵！”

    此话一出，天帝却不禁一怔，有些诧异：“梓童，不过一贼刀尔，岂能让你亲自出手？

    何况天河凶险，若伤在你身，亦是痛在朕心啊……”帝后闻言，却冷笑一声：“陛下安心，阙御天闭关难出，那些反贼，谁人能伤妾身？”

    天帝闻言帝颜微变，却又道出了自己的无奈：“梓童，其实朕是担心，你贵为当今帝后，却出手欺阙御天的女婿，此事若是传彻万族，岂不是又让天下多了数落你的话柄。”

    

