    周盛看不下去了，“大哥你就知足吧，我们都没机会跟去，而且去上学总比在下地干活舒服吧，是吧？隔壁狗蛋都跟他们爹娘下地干活了，你没看到他现在多黑了吗。人家多羡慕你可以上学呢。”

    周恒也皱着个小脸，一本正经生气的说:“是的，大哥，你要知足，村里好多孩子都还没有机会上学认字呢。”

    周善一个外人不好意思多说，也跟着附和点头。

    周勇小脸一红，不好意思的干咳两声，“我就说说而已，你们干嘛呢，还一起谴责我了。快点走，磨磨蹭蹭的，一会迟到了，夫子要罚站了。”大步往前走，也不吭声了，他也觉得心虚，觉得自己在无病呻吟，跟村里其他同龄人比，他确实很幸福了，很多人的日子都没有他过的好，过的精彩，有滋有味的，他就是说说而已嘛。

    还没到学堂呢，在门口就听到里面闹哄哄的声音。

    “啊……”周勇惨叫了一声飞奔进去，就看到周毅春风得意的站凳子上，一群同窗围着他，听他说的唾沫横飞。看他那出尽风头，得意激动的小表情，周勇都想上前把他拖下来打一顿，居然不去晨练，一大早就来吹牛逼，都没有给他发挥的机会，气得他直接大喊一声:“夫子来了……”

    听到这一声嘶喊，大家马上做了鸟兽散，各回各位置去了，周毅也吓的差点从凳子上摔下来。这要是给他祖父看到，不得又要抄十遍论语啊。赶紧坐好拿出书本摆好姿态。

    周勇哈哈大笑，吊儿郎当的走到周毅课桌旁边，也是他的课桌，他们两人共用一张。用手指敲了敲桌子，笑道:“居然都相信了，哈哈哈～我逗你们玩的呢，”

    “吁……”大家吁了一声后，又恢复日常懒散样了，三三两两的又聚了过来。。

    周毅也没空再跟同窗吹牛逼了，无语的看着周勇，这家伙也不知道在瞎得意啥，就吓了他们有什么好开心的，“你干啥呢，一大早的吓唬人，手臂不想好了啊？”

    “怕你啊，我让你一只手。“周勇一脚踩凳子上，不怕死嚣张的叫道。

    突然间大家都安静下来了，周毅都惊的瞪大眼睛看着他身后，然后迅速坐下。看的他都一愣一愣的，还没等他想明白发声啥事了，后脑勺就被书本敲了一下，“都各回各自的位置。”

    周勇赶紧脑袋一缩，坐了下来，还不忘瞪周毅一眼，以为夫子没看到呢？假正经，也不知道给他使个眼色。想起可能有的处罚，他都泪流满面。

    周夫子都看在眼里，这调皮的孩子，还以为会成熟点呢，还是没长大，又看了一眼偷着乐的周毅，别以为他一本正经的坐着，他就不知道了。

    他也不现在就罚他们，不然影响了他们上课，就在大家以为今天的课终于讲完了，可以下学回家了，周夫子说:“今天课业，千字文大家都会了，每人炒一遍，周勇周毅另外再加十遍论语，补上这几天的课业，月底上交。”

    周勇瞬间瘫成死狗一样，还以为他逃过一劫呢，周毅幸灾乐祸的，他反正抄习惯了，也无所谓。

    看着几个弟弟们围上来，周勇希翼的看着他们。

    “别看我哦，我还这么小呢。”周恒嘻嘻哈哈的说着。

    “我们可不敢哦。”周善咧着嘴笑他。

    周盛面无表情的也摇着头。

    周勇认命的收拾书包，甩肩上出去了。弟弟们赶紧跟上，周毅也想一起，但是被大家缠上了，课前周毅解说他的英勇事迹大家还没听完呢。

    周勇顿了下转头说:“周毅，我爹说你今天缺席，明天跑圈加倍。”说完打大步离开，弟弟们面面相觑的偷笑一番赶紧跟上。

    吓的周毅赶紧拨开人群，冲了上去，一只手揽住他脖子，“真的假的啊，今天我祖母没叫我，我就睡过头了，她说我在山里吃不好睡不好，都瘦了，特意不叫我起床，想让我多睡会儿，歇一天。

    周勇不理他，他也无所谓，这家伙肯定又是在骗他。心情很好的勾肩搭背的喊身后跟着的三个去河边摸虾子，这虾子拿回去榨可香了，有几天没吃了，他还怪想念的。他也是吃过裴绣做的，才回去要求他祖母也这么做，不然这么费油水的，老人家才不舍得。

    一早起来，裴绣就给周成换了伤药。然后今天一天都在家帮忙处理野味。天气热容易坏，她让周成剥完狼皮就把几只狼先直接送去醉湘楼。自家留了两只拿一只出来砍了分别送人，周大哥周二哥家分别割了一块狼肉送去，等几个孩子放学，让他们给村长家也送一块去。再砍一部分，等她下午忙好给她哥嫂也送一块。

    剩下的打算自家晒一点狼肉干，再做一点肉酱，这样不会坏，可以慢慢吃。她中午试着炒了碗狼肉，还挺香的，周成都遗憾没有酒，这个下酒刚好。锅里还炖了一只野鸡，等孩子们下学回来了就可以吃了，给他们补补身体，孩子们喜欢吃，她也喜欢。

    忙了一天，一直坐着，她觉得她腰有点受不了，刚好周成已经从镇上回来，她就不做了。他还顺便买了硝狼皮的材料回来，硝好的狼皮比较值钱，他打算自己弄。

    眼看着下学了，几个还没回来，她去门口张望了下也没影，估计又跑河边玩去了，穿过来最满意的就是没有近视眼，可以看的老远了，远处一只蚊子腿都能看的仔仔细细的。

    等回头她才想起来，她好像有重要的事忘了跟周成说了，邱白泽前几天刚来过，她都给忙忘了，等他回来又一直忙着，都忘记跟他讲，他也没空去后山坡转转，都不知道土豆已经收好了。

    周成看她右手拍自己的脑袋，一脸懊恼的表情，奇怪的看着她，“你干啥呢？”

    “你前几天刚走，第二天邱白泽就来了…”然后跟他讲述了收土豆的事，邱白泽已经离开好几天了，快的话估计这几天就有消息了。

