    “刘涌，从明天开始，你也加入一军训练！”片冈监督的话语在这片场地上冷冷的传递开来，刘涌愣了愣神，似乎感觉自己是不是出现了幻听。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    啊？加入一军训练？搞笑呢？这个消息对于刘涌而言不吝于八级大地震一般的震动。

    不仅当事人刘涌愣住了，其余在场的人纷纷都震惊了，如果说降谷的入选让这些人微微有些的讶异的话，刘涌的入选就是一种震惊了，毕竟降谷的球放在那里了，虽然没有测器，可这气势看起来，怎么滴都有将近15o公里每小时的度了。。

    纵使入选一军有些早，可在投手稀缺没有决定性王牌的青道，片冈监督如此做，也不是没有道理，可刘涌的话，在场的那些人就有些不理解了，的确，在这些一年级里面，刘涌的表现很抢眼，表现出了一个棒球选手应有的良好素质！

    可这似乎并不能成为现在就入选一军的资格吧？

    那些人并不知道片冈监督是如何想的，那个平淡无比的冷君一般的面孔任谁都猜不透片冈监督的想法，那些一年级的学生们纷纷都用着不可置信的神色看着刘涌。。。

    在角落处的某个小粉毛少年羡慕的神色看了降谷和刘涌一眼。。。

    轻声呢喃了一句：“一军啊，真好啊。。。”

    降谷晓也是眉头微微一挑，扫了一眼和自己同届，也入选一军的刘涌，神色出现了明显的变化，却也没有多说什么。。。。

    “这小子，我就知道，监督肯定不会。。。”御幸望了一眼场上的变化，伸了伸懒腰，笑着说道。

    刘涌微微的皱了皱眉，却在那些人震惊的目光之中说出了一句令那些人愈震惊的话语来！

    “监督，比赛还没结束！我不愿意下场的！”刘涌似乎从之前片冈监督的话语之中回过神来，入选一军？的确，刘涌不否认，对于他来说，这简直就是莫大的惊喜了！

    称为天上掉馅饼也不为过！可对于刘涌而言，还有着一件不甘心的事情，他，还没有击出安打！这场比赛还没有结束！

    刘涌咬着嘴唇看着片冈，神色倔强的说道。

    “什。。。！？”

    刘涌的话语让在场的众人似乎都要重新认识他了一般，这种一年级认为是地狱，二三年级认为就是轻易虐菜的比赛里面，居然有一个人如此坚定的认为是一种比赛么？

    的确，二三年级也很认真，很肃穆的将红白战当做是正式的比赛来对待，但那只是他们良好的选手素养罢了，说白了，在战术上重视他们这些一年级的选手，可在战略上，这些高傲的二三年级的学长们可丝毫都没有将这些菜鸟们放在眼中的。

    “比赛还没有结束！监督！所有的比赛只有在决出败者的那一刻才结束！我，不想下场！”其实，对于刘涌而言，他更想说的是不会下场这一句话的，可他太清楚这一场比赛的性质了，也明白站在他面前的监督是一个什么样的存在。。。。

    到了嘴边之后的那一句话，便变成了不想下场了。。。

    片冈铁心怔怔的看着面前的来自中国的倔强的少年，在他身上片冈监督似乎看到了什么熟悉的东西一般，那是一种求胜心，不服输的倔强！

    “好！我答应你，你继续留在场上吧。”片冈监督沉默了一会，在众人都以为片冈监督是否会火好好斥责一下眼前这个不知好歹，胆敢反驳监督的中国少年的时候，片冈监督居然说出了这么一句令人大跌眼镜话语来。。。

    原本已经走出了球场的降谷脚步一顿，望着刘涌的背影，神色莫名，脑海里似乎浮现了当初自己一个人孤独的玩球，同伴们纷纷表示无法接住自己球一个接着一个离去的场景。。。

    刘涌的话语让那些原本意志消沉的一年级们纷纷都神色一震，似乎想起什么一般，原本佝偻的身躯慢慢的挺拔了起来一些。。。

    是啊，比赛还没有结束不是么？自己为什么要如此就自暴自弃呢？被二三年级的学长压制血虐不是很正常的事情嘛？

    毕竟人家都是经历了高中棒球洗礼的前辈，被压制，被暴打也属于常态嘛，自己刚刚入部就能和学长们势均力敌的话，那才不正常呢。。。

    这么一想下来，那些一年级的学员居然心态变得相当之好起来了，纵使没有那种气势，可比一开始那种惨样也好了许多了。。。

    刘涌倒是没有想到自己无意之间抢了原本属于荣纯的戏码，成功的激起了一年级的对比赛的执著心了！

    方法略有不同罢了。。。

    可能是降谷的气势残留外加刘涌那一番的激励的缘故吧，四局下半的时候，一年级全体的努力，外加似乎二三年级的学长的打击略有一些延滞的样子，居然在只被得一分情况下便三出局。

    攻守交换了，这让一年级的学生们有些欢呼起来。。。

    只有刘涌仍然是紧锁着眉头。。。

    因为，话是这么说出去了，好像第四局下半表现也勉勉强强的样子，可打击结果却没有丝毫的变化，四局上半，棒次重新回到了一棒，可结果是。。。。

    一棒到三棒完美的出局了，一点希望都看不到的样子，第五局的时候，同样也是干净利落的三出局，更可怕的是，在投手丘的上的已经不是那个王牌投手了，而是二年级的替补投手，如果说是王牌的压制的话，那些一年级的兴许还有一丝自我安慰的样子，可换成了替补了（好吧，实际上人家川上也不差的，至起码小叶是这么认为的）

    居然还是这么干净利落的三出局，这让一年级的学生们顿时感到十分的气馁。

    和之前的某种气势倒是形成了鲜明的对比，一年级的气势顿时变得有些尴尬起来了。。。

    嗯，值得一提的是，由于更换投手的时候，片冈监督也更换了一下棒次，现在右外野的那个傻白甜的家伙是七棒，也就是说顺利的话，咳，嗯，第六局的时候可以看到那个呆萌的家伙出场了。。。

    因而在第六棒出局的时候，荣纯就高高兴兴的在准备区挥着球棒，嘴里大吼着：“还没有呢！比赛现在才开始！看我来一击大的！”

    就在荣纯提着球棒要上场的时候，刘涌无语的闭上了眼睛，下一刻他都知道会是什么场景了。。

    “傻货！已经攻守交换了！还不赶紧下来！”

    “这家伙怎么就这么傻呢”

    几乎在刘涌闭上眼的那一刻，耳边便传来了这样的声音，睁开眼睛一看，便看到了荣纯那尴尬的神色从打击区那里走下来的场景。。。

    刘涌无奈的摇了摇头，好吧，这就是泽村荣纯，那个傻白甜的未来王牌投手，那个永远欢乐无限的小天使！

    ps：求收藏，求票票，求打赏。。。