    “多比，你能留在这里吗，我们晚些时候再对话？”

    “不，多比必须回去，回主人那里……多比是趁着主人拜访朋友的时候偷跑出来的。”多比强调道：“很亲密的朋友！主人不让多比跟着。”

    “那按你的时间来，我有重要的事情和你说。不，现在不行，我需要准备时间，你可以提前通知我。”菲利克斯招了招手，从工作台上飞过来一个黄铜色的圆圆的金属片。

    那是一枚铜纳特。

    他将硬币抛给多比，多比伸手接住，仔细地看了看：“不不，多比不能拿，多比不应该获得任何金钱。”他惶恐地说，看他的样子，仿佛是拿着什么歹毒的黑魔法物品。

    菲利克斯叹了口气：“那是给你通知我用的。你提前注入魔力，我就会接收到信息。”

    这玩意儿也是成对儿的魔法制品，有点类似于双面镜，但比之功能可差远了。

    仅仅是一对儿施加了‘同步魔法’的铜纳特，朝一个注入魔力，另一个就会发烫。

    ‘发热纳特’是菲利克斯制作答题羊皮纸的衍生品，是那些小巫师集体开脑洞的产物，本身没有多少技术含量。

    菲利克斯也是随手做着把玩，他还送了研究小组每人一对呢。

    韦斯莱双胞胎对此非常感兴趣，菲利克斯觉得，要不了多久，他们就会把‘发热纳特’的残骸拿给他看……

    听了菲利克斯的话，多比这才放下心来，他仔细打量着手中的硬币，眼睛里似乎放着光。

    “这算是给多比的礼物吗？”他歪着头，手上捧着铜纳特问。

    “——可以这么说。”菲利克斯没打算要回来。

    “海普先生实在太慷慨了，这是多比第一次收到礼物！”小精灵感动地热泪盈眶。

    菲利克斯：“……”你觉得开心的话，我有很多类似的玩意儿。

    在他的注视下，多比朝着他鞠了一躬，随后轻轻打了一个响指，他的身影消失了。

    “真是有趣的天赋。”菲利克斯赞叹地说。

    家养小精灵这种生物非常神奇，他们有很多‘类巫师’能力，比如刚刚消失的技巧，就和巫师的幻影移形非常像，但两者的原理完全不同。

    至少，据菲利克斯所知，霍格沃茨布置了大量的反幻影移形咒，但这个咒语对一些魔法生物——比如凤凰，比如家养小精灵，并不能起到作用。

    除此之外，家养小精灵还可以操控各种小物件，在做家务、收拾房间方面都非常方便；他们还具备不弱的攻击力，尽管这种能力一直被魔法契约牢牢束缚着。

    但这些通通不是巫师熟知的魔法，而只是神奇生物的天赋，他（它）们天然具备这些能力，就像鸟蛇可以根据所在空间任意放大和缩小自己的身体。

    ……

    当菲利克斯回到礼堂的时候，三位教授还在细心指导着小巫师。

    距离上次的决斗课已经过了两周，不少高年级的小巫师都勉强可以释放出缴械咒。

    菲利克斯就看到两个小巫师彼此对视一眼，大声念着咒语，却尴尬地从杖尖射出一簇簇火花。而后又在不经意间，释放出真正的缴械咒，直奔他而来。

    “伯斯德小姐，小心你的咒语。”菲利克斯挑飞了这个咒语，对这个长得很壮的女巫说道。他多打量了她两眼。如果没有看错，自己的助手就是从她身上获得了猫毛，为此戴了三个星期的针织帽。

    “哦抱歉，教授。”米里森·伯斯德有些慌张地说。

    “你要注意魔杖的角度，挥舞时要用力，就像是刺出去一样。还有……信念很重要，不要嬉闹，它会严重拖后你的进度。”

    菲利克斯指点了几个小巫师后，来到麦格教授附近，在她周围围着一小圈人。

    她正激动地站在一对小巫师前，大声夸奖着：“波特，非常出色的缴械咒。”她擦了擦眼角。

    当菲利克斯看过去的时候，哈利的魔杖中飞出一道红光，准确地击中了他的对手——赫敏·格兰杰。

    她的魔杖脱手而出，在半空划过一道弧线，被哈利敏捷地抓在手里。

    小女巫显得气鼓鼓的。

    哈利有些讪讪地把魔杖递给他，刚想说点什么，他的下一个对手已经站了出来。

    菲利克斯惊讶地发现，在哈利的对面，竟然排着一条不短的队伍，周围围绕着不少小巫师，一脸崇拜地看着哈利。

    这是什么情况？

    当赫敏看到菲利克斯的时候，她悄悄凑了过来。“海普教授。”

    “这是怎么回事？”

    “呃，罗恩提了一句，他之所以学会了缴械咒，就是和哈利对练，被魔咒击中次数太多的原因。”她低着头说。

    菲利克斯看着在一旁捧场解说、眉飞色舞的罗恩，感觉十分荒谬。

    不过……有没有这个可能呢？就连他都无法确定。

    实在是这个观点太离谱，没有清奇的脑回路完全想不到。

    他看着自己的助手，“所以，你也相信了？”

    赫敏有些尴尬地说：“最开始我并没有相信……”但跑过来主要要求和哈利对练的小巫师越来越多，她就摇摆不定了。

    她机敏地转移了话题：“教授，大家都说你掌握了六级魔咒。”赫敏盯着菲利克斯的表情，想看出点什么。

    “是吗？”

    “是的！”赫敏强调地说：“教授，你怎么想？”

    “我的想法是，格兰杰小姐，我们周末要加班了。”

    “额什么？”

    “批改上次决斗课留的作业。”

    赫敏呆呆地看着他，她忍不住环顾四周，看着礼堂里几百个小巫师，他们正兴致勃勃、热情高涨地练习着咒语。

    在他们眼中，这是一场足够新奇有趣的游戏。

    偶尔咒语打偏，或是喷出一簇簇耀眼的火花时，礼堂里便爆发出一场大笑。

    但在欢乐的氛围里，她突然失去了这种快乐，只感觉有些心慌。

    过了七八分钟，菲利克斯上台结束了课程。

    “我已经看到了你们的进步，小巫师们。”

    “各个学院的级长把上节课留的作业统一收一下，我会抽时间一一给出建议——如果你们的数据不是编造的话。”

    不少小巫师低下了头。

    当小巫师们离开礼堂时，他们脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “赫敏，你看起来脸色不怎么好看。”罗恩说。

    他的心情非常不错，事实上，因为特殊贡献奖的原因，罗恩这段时间非常受欢迎，特别是在解决了洛哈特的麻烦后，他的禁闭也被麦格教授取消了大半。

    “是嘛。”赫敏高昂着头走开了。

    “哈利，我觉得是你的原因，你的缴械咒就是比她强。”罗恩对哈利说。

    哈利挠挠头。

    第二天早上，一个消息直接空降霍格沃茨，压过了一切新闻。

    “吉德罗·洛哈特：一个虚假的冒险家！即将面临多项审判。”一个小巫师拿着猫头鹰送来的报纸，大声念着头版的标题。

