    “那你竟然知道，那你还受伤住院，害得我们担心好几天呢？”江雨柔嘟着小嘴。

    宁凡用手捏了下江雨柔的小鼻子，笑道:“哈哈哈，那我以后就小心点呗，你们遇到了危险，我也不能够做事不管给？”

    “哎呀，好痛！”

    江雨柔把宁凡的手拍点，揉了揉自己的小鼻子，气鼓鼓的说:“哼，你自己以后小心一点就好了。”

    “嗯嗯，饿不饿，要不然我做点东西给你吃吃啊？”

    江雨柔直接白了一眼:“你先管好你自己吧。”

    “额，饿了就知道东西啊，我一个人吃不完的？”

    江雨柔撅着嘴唇，说:“那你做吃的，我不饿先上楼，一会儿再下来。”

    然后江雨柔一路小跑的跑上楼去。

    这就让宁凡搞不明白情况，难道自己说错了什么了吗干嘛不吃，自己也是担心晚上饿肚子啊。

    刚才宁凡真的没有其他的意思，完全是江雨柔自己想歪了。

    宁凡无奈的耸了耸肩，进厨房给两人煮了两碗香喷喷的面条。

    与此同时，江雨柔刚刚钻进被窝里面就传来了肚子嘟噜噜的声音。

    可是现在很晚了，也不想点外卖。

    “忍忍就过去了。”

    宁凡端着一碗香喷喷的面上去，敲敲门:“雨柔，睡了没？”

    忽然门打开，江雨柔道:“你想干嘛？”

    “额，我记得你下午没怎么吃，一定是饿了，所以我下面条给你吃啊？”

    江雨柔看到了宁凡手中捧的面条，偷偷的咽了咽口水，本来就饿，现在闻到这诱人的香气，更加的饥饿了。

    “你就别逞强了，快点拿进去吃吧？”

    “谢谢！”

    “咦，对了，你吃好后早点睡，我开你的车去警察局给菲菲姐也带一份啊？”

    江雨柔说:“那我也一起去吧？”

    “算了，好好休息，我睡了这么久，早就睡饱了，晚安！”

    宁凡一屁股坐在扶手上面，径直滑到了一楼的位置，穿上一件外套拿着江雨柔的车钥匙就出门了。

    嗡嗡……

    百万的车开起来就是不一样，现在一点多钟，想必路上已经没有交警了。

    宁凡缓缓的朝着市区里面开去，可忽然听到后面传来了车辆发动机咆哮的声音。

    三辆车直接超过了宁凡，三人的车都是跑车，上面坐着男男女女。

    一群富二代！

    富二代们也看到了宁凡开的是价格不菲的宝马车。

    其中法拉利的车主喊道:“小子，有没有胆量我们蹦一个啊？”

    “没兴趣！”宁凡回应。

    可是对方显然是不想放过宁凡的，法拉利的车主直接变道到宁凡的前面降下车速。

    为了宁凡跑不到，另外一辆堵在宁凡后面，还有一辆挡在右侧。

    这样下来，宁凡就被围住在中间，那都去不了。

    宁凡无语的说:“你们玩够了赶紧滚蛋？”

