    “轰隆隆！”

    小千世界之中，回荡着一声声的巨响声，整个世界，每时每刻都在膨胀着，无数空间不断破碎、衍生，大地、海洋、天空都在不断地扩张之中。

    再加上还有四象神兽辅助，定住四极，稳定世界。小千世界要晋升成为中千世界，基本上已经是板上钉钉的事情了。

    只是所需要消耗的时间有点长而已。林阳也不着急，耐心地观察着。

    这种世界晋升的场面，极为玄奥，涉及到天地间最为玄奥的道理，而不只是四象法则而已。

    林阳干脆直接就地盘坐了下来，仔细参悟，只感觉自己的修为一点一点地提升了起来。

    他的修为本来就接近突破，快要到大罗金仙后期了。此时感悟小千世界进化的过程，更是加快了这个速度。

    时间一年年过去，林阳身上的气息越来越深邃，玄奥莫测。

    在这过程中，天道分身也是早将提取出的风之法则和地之法则传给了他。

    就这样，某一刻，林阳陡然身体一震，周围天花乱坠，火莲朵朵，一重重道韵法则环绕，火光大放。

    林阳长身而起，眼眸之中，有世界生灭，天地变化，种种大道玄机都似乎在其中演化。

    林阳的修为在这一刻已经是水到渠成地突破成功了。

    大罗金仙后期。

    而在林阳突破大罗金仙后期的同时，他的小千世界也是越来越接近了晋升中千世界的关头。

    毕竟这方世界是他所炼就而出的，二者相辅相成，林阳的修为突破，世界也会成长得更加快速。

    若是林阳现在证道混元，那他的世界恐怕就能立刻晋升成为大千世界。

    当然，林阳现在只是突破大罗金仙后期，区区一个小境界的突破而已。

    不至于让世界的变化太过明显。

    不过这也终究是加速了小千世界的晋升。

    终于，伴随着轰隆的一声巨响，整个小千世界一震，赫然是扩张到了极限。

    堪堪的，却是打破了瓶颈，蜕变成为一方中千世界。

    一个中千世界，就等于是三千个小千世界加起来那般巨大。

    可想而知，由小千世界到中千世界，林阳的这方世界到底变强了多少。

    而最为显然的，就是林阳的那天道分身，此时天道分身也是随着世界的晋升，而威能狂涨。

    其身上的气势越来越盛，越来越盛，到最后，直接覆盖整个中千世界，压得那四象神兽都纷纷趴伏在地上。

    也就只有林阳和他是同一人，因此不受这气势压迫而安然无恙。

    只是看着天道分身的强势，林阳也是心惊。因为这种气势，他也就从大长老的身上感受过。

    也就是说，天道分身的实力，已经比得上大长老了。至少也是大长老的那一个层次。

    准圣？或者说是混元金仙更为恰当吧！

    林阳深吸了口气，然后便是满心的欢喜。天道分身也是他。

    天道分身越强，也就代表着他越强。

    照这样继续发展下去，他的未来完全可期啊！这样一想的话，似乎就连证道，都已经不远了。

    世界晋升为中千世界之后，林阳倒也慢慢冷静了下来，闭关修炼，稳固自己的境界。

    而中千世界中，天道分身也是履行其职责，梳理着中千世界的变化，推动中千世界的演化。

    就这样，日子一天天流逝之中，眨眼间，就又过去了上千年。

    这一天，林阳正在闭关，突然间，脑海里却是响起了系统的又一次提示。

    “叮，巫族和妖族的大战即将爆发，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：出山加入妖族，可成为妖族天庭之南皇，可获得奖励太阳真经，太阳本源一滴。”

    “选择二：出山帮助巫族，可成为巫族的好朋友，可获得奖励九转玄功，盘古精血一滴。”

    “选择三：与我无关，继续闭关，可获得奖励十二品净世白莲。”

    三个选择听完，林阳皱眉想了想，便对系统道：“选择三，我要继续闭关。”

    和之前的选择差不多都是一样，无论是加入妖族，还是成为巫族的好朋友，这都不是林阳愿意的。

    即便太阳本源、盘古精血这些奖励很诱人，但林阳还是选择了放弃。

    随着林阳做出选择，很快奖励也就发放了下来。一朵十二品的白莲花。

    十二品净世白莲。

    排面！

    看到这朵莲花，林阳心中顿时就暗叫了一声。

    相比起顶着离地焰光旗，这十二品净世白莲拿来出行就很有面子了。

    林阳将十二品净世白莲收入元神中默默地祭练，然后便又进入了闭关的状态之中。

    悠悠的岁月流逝，转眼间，又过了不知多久。

    巫妖两族的第一次大战早已停息，却是双方谁也奈何不了谁，最后不了了之了。

    当然，这也只是两族争斗的起始而已。

    这次是打了个平手，等下次，却是要真的憋大招，将对方往死里招呼了。

    对于这些，林阳表示丝毫不放在心上。无论是巫族，还是妖族，其实也就像上古时的龙族、凤族、麒麟族一样。

    只是一时的主角，当量劫爆发，便是两族退场之时。

    所以，林阳又何必在乎它们呢？

    这一天，依然是闭关之中，林阳又接到了系统给出的选择。

    “叮，紫霄宫第二次讲道即将开始，宿主可前往听道。”

    “选择一：接受任务，前去听道，可获得奖励十大灵根之苦竹。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励顶级先天灵根悟道茶树。”

    “……”

    林阳微微沉默了一下，便摇头对系统道：“我选二，拒绝。”

    紫霄宫的第二次讲道，这么快就又到了吗？

    林阳试着回想了一下，但还是感觉自己没什么时间观念。

    而且他在两个世界之间进进出出的，甚至还跑了一趟去混沌里。

    他还真的不清楚这中间到底过了多少年。

    当然了，这也不重要，重要的是紫霄宫的第二次讲道，他去还是不去？

    去的话，这紫霄宫的第二次讲道，刚好讲的就是准圣之道。

    也就是说，他如果去的话，那么就会得到斩三尸之法的传授。

    到时候可以走上斩三尸证道的路。

