    由此，不得不让人觉得，会不会，林清尘他们，已经陨落了。

    “他一定还活着，我相信，他没有那么容易陨落。”

    “况且，这些年来，也没有底蕴级的强者陨落。”

    “他身边的那两位，若是还活着，他就一定还活着。”

    此刻，赵凌雪终于开口了。

    赵凌雪在这个时候，很是坚定的表示，林清尘一定还活着。

    而且，这十年来，未曾有底蕴级的强者，陨落的异象发生。

    姜神斩和姜忻媛，若是活着的。

    那么，他们必然不会让林清尘陨落的。

    “他们到底什么来历，为何你们会对他们如此的信任。”

    听到赵凌雪所说之后，此刻终于有人，忍不住开口询问了。

    他们想知道，林清尘的来历，想知道为何赵凌雪她们，对于林清尘三人，如此的信任。

    纵然这十年的时间，都不曾有他们的消息，可是依然坚信，林清尘三人，一定还活着。

    若是说，林清尘他们没有什么秘密，神灵的底蕴级强者，是不相信的。

    “他来自一个很强大的势力，不过，不属于这一界。”

    对此，在这个时候，赵凌雪她们，也不再隐瞒什么了。

    这些事情，现在告诉这些人，也是无妨。

    毕竟，就算是知道了，林清尘并非是这一界的人，那也不算什么。

    “你们其实早就都见过的，在八千多年以前，上一次上古遗迹开启之前。”

    “当初，我带回来的那名少年，就是如今的他。”

    “当年他渡劫转生到我们这一界，现如今，回来就是帮我们的。”

    此刻，凌寒焰说起了八千多年之前的事情。

    当初他带林清尘回来，神灵之中，不少的底蕴级强者，当初都是见过平林清尘的。

    那个时候，就是上一次上古遗迹开启之前的事情。

    其实，凌寒焰也是知道，林清尘前来，其实是为了赵凌雪她们姐妹俩。

    可是，在这个时候，却不能这么说。

    况且现在，赵凌雪和赵凌霜，已经是神灵的一份子了。

    所以现在，说林清尘前来，是为了帮神灵，其实也不能算是错的。

    现在这种说法，比起说起全部的事实，是更有好处的。

    听到凌寒焰所说之后，神灵的底蕴级强者，此刻有些愣住了。

    他们也没有想到，林清尘竟然会是，八千多年之前，那一次被凌寒焰带来之人。

    既然现在，凌寒焰都这么说了，他们现在心中的疑问，也算是解开了。

    知道了，为什么赵凌雪和赵凌霜，会那么信任林清尘。

    要知道，当初不管是赵凌雪，还是凌寒焰，都算是帮过林清尘的。

    林清尘，能够从其他界赶来，可以说算的上是很诚心的帮忙了。

    此刻，自然不会在怀疑，林清尘的来历，还有决心。

    只是，虽然现在，相信了林清尘。

    可是现在为止，林清尘还未曾出现，没有消息传出，这也是事实。

    “可是，现在我们没有他们的任何消息。”

    神灵这边的底蕴级强者，这句话一说出，众人在一次的沉默了。

    是的，林清尘现在，还是未曾有任何的消息。

    “我和霜儿，会继续寻找，亦如之前一样，每隔十年，回来一次。”

    “百余年的时间，总是会找到的。”

    此刻，赵凌雪表示，现在没有消息，她们可以继续寻找。

    现在，距离开战的时间，还有百余年的时间。

    在此期间，她们姐妹俩，会跟之前一样，一直寻找林清尘的踪迹。

    十年回来一次，不管有没有消息，都会回来。

    百余年的时间，总不至于，一点消息都没有。

    只要林清尘，现在还在本源界，那么总有一天，她们姐妹俩，会找到林清尘的。

    到时候，会将林清尘，带回神灵总部这边。

    “眼下，也只有如此了。”

    “只是，在寻找期间，也不要忘记了，一直提升修为。”

    “毕竟，到时候开战，还是需要自己有足够的力量，才能够保证安全。”

    对此，凌寒焰也点了点头，表示可以继续寻找下去。

    百余年的时间，只是寻找归寻找，但是修为却不能落下。

    因为，不管找没找到林清尘，到时候开战，都是必然的事情。

    那个时候，可能谁都顾不上谁，最终，能够依靠的，还是自身的实力。

    只有，到时候实力足够的强横，才有机会活下来。

    赵凌雪和赵凌霜，听完之后，点了点头，表示她们心中清楚这些。

    就这样，赵凌雪和赵凌霜，才刚回到神灵不久，就再一次的，暗中离开了神灵的总部。

    她们，已经下定了决心，在未来的时间里，不管要寻找几个十年。

    她们姐妹俩，都不会放弃。

    而且，她们也一直相信，林清尘一定还活着。

    此刻不出现，必然有其不出现的原因。

    只是现在，她们姐妹俩，不知道林清尘身处何方罢了。

    本源界，其实很大，真的要寻找，凭着她们两个人，多找一些时间，也是在情理之中的事情。

    目前的这点挫折，对于她们姐妹来说，不算什么。

    而且，她们也相信，当林清尘，再一次出现在她们姐妹面前的时候。

    那时，就不再是之前的修为了。

    她们相信，林清尘一定会迈入到不灭境的领域。

    也就是，林清尘所说的，在他们天玄界那边，神圣境的境界。

    正是因为相信，所以她们姐妹俩，在寻找林清尘的过程中，也不会落下自身的修为。

    届时，她们要跟林清尘并肩而战，绝对不会一直仅仅依靠着，林清尘的保护。

    她们姐妹俩，有自信，在大战正式开启之前，自身的战力，也达到底蕴级的层次。

    就这样，赵凌雪和赵凌霜，在未来的时间里，开始踏遍整个本源界。

    她们，认为林清尘可能出现的任何地方。

    不管是，人迹稀少的危险区域，还是热闹繁华的修行者汇聚之地。

    又或者，是距离赵周两家大本营，最接近的地方，甚至于是所在的城池。

    可以说，没有什么事情，能够阻拦和动摇，她们心中的坚持。

