    

    刘菜花面色又僵又难看。

    村长看向张铁子：“管好自己的婆娘，像什么样子。”

    今天张铁子整个脸都被丢尽了，他黑着脸拉着刘菜花：“别在这丢人现眼，走，回家。”

    说完，张铁子拉着刘菜花进院子，砰的一声将门关上了隔绝了外面的人。

    外面的人不禁摇摇头。

    村长：“好了，这事情就到此为止了，热闹也看完了，大家各自回去吧，干自己的活去，别围在这里了。”

    村长一发话，村民们都散开来了。

    林嫂子和她丈夫没有走，林嫂子笑意然然的拉着钟小术的手：“可算是让你摆脱了这刘菜花一家，走，去我家住，先去我家把早饭吃了，等下我陪着你过来收拾你的东西。”

    林嫂子和丈夫一直都没有孩子，刚刚他们两个就交换了一个眼神，其实让钟小术来他们家里也挺好的。

    钟小术今年十四，他们三十多，其实如果他们有孩子的话，大的也钟小术这个年龄。

    林嫂子想把钟小术当做亲生女儿来看待。

    可是……钟小术摇头了。

    “不了，林嫂子，我谢谢你的好意，但是我不能住在你家里，我想自己生活，我可以用竹子给自己在山脚下搭一个小屋子，这块是你家不用荒地，可以给我起房子用吗？”

    林嫂子家里有一块荒地在山脚下那边，已经几年都没有种过农作物了。

    钟小术有点想把那块地要来起个小屋子，够住就好。

    其实时机成熟，钟小术会带着旱魃直接离开这个村子，在深山老林里面起一个房子，然后安安稳稳的归隐过完这辈子。

    目前她还不想离开这个村子，还是需要在村子里面起一个小房子住的。

    林嫂子惊讶了：“你一个小姑娘要自己起房子……请人的话需要工钱，你现在什么都没有，可是你这样弱弱小小的怎么自己做呀，小术，你就住进我家里来吧，放心，我一定会待你好的，把你当做亲生女儿，给你找一个好人家嫁了，我还会给你准备一份嫁妆，以后就算你嫁人了我家就是你娘家。”

    这么一个偏瘦型的朴素的妇人说出这样的话，钟小术一瞬间的愣住了，然后眼眶不自觉的有些发热。

    她被感动到了。

    林嫂子心很善，对她的心意真的让她感受到了温暖。

    “谢谢嫂子，但是……我还是想要尝试着自己住，你的心意我都明白，我很感谢你，起房子之前我可能要住在你家嘞。”钟小术露出笑意，像一个孩童一样。

    她委婉的拒绝了一直住林嫂子家，她有自己的想法和坚持。

    林嫂子明白了，也没有多说了，她道：“嗯，走，先不在这里说话了，去我家吃饭，这大早上的肯定肚子饿了。”

    林嫂子正准备把钟小术往家里带。

    走远的村长突然回来了：“丫头，你分了家肯定没地方住吧，我有个老宅子在树林子里面，已经很多年没人住了，如果你不嫌弃我的话可以去那里住。”

    村长以为钟小术会去林家，但是走着走着就慢慢的听见他们说的话。

    村长想了又想就折回来了。

    反正家里那个老宅也没人住了。

    “就是在树林子里面可能有些黑，有些偏，你会不会害怕？”村长问道。

    钟小术眼睛一亮，有这个房子太好了，不用起新房子，而且她在这个村子里面可能待不了很久。

    “我会害怕，我就喜欢安静的地方，村长爷爷，太谢谢你了！”钟小术高兴的感谢。

    林嫂子担忧，一个小丫头住在树林子里面真的不会不安全吗？

    哎……她知道这丫头有想法，她不好去说什么，林嫂子打算以后好好多关心关心钟小术的生活。

    村长回家拿了老房子的钥匙给钟小术：“屋子已经很多年没有人住了，可能里面有很多灰尘，但是里面的家具都是老木头做到，可能有些就有些难看，但是都还结实耐用。”

    钟小术点头，笑着接了钥匙：“谢谢您了。”

    “不用，你这丫头也不容易，我这房子闲着也是闲着，给你住它还有点人味，你住进去了，晚上一定要关好门窗，注意安全。”

    “嗯嗯。”

    弄好这些，钟小术被林嫂子拉去家里吃早饭了。

    野菜锅贴，里面看了小辣椒面，野菜糊后切的特别碎，加的盐巴很足，吃起来又香又辣特别带劲。

    “嫂子，你做的锅贴太好吃了。”

    “好吃就行，多吃几个，你太瘦了。”

    林嫂子丈夫不爱说话，但是他主动给钟小术碗里放了两个锅贴。

    吃完东西，钟小术问道：“嫂子，你家的柴刀和绳子在哪里呀？”

    “嗯？你问这个干啥的勒？”洗碗的林嫂子抬头。

    钟小术摸摸脑袋：“我闲不住，我去山上给你家弄柴火。”

    林嫂子摇头：“不需要，我家的柴火很多的，你大哥会去砍柴的，不需要你这个小姑娘弄，你今天就在我家里好好的休息休息，等我洗完碗收拾一下，我陪你去张铁子家把你的行李拿过来。”

    砍柴有她丈夫，才不需要钟小术去嘞。

    她又不是刘菜花，林嫂子看着钟小术这小身板就不忍心，女孩子要用来宠着的，哪有天天把人家往山上赶的去砍柴的。

    钟小术默默的摸了一下鼻子：“公子……看来我今天是不太可能上山了。”

    她的确需要去刘菜花家里收拾一下自己的行李，起码要拿几件衣服过来。

    然后还有去把村长给的那个老屋子打扫干净，估计今天是真的不能上山了。

    ……

    山脚下的树林子的路口，一个高大的黑色身影站在那里处理不动。

    一个时辰过去了，他在那里一动不动的，就像一个标杆一样。

    时间一点点的过去，而放在那里一动不动的旱魃此刻血红色的眼睛死死地，盯着那边的田埂道路。

    为什么她还没有来？

    今天都这么晚了，为什么她还没有来？

    是不是发生什么事情了。

    旱魃眼中露出了担忧和焦急，此刻也不管是不是白天了，它快速的向村子的方向去了。

