    种族潜质达到绝品后，提升起来就更难了。

    一开始进入真龙形态，进入一次，吸收空神龙的血脉，种族潜质就能肉眼可见的提升。

    进入几次，就能提升到普通，再进入十次，能达到稀有。

    几十次，达到了极珍，然后到现在，才刚刚绝品。

    从每隔七天，到每隔六天，五天，四天。

    到现在每隔两天就得进入真龙形态，间隔时间越来越短，坚持时间却越来越长。

    但绝品到王者，这个阶段的资质，提升难度很大。

    魂宠界用的数值差距虽然只有一百。

    但实际提升难度极大。

    不是生命形态进化，很难进阶成为王者魂宠。

    别说王者，光是绝品的品级，都极难提升。

    磁力剑也是有了剑翼，才提升了一截资质。

    光是雷灵丹，提升的效果，并没有改造的雷霆剑翼高。

    “过一段时间，能做到每天进入一次真龙形态，每次十分钟。不出意外，估计至少也得半年，潜质才有比较明显的提升。”

    小毛虫目前还做不到，需要隔一天进入一次，不然身体承受不住空神龙的血脉。

    “品级达到绝品后，小毛虫整体的实力更强了，王者级别的魂宠基本上强一点的都能随便秒…也只有冰焰古神树那种接近超凡的魂兽，才能带来一些压力。”

    “幸好竹熊给了这小家伙一些动力…”

    王澈心想。

    这两月，王澈天天都会坚持在竹林修炼。

    对王澈自己来说，没啥大效果。

    但对竹熊来说，天天都跟着偷学琢磨。

    进步神速！

    当然，王澈没有让小毛虫发现。

    要是让小毛虫发现了，这就不太好了。

    得给小家伙压力才行。

    两个月，王澈没有和竹熊说过话，竹熊也没有问王澈。

    一个练，一个学。

    除了太武劲和云间咫尺外，王澈前一个月暂时没有传授其他武修的功法。

    这只竹熊武修天赋不出意外的很高。

    区区两月，太武劲和云间咫尺，都已完全掌握。

    这种上乘武技，对修炼者的悟性还是很高的。

    于是，王澈为了看看这小竹熊的极限，在一月前，又开始吞云吐雾，开始修炼武修正儿八经的主修功法。

    九阳无极功。

    玄幻版九阳神功+纯阳无极功。

    是武修炼体期，极为上乘的炼体主修功法。

    当然，也不是王澈整出来，是那位武修整出来的。

    此功修炼大成，随便一拳就能崩灭万丈高山。

    十分可怕。

    是极其阳刚的功法。

    配合太武劲，刚柔并济，威力会达到极限。

    这些上乘功法，都是经过那位武修悟其原理加以糅合而成创出，威力成倍增长，是最适合武修炼体期修炼的功法。

    至于功效，那就太多了。

    只是王澈又根据魂力这种能量性质，以及竹熊的身体构造，又改良过。

    和最初的稍微有些差别。

    修炼这种功法，能激活身体中潜在力量，极大提升气力和防御，加速魂力的恢复和吸收，体内自成循环，诸般功效，不一而足。

    王澈修炼属于是修炼着玩儿。

    他也能练。

    百炼魂诀乃是仙武同修的至高筑基功法。

    海纳百川，与许多功法都能兼容，尤其是武修的武技，王澈更能随意施展。

    只是受限于王澈的身体强度，魂力等级，还无法完全和魂兽相比。

    威力各方面自然要差许多。

    最主要的是，王澈修的剑道，他前世最擅长的就是剑。

    对于这些，不需要太过浪费时间过多修炼。

    王澈只需要将基础慢慢提升好，多修炼一些百炼魂力，就足够了。

    因为…他缺的就是百炼魂力。

    平时在竹林修炼，时间也不长，王澈两三次九阳无极功，竹熊就会了。

    没过几天，王澈就能看到竹熊修炼起九阳无极功。

    “我的眼光，还真没错过。”

    果然是武修的苗子。

    这要是让小毛虫来修炼，怕是半年都放不出一个屁来，就算领悟了也修炼不了。

    还是噬金诀好，多吃就行了。

    小毛虫武修天赋一般，不过因为有梦境空间，它修仙的天赋还是很不错的。

    不然大自在观想法，也不会这块就凝聚出两种魂元。

    有了这功法，竹熊修炼的更勤快了。

    天天肉眼可见的感受自己变强。

    加上王澈每天都在修炼演示，简直就是一个极佳的模板。

    竹熊的进步自然极其夸张。

    不仅修炼速度得到极大的提升，各方面实力更是得到了极大的提升！

    太武劲+云间咫尺+九阳无极功。

    这一套组合下来，直接给小毛虫干懵了。

    自然是无法理解那只竹熊为啥越来越强了。

    这些可不是单纯的改良魂技能相提并论的。

    好歹也是那位武修精心整出来的，虽然还谈不上那种至高至强的武技功法，但在初期，绝对很强。

    以王澈的估计，小竹熊若是能将这三套修炼至圆满。

    万年魂力修为以下，不用魂技，一拳就能干趴绝大部分魂兽。

    只不过需要一段时间。

    好在每天都学习王澈修炼，进步还是很大的。

    除了魂宠。

    这两个月，王澈自己的修为也在稳步上涨，百炼魂力也达到了六十道。

    等级到了二十级，灵田达到了六块。

    前面三块灵田，王澈用于种植小毛虫五系主食所用的低级魂植，总共五种。

    第四块用于种植空间主食所用的魂植，总共三种。

    第五块用于种植蕴含灵魂能量的魂植，总共两种，一种低级魂植七叶熏草。

    一种中级魂植，百魂花。

    这百魂花，乃是从灵魂幻境第五关获得的那枚种子，成熟后的魂植。

    整整花了两个月，才成熟了。

    中级魂植的生长速度极慢，尤其是还是与灵魂能量有关的魂植，就更慢了。

    寻常的中级魂植，最多三周就成熟了。

    低级魂植，一般一周不到就能成熟一批。

    好在小毛虫两千年的魂力修为后，灵田面积不仅再次增大，效率也提升了。

    这百魂花现在也得三周才能成熟一次。

    加上小毛虫现在有了草木魂元，也能催熟灵植了。

    也慢慢将这百魂花的产量提升了起来。

    蕴含灵魂能量的魂植，关乎精神力的修炼，需求量自然很大。

    王澈的神识提升很缓慢，有了这七叶熏草和百魂花，也算是能让太上养魂篇慢慢朝着第三层前进了。

    第六块灵田，王澈用的是在冬农节云教授给的中级魂植种子，还剩三枚。

    这三枚种子，都是和魂力有关的魂植，因为第六灵田刚开，还没成长起来。

    还顺便用积分换了一些稀有罕见的竹子先种在第三块灵田。

    竹熊还是要吃得更好一点才行。

    总的来说，这两月，王澈和两只魂宠，提升都很大。

    实力暴涨。

    唯一有些遗憾的是，小毛虫还是没有能学会空间魂技。

    主要是它体内的空间能量还是少了。那三种空间魂植，这两月才成熟了几批。

    才刚吃起来，还不够。

    要学的魂技有点多。

    王澈也不急，等寒假，几招百年魂技都进阶千年魂技后。

    再来学这空间魂技也不迟。

    收拾整理好一切，王澈朝着灵魂幻境出发。

    冬农节，参加了双王争霸赛，达到一定的成绩。

    或者在其他项目，表现优异的，都会获得一次进入灵魂幻境的试炼资格。

    统一开放，每隔数月开放一次。

    距离上次，差不多有五个月了。

    再次来到两洲交汇之地的灵魂幻境。

    人依旧不少。

    基本上都是各大学府的学生，大二大三大四的。

    少部分其他契魂师。

    还有很多在冬农节遇到的老面孔。

    诸如郑少阳之类的。

    还有那位当时和小毛虫在第十轮，战得有来有回，武魂是银羽刀的魂师。

    “接近半年一次的灵魂幻境试炼！我郑少阳又来了！”

    郑少阳咆哮一声，“这次我必闯入第五关！”

    咆哮完，他就看到了王澈，不由笑道：

    “哟，王澈，你也来了？你的虫天帝呢？”

    “魂域空间。”王澈说道。

    “叫出来玩啊！”郑少阳说道，“你这家伙倒是挺会的，天关火种过关了，连体育馆都没有回，直接回学校了。好家伙，然后直接就沉寂两月，一点声儿都没有。”

    “我们王学弟是在学校静修。”沈明鸾走过来，说道，“你懂什么呀？”

    说完，她抿嘴笑了笑。

    这两月，她其实找个王澈几次，都是为了请教农植和食膳方面的问题。

    除此之外，也是在静修。

    大部分学生修炼都是比较平淡的。

    加上目前临近年关，也没有什么赛事。

    一般开春才会有。

    “对了，听我们学校那位穆瑶说，你上次在灵魂幻境创造了不少记录？”

    郑少阳看着王澈，“这次是奔着第六关去的吧？”

    “是的，第六关应该有好东西。”王澈说道，“先到先得。”

    第六关说不定也有特殊的火种。

    “啧。”郑少阳笑了笑，“这第六关职业契魂师都未必能闯过。目前闯过第六关的人，寥寥无几。中高阶契魂师，又不允许来低阶灵魂幻境试炼。”

    “而且灵魂幻境中的魂兽，修为也是有提升的。”

    “难度越来越高。”

    “闯灵魂幻境，还是看晨星那小子的星眸武魂加上影鬼大将。”

    郑少阳说道，“你的记录应该会被破掉。”

    王澈笑了笑，没有说话。

    不多时，灵魂幻境打开。

    军方的工作人员依次检测人员资格后，才让契魂师们陆陆续续进入灵魂幻境中。

    再次进入灵魂幻境，王澈感觉没有太大的改变。

    前面几关依旧是老样子，王澈放出小毛虫和磁力剑。

    一骑绝尘冲了出去。

    前面几关，记录破不破王澈无所谓。

    反正直接冲就是了。

    在第五关面对那只阎魂王的时候，稍微用了一点点时间。

    四千多年的阎魂王。

    小毛虫火焰觉醒，进入真龙形态，三发多重螺旋火焰球直接秒掉。

    千年魂技的威力，就是这么变态。

    轻松来到了第六关。

    紫色的幽冥鬼火，将第六关的地域变成一片火海。

    呜呜叫唤的幽火娃娃，密密麻麻飘荡在第六关的幽火地域中。

    远处的

    “变化不是很大啊。”

    王澈感慨道。

    想要闯过这关，比前面几关的难度要高好几倍。

    幽火娃娃的魂力修为都在千年以上，数量繁多。

    最后那幽焰灵偶，更是无比巨大，看上去就极其可怕。

    它的魂力修为，足足有五千年。

    上一次，真的只能远远看看，踏进去那就是找死，王澈连尝试都没有去尝试。

    但这次不一样了。

    经过五个多月，实力早已今非昔比！

    他，要碾压而过！

    “磁力剑，三雷归元剑阵！”

