    秦风对着大陆打出了一道比刚刚还要强的保护能量打在大陆的身上，随后就看到在大陆的周围出现了一圈银白色的光圈。

    但是这也只是保护大陆不收到危害，但是当转轮那强大的能量打到大陆身上的时候，还是免不了受到波折，而此时大陆上的人类现在也正在受到地震的威胁，这让秦风又不得不给大陆又加上了一层保护罩。

    转轮见摧毁大陆不成，又转身对着月球发起进攻，秦风见此也不在和转轮周折，打出一道能量护在月球身上之后，对着转轮轰的一下打出了如同水泄一般的能量。

    紧接着秦风又在空中做射箭的姿势对着转轮砰砰砰的射出好几箭，而转轮此时见秦风打出了打量的能量来攻击自己，此时也是拿出轮盘对着轮盘念了咒语，随后就拿手中的轮盘去接秦风打出的能量。

    秦风见状知道转轮要做什么，转轮这是要扭转时空，把刚刚的事情又重新重复一遍，而秦风自己打出的能量也会回到自己的体内。

    但是这种回到体内不是普通的回到体内，而是能量打到自己的身上开个洞钻进去。

    所以转轮之前也是靠着这种方式取胜的吗，简直无耻至极。

    秦风趁着能量还没有进入到轮盘之中，把手中的能量收起，直接一下子闪到了转轮的身边，而转轮此时也发现了秦风的动机，所以他在秦风刚闪到自己身边的时候就转动了时空，但是秦风打出的能量没有尽到轮回之盘中，所以秦风刚刚打出的能量还在继续进攻着转轮。

    而刚刚转轮扭动了轮回之盘之后，秦风就回到了刚刚的位置，也就是此时，秦风又在手中捏起了能量，和刚刚打出的能量混合在一起进攻转轮。

    然而转轮此时也不再打算继续扭转时空，而是拿着轮盘在空中画了一个巨大的圆，在秦风和他自己只见形成了一个巨大的屏障，挡在了秦风和转轮中间。

    “秦风，真没想到你的本事竟然还真是不小，众神之力竟然能被你运用到如此娴熟。”转轮见秦风刚刚使用的都是那些神的力量，不由得对秦风做出了夸奖。

    “呵呵，我看你这小屏障做的也不错，就是不知道能不能当的住了。”秦风看到挡在他和转轮之间的巨大屏障，对转轮说道。

    “秦风，你要是能击破我这神之屏障，我也就服你。”转轮此话一出，秦风就知道，这转轮对于他这屏障可是拥有着极大的信心。

    但是…是谁给他的信心。

    “呵。”

    在秦风的一声冷笑后，秦风突然之间升上高空，随后身上突然之间冒出十分强烈的光芒，这光芒似乎像当初那八神合体时放出的剧烈光芒，但是这次在秦风身上的光芒明显比他们的光芒要更加强烈。

    随后秦风发出了一道极其刺耳的声音，而且秦风这道声音还是拉的极其长的声调，但是渐渐地却又成为了转轮听不到的声音。

    紧接着，就这样坚持了没一会，转轮就发现，自己的神之屏障竟然在慢慢破碎，而那破碎的口子也越来越大。

    不单转轮发现了这一点，秦风也看见了，当转轮的屏障破碎的口子慢慢发展到碎到中央的时候，秦风突然之间在手中打出了一道金黄色的能量打在了转轮的屏障上面，随后哗啦一声，转轮的口中的神之屏障碎了一地。

    “怎么？你服我了吗？”秦风在空中缓缓降落到与转轮同一平面上，身上散发出的光芒让转轮根本睁不开眼。

    “你……你怎么会如此强大？”转轮之神不可思议的看着秦风，但就在这会，他发现一道能量已经击入他的神魂。

    “啊？”转轮之神这下更惊了：“你……你怎么可以杀我，我服了你了，我服你了。”

    秦风不屑的笑笑：“你服不服没有用，因为你必须死。”

    说着秦风身上巨大能量爆出，直接将那转轮之神给击成了能量，开始吸收了起来。

    强大的能量灌入，秦风的修为也越来越圆满，脸上同样也泛起了一丝微笑。

    他之所以这么急是因为他知道他的转轮之神的对战，一定会将暗神等人引来，而这也将是他的最后一战。

    另外混沌谱境界的圆满带来的强大能量也让秦风很开心，他现在已经可以重掌轮回了，来再多的神也无所谓了。

    一边想着，他身形再次移动，直接到了天宇之中，然后看向了对面匆匆而来的一帮人。

    这些人正是暗神几人和他们的手下，看到秦风出现，再看到秦风身上那强大的气势，一帮人瞬间全傻了；“你……你重掌了轮回？”

    “怎么可能，这怎么可能？”

    秦风一笑：“呵呵，你们没想到吧，不过你们也不用惊讶了，因为接下来就是你们的死期了。”

    他说的自信非常，随着他话落，巨大的能量也在周围升腾起来，直接将空间给封禁了。

    而暗神一帮人看到这里，也纷纷聚起了能量：“秦风，你以为你生掌混沌就可以杀得了我们吗？今天我们几神就要彻底灭了你。”

    话落，他们不等秦风动手，就先一步将能量推了出去。

    巨大的能量直接将周围几颗星球全给击爆了，卷着一起到了秦风的面前。

    可惜秦风丝毫没有在意：“呵呵，蝼蚁还想反抗，你们在我面前啥也不是。”

    一边说着，秦风大手一挥巨大的能量也瞬间爆了出去。

    轰轰轰……

    巨大的能量如同狂风一般瞬间将对面一帮人卷入了其中，接着又瞬间到了暗界把那里所有的残留神明全卷到了其中。

    “啊！”

    众神在其中惨叫，谁也没想到秦风会如此之强，特别是暗神几位主神，他们以前跟轮回之神对战过，也没有这么强，没想到现在秦风比原来的轮回之神还厉害。

    可惜秦风根本没给他们求饶的机会，直接将他们全部化成了能量吸收到了体内。

    一切安静，秦风总算是将轮回彻底重掌了。

    接下来的事情倒是简单了，重掌轮回，就代表秦风掌控了一切，为了重塑神界，秦风直接把所有隐衣卫全弄到了神界。

    这些人全是他灵魂改造过的根本不会背叛，秦风将他们全部弄到了神的修为开始主掌各个位面。

    而安排完了他们，秦风才去找自己的老婆孩子，杨美丽听了秦风讲的事情，震惊的樱口都合不上了。

    秦风；“你……你现在真的这么厉害了吗？”

    “当然了，以后除了掌控轮回，我天天可以和你在一起了美丽。”秦风郑重的道。

    他现在可是真的开心坏了，因为他这会终于没啥事了，以后掌控轮回只需要意念就可以，也不可能有人再威胁到他。

    杨美丽听的力点了点头：“好，太好了。”

    说着直接扑到了秦风的怀里，而秦风也直接接着老婆孩子去了轮回殿开始了幸福的生活。

    （全书完！）?

