    虽然怀月谷的法，并非是那种犀利的攻击之法，反而有点偏向于辅助。

    但同样的。

    万化鬼王的黑暗冥域，虽然有吞噬之能，但实际上也更类似于辅助。

    在领域之内，时时刻刻都会受到黑暗的吞噬削弱。

    这种是持续性的，属于一个慢慢积累的过程，同样也并非短时间的爆发型。

    所以在法的攻击性能上，双方都没有明显的优势，接下来所对比的，也就是各自修为境界的高低了。

    到了真人这一层级，便是凝聚顶上三花，炼万劫不侵之道行。

    三花者，天地人三花也，也可称之为精气神三花。

    具体而行，但是炼精化气，炼气化神，炼神还虚的过程。

    精者，五气神通也。将之炼为法，法出是为气。此为人花。

    炼气者，是为炼法也。法化天地之令，以己之神代天心，是为化神也。此为地花。

    炼神者，以己神炼入天道也。至此，我即是天，我之道即为天道也。此为天花。

    同时，三花圆满者，谓之大真人也。

    很不凑巧的。

    不管是曹梦溪，还是万化鬼王，都还在将神通五气炼为法的过程中。

    他们的法并未炼制完全，虽已经凝聚了人花，但人花并未完善。

    而完善的那一刻，也代表着两人踏入了此境的第二阶层，可以炼气化神，开始凝聚地花了。

    不过同一境界，也分初入、小成、大成、圆满之说。

    所处层次不同，具体的战力表现，也有不同。

    万化鬼王与曹梦溪比李妙元强一点，两者都算是人花小成，因此修为相差不大。

    就见漫天银辉落下，不断的驱散着吞没过来的黑暗。

    然而每驱散一片黑暗，就有更多的黑暗涌了过来，两者在一个区域不断的纠缠。

    双方实力都差不多，此时便相互抗衡，谁也无法将对方击败，就这么僵持了下来。

    这边陷入僵局之中，万石林内，随着迦罗鬼王的到来，局势也发生了变化。

    淡淡透明的身影飘了过来，无声无息，半点也不像头顶的那剑气仙光，乃至不断爆发出一波波血色月辉的血月。

    透明身影看上去低调无比，甚至就如同人死去诞生的新魂，在这个厮杀的生死场地，半点也不引人注目。

    下意识的就令人忽略了过去。

    哧——

    淡蓝剑气横扫四方，瞬间便将两个妖魔斩碎。

    手握一把湛蓝仙剑，嘉元环顾四周，此时战场上妖魔的身影已经极其稀少。

    他是洞阳山当代的真传种子，论起地位，比李若清还要胜过一筹，修为更是已达五气朝元之境。

    将来若是无甚意外，再过数十年，便可踏入真人。

    此次洞阳山随行弟子，便是以他为首。

    “此战当要胜了。”

    嘉元低声念了一句，然后扫视四周，便见到一面容俊美的白衣身影，在仙修群中穿梭游走。

    其所过之处。

    无数仙修面露痴迷，心神都被蛊惑。

    “柳慕白。”

    嘉元眸光一凛，对于这个有着天狐血脉的六尾妖狐，心中也是极为的忌惮。

    看着一个仙修被柳慕白随手带走性命，从空中跌落到地面，噗的摔成肉泥。

    他心头便涌出怒火。

    那死的，正是与他相熟的一位师弟。

    “妖狐，给我受死。”

    他怒吼一声，随后身化流光，携带着剑气就杀了过去。

    “嘉元？”

    柳慕白正收割着那些仙修，耳边呼的听到一声怒吼，回头一看便见凌厉的湛蓝剑气，朝着自己斩了过来。

    “该死，竟然把这个家伙惹过来了。”

    他心里暗骂，没想到哦，竟然会招来洞阳山的真传弟子。

    但敌人已经杀到头上，也不得不应对。

    然而不等柳慕白动手，呼的一阵风吹来。

    这时却见一道透明灵魂飘了过来。

    好巧不巧的，这道灵魂就挡在了他和嘉元中间。

    但两人都没在意。

    一个新生残魂而已，根本没有半点危险。

    倒是嘉元下意识的偏离了下方向。

    眼前灵魂乃是人形，说不得便就是此行的仙修残魂，若是将这缕残魂斩灭，那岂不是让人魂飞魄散了？

    然而正当嘉元偏了偏方向，打算避开这道残魂的时候。

    却见那道残魂，也跟着飘离了方向，又挡在了他的面前。

    “不对？”

    嘉元见到残魂的动作，心里猛的一跳，随后一股危机感迅速浮上心头。

    然而一切都已经晚了。

    剑光遁速何等之快，此前他换了方向，便已经是极限。而这时残魂跟了上来，两者已经近在咫尺，马上就要碰触了。

    ‘那就给我去死吧！’

    嘉元看着眼前的残魂，心头一横，无穷剑光从手中仙剑涌出，直接斩向了眼前灵魂。

    哧——

    轰！

    只见斩落剑光透体而过，直接就从透明灵魂那里穿了过去。

    然而见此一幕，嘉元的瞳孔却骤然缩了起来。

    “怎么可能？”

    却见剑光透体，竟然就像斩在空气之中，直接从那灵魂身上穿体而过，半点也没伤到灵魂。

    这诡异的一幕，瞬间令他透体生寒！

    那一切都迟了。

    嘉元的身体随着剑光，一起穿过了那道灵魂。

    然后……

    然后就见他的身体，从空中无力的垂落，和先前那些仙修一样，一起摔成了肉泥。

    只是一瞬间。

    在嘉元和那道灵魂接触的一瞬间，一个五气朝元的仙门正修，就已经被夺去了性命。

    周围见到这一幕的人，不论妖魔，还是仙修，全都不敢置信。

    不过其中并不包括一只狐狸。

    “柳慕白见过迦罗鬼王。”

    就见那道俊美身影飘了过来，恭敬的朝着眼前透明灵魂行了一礼。

    自身出生不凡，实力也极强，柳慕白是见过迦罗鬼王的。

    “是慕白啊。”

    迦罗鬼王看了他一眼，随后嘴角带着淡淡的笑意道：“这里有本王接管了，你带着剩下的人去与水君会合，这里不是你们能插手的了。”

    说着，他的目光看向了稍远处。

    那道淡金色的剑气，似乎感应到了什么，这时剑气大涨，从血月中脱离出来，锋芒隐隐指向了这边。

    “少阳真人？”

    柳慕白也看到了此景，在想到刚刚被杀的嘉元，心头蓦然一寒。

    “慕白知道了，这就撤走。”

    他脸色变了变，连忙朝着迦罗鬼王行了一礼，然后不敢停留，逃命般的转身飞离。

    一边飞着，他也朝着沿途的妖魔传信。

    至于这些妖魔听不听，听了能不能跟着一起撤走，柳慕白就管不了这许多了。

    然而即便他如此的迅速，但还没等他逃出万石林，便感到身后一阵锋芒迅速的追来，那刺骨的锋锐，令后背都渗出了血液。

    “这就是少阳真人吗？”

    柳慕白心中惊骇欲绝，亡魂大冒，不由飞得更快了，再不敢停留一刻。

    那是真人层级的战斗，是一点点余波，便能让自己粉身碎骨的战场。

    看看刚刚的嘉元吧。

    面对一位鬼王，堂堂五气朝元，修为甚至比他还更强，就这么毫无反抗的被杀了。

    这无疑又一次印证了，只有法才能对抗法这一条真理。

    迦罗鬼王就这样负手站在原地。

    看着那淡金剑气斩来，他不躲也不避，就这么看着剑气袭来。

    淡金剑气极其凌厉，沿途所过，空间都仿佛被撕裂了。

    这剑气仿佛烈焰，炽烈的温度燃烧着。

    一些反应迟钝，或者干脆说来不及逃避的妖魔，直接被擦过的剑气，给斩成了灰烬。

    可怕的剑气倏忽而至，瞬间就来到了迦罗的身前。

    然后一如先前，淡金剑气透体而过，迦罗的身影依旧停留在原地，看上去毫无所伤。

    不，还是有那么些伤害的。

    “咳咳……”

    透明的灵魂仿佛有些虚幻，身形起了些许波澜，迦罗轻咳两声，然后看着眼前完全由淡金剑气所化的人影。

    “不愧是少阳剑锋，竟然一击就破了我的法。”

    迦罗看着眼前的吕渊，心头生出了极大的忌惮。

    他的法，便就是这透明灵魂。

    灵魂可化虚无，身处虚无之境，万物皆无法伤之。

    可反过来。

    虚无之体迦罗可随意转换，躲避防御时，便切换到虚无状态，想要攻击之时，便化为灵魂之躯。

    先前死去的嘉元，所出的剑气便就是斩在了虚无，自然毫无作用。等到他临近之时，迦罗便化为实体，夺走了他的灵魂。

    此便为控魂法。

    可眼前的吕渊，竟然能够直接在虚无中伤害到迦罗。

    ‘这少阳剑锋法，不愧是南州有名的杀伐之法。竟然连我的虚无状态，也无法完全防御，洞阳山果然名不虚传。’

    迦罗想到这里，越发的庆幸自己的选择。

    一个少阳剑锋，便有如此之能。

    而整个洞阳山，可是有三阳真人的，吕渊只是其中之一而已。

    而在少阳真人之上，更有大真人，那才是真正的下棋者。

    他若是继续留在燕国，等到仙魔之战真的开启，自己一个小小鬼王，哪怕炼出了索命千幡，也只是做炮灰的命。

    “你敢杀我门真传，断我真人种子，害我洞阳山损失一位真人，今日便留下命来吧。”

    吕渊眸光如剑，看着眼前的迦罗鬼王，声音淡淡的说道。

    哪怕是对于洞阳山来说，一位真人也是不可多得的底蕴。

    而在众多真传弟子中，嘉元已经五气朝元，往日投注的资源，已经化为底蕴开始勃发，无疑是极有希望成就真人的。

    这时突然被人杀了，简直就像是在毁灭洞阳山的未来。

    教吕渊如何不愤怒？

    只是他仿佛一切都化为了剑。

    不管是情绪，还是躯壳，或者法力，都化为了这少阳剑气。

    此时虽然愤怒，但脸上却没表露出来，只是那萦绕的剑气，却变得锋锐至极。

    嗡！

    剑气轰鸣，瞬间化为洪流，亿万剑气直接朝着迦罗鬼王冲刷而来。

    “吾之头就在这，少阳真人若有能耐，便来取吧。”

    看那剑气，迦罗鬼王虽然心中暗惊，但面上却不输了气势，依旧淡笑着说道。

    只是虽然表面轻松，但他却也不敢真的放松，并没有像之前那样拖大，站在原地任由对方进攻。

    透明身形迅速化为虚无，迦罗鬼王的身影，直接在原地消失不见。

    先前只是初步虚化，此时既然见识到了少阳剑锋的犀利，他自然不会傻傻的以身试剑。

    无数剑气在迦罗消失的地方穿过，锋芒带着可怕的温度，将空间都搅动灼烧的扭曲。

    然而不管剑气来回穿梭多少遍，迦罗鬼王的身体就像真的消失了一样，原地并没有任何异状。

    但吕渊却知道，对方并没有消失。

    周围虚空之中，无处不在的窥视感，从四面八方传来。

    就仿佛有无数双眼睛，隐匿在暗处，在窥探着自己。

    可即便察觉到了这种窥视，他也无法判断，敌人究竟隐藏在何处？

    凌厉的剑气在周围虚空到处划过，每一剑都能斩破空间，但即便他将剑气斩过的范围，扩张到了周围十里，却依旧未能伤到窥视的视线。

    每一位能够炼出法的存在，都是亿万众生中的佼佼者。这等人杰，又怎么可能真的轻易的被人所杀？

    即便迦罗的修为比不上吕渊，甚至所修之法，战斗之能，也及不上少阳剑气，但对方想说轻易的杀了他，却也是痴心妄想。

    “想跟我玩躲猫猫吗？”

    吕渊视线在周围移动一圈，每过一处虚空，都仿佛有人与自己对视。

    迦罗似乎化为了整片虚空，融入了空间之内，在这个范围中，他即是空间，空间即是他。

    而空间这种存在，又是如何能够伤害的呢？

    看那一道又一道的剑气纵横交错，无数空间都被撕裂开来，然而下一刻，又有无形的力量将空间修复。

    相比起天地伟力，哪怕是真人，其实也和蝼蚁相差不大。

    所以比起天道维持自身的意志，吕渊的剑锋哪怕再是犀利，也无法毁坏这片空间。

    此处眼看着就要僵持下去。

    另一处战场，天空的红月越发的旺盛。

    没有了少阳剑气的阻扰，暗月魔尊终于得以施展出全部的手脚。

    淡红色的辉月，从天空降落下来。

    那道炼魔仙光，哪怕有着对付魔修的加持，此时也在红色月光的照耀下，不断的缩小着自身的范围。

    比起已经炼法大成的暗月魔尊，才初入此境的李妙元，对付起来还是太过吃力了。

