    霸王一直是一个心思紧密的家伙。

    　　在没有查探清楚亚极陀的真实战力之前。

    　　霸王是万分的谨慎。

    　　他要让其他邪教主教，先试探亚极陀，然后从中找机会偷袭或者进攻。

    　　就像先前，霸王和光风的战斗。

    　　霸王也是做足了阴谋和准备，才能如此轻松的打败光风。

    　　你们问霸王之前被光风击中受的伤？

    　　拜托，那些轻伤早就痊愈了！

    　　身为一名战士，霸王的恢复力也是极为强悍的。

    　　视线回到战场。

    　　正邪大战再次开始，凶煞教派联军使徒，和光明教派联军使徒，再次热火朝天的战斗！

    　　亚极陀身边，十名邪教主教围困住了他。

    　　从亚极陀之光所散发的感知当中，贺辰得知了他们的境界实力。

    　　七名二级初阶使徒，和三名二级中阶使徒。

    　　这是一股不可小觑的战力。

    　　贺辰虽然有信心打败二级初阶使徒，但二级中阶使徒还是有些麻烦。

    　　所以，假面骑士亚极陀灵光一闪。

    　　在他手中，幽空宝珠突现。

    　　既然当初，幽空宝珠能和假面骑士亚极陀.大地形态产生共鸣。

    　　为什么暴风形态就不能？

    　　霎时，在亚极陀之光的作用下，无穷无尽的风属性能量，融入了幽空宝珠。

    　　将幽空宝珠染成了蓝色，亚极陀的印记，也是重新显现。

    　　这一切不过发生在电光火石之间，不等邪教主教们反应过来。

    　　幽空宝珠，已经是镶嵌在了暴风战戟上。

    　　下一刻，假面骑士亚极陀强势出击！

    　　暴风能量，极致驱动！

    　　暴风战戟上，可怕的风属性能量涌动。

    　　在经过幽空宝珠的加持，无与伦比的可怕能量汇聚！

    　　暴风战戟加幽空宝珠。

    　　两者之间配合所产生的强大攻击，可不是一加一等二那么简单的事情。

    　　亚极陀挥动暴风战戟。

    　　在这挥动的空隙间，就连空间都仿佛被暴风撕裂一般。

    　　在贺辰的身旁，狂暴的风属性能量，对着眼前的邪教主教们，发起了汹涌澎湃的冲击！

    　　暴风肆意，龙卷升天！

    　　暴风战戟上，可怕的破坏力生成！

    　　假面骑士亚极陀，一击攻向前方。

    　　所谓风从龙，云从虎。

    　　一点寒芒先到，随后戟出如龙。

    　　面对亚极陀的攻势，邪教主教们根本挡不住。

    　　刹那间，暴风战戟之下，风卷残云。

    　　“砰！”

    　　一声响亮的撞击声响起，

    　　邪教主教们手中的兵器，被暴风战戟毁灭，支离破碎！

    　　暴风战戟，完全可以媲美传承觉醒者的传承兵器。

    　　绝世好戟，无坚不摧！

    　　而邪教主教他们的身体，也受到了暴风的侵袭。

    　　可怕的暴风之力撕裂着他们的身躯，让一众邪教主教遍体鳞伤，惨叫着，就被打飞了出去。

    　　“轰隆！”

    　　摔落在地的声音响起。

    　　一众邪教主教，苟延残喘趴倒在地。

    　　被亚极陀一招败北。

    　　暴风之力，让亚极陀的攻击带着势不可挡之威。

    　　但这毕竟是贺辰第一次使用，还不是特别熟悉。

    　　看着眼前各个身受重伤的邪教主教们，贺辰打算上前补刀。

    　　但就在这时，看去，邪教主教们慌忙的拿出了各自邪神的神力结晶。

    　　只有付服下神力结晶，邪教主教们身上的伤势就可以全面伤势。

    　　甚至，在短时间内，他们的实力也会得到加强。

    　　对于这群二三流的主教来说，神力结晶珍贵无比，不到迫不得已，绝对不会服用。

    　　现在这种死亡的威胁下，邪教主教们准备开挂了！

    　　可贺辰会给他们这个机会吗？

    　　当着我的面开挂，真当我睁眼瞎吗？

    　　休想得逞！

    　　贺辰暗道。

    　　随即，无限刃制再次发射！

    　　无数锋利的风刃突袭，打破了装有神力结晶的瓶子。

    　　这使得一群邪教主教，开挂不能！

    　　瞬间，亚极陀又是来到了他们的身前。

    　　暴风战戟在他们的脖颈划过。

    　　顿时，一众邪教主教，卒！

    　　解决完了一众“超级兵”后，贺辰就要直面霸王。

    　　凶煞教派主教霸王，是有着二级高阶境界的强大使徒。

    　　而霸王手中的大砍刀，也是一件罕见的利器。

    　　四周，凶煞教派联军和光明教派联军还在你死我活的打斗。

    　　在整个战场的中央位置，假面骑士亚极陀和霸王对峙。

    　　只见霸王开口道：“小子，不得不说，你的实力让我感到震惊。”

    　　贺辰“哼”了一声：“那你还震惊的太早了些！”

    　　话音落下，不由霸王再多说些什么，亚极陀直接开战。

    　　哪辣么多废话！

    　　贺辰可不会给霸王，准备的时间。

    　　亚极陀暴风战戟突刺，攻向霸王。

    　　见状，霸王却是不紧不慢的继续道：“但震惊，不代表你就比我强啊！

    　　言罢，霸王手中大砍刀也是奋力劈下。

    　　从前面的战斗中，霸王已经差不多探明了，贺辰的实力。

    　　亚极陀所表现出来的战力，对于一级使徒来说，那是彻彻底底的碾压。

    　　而二级使徒，从刚才的战斗中不难看出。

    　　贺辰需要爆发，才能打倒他们。

    　　这一幕落在霸王眼里。

    　　在霸王的想法中，贺辰肯定先行服用了神力结晶，才会时不时爆发一下。

    　　亚极陀的印记标志，让包括霸王在内，所有人都觉得贺辰是一名教派使徒。

    　　根本不会把他跟觉醒者联想到一块。

    　　“凶煞第五刀！”

    　　霸王厉声喊道。

    　　刹那间，暴风战戟和大砍刀激烈的相撞，刺眼的火花四溅！

    　　亚极陀鲜红的眼部，紧紧盯着身前的霸王。

    　　而霸王，也是怒目圆瞪的死死看着贺辰，恨不得把他千刀万剐。

    　　在霸王身后，浓厚的凶煞之气带着恐怖的杀意。

    　　作为凶煞教派主教，霸王杀人如麻。

    　　他的凶煞之气近乎实质，有着威慑人心的作用，会让其他人感到胆怯。

    　　在气势上，霸王就比别人强大。

    　　但也说了，那是别人。

    　　霸王的气势，可吓不到贺辰。

    　　亚极陀身上，暴风剧烈呼啸。

    　　半空中，暴风之力和凶煞之气，也是在互相交战。

    　　双方，势均力敌！

    　　忽然，霸王咧嘴笑道：“小子，你知道吗，我们凶煞之神，可是万教世界战斗力最强大的神明之一，他的神力结晶也是最强的！”

    　　听见这话，贺辰心中不屑。

    　　他虽然不知道霸王为什么说起这茬。

    　　但上一个敢说自己最强的，都已经吃瘪的不像样了！

    　　而后，贺辰前方，霸王突兀的咬牙。

    　　亚极陀的复眼，可以看到常人数倍细微的东西。

    　　贺辰清晰看到了霸王的小动作。

    　　只见霸王的牙槽里，藏着早已准备好的神力结晶胶囊。

    　　胶囊被咬碎。

    　　神力结晶被霸王服下。

    　　瞬间，霸王身上的气势开始增强。

    　　这一幕，把贺辰也看的不由一楞。

    　　卧槽，还真有人把这东西“焊”嘴里啊！

