    但是现在这话她是想也没想就说出口来了。

    姜筱冷笑了一声，道：“外婆，现在她就没有来闹了？现在不就是天天闹得咱们家无宁日？还有大舅娘，做的那些事叫什么事？翻墙，听墙角，乱传话嚼舌根，偷东西，翻灶台，这些都是一个当侄媳妇的能做出来的事？我们家说是家，实际上，哪有半点安全和隐私？不砌高院墙，这种事情会一直发生。这一次的事情，要不是大舅娘听了墙角去告诉伯嫲，能发生吗？伯嫲又是个心狠的，还找了那么多人来对付咱们，这还能不防着？还要继续相亲相爱吗？”

    葛六桃看向了姜松海。

    这一次的事情，也真是把她吓坏了，又伤透了心。

    那些懒汉都围上来的时候，他们殴打着葛得军的时候，她的心都快要蹦出来，觉得世界都要塌了。

    那个时候，那些人的动作和神情真的都特别凶狠，好像是要他们的命一样。

    而这件事，主导的人竟然是他们尊敬了一辈子的大嫂，亲大嫂。

    葛六桃刚才虽然犹豫，也有些担心，但是不得不说，听到姜筱说这个主意，她内心是相当愿意的。

    姜筱也看着外公。

    姜松海这两天态度已经有所变化，但是姜筱也还不能肯定他会不会改变到这个程度。

    此时日头还挂在天上，照在小院里，照着他们的贫寒和清苦，照在姜松海才年过半百却已经显得有些油尽灯枯的干瘦的脸上。自卷烟丝燃烧起的烟有些淡淡青灰，让他的眼神看起来有几分凄愁。

    一时间没有人说话。

    他们都知道，这道院墙一砌上去，代表的不仅仅是两个院子的隔开，还有两家之间的关系，既然隔断了，不会现像以前一样，也代表着姜松海的态度。

    过了许久，就在姜筱将要失望的时候，姜松海把烟头往门槛上一掐，语气坚决。“砌！而且，要就趁早，省得生事。小小，咱们用土砖头砌成不成？这个好弄，你灿源叔就能弄到，再弄半包水泥加多点砂子，多找几个人，到晚上就能弄好。”

    姜筱眼睛大亮。

    “成！成成成！多找几个人，咱家包了晚饭！外公，那我现在就找灿源叔去？”

    她没有想到外公竟然答应了！

    而且，想通了之后，他竟然比她还要急切！

    葛六桃也忍不住露出点笑意。

    “我去，阿桃去找你老实，问问他和石壮有空没有，有的话请他们弄点沙子，小小去找娟婶，我记得她家之前修厕所，还剩了半包水泥的。”

    姜筱发现外公真决定了之后，行动力还是很强的，而且一下子把任务分配好了。

    “好咧！”

    一家三口马上就动了起来。

    而这个时候的孟昔年正在镇民兵连打电话。

    赵鑫蹲在门口，时不时扭头往里面瞧。

    队长这是想干啥啊？

    不是一向都不乐意打电话回京的吗？

    电话响了几声才被接了起来。那头传来了一个微有些苍老无力的声音。

    “喂，我是孟东海！”

    “爷爷，我是昔年。”

    电话那头的气息有点急了，那道声音瞬间就有些怒意，“你小子还活着呢？真是长本事了啊兔崽子！”

    