    先出场的是净月湾和湘水河。

    胡不鸣赛前接受采访时信誓旦旦：“你们放心，我这个人说话算数，上次我没遇到王超，是因为他必须打一单，我只能打二单，所以错过了，但这次他们的耿帅选手回归了，如果他愿意给我一个复仇的机会，我希望他能二单出战，我，胡不鸣，从不怯战！”

    说完这番话的七个小时后，湘水河被净月湾以3：1击败，丧失决赛资格。

    胡不鸣再度接受了周庭芳的采访：“我很遗憾，但我实践了我的诺言。我说过，如果我遇到王超，我一定会报仇，但我没遇到，这就没办法了。”

    他想了想，补充道：“这不是我的错，这是牛林俊的错，他如果不赢两场，或许我就可以与王超正面交锋了。我只能说……故事未到终局，宿命还在继续，王不见王，悬念依然，说明时机未到，没关系，明年我会去参加国家队选拔，到时候自有再见之期，就让历史的车轮多转几圈吧。”

    王超作为参赛选手，现场旁观了这一次采访，并由衷的感慨，胡不鸣的大话真是说得越来越漂亮了，就是这遣词造句总给人一种熟悉的感觉，让他很怀疑，这人跟罗九一样，也是网络小说重度中毒患者。

    次日黑桃q对阵冰城制药，大胜之。

    冰城制药的双打组合***和马卉这一次无人受伤，打得非常完美，把耿帅和陆甲按在地上摩擦，只可惜摩擦完了之后并不能改变大局。

    这里还有个非常有趣的小细节。

    双打第三局的时候，***和马卉一度把比分打成了9：0。

    这时候满场欢呼起哄，都在怂恿他们送黑桃q一个光头。

    但两位老将在进行过一番外人看不懂的手势交流后，居然直接发了个自杀球，友好的送了一分出去。

    所以双打第三局最终比分11：1。耿哥和陆甲保住了自己的头发。

    观众们却很不爽，纷纷发出嘘声，随后连声哄笑。

    观众们知道冰城制药是什么意思。

    冰城制药怕王超来个反剃头。

    毕竟这两支队伍并无恩怨，而王超这个剃头少年的绰号，当初就是因为跟桂花香俱乐部的杨驰有恩怨才搞出来的，事实证明，剃头少年睚眦必报，就算现在改名叫无双少年，但那睚眦必报的性子，想必是不会变的。

    别看他最近打球都很给面子，那只是因为没人惹怒他。

    冰城制药并不想做第二个惹怒王超的人。

    于是这场比赛并没有什么悬念。

    第一场王超4：0完虐杨英姿，第二场耿帅4：0完虐***，第四场王超4：0完虐马卉。

    冰城制药的三位主力选手在单打方面一人吃了个零蛋，好在单局比分都还不错，王超表现得很友好。

    至此决赛对阵已出，范小仙与方媛这两位好姐妹好闺蜜，再度隔空对垒。

    但这次却彻底没了悬念。

    耿帅其实很想再跟牛林俊打一场，因为他正是第一轮打牛林俊时突破了心魔，那场球让他记忆犹新，他迫切希望再赢牛林俊一场，彻底证明自己活过来了。

    但他并没有把握。

    所以为求必胜，最终依然是王超出任一单，耿帅出任二单。

    牛林俊倒是很想避开王超，但他也是特级运动员，根本没办法换阵，所以只能硬着头皮对上王超。

    最终，王超再次证明他很擅长打削球手。

    连世界第一削球手朱世贤都被他打了个4：0，何况是区区一个国家队陪练选手呢？

    这天是十一月十二日，黑桃q用两个半小时的时间击败了净月湾，纵观全场，净月湾没有半点机会。

    最终黑桃q拿下第十七届乒甲职业联赛冠军，王超成功荣膺年度mvp球员称号，捧回了金灿灿的奖杯，追平了七年前罗九创下的记录，成功走完了这条崭新的王者之路。

    回到俱乐部的当天，兴奋得满脸通红的范小凡老板就直接把一百万的额外奖金打到了王超的户头上。

    范小凡这一手做得很漂亮，他这时候打钱，意思很明确：无论两天后的升降级赛是成是败，你都已经完成任务了，所以，不要有压力，放松心情，尽管去打吧。

    但实际上，他早在几天前就偷偷给罗九打电话问过，罗九告诉他，不出意外的话，升入乒超是板上钉钉的事情。

    “你放心，这场球我们都会来看的，我们要亲眼见证黑桃q在建队十七年后升入乒超的历史性一刻！”

    罗九信誓旦旦道：“到时候不但我要来，我老师也要来，其他国家的选手或是教练，如果有空应该也会跟我们一起过来看热闹。还有江城市队的教练们，鄂北省队的教练们，都要来，毕竟王超以前是江城市队的队员，黑桃q到时候成功升超，对他们来说，可都是政绩啊。”

    范小凡想想那场景，颇有几分受宠若惊。

    他做了十七年的乒甲，还是第一次有这么高的待遇。

    于是两天后，每一个年末对两大职业联赛而言都最是至关重要的升降级赛，终于在万众瞩目之下正式开场。

    值得一提的是，这场球是在帝都打的。

    因为乒超和乒甲都有主客场制，所以最后的升降级赛，无论在谁的主场都不公平，唯有在帝都最公平。

    但这次的情形有点微妙，因为其中一支队伍帝都新城，本身就是帝都本地队伍。

    而现在比赛的赛场，正是新城队一直以来的主场。

    范小凡身为俱乐部老板，同样在现场观赛。

    他的目光在观众席最前面那一排扫过，只觉得心脏怦怦跳。

    事实证明，这场球是真的万众瞩目，来观赛的人甚至比罗九所说的还要多一些。

    国家队来了两名教练，分别是***和朱泽石，来了两个队员，分别是罗九和萧飞。

    秦华昌没来，并不是因为王超坑过他，而是因为十一月份还有今年最后一场国际巡回赛阿曼站的比赛，前天上午已经开赛，所以他和孙天龙一起出国去了。

    江城市队全体教练都坐在上面。

    省队的人范小凡不太熟，但至少蒋天生和他儿子蒋龙，范小凡是认识的。

    蒋天生又在训斥蒋龙，蒋龙面红耳赤，四十多岁的人了被训得像个龟孙子，事实上这几个月他非常难过，因为王超一直在创造奇迹，也就一直不断的出现在业内的各种新闻中，当这些新闻传入蒋天生耳中，蒋龙就会一遍遍被拉出来鞭尸。

    “你看，当初你瞧不上的人拿到乒甲冠军了呢。”

    “你看，当初你瞧不上的人拿到世界冠军了呢。”

    “你看，当初你不让人家进省队，现在人家直接进国家队了呢。”

    “你看，当初你说发明的技术没有技术含量，现在世界乒坛都在盛赞他的发明呢。”

    “你看啊，你倒是看啊，今天人家在升降级赛呢，马上就要升入乒超了。”

    “……”

    蒋龙无比痛苦的意识到，自己的父亲，那个看似威严的老家伙，其实tmd不仅是个话痨，还很擅长诛心，完全不懂得什么叫“做人留一线，日后好相见”。

    但他还不敢还嘴，因为他老子就是他顶头上司，而且今年他从下面队伍里选拔上来的几个苗子成绩都不太行，这让他遭遇了极大的职业危机。

    忍！

    我忍！

    古人云：百忍成金！

    范小凡的目光继续在看台上逡巡，他看到了一个极其让他意外的人：林梓君。

    这位前途无量的湾岛超新星，居然坐在帝都新城队的阵营之中，这情形，摆明了是在告诉所有人：我加入这支队伍了。

    范小凡先是有些担心，随后想起来了：本赛季还未完全结束，林梓君就算入队，也要明年才能上场打比赛。

    所以今天帝都新城依然是原班人马。

    但他还是想不通，湾岛超新星不是号称智慧型球员吗？怎么会加入这么一支降级队伍呢？

    帝都新城，到底给林梓君开了多少钱？真就多到让他无法拒绝的地步吗？

    这时候主持人入场，裁判入场，主持人简短的介绍双方阵容，然后双方队员出场，赛前握手。

    王超第一次现场看到了帝都新城俱乐部一单选手，新世代六龙排名第三的雷龙：梁鲲鹏。

    梁鲲鹏今年20岁，身体壮硕，表情凶悍，脸上的肉很厚，于是无论做什么表情都会挤在一起，显得比较狰狞，但其实他才20岁，完全算得上年轻气盛。

    他是这支垫底队伍里唯一的大牌，也是帝都新城今天想要取胜唯一的关键人物。

    所以这一刻他显得极为严肃，嘴唇抿得很紧，浑身透着一股生人勿近的气息，他与王超握手时，他的手几乎把王超的手完全包住，然后用力握紧，摇晃。

    这自然不是在示威或是挑衅什么的，他只是太想赢，所以下意识的用上了力。

    王超却有些纳闷，因为他感觉到，梁鲲鹏似乎憋着一口气。

    但其实，无论自己，还是黑桃q，甚至是外界舆论，似乎并没有人招惹到他。

    等到握手完毕，双方选手分列两边，由领队提交各自队伍的出战名单，再由裁判确认名单，随后主持人退场，裁判吹哨，比赛正式开始。

    第一场，双方一单之争，不出意料，正是王超vs梁鲲鹏。

    也就是说，今天这场球最值得期待的部分，在比赛刚开始时，就已经亮了出来。

    观众们发出“哇”的一声，很多人情不自禁站了起来。

    显然他们也已经意识到，接下来这半个小时，基本上就可以决定今天这场球的最终胜负了。

    如果梁鲲鹏输给王超，那么帝都新城一切皆休，因为这证明黑桃q将会复制他们在乒甲的战略，王超赢两场，耿帅赢一场，无懈可击。

    但如果梁鲲鹏能赢王超，那他今天就一定能拿下两分。这样的话，希望还在，毕竟黑桃q的三单选手和双打组合是出了名的不靠谱。

    双方猜币，梁鲲鹏运气不错，拿到了发球权。

