    黎显之失笑，“我又不是神仙，怎么能事事都知道……”

    但是，此时此刻的黎显之和沈浅菲，其实想的几乎差不多。

    那就是空间。

    但凡是空间，肯定有着凌驾于这个世界之上的超能力。

    或者说有着足以改变很多事情的磁场。

    判若两人的陆威，很可能有了别人不知道的奇遇。

    而这奇遇里, 关键人物就是沈浅菲。

    为什么说是关键呢？

    因为他当时的神情，傻子都能看出来，有一种久别重逢的激动。

    甚至还有庆幸。

    什么导致他有了这样的神情呢？

    黎显之觉得他应该是做了一个预知未来的梦。

    想到这里的黎显之，心底里莫名的很是不舒服。

    他知道自己这样的感觉，没有道理。

    但这样的不舒服，有些控制不住。

    那么, 在陆威的梦里，他和沈浅菲到底是一种什么样的关系？

    恋人吗, 或者还是夫妻？

    哦, 想到这几个字眼的时候，黎显之放在膝盖上的手微微的攥起来。

    不舒服，真的是不舒服。

    为了控制自己，不在沈浅菲面前露出阴鸷的神情。

    所以他就接着往下想去。

    预知未来，在道家来讲，就是天机已经被泄露。

    原则上讲，天机不可泄露。

    那么怎么办呢？

    清除！

    就像洗去一件衣服身上的脏污一样。

    刚才那水波一样的东西，应该是一种特殊的，这个世界无法掌控的神秘的力量。

    神秘的力量将这个偷窥到一线天机的陆威，关于未来的画面给清洗掉了。

    没有了这些东西，他就还是那个十六岁的少年郎。

    如果是这样解释，这件事情就变得简单而又合理了。

    未知而神秘。

    不能说你没见过就觉得他不存在。

    那是因为你没有那个能力去见。

    不得不说这两个人的想法其实就是事实的真相。

    作为神秘的存在，空间是不允许有除它之外的异常产生的。

    所以一旦遇到异常，它就会自动发起攻击或者防御。

    这也是为什么刘斌的系统受到攻击的原因。

    而这个真相，目前两个人还不知道。

    这时候沈浅菲觉得自己该离开了。

    她就要告辞的时候，黎显之到也没有挽留，只是语重心长的说道, “菲菲, 你现在还小，就算你成绩优秀，可也不能有懈怠，你要知道，书海无涯，人外有人。现在学习是最要紧的，未来那么长，可千万不要因为莫名其妙的事情耽误了……”

    沈浅菲顿住脚步，眨了眨水灵灵的大眼睛。

    这口气好像老师一样规劝有早恋苗头的学生。

    沈浅菲的脸有些发热，不过面上一派淡定，一副假装听不懂他话里深意的样子，“你说的对，我会好好学习，天天向上的，那我走了，再见！”

    站在门口，她又回过头来说了一句, “你家的果子很好吃，谢谢了。”

    说完之后，迈着轻快的步伐。离开了客厅。

    黎显之自然不会起身相送, 不过坐在沙发上也能看到窗外小姑娘雀跃离开的身影。

    不自觉的，黎显之的嘴角，也带了一抹笑意。

    整个人慵懒的靠在沙发上，身体放松，眉目舒展，风轻云淡，岁月静好，黎显之从未觉得生活如此悠闲。

    陆老爷子吃过午饭才离开的。

    这一次两个老伙伴倒真的是坦诚相待，从最初两人的相识相依相伴到最后各奔东西，联系上之后阴差阳错弄出的事情以及那些年的起起伏伏，还有最近发生的事情……

    罗丰心里有怨言吗？

    要说一点没有也不可能。

    他甚至觉得史琳娜胆子那么大，归根结底还是他们陆家给纵容的。

    做人都没有底线，可见平日里有多嚣张。

    离不离婚的，他才不会愧疚呢，和他有什么关系？

    可惜没有这方面的法律，要不然他真想将这个恶毒的女人送进去。

    连带着看陆威，也不是很顺眼。

    陆威是个男孩子，心思没有那么细，他现在就是在努力回想自己做过的那个梦的画面。

    总感觉好像忘了什么重要的东西。

    似乎对他真的很重要，重要到他心口都觉得闷闷的。

    他使劲地抓了抓头发，可是却想不起来。

    不过爷爷还在，那可真好。

    他以后要一直和爷爷在一起。

    吉普车朝着省城的方向疾驰而去。

    陆威想了想，就问坐在旁边若有所思的爷爷，“爷爷，我们什么时候回京都？”

    去的时候老爷子就看了，这里和他梦想中的养老的地方很贴切。

    四季分明，田野辽阔。

    尤其还有老伙伴在这里。

    京都也好，也有好多战友和伙计。

    也有一块能种菜的地方。

    可是和罗家的菜园子比起来可差了好多。

    茅草屋他并不觉得有什么不好，罗家现在缓过气来，想要盖房子并不难。

    让他眼馋的是前面后面的大菜园子还有种的果树。

    在来的时候，他其实就有了初步的打算。

    看了一眼坐在旁边的孙子，难得声音温和的说道，“陆威啊，爷爷不打算回京都了，我准备在元宝村养老……”

    这话可是将陆威给吓了一跳。

    “爷爷，你不会是在开玩笑吧，你怎么要回农村去养老呢？”

    陆老爷子白了一眼陆威，“看到黎家的宅子了吗？元宝村可不单单是一个小村子，以后那里好着呢……”

    “可你也不是元宝村的人，你去元宝村住哪儿啊？难不成住罗爷爷家的厢房？”

    “住的地方有的是，你操什么心，等我这边事情办完了，就让小程送你回京都……”

    “我一个人回去吗？”陆威顿时惊异起来。

    “都说了让小程送你回去，谁说让你一个人回去了？”

    “那你不回去我怎么能回去啊？爷爷，那我跟你在一起吧……”

    “你开学就上高三了，你不回去难道还要在这里念书，万一你们学的东西都不一样，怎么办？”

    陆威挠了挠头，是啊，就算是转学的话，万一学的东西不一样，那他岂不是连大学都考不上了。

    那个叫菲菲的小姑娘成绩比他好多了。

    他悄悄的打听了。

    中考成绩比他高了80多分。

    所以人家是肯定会考上大学的。

    到时候他连大学都考不上，岂不是会被人瞧不起？

