    “大人，这是从各村村民手中收购上来的图纸。”

    夏村的仓库堆满了各种建筑图纸，多数是初级图纸。

    一张建筑图纸可以反复使用，因此许多重复的图纸价值不高。

    不过，仍然有许多高价值的建筑图纸。

    “乡学图纸，等级为三级文化建筑。”

    “县学图纸，等级为五级文化建筑”

    张华翻看到两张珍稀的文化建筑图纸。

    这个世界的学府可分为乡学、县学、州学、府学、国子监。

    另外，还有私人开设的私塾、学院。

    如果学院有大儒坐镇，那么影响力说不定可以超过县学、州学，比如岳麓学院、应天学院、东林书院等等，都是有名的大学院。

    “领地人口超过四万人，将来人口说不定更多，可以考虑在夏村建造一座县学学府。”

    张华不仅着眼于当前的情况，还要考虑领地将来的发展。

    说实话，4万人口在古代确实可以立县了。

    如果在夏村设立县学，那么可以在匈奴村、绿林村、金村设立乡学。

    这是官办学府。

    至于私塾，一些秀才可以自己设立，建筑图纸比比皆是。

    【图纸】：县学

    【等级】：五级文化建筑

    【功能】：旧时供生员读书的学校，俗称“秀才”。在县学攻读的生员，更容易成才，提升基础属性，有较小概率领悟更高品质的天赋。该建筑主要用于培养文臣。

    【建造费用】：白银500两、石料 300单位、木料200单位

    【前置条件】：需教谕一人、训导二人

    【建造周期】：30天

    张华看完县学的详细情况，最大的作用莫过于提升生员的基础属性、领悟更高品质的天赋。

    乡学、州学、府学建筑的功能也是如此。

    只不过，乡学的提升幅度不及县学。

    “中级骑兵营图纸，可以解锁4~5阶的常规骑兵兵种。”

    “匈奴营图纸，可以招募游骑兵、匈奴骑兵、铁鹰斥候等机动力较强的骑兵。”

    “夯土城墙图纸，此乃三级村庄升级为镇子的前置建筑。”

    “中级采煤场图纸。”

    “城隍庙图纸。”

    “虎士营图纸？！”

    许褚上交的建筑图纸是八级军事建筑，可以招募八阶重甲步兵——虎士。

    【图纸】：虎士营

    【等级】：八级军事建筑

    【功能】：可用于招募曹魏禁卫军“虎士”，一种装备巨剑、重甲，攻高、防高的高阶步卒。

    【建造费用】：白银2000两，木材1000单位，石料1000单位、生铁200单位

    【训练名额】：最多同时训练100人

    【训练周期】：30天

    【招募前提】：巨型重剑、虎甲（高级重甲）、虎面巨盾、精铁战靴……

    【兵种基础属性】：虎士（八阶兵种，血量125，攻击15，防御8，敏捷5，俸禄：20两，兵种天赋：狂战（真气灌入全身经脉，进入狂暴状态，体型暴涨，体魄更加强大，还可以在身体外面覆盖一层无形的真气盔甲。但相对应的，体力消耗增加），兵源：武力天赋甲等）

    “许褚的虎士当真强悍……”

    张华比较乞活军与虎士的兵种属性，相比较之下，虎士的属性更加夸张。

    乞活军依靠的不是装备，而是意志，优势在于对武力天赋要求不高，也不需要多好的装备，赤手空拳都行。

    虎士就需要一整套精良的装备了，完全是重甲步卒。

    如果许褚统领虎士，以后再遇到铁浮屠，就不必让乞活军上去以命换命了。

    虎士完全扛得住铁浮屠正面冲击！

    “一个虎士的俸禄是每个月20两白银，或者等价的铜钱、粮食、布匹，不过最大的问题不是俸禄也不是装备，而且兵源……”

    张华的领地有铜山、铁山，可以生产铜钱、生铁，要是进行大规模开采，还真不缺少打造虎士的资源。

    最大的问题还是兵源，只有个头魁梧的猛士才能转职成虎士。

    不是所有人都能成为精锐士兵，人与人之间的体质差别极大。

    所以，虎豹骑、虎士这种级别的精锐兵马，更是百中挑一。

    如果简单按照百中挑一的标准来招募虎士，那么张华的领地四万人口，也就只有400个人有潜力成为虎士。

    可能还不到这个数量。

    据说，许褚的虎卫有不少人被封为曹魏的将军和校尉。

    修建虎士营、斥候营、长水营，分别对应招募虎士、北魏铁鹰斥候、长水骑兵。

    冯异的兵种前置建筑是云台楼。

    云台楼是云台二十八将一起使用的兵营，冯异身上没有携带云台楼图纸，因此倒是有点棘手。

    好在冯异可以统帅夏村数量最多的轻步兵。

    二阶轻步兵在冯异的手中同样可以凭借数量发挥作用。

    “大人，有一个武夫求见，身手还算勉强！”

    张华在翻看这些图纸时，许褚进来，向张华引荐一人。

    竟然连许褚都称赞身手勉强？

    普通士卒无法进入许褚眼中，能够被许褚称为“勉强”的武将，怎么也入流了。

    “你带他来见我。”

    “是。”

    许褚这就回去，将那人带到张华面前。

    这是一个浓眉大眼的年轻人，身后还背着一杆长枪。

    此人越看越像一个耳熟能详的武将。

    虽然此人带着兵器来见张华，但张华未必怕了。

    有许褚在场，此人要用长枪这样的兵器来刺杀张华，无疑是自寻死路。

    哪怕是名闻天下的刺客荆轲，也是图穷匕见，说明荆轲用的是匕首或者短剑。

    极少见有人用长枪进行刺杀……

    “你是何人？又有何事要见我？”

    张华上下打量此人，越看越像是一个武将。

    “在下赵广，听闻廖化将军为此村效力，想必大人一定得到廖化将军认可。时值乱世，就让在下也为大人效力吧。”

    “你是赵云之子？！”

    张华总算知道这个年轻武将的既视感来自哪个武将，原来是赵云的次子赵广。

    怪不得赵广浓眉大眼，估计是来自赵云的遗传。

    赵广是蜀国将二代，认识老将军廖化也不奇怪。

    如果张华没有记错，在伐蜀之战，因为姜维溃败，赵广战死。

