    “嗯嗯。”江绵绵点头，觉得关键时刻郁丞还是相当靠谱的。

    孙姨这才松了口：“那成吧。”

    “耶，那咱们就说定了啊。”江绵绵高兴的抱着孙姨，晃了两下。

    “好了，好了，你们俩快进屋吧，我要炒菜了。”孙姨轻笑着把两人从厨房赶了出去。

    中午吃完饭，江绵绵笑嘻嘻的凑合到郁丞跟前，十分殷勤的给他端茶递水。

    郁丞看她这么反常，知道她肯定是有求于己：“说吧，有什么事求我。”

    江绵绵就眨巴着大眼睛道：“嘿嘿，郁哥哥，你再陪我去一趟百货大楼呗，我要买做衣服的布料。”

    实不相瞒，她想蹭郁家的车。

    “啧，我还以为什么大事呢，走吧。”郁丞揉了一把她的脑袋，起身道。

    江绵绵就欢呼一声，小小拍了个马屁：“郁哥哥你最好了，等我赚了钱，就请你吃大餐。”

    两人坐车去了百货大楼，江绵绵买了五套衣服的布料，又零零碎碎的买了一些其他做衣服需要的小材料和装饰，这才心满意足的往回走。

    回来的时候，正好孙姨也收拾完了，看到郁丞拎着大包小裹的回来，她连忙上前接了过来。

    “呦，买了这么多东西啊。”

    江绵绵就解释道：“孙姨，这都是一会做衣服需要用的，好不容易出去一趟，就把东西全买回来了。”

    百货大楼离军区大院还挺远的，得让司机回来接送他们，江绵绵也不好意思总麻烦人家。

    回来歇了一会，江绵绵就拉着孙姨去杂货间房开始做衣服了。

    郁老回来的时候，看客厅里冷冷清清的，一个人都没有，只有缝杂物间里面，不时的传出来哒哒哒的声音。

    他好奇的过去看了一眼，发现家里的三个人全都在里面：“你们在做什么？”

    “爷爷。”郁丞第一时间看到了老爷子。

    江绵绵甜甜脆脆地喊人：“郁爷爷，你回来啦！”

    “嗯，回来了。”

    老爷子被她的热情感染，有些严肃的神色都柔和了不少。

    然后就听江绵绵解释道：“郁爷爷，是这样的，我昨天给程家姐姐做了件衣服，宴会上有好多姐姐和阿姨们喜欢，就找我订做，我接了几单呢。”

    “你个小丫头还会做衣服呢？”郁老有些惊讶。

    他公事繁忙，每天都早出晚归，不怎么在家，所以之前江绵绵和孙姨做衣服的事情，他不太清楚。

    还以为是江绵绵看着孙姨做衣服玩呢。

    孙姨就笑着说道：“郁老，这您就不知道了，绵绵这孩子可厉害了，衣服做的特别好看，那些儿小姐太太的都抢着要订做呢，您看看这些儿图上的衣服都可漂亮了。”

    郁老接过孙姨手里的设计图，眯着眼睛看了看后，微微颔首道：“嗯，这些儿衣服画得是挺好看的。”

    他不懂这些儿，但知道这个时候要给予孩子一定的鼓励和肯定。

    江绵绵果然美滋滋，乐得眉眼弯弯的。

    她被老爷子这样的大人物夸了呢！

