    莉莉艾的表现，完全在苏缘的意料之中。

    早在前世的时候，便有很多玩家对于每个世代宝可梦作品中，「劲敌」夸赞的“你居然已经摸清了属性之间的克制关系了吗？”这句话不屑一顾。

    可是真要说起来，能够完全地将全部十八种属性的克制关系与抵抗记下，确实相当的不容易。

    记清楚一个两个那还好说，能全部将其记住的，绝对是宝可梦系列的忠实粉丝。

    顺手取出NS主机。

    苏缘觉得，在让莉莉艾正是接触宝可梦对战之前，还是先让她在游戏中过一遍「剧情」比较好。

    「宝可梦对战」这款游戏，除了与玩家的PVP对战之外，自然也存在着PVE对战的单机模式。

    这是考虑到还有不是宝可梦训练家的群体，所以专门为其设计的方便体验「宝可梦训练家」这一职业的游戏模式。

    大致的游戏内容，除了剧情方面以外，可以说是与前世的游戏非常相像了。

    主题依然是不变的「培育」与「对战」。

    与道馆馆主的进行的道馆战。

    游戏制作组则是参考了这些道馆馆主的经典对战，专门为这些馆主设计了一套特有的AI，并套用了馆主们最擅长使用的战术。

    尽管馆主AI无法真正与馆主的实力相匹，但是也远远超出了普通的NPC。

    原本想要通关游戏，就不是一件简单的事情。

    在「宝可梦对战」更新了「即时对战」规则之后，单机通关的难度更是呈直线上升。

    最简单的举例，神奥地区的天王对战之中。

    玩家与虚假的火系天王大叶对战的时候，才愣愣的发觉一件事情。

    这个表面上看起来大大咧咧，还有些热血阳光的火系天王，骨子里却是一个非常本质的素质选手。

    「蓄能焰袭」强化烈焰马的速度，以此来确保使用「催眠术」之前，自己保持着足够的先手优势。

    再比如，「变小接棒」与「吸取力量」的「鬼火」随风球。

    放在原本的「回合制」规则中，玩家还能利用网上大佬给出的“攻略”进行逃课。

    可自从宝可梦官方将模式强行更改为了「即时对战」规则后，游戏对战的随机性增加，固定的套路已经不再适用。

    想要通关游戏，只能不断地学习，努力提高自己的指挥能力，靠着硬实力实打实的挑战过关。

    苏缘表示，他的粉丝群内，那个名叫「南夢芽単推し！」群友，便是在这一场天王对战中，被打的哀嚎连连。

    这哪里是火系天王啊！

    脏系天王还差不多！

    （由实际例子改编，我甚至还把他的游戏直播给录下来了，笑死我了都。）

    苏缘微微一笑，帮莉莉艾选择在神奥地区开始游戏。

    别误会，他并不是想看莉莉艾被大叶脏的发出哀鸣。

    他只是希望能够更早的让莉莉艾明白，看清宝可梦对战的本质。

    快速略过剧情，莉莉艾迎来了游戏中第一场的对战。

    莉莉艾抱着NS主机，神情略微有些紧张，“是要战胜草苗龟吗......？”

    水系的宝可梦对上草系的宝可梦，属性上是压倒性的不利......

    不同于前世的作品，在这一场对战之中，无论是波加曼还是草苗龟，都已经习得了属于自己的本系招式。

    想要战胜草苗龟的话，就只有依靠速度上的优势，才有可能战胜它了！

    轻咬下唇，莉莉艾眼中浮现出一抹认真，“我明白了！”

    虽...虽然我只是一个莉莉艾而已。

    但我可是有好好的去观察小光与波加曼的战斗的！

    “希卡利，波加曼......”

    莉莉艾试图请神，“请把你们的力量借给我吧！”

    “要上了，波加曼！”莉莉艾娇呵一声，。

    游戏之中的角色抛出了装有波加曼的精灵球。

    莉莉艾的轻声喃喃，传进苏缘的耳中。

    莉莉艾啊，小光的波加曼...一般人可真请不来啊。

    苏缘暗自吐槽一句。

    不是每只波加曼，都会开局水炮的。

    而且，按照小光的打法......

    苏缘稍微在脑海中模拟了一下小光的指挥。

    对面的草苗龟气势汹汹，波加曼双手叉腰神情骄傲。

    “没关系的。”小光信心满满，“属性上的不利，就用气势去克服！”

    输人不输阵，莽就完事了！

    “波加曼，使用拍击！”

    然后被草苗龟一个树叶击飞。

    局面有八成...会演变成这个样子。

    毕竟小光她...在与自己初次对战的时候，可是强行顶着大晴天的效果，上来就是对着自己的伪螳草，来了一个啄击。

    也许是为了照顾刚刚入坑的新人，游戏的第一场对战难度并没有设计的太过困难。

    几个回合的试探下来，莉莉艾眼眸微微发亮，“一旦波加曼近身使用拍击，草苗龟大概率会在原地使用缩入壳中。”

    将身体全部缩入龟壳中，可以有效的减少物理招式的伤害。

    “并且......”

    莉莉艾发现了规律，“如果与草苗龟拉远距离，反而会让它有机会施展「树叶」招式。”

    耳畔隐约回响起苏缘在直播间时候的教学。

    「这种情况下，应该这样指挥！」

    “波加曼——”

    莉莉艾的声音突然提高几个分贝，仿佛能够听见心脏「咚咚」地跳动声，“使用近距离「拍击」招式！”

    “波加！”闪开草苗龟的撞击，波加曼叫唤一声，两只小手亮起白光，从草苗龟的身后发起攻击。

    “草苗龟，缩入壳中。”游戏NPC依旧这样指挥。

    “就是现在，波加曼！”

    莉莉艾紧攥拳头，“停下来，使用泡沫！！”

    水属性的泡沫属于逆属性攻击。

    但是在草苗龟使用过数次「缩入壳中」之后，逆属性的泡沫所能造成的伤害，也能远远的超过拍击！

    就算只是超过一点伤害，那也是超过了！

    苏缘不自觉点头。

    让莉莉艾先接触「宝可梦对战」，还有另外一个重要的原因。

    现实之中的对战，无法明确的观察到对手的状态。

    在触发一些特性，例如「猛火」「猛水」「猛草」的时候，一些没有经验的训练家，反而会因此误判对手的状态。

    不过放在游戏之中，一切就不一样了。

    不论是造成伤害的数值，还是对手残存的体力，都明确的显示出来。

    就算是零基础的玩家，很能很快的上手对战。

    通过近距离的「拍击」引出草苗龟的「缩入壳中」，再使用「泡沫」削减草苗龟的体力。

    中间虽然出现过几次失误，让草苗龟的撞击命中波加曼，使得波加曼的体力也进入红血状态。

    但无伤大雅！

    触发了特性「激流」的波加曼，一个泡沫直接将草苗龟掀翻在地。

    草苗龟脸上显露出一抹痛色，体力归零。

    “呃啊，草苗草苗！！”

