    七道枪芒携卷着血红色的杀性，虚空被森冷的杀戮道意冰封，七条剑影绽放着惨白色的邪芒，充斥了秦浩盛怒中爆发的至极邪力。

    十四道杀式完全凝为实质攻击，虚空战场被血色和死气涌满，向着缩于神王剑后面的君莫诛杀而去。

    君莫猖狂大笑，缩在神王剑的保护下，对着秦浩又喊又叫，欢脱无比。

    从剑界得到剑神王的手骨以来，他每日每夜都在参悟，尽管君莫不修剑道，增强不了剑意。

    但这枚手骨参悟中，也算让他悟得几分真谛。

    如今灌入天诏神力后，哪怕他不修剑，也激发了手骨里浩瀚无尽的神王剑意，手骨瞬间凝剑，足以让他睥睨万物，立于不败之境。

    秦浩想杀他？

    又如何杀得了他？

    神王剑意跟前，秦浩没有足够的能力杀掉君莫。

    道行相当，除非修至神主境，否侧秦浩万难攻破，甚至被手骨辐射出来的神王剑意反噬重创。

    咻！嗤嗤嗤～～～汹涌的枪芒与剑光齐齐而至，十四股杀机尽皆冲击在了惊天绝伦的神王剑上，这神剑猛然震出浩荡无比的神辉，照亮了整个杀戮神界，从洪荒的位置远远看，星河中爆发一道巨大而夺目的神剑虚影，犹如一尊远古神灵威严难当！轰！枪芒与剑光同时破碎，摩屠用道意呕心沥血灌溉的心爱神枪，于此时瞬间瓦解，恐怖的神王光辉震荡之下，太虚剑只剩下一截残破的剑柄，旋转着朝秦浩飞去，中途便凝成了一尊丹鼎，上面挂满了大小不一的窟窿，仿佛轻易一碰就会完全碎掉。

    嗡！恐怖的神辉并没有因此停止下来，继续朝着无垠天地辐射，化为千丝万缕的剑意气流席卷诸天。

    正如同君莫猜测的一样，秦浩杀他不成，如今遭到手骨反噬，被剑神王弥留的道意笼罩了进去。

    一条条身影频发蒸发，剑神王道意辐射下，天诏神将也好，修罗卫也罢，古冥域四大神界，以及两方神王势力的天轮，但凡被辐射的剑气命中，直接烟消云散，纵然是神王亲临都救不回这些蒸发的天轮。

    一道剑意的力量便如此恐怖。

    而此时，受剑神王道骨笼罩的秦浩面临的岂止是一道？

    咻咻咻咻！漫天剑光飞驰，秦浩只感觉置身在了剑的宇宙里，无穷无尽的剑气没入他的身体，刺进他的血肉，融入他的血液、天轮、神力，乃至神魂和意志中去。

    这一刹，惨绝人寰的呐喊从秦浩口中传遍战场，他如同被神王的剑意瞬间切割成了肉沫，那痛苦根本承受不了。

    “哈哈哈哈，讽刺吗，剑界拼光一切保护的人，有超一日却离奇死在剑界的至高神物之下，多么可笑，多么的悲哀，又是多么的美妙啊。”

    君莫满脸得意的狂笑，缩在惊天神剑后方欣赏着一切，看到秦浩整副躯体被剑光洞穿，那些可怕的剑意粒子像是从他的体内朝外辐射，瞬间变得千疮百孔，场面简直是壮观。

    痛快，痛快啊！真解恨！君莫从来没有感到心情是那么的舒畅，好似窝了天大的怨气，于此时得到舒发，简直是快意无穷。

    眼睁睁看着秦浩的身躯逐渐消融，那些怎么都灭不掉的邪灵也被剑神王的剑意蒸发一空，此时秦浩就像一棵失去茂密枝叶的枯朽大树，背上的邪灵消失，让他变得光秃秃一片，生命也走向了腐朽。

    第一世被挫骨抽魂。

    回来后铸出了完美天轮！但是，又能怎么样呢？

    哪怕得道剑界支持，并于杀戮界修炼了杀戮道意，借轮回镜磨练三万年神道，还不是败在他君莫神王子跟前。

    “废物，真是个废物东西啊，烂命一条的贱种，你怎么能跟我比？”

    目睹秦浩的身影在剑意光辉中缓缓的消失，君莫甚至感受不到对方残留的气息，不由深沉的吐出了一口大气。

    死了！终于死了！彻底的死掉啊！怎么都杀不死，现在秦浩终于是死在了君莫手上。

    虽然灭杀的方式不太理想，君莫本想靠武力碾死秦浩，将之狠狠的血虐，让他永远不得翻身。

    不过，死在剑道诛灭之中，这死法其实也挺可笑。

    “如果你觉得借剑神王的道骨反败为胜，并能够将我顺利灭杀，抱歉，恐怕让你失望了。”

    熟悉的声音不知从虚空哪个位置响起，仿佛带着一抹顿悟大道的感叹，不由令君莫脸上的笑容僵硬凝固。

    随即，那虚无之中，遭受剑意光辉融化身躯的秦浩，随着剑神王道意粒子重聚，居然又缓缓的塑出了身体。

    君莫的脑海疯狂震荡着，他不可置信的望着这一幕，灵魂于此刻静止。

    怎么会，怎么可能？

    神王剑意冲击，居然没杀掉吗？

    如果秦浩修成神主，这一击灭不掉，君莫并不感到奇怪，毕竟他能够催动的神王剑意有限。

    然而，秦浩跟君莫道行修为一样，遭受神王剑意的冲击，居然没有死在神王剑道法则下，怎么能让君莫相信？

    此时，一缕缕剑意光流环绕，神圣的粒子光辉翻涌时，缓缓将秦浩的身体重新给聚了出来。

    随即，一双散发紫金光辉的眸子睁开，秦浩的气质于此刻发生蜕变，模样依旧还是当初的模样，但他站在那里的气场，宛如是一尊复活的远古神灵，给人不可侵犯、无法撼动的超强威压。

    无人能够发现，此时秦浩身躯浮动的光晕，竟然与矗立天地的神王之剑形成一致，二者仿佛在共鸣，一起呼吸。

    “你勾结玉流极，带着天诏大军而来，如果上极、天督是你的底气，云泽神境是你膨胀的助力，那么，你的底牌就是神王骨了？”

    秦浩紫金神眸宛如利剑注视着君莫惨白的脸，假设剑神王的手骨真是君莫保留的底牌，那么接下去，君莫会死。

    只见秦浩手臂轻轻抬起，像是富有魔力一样，保护君莫的神王剑竟是诡异失去控制，与他的天诏神力斩断了联系，朝着秦浩的手掌漂浮了过去，直至被对方稳稳拿在了掌中。

    这一切毫无阻碍，仿佛理所应当。

    就在刚才，秦浩本也认为自己死了，反而那些涌入躯体中的剑神王道意，让他产生了无比的熟悉感，因为那种道意，他也有！耳边九天剑瀑轰鸣，秦浩脑海中，他的意识仿佛化成小人，置身在一座青色剑塔里，随即，无数的剑音在灵魂里飞驰，每一道剑音，都与书院剑阁里的一样。

    回想一切，无间神主建造书院，书院磨练弟子的道场，原本就是通过空古幻境以及剑神王手骨衍化而来。

    剑瀑、剑塔、剑阁，统统是剑神王道意精髓演化。

    秦浩受过剑瀑冲击，悟过剑塔八十一剑，也聆听过剑阁里的亿万道剑音。

    他的道意、意志、神魂，无处不留下剑神王的道意痕迹。

    当君莫拿出手骨，灌注天诏神力，焕发了剑神王的力量，那恐怖的剑意神辉将秦浩淹没后，两者却属于同源。

    他没有被剑神王的道意力量抹杀，反而受到同源力量的滋养，承受着剑道神王的洗礼，秦浩产生了脱变，直接让他没有在炼池衍化的第四条神脉，彻底成型。

    “怎么会……怎么发生这么离谱的事……”君莫口中痴痴呆呆的发出声音，他的双腿不受控制打颤，他慢慢向后退，心情焦急，幅度却很小，就像是生怕惊扰到秦浩，他想远离对方，又害怕被秦浩察觉一样，情绪扭曲到了极点。

    “你拿出最后的底牌想杀死我，你的底牌不仅让我更强，还变成了我的武器，这结局对你而言，是不是很悲哀，很讽刺呢？”

    秦浩举起神王剑，白发飘荡，紫金色的眼眸闪烁，宛如一尊先天神王威压虚空。

    随即，冲着君莫挥去了一剑。

    这一剑，搅起了整整八十一股彩流，宛如八十柄神剑朝着君莫飞驰了上去。

    原本秦浩还找不出杀死君莫的方法，毕竟君莫是天诏神王的儿子，身上有他父亲的神意烙印，没那么容易死，就算今天被秦浩斩在当场，天诏神王也能通过信仰，将他的儿子给重新塑造回来。

    这就像当初落日峰战场一样，那些为秦浩而战的北界大军战士，因为将信仰寄托在秦浩身上，即使战死了，也被秦浩从天道中抓取了灵魂，动用神力再生。

    这种现象放在君莫身上也是一样，想死根本没那么简单。

    可是现在不同了，秦浩手里的剑蕴含着剑神王的道意，神王才能抵消神王的法则，用这把剑杀君莫，神王子无法复生。

    而且，秦浩并不会让君莫利落的死去，他还有一种很特别的处理方式，相信君莫体会后一定会非常惊讶。

    秦浩相信，神力被转换扭曲的滋味，绝对比挫骨抽魂来的更过瘾。

    

