    两日后，清晨。

    　　对于红云大学来说，这一天是特殊的日子。

    　　而对于广林的人们来说，这一天是难得的周末，平日辛苦的工作，终于可以好好休息，睡一个懒觉。

    　　不过当天色刚刚明亮，很多人便在闹钟声中掀开被子，一家人快速洗漱走出家门，连早饭都来不及吃，便迫不及待早早出现在红云大学门口，三三两两簇拥着进入城门，朝着同一个方向走去。

    　　“一年一度的王座挑战要开始了，我都期待一个月了！”

    　　“去年那个黑翼张玄飞就很惊艳，可惜没有登上第一王座，只排在第三，不知道今年有没有这样的天才出现？”

    　　“怎么可能没有，我听说今年的新生相比往年质量要高很多，林风先不提，我看那个半兽人云凯就比去年的张玄飞要强得多，我今天就是来看他的。”

    　　在五颜六色的人海中，一群年纪三四十岁，明显就是上班族的中年男女一边走一边议论道。

    　　红云的王座挑战，不仅仅是对于红云大学，对于广林的人们来说同样是一场盛会。

    　　这一天，封闭的红云大学会开放，所有人都可以自由出入红云大学，观看王座挑战赛。

    　　“怎么我感觉今年的王座挑战人更多了？是我的错觉吗？”

    　　有一个身穿白T恤，脚踩人字拖，背着一把巨剑吃着大肉包的大二青年看着拥挤的人流，眼中闪过一丝疑惑。

    　　虽然他知道一年一度的新生王座挑战人气很高，不仅仅是校内，就连校外也有很多人感兴趣，还有电视台进行现场直播，但历年来的人气似乎没有高到这个地步吧？

    　　怎么感觉已经可以和全国高校荣耀之战相比了？

    　　即便是寻常的常规赛人气也没有这么旺吧！

    　　“不是错觉，这人起码多了三分之一，甚至是一半，我看他们都是为了看林风和云凯来的！”一个男生解释道。

    　　其实也不难猜出为何人们会这么好奇和热情。

    　　红云大学是全国三大英雄学院之一，虽然名气和历史远不如长城和魔星，但既然能成为三大英雄学院，自然有其底蕴和特殊之处，作为半军事高校，所有军政世家的子弟或者打算往军政方向发展的少年少女，首选便是红云。

    　　也正是因此，红云大学的天才并不少，天之骄子也并不罕见。

    　　而新生的王座挑战赛便是天之骄子首次展现的舞台。

    　　虽然今年的新生很多才刚刚成年，有些还未成为武者，但也可以看出其潜力和未来的发展趋势。

    　　而今天这么多人到来，确实很大一部分是因为林风和云凯，相比他人，他们的名气确实很大。

    　　不仅是在红云，哪怕是全国都有名气！

    　　特别是前天迎新晚会上，云凯妖变后如同黄金战神的样子，被人拍成了视频发布到了网上，引起了广林人们兴奋的热议。

    　　虽然云凯出生江城，但也阻止不了广林人对其的喜爱，甚至很多网友将其称为广林的荣耀之子！

    　　很多人都想来现场亲眼看看云凯！

    　　对于绝大部分人来说，地榜97位的黄金狮王，这么高级的妖灵，很多人这一辈子都没有亲眼见过。

    　　至于返祖妖化，现如今全国只有三人。

    　　一个是年仅三岁的孩童，还是女孩，刚刚学会走路，一个已经年过三十的中年大叔，早已错失了觉醒的机会，生命力透支，即将不久于人世，真正拥有其妖孽之姿，并且还能出现在世人眼中的只有云凯一人。

    　　当然了，云凯天赋罕见，确实很吸引人眼球，但并不一定是这场王座挑战的主角。

    　　“风哥，人好多！”

    　　高海望着演武场四周，呈阶梯式的座位上已经被人山人海的老生和观众覆盖，起码有超过十万人观看这场盛会，那种目光的注视和热议让他心跳加快。

    　　哪怕他知道今天是天之骄子展示的舞台，和他没有任何关系。

    　　“是啊，人挺多的。”林风点头赞同道。

    　　在他看来这新生的王座挑战，竟然有几分觉醒日的震撼之感。

    　　不只是人多，林风还发现了很多记者和摄影师的身影，而在不远处的高台上，不少身穿武者劲装和军装的老师和学院领导也陆续就位。

    　　“八点五十，还有十分钟就开始了。”

    　　杨凡环顾四周，表情也很兴奋。

    　　他和高海一样，实力在新生中属于垫底的存在。虽然也和他没有关系，但今天无疑是林风和云凯扬名，万众瞩目的日子，也是江湖武道社扬名的最佳机会。

    　　如果江湖武道社发展壮大，那作为武道社的元老，他施展人生抱负的机会也就来了！

    　　相比杨凡等人，林风和云凯表现得很平静。

    　　“我倒要看看你有何资格在我面前嚣张！”

    　　在距离林风等人五百米处，陈南面色平静，但浑身却散发出一股阴郁。

    　　迎新晚会他自信而来，想要招揽林风三人，最终却带着四个手下灰溜溜走了，在林风冷漠和云凯桀骜的目光下，连狠话都不敢放。

    　　他从未想过作为大四学长，学生会组织部部长，以他的身份和实力在红云会被人这么无视，更想象不到刚刚高中毕业，年仅十六岁的林风这么成熟老辣，面对他的威胁根本不直接冲突，一句话就让他忌惮萎靡了。

    　　当然，这也是林风三人天赋太过于耀眼，早已经进入学校高层领导的眼中，他的一些小手段根本不敢使出。

    　　如果是一般新生，早就被他一步步玩死。

    　　也正是因为在林风面前弱了面子，这两天他被不少人嘲讽，组织部的成员对他的态度也发生了一些转变，并没有以往那么听话，其中一个实力和背景都不弱他的副部长，这些天动作频频，对他的部长之位开始蠢蠢欲动了。

    　　而这一切的罪魁祸首便是林风！

    　　如果有机会，他自然要展开报复！

    　　“好多强者！”

    　　云凯看着天空，眼中有些惊叹。

    　　此时他们上方的天空，有两三百人背生双翼，凌空飞行，这些人羽翼五颜六色，皆是由不同属性的灵力汇聚而成，赫然都是七品境以上可以灵力化翼的强者。

    　　除此之外还有一些奇形怪状的羽翼，如同鸟类的翅膀，拥有这些羽翼的人样貌奇异，身体发生异变，很明显是炼化了飞行妖灵的妖灵师。

    　　这些人中不乏有八品甚至是九品的强者，他们实力都很强悍，但对于今天的王座挑战，即便是他们也很有兴趣。

    　　红云大学的王座挑战，几乎可以代表着今年广林最新出炉的天之骄子。

    　　王座挑战，能有座位的新生，未来很有可能将和他们有千丝万缕的关系。

    　　有绝大一部分家族和财团的强者，是抱着招揽的目的来的。

    　　天赋卓越，但没有背景的新生是他们的首选目标。

    　　“那个叫叶明的炼化的是地榜194位血影兽，实力达到了一品武者，有进入前十的实力。”

    　　有许多人望向叶明的方向，不管是妖灵的等级和实力，他都是新生中的佼佼者，并且名气也很大，所以很多人对其并不陌生。

    　　相比叶明，邓城等人虽然名气不弱，但并未炼化地榜妖灵，因此并没有获得太大的关注。

    　　“那个是毒兽师白吉，就是那个西江的毒物一族，听说他是白家这十年来天赋最优秀之人，他的实力应该能进入前三！”

    　　人们目光看向一个身穿白衣，手持玉笛，脸色有些发白的少年，神色透着一丝忌惮和畏惧。

    　　控兽师是传奇职业。需要炼化罕见的精神系妖灵才能控制妖兽，而毒兽师是控兽师中的一个分支。

    　　一个让所有人谈之色变的职业。

    　　如果说控制生性暴虐，野性难驯的妖兽很困难，需要从小饲养，培养感情，还需要强大的精神力，那控制毒系妖兽，这些几乎没有任何作用。

    　　毒系妖兽几乎都是冷血动物，智商有限，即便从小喂养，也根本不会知道谁是其主人，一个不小心被咬，后果很严重，很可能付出的是性命的代价。

    　　在所有职业者眼中，敢以毒兽师作为职业的都是疯子。

    　　不怕死的疯子！

    　　而这其中，以广林白家名声最大。

    　　白氏一族以毒闻名，族人从小便喂养毒物，哪怕是荣耀一族也不敢轻易招惹它们。

    　　白吉虽然身材瘦弱，弱不禁风，但他能成为十年来白氏一族最优秀的天才，自然有其特殊之处，因此没有人敢小觑他。

    　　而白吉只是人们议论的焦点之一，还有很多虽然名气不大，但天赋卓越，同样拥有竞争第一王座的天之骄子。

    　　云凯虽然拥有返祖妖化的天赋，炼化的地榜97位的黄金狮王，但在白吉等人面前，并不一定占据优势。

    　　而林风，虽然名气最大，但并未炼化妖灵，因此并不被人看好！

    　　“好了，时间到了。”

    　　九点一到，高台上一个身穿黄色长袍的老者站了出来，他轻轻挥动双手，只见大地震动，轰鸣声中，一张张大小不一，黄灿灿的座位拔地而起。

    　　王座挑战赛，正式开始！

    　　

    　　

