    骤雨初歇。

    少年稍稍靠近过来的气压无形环绕着她，眸里染了光，像是从漫画里走出来的。

    奚柚不自然地抬手揉了下自己的头发，她不是拖泥带水的人，在小夜灯暖黄的灯光下，小幅度地点头。

    “那我先告诉你件事。”

    陆枕川耐心地听着，即便没有说出来，他感觉胸腔里的心跳声，已经强烈到足以让她听见了。

    “什么。”

    奚柚轻轻咳了声，眼神没有看他，话语却极为肯定。

    “你有女朋友了。”

    “……”

    陆枕川像是僵在了原地，几秒过后的神色都没有反应，只是唇角便的笑意怎么也压不下来。

    他抬手揉了揉后脖颈。

    在她没注意到的地方，力道用地有些重，像是颈间都出现了红痕。

    嗯。

    有点儿疼，不是梦。

    奚柚见他没回话，小声道：“但是……我有点话想说。”

    陆枕川：“嗯？”

    “就是……你知道吧。”奚柚放慢了声音，“之前的早恋传闻，如果这件事让予之姐知道，被媒体爆出来的话，你会被卷进来的。”

    她都能想象到那个“血腥”场面了。

    她不是爱豆，没有偶像失格这一说，即便她是纯粹靠作品出圈的艺人，但再怎么样从年龄上说，这件事儿也还是不行。

    她被骂就算了，她不想连累他。

    陆枕川静静地看着她，那瞬唇角抿得有些直。

    他话音很慢，“不在一起了吗。”

    “不是那个意思，我还是信守承诺的。”奚柚抬眸，“我们可能真的得，谈一段，地下恋情了。”

    半晌，陆枕川弯唇笑了声，有些不正经，“那哥哥是不是，有点儿委屈。”

    奚柚也觉得自己这个要求过分，她算是半个娱乐圈的艺人，这个身份说这话，莫名像是玩弄人感情的渣女。

    她认真地解释，“可能是有点，委屈你。但是时间合适了，我会公开的。哥哥跟着我，我会对你负责的。”

    她并没有长期在娱乐圈发展的打算，主业永远都是舞者演员。

    陆枕川笑：“怎么这么像，被小姑娘包|养了。”

    “如果你愿意的话，”奚柚思考过，点头，“也不是不行。”

    别的不说，她也确实是……从很小就开始自己赚钱了。

    奚·霸总·柚名副其实。

    奚柚想了想自己的小金库，豪气道：“我可以养你的。”

    陆枕川笑意有些无奈，“哥哥怎么感觉，像是在骗个小富婆。”

    “好像流程都是这样的。”奚柚不介意，乖巧道，“我是小富婆，你骗我吧。”

    “……”

    陆枕川温声笑，伸手揉了揉她的头发，“那哥哥被你养着，记得要对我好点儿。”

    奚柚用力地点头，“好。”

    少年眼眸灼灼，目光直白且温柔，只是这么静静地看着她。

    奚柚脸颊有些红，不太敢和他对视。

    “干嘛又一直看着我。”

    陆枕川的声音散漫玩味，“提前适应下，被包|养需要做些什么。”

    “……”

    奚柚轻轻闭了下眼睛，感觉在心跳声还在不断地作乱，“需要睡觉……你还生着病呢，快点儿睡吧。”

    陆枕川问：“可以让你陪着睡吗。”

    “……不行。”

    陆枕川懒洋洋地眯了下眼睛，有些遗憾，“这样啊。”

    奚柚：“休息吧。”

    陆枕川反应有些慢，眨着眼睛看她，深邃的眉眼里没有半分睡意。

    和她说了这么多，能睡得着。

    ——才怪。

    “奚柚。”

    “嗯。”

    “哥哥生病了。”陆枕川语速放得慢，“病人都是有特权的，说了对我负责，就不能反悔了。”

    奚柚回答得快，“不反悔。”

    “奚柚。”他重复地喊她的名字，像是在确认着什么。

    奚柚耐心应：“嗯？”

    陆枕川垂眸看她，声音很轻，“哥哥很高兴，你能喜欢我。”

    他在这世上没有什么多余的念想。

    日夜望着沉重不见边际的夜空，寻觅不到光亮，等过四季更迭，昼夜交替。

    他也未曾想过，光影会冲破云层。

    他也能，握紧了那颗属于他的星星。

    夜半，江城的霓虹都陷入了沉睡。

    陆枕川坐在小花园的长椅上，抬眸仰望着楼上房间里的灯光，影影绰绰的。

    是她的房间。

    只是这么静静地看着，少年眸子里的笑意温柔得像是会撩人。

    其实发烧后整个人都昏昏沉沉的，可是他现在却没有半点睡意。

    从晚间她说那句话之后，在脑海里绽开的小烟花，未曾停过一刻。

    陆枕川拿起手机，给朋友圈里最混的那个兄弟打了电话。

    那头接电话的速度有些慢，铃声快滴到了尾音，才被接起来。

    男生的声音很是不耐烦，“陆枕川，你半夜三更不睡觉的吗？”

    陆枕川弯唇，丝毫没有因为这个语气变得烦躁。

    “我有点儿事想告诉你。”

    言璟迷糊：“说。”

    陆枕川没头没尾的，突然说道：“我小女朋友很漂亮。”

    “哦。”言璟没多大的兴趣，像是静静地反应了几秒，最后哑着声问，“你哪儿来的女朋友？”

    陆枕川：“骗来的，骗了个小精灵当女朋友。”

    “……”

    “还精灵？”言璟嗤了声，“川爷，你现在已经野到了，要开始幻想的程度了？”

    陆枕川笑了下，不置可否，“帮我个忙。”

    “说。”

    “明天我打电话再问你这事儿，你记得跟我说，我有女朋友了。”

    “……？”

    言璟忍无可忍：“你他妈自己说的话，自己记不住？”

    “我这不是，”陆枕川低笑了声，抬眸望着窗，“怕是假的吗。”

    “……”

    奚柚常年有练早功的习惯，起来得也早。她在叶家也算是熟门熟路，练完早功回来，餐桌上已经摆着早餐了。

    她揉了揉眼睛，试探着喊了声，“哥哥？”

    少年莫名像是“海螺姑娘”，不紧不慢地从厨房出来，把牛奶放在她面前，“坐吧。”

    奚柚看了下这桌，下意识皱了眉，“你过来点。”

    “嗯？”陆枕川走到她身边，“怎么了？”

    “低个头。”

    他跟着她说的话做。

    奚柚踮起脚尖，手轻放在他的额头，静静测了会体温，声音有些不开心，“明明就没有退烧，你干嘛呀。”

    陆枕川握着她的手，扶着她坐下，漫不经心道：“好了已经。”

    奚柚完全没感受到好，“哪儿好了？”

    陆枕川轻描淡写：“看见你就好了。”

    “……”

    奚柚耳尖有些热：“那你也不能不休息呀……我就一会儿没看住你，这是几点起来的？”

    其实他一晚上没睡。

    陆枕川：“比你早半个小时。”

    奚柚：“但这也挺早的了。你等下吃完饭再睡会。”

    “好。”陆枕川弯唇：“等下留着吗。”

    这两天是周末，南楼已经放寒假了。

    奚柚唔了声，有些犹豫：“如果梨子来找的话，是要回去的。”

    “啊，头还有点儿晕。”陆枕川慢条斯理地揉着太阳穴，语音放慢，显得有些虚弱，“你忙的话，就回去吧。”

    “……”

    奚柚顿时涌起了愧疚感。

    她昨天还想着照顾人家，结果第二天什么也没照顾到，自己就要走了。

    奚柚小声道，“那……我问问看梨子有事儿没。”

    很明显，少年尾音上扬，听起来像是心情不错的样子。

    “好。”

    早餐可以吃的卡路里多些，奚柚跟个小仓鼠似的细嚼慢咽，但怎么都忽视不了，对面注视过来的灼热目光。

    “哥哥，你别老看着我呀。”

    陆枕川弯唇笑，也不在意，“听过个词吗。”

    “什么？”

    “望妻石。”

    “……”

    猝不及防被撩了一波，奚柚脸有些热，“哪有那么快就到妻的地步了。”

    陆枕川配合地改口：“望女朋友。”

    “……”

    奚柚的饮食的口味向来是偏清淡，不知道为什么在这餐里，莫名的甜度上升。

    她狐狸眸轻轻弯起。

    好像只要和他在一起什么也不做，都是会开心的。

    吃完早餐。

    奚柚捧着牛奶，眨巴着眼睛看陆枕川，“能不喝吗？”

    她本身就是不喜欢喝牛奶的，觉得腥。

    “乖。”陆枕川哄小孩儿似的，“再喝两口，不喝就算了。”

    奚柚眼前一亮，“好。”

    奚柚确实是不喜欢，带有演戏成分地抿了两口，跟小猫似的。

    小姑娘丝毫没察觉到，唇边染上了一点浅浅的奶白色。

    陆枕川眸色沉了些，视线落在她的唇上。

    少年手轻轻抬起她的下巴，指腹蹭过她的唇角，她似是还能听见他略显低沉的呼吸声。

    距离在无知觉的缩短，似是要直接贴到唇瓣上。

    暧昧得连温度都在攀升。

    奚柚眼睫轻轻颤了下，她下意识闭上了眼睛。

    少年的气息覆盖下，仅仅几秒只差——

    玄关那边忽然传来动静，地面上倒映出人影。男生咋咋呼呼地，“阿川，你好点没？”

    “！！！”

    奚柚脑海里自动启动警报机制，偏头躲开了他的动作，重新回到了原位上，假装什么都没发生过似的。

    心跳声还在不自觉的加速。

    邵和枫提了堆水果进来，不知道为什么，眼前这个场面明明什么都没有，他却像是僵在原位置上，动也没敢动。

    大概，是因为陆大学神的气场太过压人。

    少年沉着眸，眸光极为冰冷和烦躁地看了过来，像是要直接把人冻成冰渣。

    “……”

    这是什么修罗场。

    邵和风挠了挠头，“我……打扰到你们了？”

    “没……没有。”奚柚不自在地轻咳了声。

    齐瑶跟在后面没有第一时间看到“案发现场”，后知后觉地问：“我CP在干什么？”

    “……”

    奚柚尽力把自己当成空气，低头喝着牛奶。

    她第一次觉得这玩意儿还是能喝的。

    陆枕川手搭在奚柚的椅背上，声音很淡，“怎么进来的？”

    邵和枫无辜：“你之前给了钥匙。”

    陆枕川眼神淡淡地扫了过去，冰冷道：“等下把钥匙留下。”

    “……”

    奚柚见话题被移开了，她实在是喝不下了，把喝了一半的牛奶放在桌面上。

    陆枕川垂眸，“不喝了？”

    奚柚摇头，“不喝了。”

    她正想收了餐具去厨房，脑袋像是带起了一阵清冽的木香，少年掌心揉了揉她的发顶，“小朋友还挺乖。”

    陆枕川拿起了她没喝完的那杯牛奶。

    利落的喉结线条滚动，没过多久，一杯牛奶见了底。

    奚柚耳朵有些红，凑到他身边说悄悄话。

    “你会不会……太明显。”

    “会吗。”陆枕川淡声道，“不会。”

    “……”

    邵和枫同学是个心理状态非常强大的同学，没过几秒就消化完了刚才的场面，坐在沙发上絮絮叨叨的热场聊天。

    奚柚给陆枕川测体温，“还是在发烧，不过温度比昨天低了些。”

    邵和枫捕捉到了知识点，“妹妹昨晚住在这儿的？”

    “没有，住我那的。”齐瑶先一步圆场。

    邵和枫像是还想在说什么，话还没出口，少年带着威胁的目光又侵|略了过来。

    “……”

    很好，自动闭嘴。

    齐瑶带了些资料给奚柚：“这些是新剧目的资料，帮你拿过来了。”

    奚柚：“谢了小姐妹。”

    齐瑶抛了个媚眼，“客气。”

    邵和枫看过上面的书名，都是一些历史书，“你们跳舞还需要看历史资料？”

    “要。”奚柚解释，“我们学古典舞的，有的剧目是编自历史诗词等，具有一定古代背景和作词人的影响，了解背景对表演感觉把控会更好些。”

    “这样啊。”

    齐瑶：“然后严老师倒是没有什么话想说。就是周主任，对你期末成绩意见很大。不过柚子，我以为你这次期末成绩，怎么样也会排名在北楼前几，怎么还是倒数。”

    邵和枫：“倒数？这周主任不气才怪。不过这次期末考阿川一贯碾压，分数甩了第二名好几条街。”

    奚柚应和：“陆神厉害。”

    陆枕川低头看了眼奚柚，“没好好考？”

    奚柚不在意，“我本来就不需要考多高的分数，差不多两百四够用就好了。”

    “……”

    邵和枫简直佩服奚柚这番理论，想反驳什么然后人家又没说错。就算奚柚总分没有一本线，但随便也能达到艺考的分数线。

    走艺考的话，她目前的成绩确实是绰绰有余。

    陆枕川：“你打算艺考？”

    奚柚顿了会，认真道：“我打算。”

    齐瑶笑着把话题圆过去，“柚子你把书收好吧。”

    奚柚点头，起身把书放到了房间里，昨晚她就有提前准备了些资料，放在一起比较不容易忘记。

    楼下客厅话题还在进行，齐瑶点了部电视剧看。

    奚柚下楼的时候正好是播放到恐怖BGM的时候，悠扬的乐器配上尖锐的停顿的说话声，她还没看，鸡皮疙瘩就快起来了。

    “你们又看恐怖片？”

    “不是。”齐瑶，“这版《红楼梦》就这BGM，稍微下习惯就好。”

    “……噢，那就好。”

    奚柚确认完是《红楼梦》没错，才放下心来。她环顾了下现在客厅的位置，陆枕川和邵和枫坐在了长沙发两边，齐瑶坐的是单人沙发。

    那么现在就有个好问题，她坐哪。

    像是提前一步察觉到了她在想什么，陆枕川轻描淡写：“过来坐。”

    这意思可太明显了。

    奚柚挪动着小碎步，怕被齐瑶他们发现有小私心，这几步路她愣生生走出特工的既视感。

    等到了陆枕川身边，少年像是故意的，大长腿拦在前面没收，她没法过去。

    奚柚眨了眨眼睛，没懂这是要干什么。

    让她过来，又不让她进去。

    她这是要坐地上吗。

    陆枕川眸光玩味，不动声色地把电视的音量跳大了些，奚柚还没适应《红楼梦》仿佛恐怖片的BGM，本能反应小小轻颤了下。

    奚柚碰了下他的腿，小声道：“哥哥，你这样我是要坐你怀里吗。”

    少年直起身，在无人看见的地方，轻轻拉住了她的手。指腹轻轻摩挲，力道向下带。

    他的声音压低，尾音延长。

    “——那就坐怀里吧。”

