    894 读秒绝杀（下）

    最后10秒，落后两分。

    金色1号中心一片寂静。

    那一直鼓动着现场气氛的DJ，此时双手也已经离开了键盘。

    双夜死死盯着场上的王毅。

    在场边坐的那一众大咖此时也全都站了起来。

    贝克汉姆，周杰伦，谷爱凌……

    如此紧张的情况下，谁还能坐得住？

    4楼的包厢里，妮可和安佳丽两人也都紧张的站了起来。

    俩人的手紧紧的握在一起，都能感受到对方手心里的潮湿。

    在第九排观众席上，王怡人已经摘下了眼镜。

    一双清澈的大眼睛，紧紧锁定场上那个男人。

    那个注定成为这座城市英雄的男人。

    金色1号中心外的广场上，那3万多人此时也都紧张地握着双手，举到胸前，默默祈祷。

    但是在他们祈祷时，手心里也早已经冒汗。

    腾讯NBA直播间里。

    王濛不再拍桌子，而是右手握成拳头，嘴里说着：“哎呀，这个紧张啊，一哥加油，国王加油啊！”

    金色1号中心。

    场边双方的主教练此时都是手心冒汗。

    尤其是德安东尼。

    他想要对王毅喊两声，让他尽快出手，但又怕干扰王毅的投篮节奏。

    但是不喊的话，这时间就快走没了。

    急的他的小胡子都快翘起来了。

    而此时在场上所有人关注的焦点——王毅，却不慌不忙，依然在缓缓运着球。

    这一次太阳队并没有上前包夹。

    万一他们包夹的话，国王队其他人就有了空位出手的机会。

    他们绝对不会留给国王队空位出手的机会。

    当然，他们也不会眼睁睁看着王毅1打1。

    只要时间来到最后两三秒，他们一定会上前包夹王毅。

    显然，王毅也知道这一点。

    所以在运球到最后4秒的时候，他并没有往前运。

    而是突然运着球往后撤了两步。

    防守他的德文·布克连忙跟着往前。

    王毅撤的这两步，成功的避开了太阳队的包夹。

    此时他已经退到了国王队的logo上，眼看着保罗还要追上来包夹，他目光扫过德文·布克。

    德文·布克与王毅对视。

    从王毅的双眼之中，他看到的是满满的自信。

    无比强大的自信。

    这让德文·布克心中不禁咯噔一声。

    这家伙为什么会这么自信？

    但此时已经来不及多想，时间已经来到最后一秒，王毅即将出手。

    德文·布克只能尽力向前扑去。

    然而王毅已经跳了起来。

    即便德文·布克扑得很及时，但他的起跳高度远远不及王毅。

    他的手只能够到王毅的小臂。

    而王毅看着13米之外的篮筐，双眼之中战意凛然。

    和以往的千百次一样。

    力量从他的脚尖通过小腿，大腿，腰部，躯干，大臂，小臂，手腕，一直传递到他的指尖。

    力量传递的非常连贯，所以在抖腕的时候，根本不需要太大的力量。

    看起来举重若轻，仿佛就是撒完尿之后的轻轻一抖。

    篮球便如同一枝射出的箭矢。

    咻——

    一枝穿云箭，千军万马来相见。

    这枝穿云箭承载着现场17，000多名观众的目光；

    承载着场外3万多名观众的目光；

    承载着全世界9000多万观众的目光。

    但是它并没有不堪重负。

    既然已经设定了目标，那么它就会坚决、果决、决绝地向着目标前进。

    而此时的王毅，已然转过身去，背对着德文·布克，背对着离他远去的篮球。

    他右手高举，伸出三根手指，干脆利落的下压。

    做了一个三分命中的手势。

    德文·布克没有回头去看篮筐，而是一直盯着王毅。

    当看到王毅做出这个手势时，他心中无比震撼。

    他就这么自信吗？

    因为王毅做出这个手势，并不是在篮球即将入筐时才做的。

    其实很多人投出篮球时，在篮球即将入筐时，都会预感到这个球进与不进，所以在篮球即将入筐时做这个动作其实并不难。

    难的是在球刚刚离手的时候就做出这个动作。

    这只能说明这家伙自信心已然爆棚。

    这时。

    灯亮！

    哨响！

    比赛时间走完！

    但是那枝穿云箭既然已经射出，就没有停下来的意思。

    开弓哪有回头箭。

    在德文·布克身后。

    穿云箭瞬间洞穿目标！

    篮球与篮网摩擦出了对国王球迷来说如同仙乐，但对德文·布克来说如同来自地狱的审判一般的声音。

    唰——

    时间，在这一刻已然凝固；

    画面，在这一刻好似定格。

    整个金色1号中心，仿佛有那么一两秒钟的停顿。

    下一刻。

    “哗——”

    仿佛突然喷发的富士山。

    巨大的欢呼声溢出了金色1号中心，与场外那3万名观众的欢呼声连成一片，并迅速漫过了整个金色1号中心外围的商业区。

    金色1号中心周围数公里之内，都爆发出了巨大的欢呼声。

    远在大洋彼岸，腾讯NBA直播间，弹幕早已被“666”淹没。

    王濛和黄健翔不光要把桌子拍烂了，手都快拍烂了。

    王濛兴奋之情溢于言表：“牛逼！66666！！我说什么来着，王毅一定会绝杀，现在怎么样！绝杀！读秒绝杀！读秒三分绝杀！读秒LOGO三分绝杀！”

    这一次黄健翔生怕被人抢了台词，只能做捧哏。

    他拿出了解说足球比赛的气势，拍案高呼：““绝杀！绝杀！！绝杀！！！”

    第三个绝杀已经喊出了破音。

    而且接下来的话语，全都喊出了攻城杀敌的将士们一样的气势。

    “王毅立功了，王毅立功了！王毅没有给凤凰城任何的机会。伟大的华夏的得分后卫，他继承了华夏的光荣的传统！乔丹、科比、詹姆斯在这一刻灵魂附体。王毅一个人，他代表了华夏悠久的历史传统。在这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人————”

    最后一句又一次喊出了破音。

    喊完之后，黄建翔长出一口气。

    哥不只是个捧哏。

    这一次，王猛只能沦为一个捧哏的。

    “苍了天了！”

    “厉害炸了！”

    金色1号中心，比分定格在125比124。

    王毅读秒绝杀！

    德文·布克看着王毅那背影。

    在这一刻，王毅仿佛一座大山。

    他这辈子似乎都不能再逾越的大山。

    老炮保罗看着王毅的背影。

    眼中的羡慕，嫉妒，落寞，失望，悲情，全都杂糅在一起。

    今年的希望，又破灭了。

    年复一年，年年希望而来，岁岁失望而归。

    这何时是个头啊？

    现在联盟又涌出了王毅这样可怕的家伙。

    自己的总冠军，还有希望吗？

