    综合种种所见，文玉白断定孟副官他们就算是对七号基地的门卫亮出军人身份，这些人估计也不会卖账，况且他们还是外来者，这些人就更无所顾忌了。

    果然场面很快就僵持住了，孟副官他们脸上都露出了愤怒之色。

    “宿主，七号基地的人很可恶，明明只有八十九只变异兽尸，他们偏说是一百五十只，要拿走十五只变异兽尸。”系统有些气鼓鼓的说道。

    这统子有种恨不得撸起袖子，自己上前吵架的激动。

    所以就说上有政策，下有对策，这等于变相收十分之二的税了。这些人摆明这是我们的地盘我们说了算，孟副官他们的抗议完全没用。

    可孟副官他们也不是让人随便欺负的，完全不肯接受七号基地的变相剥削，不肯将变异兽尸交到七号基地门卫物资处人的手中。

    不用说结果是吵闹了起来，然后七号基地门卫物资处的大厅中突然冲出三十多名异能者都出来，团团围住孟副官他们，竟然有要用武力胁逼的他们意思。

    而文玉白看孟副官他们的样子，被这么多异能者围着，他们不仅不害怕，反而好像被激起了气性要将事情闹大了样，一点退却的意思都没有。

    孟副官今天的表现，不太符合他平常的形象，他应该有更好的方法解决这件事，而不是用这种硬对硬的碰撞方法。

    文玉白看了看裴少校，他正毫无表情地看着车外的闹剧，并没有下车去阻止的意思，反而像是在等待着什么。

    文玉白“看到”就在孟副官他们和守卫交涉的时候，一直紧跟在他们后面的王晓波他们从后面赶上来了，从另外的通道通畅无阻的进入了基地。

    然后有几个人下了车，从基地门口的守卫大厅后门进去，大厅中有三十多个名平民异能者在那里等候着。

    等孟副官他们和门卫物资处的冲突升级之时，那三十多名平民异能者就冲出物资大厅，围住孟副官他们意图威慑，很显然这场风波是王晓波他们指使的。

    不过就算打起来，文玉白也有信以孟副官他们不会落了下风的。

    王晓波又不是没见识过他们的能力，他应该也清楚用这些人对付五号基地众，并不足以伤筋动骨。

    所以这王晓用这种下作的手段对付他们，只为了恶心他们吧。

    守卫大厅中出来三十多个平民异能者中有几个很是非常的嚣张，说道理说不过孟副官，竟然对孟副官他们出手了。

    孟副官他们能吃这个亏吗，自然不可能，这个时候留在一号军卡中的耿以广两人也冲下了车，十个人三两下就将七号基地三十多号人给打趴下了。

    这下子就像捅了马蜂窝一样，基地治安队的人不知从哪里突然冒出来，呼啦啦的冲了过来，拔枪指着孟副官他们。

    孟副官他们身手虽然好，可是也抵不住枪支的伤害，他们也识时务的停了下来，以免给人家制造开枪的机会。

    “这些人太可恶了。”同样没有下车的文维哲趴在车窗边看着这一幕，看得整个人都气鼓鼓的。

    “放心吧，没事的。”裴少校一边说道，一边站了起来不紧不慢的下车。

    “他们有枪，你要小心。”文玉白忍不住叮嘱了一句。

    王晓波这人可是心狠手辣之辈，尤其是在末世里，文玉白不知道他的底线有多低。

    文玉白的叮嘱很明显让裴少校高兴了，他声音有些暗哑的说道：“我会小心的。”

    裴少校才一下车，正在僵持中的众人都一愣，不约而同的看向他。

    裴少校根本都不用做什么，他只释放出他一三级异能者的气势，就足以让七号基地的人惊愕忌惮，不敢再咄咄逼人。

    尤其是治安队的队长看到裴少校模样之后，可以说是整个人都不好，脸色大变之后急忙让治安队的人将枪放下，很明显治安队长认识裴少校。

    因为文玉白并没有听到，裴少校和孟副官讨论到达七号基地后要怎么样，所以她并不知道孟副官他们为什么要激怒七号基地的人。

    如果不是了解裴少校不是那样轻浮的人，她都要怀疑这是为了创造让裴少校拉风出场的机会。

    以她对裴少校和孟副官的了解，他们这样做必然有原因的。

    很快文玉白就明白了，因为这时候有一队士兵出现在了大门口处，为首的士官直冲着裴少校行了一个敬礼，他们的态度明显是为裴少校而来的。

    所以孟副官之前那场表演，很可能是跟七号基地军有关。

    裴少校出场，基地军出现，治安队立刻退却走人了。

    文玉白观察到不仅是治安队的人并不敢直接对上基地军人，就是从门卫物资处冲出来的异能者也不敢直接对上他们。

    他们在走之前带走了被孟副官他们撂倒起不来的人，孟副官他们下手并不重，大部分的人很快就恢复了行动力，只有几个想对孟副官他们下重手的人，才没能恢复过来。

    而门卫物资处的办事人员在这一连串的变故之下，再不复之前的嚣张，按规矩收该收的物资。

    然后裴少校和孟副官他们回自己所坐的车上，跟着七号基地军的车一起走。

    文玉白看了看坐在她对面的裴少校，裴少校向她笑了笑说道：“现在七号基地军的现任军长是我舅舅的老部下，末世之后我舅妈和表妹就一直在他的保护之下。七号基地换了新的基地长之后，门卫物资处的异能者近几天有打压基地军，多收物资的倾向。”

    所以就有了今天这场闹剧。

    以基地军的实力，政方的基地长就算是想打压他们，也只会是暗地里用手段，明面上他们不敢的。

    所以让门卫物资处的人暗自克扣基地军的物资，是他们最容易出手的地方。因为这种事情有些说不清楚，基地军又不可能经常为这种事情跟门卫物资处的人打官司。

    而且闹开了对基地军没好处，只要基地军一闹，政方的人就会借这种事情散播一下对基地军不利的传闻，虽然一两次没起什么效果，可次数多了总有不明白真相的民众会上当。

    所以裴少校他们的到达，对七号基地军来说是一个绝佳的反击机会。

    因裴少校他们到达七号基地之后，裴少校自己一开始不出面，基地门卫物资处的人就会当他们这些外来的军人是软柿子来捏。

    而裴少校的身份，就会成为基地军反击的绝佳利器。

