    第92章祝明小姐杀青快乐

    《长安街》剧组杀青了。

    自开拍以来，这个剧组就经历了不少波澜，索性最后顺利完结。

    剧组投资充足，财大气粗，徐敬便带了人在高级酒店里庆祝。

    这下，上上下下一片欢呼，过年似的热闹欢腾。

    虞向笛通知明祈后,明祈也笑着答应。

    她想着给家里回个消息。

    “阿云不在家?”明祈挑眉。

    “是，管家说从今天早上就没看到明卿云。”明决应。

    “大抵有自己的事要忙吧。”

    明决分了神。

    这些日子明卿云天天呆在明祈身边，也不做什么正事，就陪着明祈出入各种场合……就算是明决有时也会去处理明祈交代的任务短暂离开她……他差点都快忘了追究调查这人的身份了。

    明决警醒。

    “小姐，需不需要……”

    “不用。”

    还没问完，明祈就给了答案。

    明祈说∶“你们都可信任他。”

    明决稍愣。

    这句话的分量……

    相信一个人至如此程度……这还是第一次。

    “你们”具体指谁?

    指明决、还有封槿?或者更多人?

    明决从未从明祈口中听到这样的话。

    “是。”明决应声。

    小姐相信的人,他们只管信任就行。

    ——

    明祈和虞向笛他们到酒店时，里面已经聚集了大部分人。

    禄原枫正和饰演皇帝的汪宏甄聊着天,徐敬则被几个副导和摄像师围着灌酒,剧组人员三三两两的凑在一起。

    明祈和虞向笛凑趣，看到几个女工作人员在玩小游戏，也跟着掺和进去。

    等人都到齐了，徐敬站到台上发表杀青感言。

    感叹这一路大家的付出、感谢大家的心血和努力、感谢每一个剧组人员……还感谢大家包容他的臭脾气……

    他说得认真，神色坦诚，言辞诚恳，下面不少感性的女演员都有些红了眼眶。

    禄原枫在旁边感叹，“徐大魔王也是性情中人。”

    虞向笛点头。

    他们和徐敬合作过许多次，再清楚不过。

    等杀青感言说完，一群人上来围着他敬酒。

    徐敬来者不拒。

    几个主演也被围住了。

    禄原枫他们在剧组拍戏的名声出奇的好，咖位大又不耍打牌，和不少剧组人员都混熟了。

    大家也没那么拘束，纷纷闹着敬酒。

    气氛上来了，明祈这边也没能逃脱。

    她在剧组的名声还是很微妙的。

    拍戏期间发生的一桩桩一件件，有点眼力见的人都知道她厉害，惹不起。

    但明祈在片场从来笑脸待人，对每个人都是平等温和，大家在仰望大佬时又忍不住被吸引靠近。

    这会儿氛围烘托出来,一群人围着敬酒。

    明决不太乐意。

    但他毕竟不是完全不懂世事的呆子，大家也是好心，自然不能扫兴。

    于是只能劝着明祈不要喝得太实，然后退到后面。

    一轮下来，再节制也喝了不少。

    明祈脸上染了粉意。

    见她上了脸，后面的人倒也没再凑趣过来。

    她身体不好是真的，大家都理解体谅。

    酒酣耳热之时，门口忽然传来一阵骚动。

    有人在下面细碎耳语∶“好像是投资方来了。”

    这可奇了。

    《长安街》的投资方绝对是心最大也最财大气粗的人。

    因为，开拍以来，就没见他来过剧组。

    先是花大价钱投资徐敬拍《长安街》，放任徐敬全国海选“扶颜”，拖了几个月进度他也不管，开拍以后，从没见他来剧组视察视察看看情况什么的。

    唯一说得上插手的就是见徐敬迟迟定不下来扶颜决定往里面塞个人，结果还被徐敬喷出了翔。

    总之，除了一个副导是他塞进来做他和徐敬的中间人，他是再没管过半点剧组的事。

    明祈看过去,就见徐敬迎了一个男人进来。

    那男人穿着深蓝色西服，高高瘦瘦，面容斯文俊秀。

    徐敬和他一边说话一边往高台那边走。

    接着,徐敬站到台上，给大家做介绍，说这位就是大老板，姓江。

    禄原枫说∶“原来这位就是江老板啊……嘶～”

    禄原枫的眉头纠成一团，捂着胳膊瞪人∶“虞向笛你……!”

    虞向笛死死盯着他，声音急促带喘∶“你早就知道投资方是他了?”

    禄原枫一脸莫名其妙∶“不是他还能是谁？签合同的时候不是都写明了吗？你总不会连投资方是谁都没搞清楚就签了合同吧!——别拧别拧，轻点!”

    虞向笛松开了手。

    她盯着高台。

    明祈问∶“阿笛?”

    “啊……没事儿。”

    虞向笛朝她笑。

    明祈和禄原枫都是一顿。

    这笑得，比哭还难看。

    明祈也跟着看高台，目光幽幽。

    那位江老板上台简单说了几句，他和整个剧组的人堪称陌生，潦草几句话就退了下来。

    徐敬就带着他来认几位主演。

    走到眼前，徐敬说∶“来来来，明祈、原枫向笛，这位就是江成棋，咱们的江大老板。”

    又说∶“江老板，这两位就是我们的男女主角，禄原枫、虞向笛，这位是女二，明祈。”

    男人端着一杯酒，跟着徐敬的介绍朝他们点头，笑∶“你们好。”

    他看三个人的目光平静从容，没有大老板的居高临下，看起来意外的好相处。

    明祈、禄原枫和他打招呼，那江老板看着禄原枫说∶“这位就是禄影帝吧，声名赫赫啊。”

    禄原枫也笑着谦虚。

    心下却暗忖，这个声名，究竟是指哪方面?

    江成棋接着将目光落在明祈脸上，朝徐敬笑说∶“难怪我说塞人进来你不同意，和明小姐一比，当时的我眼光确实很差。”

    徐敬轻呸，也不客气∶“你知道就好。”

    男人笑笑，权当认了。

    这下，大家才发现异样。

    从始至终，虞向笛坐在座位上面无表情，而那个江老板也没有和她攀谈的意向。

    徐敬也意识到不对，刚准备再介绍一下，江成棋却开口∶“这杀青宴，听说是徐导你自掏腰包请的。我这个大老板也没做过什么事，今天这场聚会，不如就由我来请吧。”

    徐敬连说不用。

    还没推辞完，副导就领了个人过来。

    那人过来先做自我介绍∶“诸位晚好，我是这家酒店的总经理。”

    然后他说∶“封少知道徐先生在我们酒店举办庆功宴，所以特意叮嘱我，今晚酒店全方位向剧组成员提供消费，你们可免费使用酒店一切服务。”

    徐敬和旁边人都是一愣。

    总经理则看向明祈，笑中带着讨好∶“封少说，祝明小姐杀青快乐。”

    (本章完)

