
    眼看都下午一点了，今天的开饭冲锋号为何迟迟不响？早就整理完宿舍内务的新生们全都在翘首以盼，早上响起床号的时候完全是‘要你命三千’的节奏，现在咋不响了？丧心病狂的DJ老师难道掉茅坑里了？

    换了一身囚身，同样也在等开饭冲锋号的五小强无所事事晒着大阳，他们没有宿舍内务可整，几顶破帐篷是上一界前辈留下来的，破烂腐朽，根本没有办法住。

    宿舍条件确实恶劣，没水没电没卫生间，不过周围的环境还挺不错，附近有一个人工湖，远一点的地方还有公厕，洗澡上厕所问题都不大，只有一点就是最好不要在白天洗澡，否则可能会被人误会是刻意炫鸟，然后被当成炫鸟贼吊打……

    炫鸟的问题晚点再考虑，现在该关心的是吃饭，开饭的冲锋号为什么还不响？

    五小强终于按耐不住了，他们决定去学校餐厅一探究竟，过了一会儿，他们便搭校车来到了学校餐厅，发现餐厅挂出了24小时营业的牌子，不时有学生昂首阔步进入，没过多久又灰溜溜的出来了。

    24小时营业？不再限时了吗？既然餐厅营业，为何开饭冲锋号不响？DJ老师真的遭遇不测了？白鹿等人带着无限的疑惑进入了餐厅，没过多久，他们也跟其他新生一样灰溜溜的出来了。

    免费午餐结束，从今天起，学校餐厅不再免费供应饭菜，屋漏偏逢连夜雨，真是雪上加霜，就像喝汤不小心滋了一裆，已经够倒霉了，弹起后发现汤还是烫的，更悲剧的是，最后还发现汤里加了大量辣椒……

    让五只辣子鸡幸灾乐祸的是，除了ABc班住庄园别墅的同学有免费餐饮供应外，剩下的无论是住公寓平房还是仓库窑洞的全都没有免费午餐，想吃饭都要付钱。

    独郁闷，不如众郁闷，住平房的看到住公寓的吃不上饭，笑了，住仓库的看到住平房公寓的吃不上饭，也笑了，住窑洞的看到住仓库平房公寓的吃不上饭，更是笑了，最最低层的看着前面四位，早笑疯了。

    有电脑电视又怎么样？有本事撒点葱花啃去啊？

    白鹿等人也只是幸灾乐祸了一下下，住的问题还没解决，没想到就要面对没有吃的问题，吃绝对比住重要多了，睡马路边三天是不会死的，但三天不吃东西可就要完蛋了。

    餐厅老板为没钱吃饭的新生们指点了迷津，学生公会已经开门并发布了大量的工作，现在就能去接工作任务，只要完成工作任务就能赚到钱吃饭。

    除此之外，学生也可以去校外的森林中通过狩猎获取食物。

    当然，狩猎是有严格规定的，必须是在双休日的时候，获得领班老师的许可跟园区领导的签字，学生才能外出进入森林狩猎，而且只能捕猎山猪跟山鸡，凡是没有得到许可的皆不能外出，硬闯也可以，但安保叔叔会让你非常深刻的理解‘花儿为什么这样红’。

    “小白，怎么办？我们现在要去打工吗？”

    白鹿摸了摸肚子，郁闷的道：“都快饿死了，哪有力气打工，你们身上还有多少钱？我们凑一下看看能不能吃一顿饭。”

    熊大熊二没有参加搬砖，身上一毛钱都没有，之前搭校车一直都是白鹿付的钱，他们闻言低着头，不安的道：“我，我们没有钱。”

    白鹿摆摆手：“就别计较这些了，我们现在同处一条贼船，一定要同舟共济。”

    “小白说的没错。”

    一共凑出了52块钱，一人10块钱，勉强能吃一份最便宜的学生餐，五人立即转身回餐厅，麻溜的交钱打票……

    白鹿拿着票来到其中一个打饭窗口，发现打菜的是一个少妇，他递出单票后，眨了眨大眼睛，仰起小脸：“姐姐，我好饿，可不可以多打一点给我？”

    打菜的少妇看了白鹿一眼，目光变柔，不由自主的点了点头，端起餐盘，大勺就是一捞……

    白鹿低下头，委屈道：“我搬了好久的砖，只赚了十块钱，我好饿，再多一点可以吗？”

    大勺再一捞……

    “饭再多一点好吗？”

    饭铲子又是一大铲……

    白鹿打完饭离开后，旁边一起打饭菜的大妈看着少妇，小声笑道：“老板娘，你不怕亏本吗？”

    少妇目露凶光，哼了一声，语气中带着一丝斩尽杀绝：“不要紧，我可以从别人身上十倍削回来。”

    “-_-!”

    五个人打完饭回到餐桌，四个人看着白鹿的餐盘，嘴角忍不住一阵抽搐，他餐盘里的饭菜堆得像小山包一样，只花了十块钱却打回了至少一百块钱的饭菜。

    白鹿正慢条斯理将饭菜拨给熊大熊二，李马必吞了一口唾沫后，惊讶的道：“你的单票是不是多打了一个零？”

    “没有。”

    “那人家怎么会给你打这么多菜？”

    白鹿撩了一下额前散落的几缕头发，眨了眨大眼，李马必顿时明白了，并深深的受到了打击……

    诸葛大福叹了一口气，摇摇头道：“有的男人，只要呆在有女人的地方就不会死，而有的男人，只要呆在有女人的地方，女人就想把他打死。”

    李马必满脸黑线：“我长得真有那么磕碜？”

    诸葛大福剑眉一挑，同情的道：“如果你是跟别人站在一起还好，可惜你是跟我们站在一起。”

    看了看面如冠玉的诸葛大福，又看了看倾国倾城的白鹿，李马必羞愤的低下头，咬牙切齿的刨着饭，小白脸真是太讨厌了……

    吃完饭，五人信步来到了学生公会，他们来得太晚了，好工作早被人挑完了，只剩下一些又脏又累的工作，比如给果树施大粪，给下水道清淤等。

    李马必发现了新大陆，他指着公告板下角的一个任务贴，“咦！你们看，这工作好像不错，打扫听雨轩，听雨轩听着好像是一个挺高雅地方？”

    “听雨轩？”白鹿瞥了诸葛大福一眼，玩味道：“你们家也这么叫吗？”

    诸葛大福淡淡的道：“我们家叫听风轩。”

    “听雨轩，听风轩都是干嘛的？”

    诸葛大福诡笑：“总之挺适合你的，你玩会得很开心。”

    “真的？”

    因为也没有别的好工作可挑，五个人最终还是揭了打扫听雨轩的贴条，不久，他们来到书院一座富丽堂皇的小楼前，李马必立刻露出吃了大便的表情，妈的，颜值被碾压就算了，就连智伤也被碾压，真是死的心都有了。

    听雨轩是书院里的茅房，凡是世家大族，家中的茅房都不会叫茅房，为了文雅，大都会起一个非常雅致的名字，比如叫听风听雨听这听那轩……
