    昆仑山中，一尊看上去普普通通的中年男子望着北斗星的方向感叹道；“时间过得真快啊，孩子们都长大了！”

    “是啊，之前嚷嚷着跟你结拜的小屁孩也长大了，是个顶天立地的男子汉了。”

    一位雍容华贵的美妇人在旁边打趣道。

    “别提这个臭小子了，嚷嚷着跟我结拜，还他叫我大哥，我叫他二弟，轩辕叫他小叔，简直无法无天。”

    “是吗，你之前不是和他玩的挺好的嘛，”

    “咳咳，怎么可能，那能叫什么，我只是哄孩子玩呢。”神农有些心虚道。

    “哦，是吗。”

    美妇人用怀疑的目光看着他。

    “听说恒宇大帝可在紫薇星上留下一个道统啊，”

    “那不是恒宇大帝留下的，是他一个至交好友。”神农赶忙解释道。

    “再说了，我是神农，不是恒宇。”

    “神女炉跟我一点关系都没有！”神农斩荆截铁的说道。

    “暂时信你了。”

    “北斗上机缘与危机并存，希望女娃那孩子能够得救。”神农叹息道。

    “她就是太要强了，”美妇人也是哀叹道。

    “姬小子鬼点子最多，一定会没事的，再说了有神农鼎和轩辕剑这两件准帝兵在手，谁倒霉还不一定呢。”想道姬昊的性格，神农摇头笑道。

    “但那可是北斗，准帝兵又算的了什么，极道帝兵遍地都是。”

    说着美妇人又担忧了起来。

    神农见状只能安慰道：“放心吧，极道帝兵他也并不是没有，虽然很不想承认，但某种意义来说他可是帝子，能够借到的极道帝兵可不止一件。”

    “姬家的虚空镜，姜家的恒宇炉哪个不得卖他一个面子啊，再不行还有中州古华皇朝的帝兵呢！

    ……

    姬昊站立在山顶之上。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，怪异突起的石头和状若虬龙的古木林立，充满着生机活力。

    仔细的打量眼前的一切，不由暗自称奇，不愧是狠人大帝的道场，果真不凡，以他的修为已经能够感觉到有一股不知名的力量在吞噬他的生机，掠夺他的岁月，应该就是“荒”之力。

    命泉上，一个普普通通的石碗散发幽幽奶香气，正好将“荒”之力隔绝。

    姬昊感叹道：“天帝出品，必须精品。”

    别看姬昊只有道宫境界，但是须知这世上有一种修行法为单一秘境修行法。

    如今境界有多高，他自己也不清楚，至少能够匹敌化龙强者。

    身为超级帝子，这还是他压低修行速度的缘故，因为他体内的死气也会随着修为的增长而加强，一日不解决死气，便一日不得安宁。

    “太棒了，果真是一片美丽的世界，比之很多5a国家景区更加秀美，可惜手机没电了，不然好好拍几张照片。”

    “终于不用再担心受怕了”，也有人喜极而泣。

    庞博站在山巅上向着远方大吼:“终于重新见到了太阳咧！”

    咣当!

    就在众人感慨之际，青铜巨棺发出一声金属颤音，众人发现，居然那铜棺处于悬崖边上，竟然坠落下去了深渊，这让众人一阵后怕。

    仔细打量周围情况，众人发现九座大山相互连接，环绕着一个无比巨大的深谷，往下望去，是黑漆漆的一片。

    “这里是什么地方?”

    “那里有半块石碑!”张子陵指着山顶上说道。

    山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    众人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “写了什么?”许多人不解。

    “荒古禁....”

    什么意思?

    还有断裂的部分!众人扒开来看，最终确认了，合在一起，就是荒古禁地四个大字。

    “这样连起来岂不是‘荒古禁地’?”一个同学连起四字，读出后瞬间变了颜色，其他人也都皱起了眉头。

    这个名字实在难以让人产生好的联想，很多人都隐隐担忧了起来。

    禁地，一下子给人诸多不好的联想，认真仔细的人发现，周围虽然有花草藤树，却没有任何生物活动的踪迹，完全不符合科学!

    姬昊心里却是门清，不过却没表露什么，到了荒古禁区，他便不再插手，毕竟他还需要九妙神药和圣泉。

    女娃还等着九妙神药救命呢！九妙不死药原本是神皇的不死药，在蜕变一方面有着得天独厚的功效，姬昊也需要其镇压死气，进入下一境界。

    单一秘境的修行再往下进行下去就不值得了。

    还有菩提子也需要神泉水成长，一大家子都靠自己，苦命啊！

    姬昊听着众人的言语恶趣味又来了转而说道：“谁说没生物，那里有只雄鹰.....”

    顺着姬昊指着的方向望去，一只雄鹰在盘旋，浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    这时，金的色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间。片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。

    见到这一幕众人不禁吞咽一口口水。

    “我……我没有看错吧?!”看到这一景象后，向来大大咧咧的庞博当场结巴了起来。

    其他人也近乎石化，如泥塑木雕一般呆呆发愣，简直不敢相信自己的眼睛。

    “没什么，一头妖兽而已，”

    姬昊转身面对众人说道：“欢迎来到修仙界，残酷而又迷人。”

    众人面面相觑不知道该说些什么是好。

    “小哥，我们这样的凡人，在修行界该怎么生存呢。”周毅有些担忧的问道。

    “这就要靠你们自己寻找了。”

    姬昊内心暗骂道：“该死，又没有控制住自己人前显圣的欲望，直接让叶凡去摘果子他不香吗，非得横叉一脚。”

