    第222章你这话是什么意思

    刚被包扎不久的枪伤哪里经得起她这么重的锤，当即伤口就直接撕裂了。

    血液迅速蔓延。

    尤其他还穿着白色的家居服。

    不一会儿，他的肩膀就血淋淋一片了。

    可他抓住她的手掌却半分也不肯松。

    男人额头都是冷汗，强行忍受着肩膀的疼痛，唇瓣泛着白色，但还是压下心底的火气，耐心的说道，“听话，你现在不能回去。”

    沈念却不肯，“我不要在这里，你放我回去！”

    终于，盛妄忍无可忍了，抓住她的手便直接朝着床边走去，直接把她摔在了床上。

    而后身子忍不住虚晃一下，他赶紧抓住旁边的桌子，深呼吸一口气，平稳下呼吸说道，“沈念，外面的你已经死了，你明白吗?就算你现在回去了，他们也不会让你活着的。”

    “你这话是什么意思！”

    什么叫她已经死了。

    她明明好好的活着。

    盛妄掏出手机，打开新闻，然后点开里面的热搜新闻给她看。

    新闻标题是庄家唯一继承人不幸车祸，以及车祸现场的照片，还有白布盖着的人。

    沈念顿时瞪大眼睛，“这是怎么回事，我没死，我明明好好活着，那尸体是谁的？”

    “是我派人去做的。”

    盛妄说道。

    “你凭什么！”沈念恨道。

    忽然想起沈明，她眼角两行泪水，“我爸要是知道……”

    “你爸知道你还活着。”

    盛妄打断她的话，“我派人去告诉他了，他知道你还好好的活着，我也派人去保护他了，他们都有枪，你放心，你爸不会重复你妈妈的命运，我会尽可能的保护他。”

    说着这段话，盛妄额头冷汗愈来愈多，肩膀的血不停的流着。

    他已经有点失血过多了。

    他紧紧的捂着伤口。

    继续道，“该说的，我都已经说了，我跟你保证过，最多两个月我就放你自由，所以这段时间你都不能离开这里。”

    沈念这才冷静下来了，视线不经意落在他的肩膀上，已经血红一片。

    还有他的脸，白的跟鬼一样。

    她瞳孔一缩，忍不住攥紧些指尖，“你的伤！”

    “没事！”盛妄强撑着说道，见她冷静下来了，抿了下唇，“兰姨已经做好晚饭了，在楼下，去吃饭吧。”

    然后转身离开了房间。

    见他走了，沈念在床上愣了会儿，心里有太多的疑问了，但脑海里不断浮现出的是自己对他开枪的画面。

    她竟然对他开枪了。

    刚才还对着他的伤口一直捶打。

    沈念咬着唇，心里顿时有点不是滋味了。

    她是不是太不理智了。

    可又疑惑，他真的跟那群人不是一伙的吗?

    想着，沈念来到楼下，同时她打量着附近，这好像是一栋别墅，别墅里装修是简约风，不是黑色就是白色。

    此时兰姨做完了最后一道汤。

    突然被弄到这里来的她心里都是紧张和恐惧，害怕自己下一秒会不会死在这里。

    毕竟他们都有枪。

    她也没想到，把她弄到这里的竟然是盛妄，那个小时候沈念带回家的小男孩。

    虽然已经二十多岁了，但她一眼就认出来了。

    (本章完)

