    方雨明显感觉到买彩电的人少了。

    远大电器对售货员的安排是很合理的，只要是你接待的客人，不管买了什么东西，提成都是你的。十多天以来，方雨和其他几位选择了停薪留职加入远大电器成为售货员的同事最大的感受是，买彩电的人是最多的。

    但是，这几天买彩电的人明显少了。

    店长说，遇到事情要举一反三，多想想，先想办法解决，解决不了再报告，拿不准的事情报告。

    方雨觉得这个情况不太对劲，便留了个心眼。

    又有一位顾客到店看了彩电之后转身离开了，方雨追上去，客气地问，“阿姐，您是对价格不满意还是对产品不满意？其实国产彩电也不错的，性价比很高。”

    那大姐斜了方雨一眼，“当然是价格不满意，你们卖得也太贵了，走了走了。”

    说着就不耐烦地摆摆手走了。

    方雨愣了一下，想了想，悄悄跟了出去。

    在拐角的地方，她忽然看到了刘小花，看见刘小花和那大姐在说话，她悄悄贴过去听。

    刘小花说，“怎么样啊，我没骗你吧，远大电器就是大炮响，其实是万恶的资本家，彩电卖得死贵死贵的，同样的彩电先锋电器便宜五百块，五百块啊，脑子坏掉了才买远大电器的。”

    “还真是，不过远大电器天天上电视，人家毕竟质量是有保证的。”大姐说。

    刘小花小声呸了口，道，“天天上电视还不是因为老板有钱，这和质量有什么关系，你也看了，一模一样的彩电，先锋电器的当然也能保证质量。”

    大姐想了想，咬了咬牙说，“也是，反正店也跑不了，就在先锋电器买吧，你帮我说说，看能不能再便宜点……”

    “便宜五百块了你还想便宜多少啊，你自己去看看，去晚了都卖光了。”

    看着二人交头接耳的往前面不远的十字路口走去，方雨忽然想起，先锋电器不就是在十字路口那里吗？

    方雨连忙跟上去看，惊讶地发现先锋电器里有不少顾客，都是买彩电的，还不断有人过来，刘小花则在路口那里拉客，去远大电器看彩电的大部分被她拦下推荐先锋电器了。

    她没乱了阵脚，看见一对夫妻用自行车驮着彩电兴高采烈地离开，连忙小跑着追上去，笑着问，“大姐，大哥，你们这个电视机很大啊，我家也要买一个，你们是在哪买的？”

    “二十一寸的当然大了，日本松下的，进口货。”大姐自豪地拍了拍箱子，不敢用力，怕拍坏了。

    “听说过，我们单位领导就是买的这个，好像要五千多呢。”方雨说。

    大姐嘿嘿一笑，“不用这么多，远大电器才卖四千一百八十，还有电子手表送，不过啊，我们买的更便宜。”

    她神神秘秘地伸出三根手指，“三千六。”

    方雨惊讶地捂着嘴巴，“三千六？这么便宜？大姐你诓我的吧？”

    “我骗你干什么，就是那，先锋电器。”大姐拿手一指，说。

    那大哥笑着说，“先锋电器拿的是免税彩电，东西是一样的，但是不用交关税，所以便宜很多。姑娘，这个你可能不懂，总之质量是肯定没问题的。”

    “哦，免税的啊……”方雨笑了笑，“谢谢了大哥大姐。”

    “不客气，你快去看看吧，去晚了怕没了，老板说就十几台。”大姐是个热心肠，道。

    方雨再次道了谢谢，连忙回门店去了。

    足足比远大电器的低了680块钱，绝对不正常！

    她虽然不懂什么关税，但是绝对不相信会有人做亏本生意！

    远大电器的价格是非常透明的，店里所有的售货员都知道，利润高她们的提成就高，所以大家都卖力的保住利润，是保住，因为公司不允许往高了卖，只能往低了卖。

    所有商品明码标价，售货员只有向顾客让利的权利。

    无疑，这些都是二十年后的营销理念了，放在当前，无疑是令人感到匪夷所思的。

    进入90年代后，物资匮乏的局面虽然得到了缓解，但是远远还没到丰富的地步，依然是卖方市场，即工厂生产出产品，不需要操心销售的问题，供小于求。

    家电行业面临着的是外来品牌的挤压，而不是供大于求。

    在这种大环境之下，出现了同款产品价格差将近700元钱，可能吧？

    方雨记得店长说过，远大电器的所有商品是全国最低价，先锋电器卖得比全国最低价还要便宜700元钱，可能吗？

    她迅速找到孙琴，道，“琴姐，我有话对你说。”

    孙琴正在招待一个穿褪色严重解放鞋背着褪色军用挎包戴着草帽的乡下老头，闻言便对乡下老头说，“李大爷，您先坐着喝点茶，我先去处理点事情。”

    “好好好，你先忙你的。”李大爷连忙说，笑呵呵的。

    方雨仔细打量了下李大爷，冲李大爷礼貌的笑了笑。

    二人走到后门那里，方雨低声说，“店长，那个李大爷好像来过好几次了，怎么，还没决定买吗？”

    “是啊，开业那天就来了，后来隔三差五就来一趟，老人家嘛，比较谨慎，而且农村人赚钱不容易，顾虑比较多也是正常的。”孙琴笑着说。

    方雨佩服道，“你可真有耐心。”

    “进门皆是客，你也要牢牢记住，切不可以貌取人，更不能没有耐心。”孙琴严肃地说。

    “是，我明白。”

    方雨重重地点了点头，道，“琴姐，你有没有发现最近我们的彩电销量下降了很多，我注意了一下，尤其是进口彩电的销量下降最厉害，这里面，松下21寸的彩电几乎没人买了。”

    孙琴惊讶地看着方雨，赞赏地点头，“小雨不错，意识很强，嗅觉很灵敏，是的，的确出现了这个情况。”

    “琴姐，我找到了原因了。”方雨有些小骄傲地说，但眼里更多的是担忧。

    孙琴说，“说说看。”

    方雨低声说，“先锋电器……”

    她把调查到的情况说了一遍，总结道，“我特意看了一下，从包装上看，先锋电器售卖的松下21寸彩电和我们的一样，质量这块估计没问题的。”

    “怎么说？”孙琴拧着眉头思考着，问。

    方雨沉声说，“先锋电器的老板也是百货公司的职工，夫妻俩都是，只不过停薪留职了，承包了十字路口那个小门市卖家电，主要是彩电。他们是本地人，很多人都知道他们是百货公司职工，他们不敢卖假冒伪劣产品的。”

    “分析得很有道理。”孙琴缓缓点头。

    方雨皱着好看的眉毛，说，“所以就很奇怪，他们从哪里进的货，怎么可能这么便宜呢？”

    “的确很奇怪，小雨，你提供的情况很重要，我得向卢总汇报一下。”孙琴说，“你替我招呼一下李大爷，我去找卢总。”

    “好嘞！”

    方雨连忙去招待李大爷了。

    孙琴找到卢公明汇报了这个情况，卢公明示意孙琴稍等，又打了几个电话，说，“老板过来了，你跟我过去汇报。老板临时决定下午召开供应商会议，决定供应商目录名单。”

    姚远在办公室完善远大电器供应商目录制度。

    余铁力带来的消息让他想起了接下来南港地区必将会发生的一起风暴，他有了危机感，决定不再推迟供应商大会了，尽快建立起制度来，用制度和合同条款约束。

    最关键的是，南港地区已经出现了与国产空调价格持平的进口空调，势必会引起供应商的恐慌。

    本来进口电器就有优势，国产电器的价格优势一旦失去，势必溃不成军。

    他的猜测是没错的，作为董小姐、李梅、方德忠这三位已经听到了一些消息，已经产生紧张的情绪了。

    他们不知道从哪里知道，西林农场采购了上百台松下空调，单价仅五千多元，这个价格和格力、美的、美菱的同规格空调几乎持平了！

    格力、美的、美菱是远大电器空调的主力供应商，现在是有市府的订单支持着，以后呢？

    进口空调占据全部优势之后，以后的政府采购、企事业采购，还会选择国产空调吗？

    答案是否定的，不是所有单位都看重姚远手里的合资工厂。

    孙琴把情况汇报了之后，姚远点了根烟抽了起来，道，“我知道了。”

    “姚先生，得想想办法，这么下去可不行，彩电是销售主力，进口彩电的比重一直很大，长期下去，我们的生意肯定会受到影响的。”孙琴沉声说。

    姚远笑着说，“嫂子，不用着急，我本来就打算把主力放在国产家电上，进口家电很大程度上只是起到一个比较的作用。”

    他磕了磕烟灰，道，“涨价吧，所有的进口家电涨价百分之五，每五天涨价一次，直到售价与百货公司的持平。”

    “嗯，好，嗯？涨价？”孙琴反应过来，惊愕地看着姚远。

    卢公明也不明白，皱着眉说，“老板，这几天销售额下降了不少，大部分是因为彩电的销量下降，我们还给进口彩电涨价的话……”

    “不是进口彩电涨价，是所有的进口家电，全面涨价。”姚远纠正道。

    卢公明和孙琴对视着，都搞不懂姚远的意思。

    姚远站起来，严肃地说，“我说过，远大电器不能唯盈利，我们这个企业是有企业理想的，企业理想是什么？”

    “我们的宗旨是让更多的家庭用上物美价廉的电器。”卢公明迅速回答。

    这是写进员工手册里的，是企业的宗旨。

    姚远说，“进口商品本来就存在价格虚高的情况，但是没办法，谁让咱们生产不出能媲美的产品呢，不过这只是暂时的，但是，这个过程有很多事，我们主动承担起来，比如竭尽全力地把价格打下来。”

    在姚远手下也有段时间了，卢公明和孙琴明白，老板是大学生，身上有书生气，一些想法比较天真，甚至有时候显得一厢情愿，但是，姚远的每一次决定都恰到好处，他们对姚远极其信任，因此从不怀疑。

    这一次同样如此。

    “明白了，卢总，我现在就去安排？”孙琴果断点头，位置坐得很正，先请示卢公明。

    卢公明是远大电器的经理，是她的顶头上司。

    “好，嫂子，你去安排吧。”卢公明道。

    孙琴连忙去了。

    卢公明汇报，“老板，所有供应商都联系了，包括一直留在南港但是没有给我们供货的厂家代表，地点安排在海滨酒店一号会议室。”

    “走。”

