    在墨菲斯托的带领下，爱丽丝和阿拉蕾走进了公园之中。

    这是个很普通的公园，面积不大，但规划得还不错，里面有一个人工挖掘的湖泊，周围是一片十分宽阔的草地。

    附近居民平时进行野外聚会之类的活动，经常都会将地点选在这里。

    马丁·李也带着克拉夫特和爱丽丝来过这里，还有彼得·帕克一家，以及一些流浪汉收容所里的人员。

    在阿拉蕾能够自由活动后，爱丽丝带着她将自己以前去过的地方，参与过的活动，都给体验了一遍，而这里正好前一阵子她们才来过。

    穿过一条林荫小道，三人来到了那个人工湖旁边，原本空旷的草地上，如今已经被大大小小的彩色帐篷给占据了大部分。

    一群小孩子欢笑着在几个帐篷之间钻来钻去，还有小丑在售卖着零食饮料还有气球之类的小玩意儿。

    “诶——我们前两天来的时候，这里还空荡荡的呢。”

    爱丽丝伸手掩住嘴巴，小声嘀咕道：“这么多东西是什么时候搬进来的？我居然一点都没察觉到。”

    她之前还以为所谓的马戏表演，只是那种小型的马戏团，因为像这样临时拉顾客的传统手段，早就被那些大型马戏团给抛弃了。

    一般来说，这种大型的马戏表演，都是会提前打广告然后预售门票，地点也不会在这么普通，甚至不怎么起眼的地方，不然根本没法回本。

    不过爱丽丝可不懂这里面的弯弯绕，她只是觉得在这里能突然看到一个大型马戏团的马戏表演，有些稀奇罢了。

    至于阿拉蕾就更不用说了，她已经大笑着加入了那群小孩子之中，玩得不亦乐乎。

    “你们可以现在这里四处逛逛，我们的表演还有十三分四十六秒才正式开始。”

    做戏做全套的墨菲斯托抬起手腕，看了看手表后对爱丽丝说道，然后脱下礼貌再次鞠了个躬。

    “我就先暂时失陪了。”

    爱丽丝礼貌地回了一礼，这才迈着小碎步跑到阿拉蕾旁边，“阿拉蕾，不可以到处乱跑哦，姐姐先带你去买点吃的好不好？”

    “好耶——！”

    两人手牵手，在马戏团驻扎的范围内四处逛了起来。

    虽然正式表演还没开始，但还是有类似抛球、踩独轮车之类相对简单的表演，所以爱丽丝和阿拉蕾在等待的期间并没有感觉到无聊，反而对接下来的正式表演越发期待了起来。

    十多分钟后，四处都响起了礼炮，伴随着无数放飞的气球和飘落的彩带，演出正式开始了。

    爱丽丝和阿拉蕾跟随着人流一起进入了中间位置那个最大的帐篷，然后找到了一个十分不错的观看位置，坐了下来。

    “咦？说起来，我们好像都没有买门票来着……”

    等到两人在位置上坐下，爱丽丝才疑惑地歪了歪脑袋，不过很快她就将这事抛到脑后，因为下面的表演已经开始了。

    “好期待！好期待！”

    阿拉蕾坐在爱丽丝的旁边，双手握拳，一脸兴奋地盯着下面走出来驯兽师和一众大大小小的动物。

    作为开场节目，大量动物的出现瞬间就让在场的小朋友们欢呼了起来，爱丽丝和阿拉蕾自然也都不例外。

    随着表演的深入，场内的驯兽师突然发起了邀请，想要选两个人上来配合他表演。

    “我要参加！我要参加！”

    阿拉蕾理所当然地站到了椅子上，伸直了手臂大喊了起来。

    “好的，那么就有请那边的两位小姐妹。”

    驯兽师伸手比向了阿拉蕾的位置，他身边的助理快步走到了两人的面前。

    “请问两位确定要接受我的邀请么？你们接下来可是要和一些可怕的东西呆在一起哦。”

    助理再一次确认道。

    如果是正常人类，自然多多少少都会有所担心，但爱丽丝和阿拉蕾都是机器人，自然不怕什么狮子老虎。

    见到爱丽丝和阿拉蕾都毫不犹豫地点头同意，幻化成助理的墨菲斯托露出了一个诡异的笑容：“那么……契约成立。”

    说完，他伸手抓住两者的手臂，然后身子就这么直挺挺地向后倒去。

    与此同时，四周欢呼的人群，场上的驯兽师和动物，以及那些巨大的帐篷都化作了一股青烟消失不见，地面上却出现一个巨大的黑色漩涡，其中时不时地喷吐出一道赤红的火光。

    爱丽丝和阿拉蕾只觉得自己的脚下一空，被眼前这个形象大变的驯兽师助理拽着，一起向那个黑色漩涡中坠了下去。

    ……

    “哥哥！爱丽丝姐姐和阿拉蕾出事了！”

    正在整理着自己那些乱七八糟的库存，为接下来的平行世界旅行做准备的克拉夫特，耳边突然响起了安吉拉焦急的呼喊声。

    克拉夫特愣了一下，下意识地掏了掏耳朵，怀疑自己可能听错了。

    “你刚刚说什么？阿拉蕾出事了？”

    在地球上，还有谁能够让阿拉蕾出事？

    等等，该不会是阿拉蕾闹出了什么事吧？

    比如把地球打裂了之类的……

    可是我也没感受到地震什么的啊？

    如果只是破坏了一些建筑什么的，安吉拉也不该会这么着急才对。

    克拉夫特的心中瞬间闪过了各种猜测，但又很快被自己给统统否定了。

    “有人对她们的灵魂出手了，很可能就是你之前提过的墨菲斯托！”

    很快，安吉拉就给出了答案。

    克拉夫特是知道她有在自己以及爱丽丝等人的灵魂上做了标记的，顿时就明白了是怎么回事。

    “什么？！她们现在怎么样了？！”

    这下子克拉夫特也着急了起来，这方面他可是弱项。

    之前墨菲斯托的事情，也就是古一随口提了一下，克拉夫特在把灵魂宝石交给安吉拉用于自卫后，就完全忘了这事，更没有对此有过什么完整的应对方案。

    “安吉拉，你先试着能不能将她们俩折跃回来。”

    爱丽丝和阿拉蕾的体内都装有快速回家的折跃装置，除了她们自己外，安吉拉也能够强行激发这个装置。

    她们俩的灵魂虽然被墨菲斯托拖进了地狱，但她们的机械身体却仍旧能够正常运转，所以很快，爱丽丝和阿拉蕾那一动不动的身体就出现在了克拉夫特的面前。

    “她们的灵魂不见了，”安吉拉带着哭腔对克拉夫特说道，“我在标记被触发的第一时间就赶过去了，可是根本没能发现什么线索。”

    “别着急，我这就找专业人士来处理。”

    克拉夫特安慰了一下安吉拉，然后拨通了古一的电话。

    “你不是说墨菲斯托会由那个叫奇异博士的家伙去搞定的么？！怎么他还能找到机会对爱丽丝和阿拉蕾出手？！你们卡玛泰姬就是这么做事的？！”

    克拉夫特在电话接通的一瞬间就对着古一破口大骂起来。

    正在某个海岛上休假钓鱼的古一在接到克拉夫特电话的时候也是一脸懵逼，不过她很快就从克拉夫特口中的内容提取到了关键信息。

    古一二话不说就打开了一道传送门，来到了克拉夫特的身边。

    仔细地检查了一下一动不动的爱丽丝和阿拉蕾后，古一稍稍地松了口气。

    根据两人身体中残留的魔力反应来看，她们只是被最简单的召唤契约给带到了地狱里，这样的话，应该还来得及。

    “我会去地狱把她们俩带回来的，不过，你最好把灵魂宝石借给我用一下。”

    古一扭头对克拉夫特说道。

    “没问题！”

    一旁的安吉拉连忙从体内召出灵魂宝石，将它交到了古一手中。

    克拉夫特虽然很想和古一一起前往地狱，但他也知道自己并不擅长这方面的东西，所以也只能指望古一了。

    “你一定要将她们给安全带回来啊！”

    克拉夫特诚心实意地拜托着古一，爱丽丝和阿拉蕾的机械身体再怎么厉害，换成了灵魂也就……诶？

    他突然想起来一件事，阿拉蕾在灵魂状态下，好像也很牛批的样子。

    哦，那没事了。

    克拉夫特瞬间变换了一个淡定无比的表情，对古一嘱咐道：“等阿拉蕾在地狱玩尽兴了，再把她们带回来吧。”

    古一：？？？

