    顾轻衍只交代了这一句，给陛下找点儿事情做，青墨知道顾轻衍大约心情不太好，也不多问如何给陛下找麻烦，带着他的命令出了书房。

    出了书房后，青墨去找了一个人。

    这人叫祝老，是王老爷子留给顾轻衍的老人，算是顾轻衍智囊团里的首脑人物，顾轻衍离京，京中的一应诸事而，都是他在辖管，京中的大事小情，就没有他不知道的，虽然南阳远在七八千里外，但顾轻衍在南阳期间，他仍旧是让人以三日一封信的速度，让顾轻衍收到关于京城的所有最新消息。

    实在是厉害的很。

    不过，他从不露面。

    青墨推开一处小院子的门，悄无声息地走进了被无数朱苍松翠柏封闭的严实的小院。来到屋前，伸手叩了叩门。

    “青墨？”屋中传出一个苍老的声音。

    “是我。”

    “进吧。”

    青墨推开门，走进了屋。

    昏黄的灯光下，一个须发花白的老人坐在桌前，桌案上摆着一副纸牌，三个铜钱，老人看起来已七十古来稀的年岁，但不见老态龙钟，反而目光炯炯，很是精神饱满。

    青墨瞅了一眼桌前，对祝老拱了拱手。

    祝老随手一推纸牌和三枚铜钱，转过身看青墨，“怎么脸色这么白？这天还没冷，你就开始惧冷了？”

    青墨自然不会说他是因为悟到了什么，浑身打了个激灵后，便没缓过劲儿来，只直接了当地说，“公子心情不好，交代给陛下找点儿麻烦。”

    祝老看着他扬眉，“所以，你没敢再打扰公子问明如何找麻烦，便来找我了？”

    青墨点点头。

    祝老好奇了，“公子怎么心情不好了？是因为想安小郡主了？”

    青墨：“……”

    他默了一下，摇头，“不是，是因为王六公子。”

    青墨这么一说，祝老神色一顿，也沉默了，片刻后，他叹了口气，“咱们公子啊，当年老主子没料错，视万物如尘者，终有一日，自染红尘。咱们公子，遇到安小郡主，那是天生的克星。”

    青墨不语。

    祝老摆手，“行了，你也别这副难为的面孔了，多大点儿事儿，公子聪明，会自己想开，算算明日安小郡主的信也该到了吧！只要见了小郡主的信，公子的心情定能好起来，至于陛下那里，给花似玉生前住的地方闹闹鬼，陛下便没空去皇后那里找麻烦了，简单的很。”

    青墨无语自己这么简单的法子都想不出来，转身气的走了。

    祝老：“……”

    他看着青墨干脆地离开，招呼也不打，习惯地骂了一句，“臭小子！这么笨，不知是怎么一直被公子放在身边的，也许所有聪明劲儿，都用在了习武的天分上？”

    青墨出了祝老的院子后，便吩咐了下去。

    很快，皇宫里便有宫女太监青天白日地瞧见了花似玉在她生前住的地方与爱待的地方转悠的身影。

    宫女太监们吓的魂儿都快没了，有人赶紧禀报到了良妃宫里，良妃本不相信，直到她派出的人哆哆嗦嗦地回来惨白着脸对她说真有此事时，她也才坐不住了。

    这么多人亲眼所见，难道真是花似玉的鬼魂没被送走？死的不甘心？一直待在宫里？

    良妃的胆子其实也没多大，思来想去，也有点儿害怕，决定去见了皇帝。

    于是，良妃很快就来到了南书房，彼时，皇帝已想好了去了皇后宫里如何发作皇后的法子，如何能发作的最狠，逼老南阳王出七皇子府。

    他正准备付之行动时，良妃来了。

    良妃脸色发白，见着了皇帝，白着脸连行礼都顾不得了，将此事对皇帝说了。

    皇帝一听，愣住了，问良妃，“你说什么？青天白日，竟然瞧见……瞧见谁？”

    他虽然日夜思念花似玉，但是也不至于会觉得她有鬼魂没走依旧留在皇宫陪着他。

    良妃又清清楚楚地将宫里好多人瞧见，她本不相信，派了两个人去，都说瞧见了，真真切切是，她才不得不来找陛下了。

    皇帝听闻后，哪里还顾得上去找皇后的麻烦，立即说，“她在哪里出现的？走，我们去看看。”

    他想见花似玉，哪怕鬼魂也行。他觉得他从来没有这么喜欢一个女人，喜欢到发疯，可是就那么被安华锦杀了。虽然他一直以来想控制安华锦，控制不了，动了杀心，但是安华锦杀花似玉，才是让他下的最彻底的决心的原因。

    良妃心下胆怯，她又不想见什么花似玉的鬼魂，才不想去呢，但是眼看着皇帝丢下一句话后匆匆走了，她也硬着头皮跟了上去。

    皇帝等一行人来到宫女太监们瞧见花似玉的地方，左瞧瞧，又看看，青天白日，什么也没有，就在皇帝恼怒要发作宫女太监时，冷宫那边又传来人禀告，一个个吓破胆地说，瞧见了花似玉。

    皇帝又匆匆去了冷宫，自然也是没瞧见，他气的不行，刚要动怒，恍惚间似乎瞧见了一个人影，飘飘忽忽地从远处飘过，那人影，正像是花似玉，他猛地睁大了眼睛，一时间，呼吸都屏住了。

    良妃没瞧见，见皇帝瞪直了眼睛，立即问，“陛、陛下，您瞧见了什么吗？”

    皇帝愣愣地点头。

    良妃一下子吓破了胆，“真、真有吗？”

    她一把抓住了皇帝的袖子，“臣妾、臣妾怎么没瞧见？”

    皇帝甩开她，大踏步地向刚刚那道影子出现的地方冲了过去。

    良妃被甩了一个趔趄，幸好有宫女眼疾手快地扶住她，才免于摔倒，良妃站稳身子，心中虽然怕，但也生起了浓浓的怒气，忽然咬牙，“一个死了个女人，陛下真是一点儿也不怕。”

    近身宫女大惊失色，立马捂住了良妃的嘴，脱口喊，“娘娘。”

    良妃瞬间惊醒了过来，四下看了一眼，见人人都面色惨白惊惧，慌乱不已，她刚刚声音不大，没人注意到她刚刚说了什么，松了一口气。对宫女说，“走，我们回宫，不，去凤栖宫。”

    这时候，她又想起皇后来了。

    宫女小声提醒，“凤栖宫闭宫，不得进出。”

    “那是别人，不是本宫。”良妃忽然迫不及待地想见到皇后，虽然如今她是代理皇后掌管六宫之权，这么长时间，也因为儿子长脸，自己有脸面，水涨船高，后宫人人敬畏，不敢触她逆鳞，得意了许久，但是遇到这般事情，她还是首先想到皇后。

    毕竟，花似玉是安华锦杀的。

    如今花似玉的鬼魂青天白日出现，预示着什么？她得赶紧让皇后知道知道。

    于是，良妃很快就到了凤栖宫。

    凤栖宫内，无论外面风雨如何，凤栖宫内安静悠闲，她是皇后，哪怕如今闭宫不出，哪怕皇帝派了人盯着她看着她，哪怕暂且卸了掌管六宫之权，但是凤印没交出去，她还是皇后一日，就没有人敢苛刻她的一应所用，包括良妃。

    更何况，她在皇宫二十年，也不是吃素的，虽然良善，但也不是没手段，否则，这二十年里，一个个皇子呱呱坠地，从没出现一例妃嫔们滑胎保不住的情况，后宫妃嫔岂能没有争斗？但是没人敢在她眼皮子底下动手，因为，端庄善良的皇后，曾经因有人迫害怀孕妃嫔，被她查了出来，叫了后宫所有从妃嫔到美人秀女，亲眼目睹了杖毙那人的归程，自此，后宫无论怎么争斗，都没人再敢牵扯子嗣。

    二十年，她搏的，倒不是帝王的喜欢，而是在朝臣心中母仪天下的位置，朝臣们的支持，稳坐中宫，从无诟病。多少人想拉她这个皇后下马，多少人想迫害了楚砚，都没能得手。

    如今，她知道做不了什么，索性什么都不做，安稳地待在凤栖宫里。

    不想，这一日，倒是来了良妃。

    良妃还带来了一个消息。

    皇后看着良妃惨白的脸，却笑了，“陛下思人心切，大约是感动了她，阴魂难离？这也是好事儿，省的陛下日夜思之难安，想之断魂，如今哪怕是阴魂，也能一解相思。”

    良妃：“……”

    这说的是什么话？皇帝是好事儿了，这全后宫的人，还要不要安眠了？

