    听着方清肯定的回答，众人不由得张大了嘴巴，脸上布满了震惊之色。

    这么长的矿洞，仅凭方清一个人竟然要将其挖通了，这得花费多少的时间和功夫？

    “难怪平日里总是见不到你，我现在算是明白了。”小玄子一脸感慨，方清怕是在每天的任务完成之后就溜到这里来挖矿了吧。

    方清无奈地摊开了双手，“这是我呆在这里这么久所找到的最合适的办法。

    这里的看守实力很强，以我们的实力根本就不是他们的对手。

    虽说这个法子很笨，但实行起来可行性比较大。”

    众人纷纷点头，这的确是实话。

    一个废弃的矿洞，平时大家根本不会将注意力放到这里来。

    “我不知道你们是用什么方法将噬灵石成功带出去的，我则是在这里挖通道的时候有时候会收获一些噬灵石，就将这些噬灵石给用了。”

    方清也不隐瞒，哪怕是一个废弃的矿洞，在他这不间断的挖之下，自然也会出现一定的噬灵石。

    倘若没有这些噬灵石，他怕是也无法支撑到今天了。

    “原来如此。”

    百里红妆了然，她原还以为方清也拥有某种能够躲避检查的宝贝，否则方清在这里呆了这么长的时间，哪怕比起其他人略好一些，那也不可能有这样的精气神。

    原来，他的方法在这里。

    “走吧，我们去看看这最远所抵达的地方，确认一下离开的时候是否真的能够将其挖通。”帝北宸看向了前方，道。

    众人跟在方清的身后缓缓地向着前边走去，虽说这里是一个矿洞，却十分宽敞。

    不过，当众人走到矿洞的最深处之后，方清掀开了地上的黑色石板，一个仅容一人通过的隧洞出现在了视线之中。

    方清率先进入了隧洞，百里红妆等人跟进而上，最后的小玄子则又将石板搬过来将洞口掩盖了起来。

    整个坑洞并不大，因为只有一个人，所以方清只是将其挖到允许一人通过便够了。

    一路向前，众人这才了解到方清究竟在这里挖了多久，光是想想便能知道有多少个夜晚方清都呆在这里。

    由此可见，他离开这里的心愿有多强烈。

    终于，在不知道走了多久之后，方清的脚步停了下来。

    “就是这里了。”

    帝北宸用精神力查探了一下继续往前的情况，当即点了点头，“不错，这里距离外边已经很近了。”

    精神力在穿过一定范围的噬灵矿之后，帝北宸察觉到了外边的气息。

    不过，仅仅是一瞬，他便将精神力收了回来。

    整个矿洞附近随时都有看守之人经过，倘若精神力被他人所察觉到，那么他们这个秘密也就暴露了。

    “根据我这段时间的观察，在这个矿洞外边看守的人并不多，因为谁也不会想到会有人想用这样的方法离开。”

    方清压低了嗓音，“管事们外出汇总的那天，看守矿洞外边的修炼者都会进入里边来看守修炼者，以防有人想要逃跑。

    所以，到了那一天，我们就可以挖开这里直接逃开。”

