    一听这话，孔展鹏顿时一阵激动。

    “叶先生，您......您还会治病......”

    但话一出口，他就觉得说错了，急忙补充道：“哦，叶先生是青州仙水创始人，想必医术也十分高明！”

    “别这么多废话，赶紧去准备东西！”叶青阳道。

    “是是！”孔展鹏连连点头。

    很快，一套崭新的针灸，和一碗黑黑的锅底灰，就送了过来。

    叶青阳让孔展鹏脱掉孔南山的衣服，在孔南山的身上，共扎下了二十一针。

    叶青阳手法十分娴熟，那二十一针，一气呵成，看的人眼花缭乱。

    眼看这行云流水的针灸手法，孔家人深深的折服了。

    他们也请中医来过，也试过针灸。

    但那中医颤颤歪歪，总共扎了十几针，用了半个多小时。

    眼下，叶青阳二十一针，连五分钟都不到。

    光从手法上看，叶青阳胜出的不止一点半点。

    当然，这也存在另外一种情况。

    或许，叶青阳手法花里胡哨，但实则，根本就是一通乱扎，实际作用一点也起不到。

    孔展鹏只能在心里祈祷，千万别是后面这种情况。

    针灸结束后，孔菲第一时间上来询问：“叶先生，我爷爷的病怎么样？到什么程度了！”

    “小问题！”叶青阳微微一笑。

    “啊？小......小问题？”

    孔展鹏和孔菲都不免心中惊讶万分。

    要知道，老爷子这病，前前后后一个多月，光是江南省的大小闻名医院，就跑了不下十几个。

    除此之外，还有从京都和两广请过来好多名医，也都给老爷子看过。

    但是，不仅不见起色，反而越来越重。

    最后那些所谓的名医，也是两手一摊，让孔家人给老爷子准备后事了。

    孔家人绝望了！

    他们只想着在最后的日子里，让孔老爷子能够少遭一些罪。

    但是，这种让人绝望的疑难绝症，在叶青阳嘴里，竟然成了“小问题”！！

    孔展鹏不禁有些怀疑了。

    叶青阳真的有这么大的把握治好父亲的病么？

    难道，他太年轻了，看不出这病的难度？

    “叶先生，我父亲这病，是怎么回事？”孔展鹏试探性的问道。

    “食物中毒！”叶青阳道。

    “啊？食物中毒？”

    孔展鹏和孔菲面面相觑。

    这么严重的病，竟然是食物中毒？

    “我爸貌似吃的东西都很健康啊，怎么会食物中毒？”孔展鹏问道。

    “你问题怎么这么多？赶紧把垃圾桶拿过来，放在床下！”叶青阳喝道。

    “哦哦！好！”

    孔展鹏急忙将垃圾桶拎过来。

    接下来，叶青阳轻轻扶起孔南山，右手食指中指并拢，在孔南山的后颈和前胸几个穴位处，猛戳了几下。

    下一秒，就听老爷子“哇”的一声，张嘴就吐了起来。

    哗啦！

    那些污秽，正好都吐在了垃圾桶里。

    顿时，屋子内恶臭滔天。

    垃圾桶内，是一滩深黑色的粘稠液体，里面仿佛还有蛆虫在蠕动，十分恶心。

    “爸！”

    孔展鹏急忙上前。

    然而孔老爷子却好似死了一般，浑身瘫软无力，眼睛也紧紧闭上。

    “把垃圾桶先拿出去处理掉！”叶青阳说道。

    孔展鹏急忙叫人进屋把垃圾桶拿走，然后一脸担忧的问道：“叶先生，我爸这......这也不见好转啊，反而好像更严重了，刚才他不会是连胆汁都吐出来了吧？”

    叶青阳皱了皱眉道：“亏你孔家还是做保健品的，连最基本的常识都没有，你爸吐出来的，是窝在胃里的毒素！”

    说着，叶青阳将老爷子身体放平，然后，掏出随身带的符箓，用锅底灰沾水，写了几道符，然后点燃。

    纸符燃尽的灰，搅在水里，给老爷子仰头喝下。

    说来也奇怪，之前老爷是喝什么吐什么。

    但是，这一晚符箓水喝下去，倒是没有吐出半点。

    之后，叶青阳又拔掉了所有的针灸。

    大约过了三分多钟，老爷子面色竟然由蜡黄，慢慢转为红润，就仿佛是春回大地，枯树重生一般。

    “我......饿了！”

    老爷子嘴唇翕动，竟然开口说话了！

    他睁开眼，甚至还要扶着床头坐起来，这精神头，出奇的好。

    “爸！”

    孔展鹏喜出望外，急忙迎上去。

    “爷爷！”

    孔菲更是喜极而泣，激动的娇躯不禁都有些颤抖。

    “菲菲，快去给你爷爷弄一碗八宝粥过来！”孔展鹏道。

    “慢着！”叶青阳一摆手，说道：“先饿着，不要吃，我说什么时候可以吃东西，再吃！”

    “额！”

    孔菲愣在原地。

    “是是是，叶先生是神医，当然要听神医的！”孔展鹏急忙道。

    叶青阳上前，扒了扒孔南山的眼睛，又让孔南山张嘴，看了看舌苔和喉咙，说道：

    “老爷子，恭喜你，没问题了，你这场劫难，就算过去了，再活个十年二十几年，不成问题！”

    “太好了！”孔家人欢欣雀跃。

    孔菲更是一脸崇拜的上前来，千言万语汇成一句话：“叶先生，您真的，太棒了！”

    眼下，她好想躺在叶青阳身下，成为叶青阳的女人。

    她已经被叶青阳迷得无法自拔了。

    孔展鹏急忙说道：“叶先生，您救了我爸，我必须要重谢您，您开个价，只要我付得起，我连眼睛都不会眨一下！”

    叶青阳哼笑道：“一亿多的项链，我说送就送，你觉得我是在乎钱的人吗？”

    “额！”

    这一句话，把孔展鹏说的老脸通红。

    “对不起对不起，是我小人之心了。叶先生真的是世间难见的清高之人，这种境界，我孔展鹏五体投地！”孔展鹏惭愧道。

    “少在这油腔滑调！”叶青阳白了孔展鹏一眼，转头看向孔南山：“老爷子，你现在还有什么不舒服的地方吗？”

    “没有，我现在，身体舒服的不得了！”孔南山一脸兴奋，继而便要起身：“小兄弟，您是神医啊！老头子我这条老命，多亏您了，感谢您的救命之恩啊！”

    他被病魔折磨了一个多月，现在终于浑身轻松了，简直重生了一般。

    他支撑着身子起来，竟然要给叶青阳行大礼。

    “老爷子，不必这么客气！”叶青阳道：“说句实话，我救你，也是有我的原因，我想向您了解一件事，希望您能如实告诉我！”

    “小兄弟说的哪里话，您想要了解什么，我若知道，我一字不漏的都告诉你！”孔南山说道。

