    韩三千眉头一皱，还真的是小桃的表哥？

    楚风听到小桃确认了，顿时直接将韩三千挤到一旁，让自己更靠近小桃，在韩三千面前得意的道：“听到没有，听到没有，我是她表哥。”

    韩三千苦苦一笑，无奈的摇头，懒得和他一般见识。

    楚风自认在韩三千的面前嬴了一局，扫了一眼韩三千，凑到小桃旁边问道：“表妹，他是谁啊？还有，你怎么会跑到天龙城来？姑妈和姑父呢？没跟你一起吗？”

    “小风哥，他是韩三千韩公子。还有……还有……”一连几个问题，小桃突然有些难受的摸着自己的太阳穴，努力的想要去回想一些事，却越想脑中越混乱。

    接着，她眼睛轻轻一闭，直接晕了过去。

    韩三千眼疾手快，迅速的冲了过去，一把将小桃搂住，楚风这时候看到小桃晕倒，急忙冲了过来，推了韩三千一把：“喂，你到底对她做了什么？我表妹怎么会突然晕倒？”

    韩三千眉头一皱：“她失忆了，你一下问她那么多问题，她能不晕吗？”

    说完，韩三千将小桃背在背上，叹了口气，本来还想趁着今天晚上甩掉扶家的那帮跟屁虫，但眼下看来，是不可能了。

    从外面走回营地，韩三千背着小桃直接进了帐篷，楚风刚想钻进去，却被韩三千挡在了门外。

    “干嘛？”楚风一愣。

    韩三千无语的翻了个白眼：“我要替她疗伤，你把风，不要让任何人进来。”

    韩三千要帮小桃疗伤，自然需要用盘古斧和她进行感应，但这个秘密，韩三千自然不想让任何人知道。

    说完，韩三千不等楚风回答，直接走了进去，楚风“我……”在口中，想进又不敢进，就在此时，扶媚看到韩三千回来后，急冲冲的领着一帮扶家弟子赶了过来。

    扶媚的脸上写满了愤怒，韩三千这么大个活人，什么时候出去了，这帮人竟然也没发现，纯粹就是一帮饭桶。

    刚到门前，楚风拦住了扶媚：“哎哎哎，你们不能进去。”

    扶媚冷脸剑眉一挑：“你是谁？”

    “我叫楚风。”看到扶媚有些漂亮，楚风小脸倒有些发红，弱弱而道。

    “滚开。”扶媚一声冷喝，起身就要往里冲，她必须要看看韩三千在里面才能安心。

    楚风被扶媚推的一个踉跄，直接一屁股倒在了地上，扶媚刚想动身，刷的一声，三道很小的小剑便直接从扶媚眼前掠过，然后硬生生的打在帐篷的门弦上。

    看着这三道小剑形状怪异，扶媚眉头一皱：“机关术？”，接着，她冷冷的望向了地上的楚风。

    楚风被扶媚盯的全身发毛，不由自主的身体以躺着的姿态向后退去：“不……不关我的事啊，是……是里面那个人让我守着这里，不让人打扰他给我表妹疗伤。”

    “表妹？”扶媚眉头一皱“里面的那个女子，是你的表妹？你是她的表哥？”

    楚风点点头：“纠正你一下，我不仅是她最爱的表哥。同时也是她的心上人。”

    多源APP: 咪咪阅读

    听到这话，扶媚脸上的怒意倒消失不少，微微一笑，几步走到了楚风的面前，接着，伸出了自己的芊芊玉手。

    “干嘛？”楚风一愣。

    扶媚笑笑，摆摆手，对身后的扶家手下道：“你们先下去吧。”

    “是！”一帮手下顿时赶紧转身退下了。

    看着那帮侍卫离开，楚风这才伸出自己的手，让扶媚拉着自己一把，从地上站了起来。

    起来后，楚风低着脑袋，脸色更红了，长这么大，除了自己的表妹外，他还没和其他女孩子有过肌肤上的接触，再加上扶媚长的漂亮，身上也很香，一时间害起羞来。

    扶媚这种阅男无数的女子，自然将楚风的扭捏看在眼里，扫了一眼身后的帐篷，里面灯火通明，但借过帐篷里的光，可以看到两个人影，此时正手拉着手，彼此面对而坐。

    扶媚一笑：“刚才你拼死也要不要我进帐篷，你很喜欢你表妹？”

    楚风无可置否的点点头，他本身就和小桃两小无猜，尤其是进天龙城时看到如今小桃已经有女初成，美的不可方物，更是魂牵梦绕，否则的话，他也不会一路跟踪小桃，跟踪到现在。

    扶媚笑笑，接着，叹息一声，故作神秘。

    “你叹气干嘛？”楚风果然上勾，不解的问道。

    “你表妹确实长的挺好看的，可惜，就要被别人抢走了。”扶媚笑道。

    “什么意思？”

    扶媚没有说话，眼神却望向了帐篷里的人影，楚风顺着眼望过去，顿时间心中醋意大发，整个人明明很生气，可却只能硬着头皮道：“他……他这是给我表妹……疗伤，疗伤而已。”

    “疗伤需要牵手吗？”扶媚冷声笑道。

    “也……也许，他的……他的手法比较独特！”楚风嘴硬着，但眼神很明显的死死的盯着帐篷里，一动也不动。

    扶媚一笑：“如果是手法独特说的过去，那人家孤男寡女都住在一个帐篷了，你又怎么解释？里面的两张床，可是我亲手铺的。”

    楚风面上顿时五味杂陈，但更多的是慌张和焦躁：“你也说……是两张床嘛。”

    “怎么？你还非要等到睡在一张床上才肯认清现实吗？楚公子，有些东西，错过便是错过了，一辈子都只能后悔。”

    “我……”

    扶媚心中冷笑，楚风这种少男，她玩起来简直太顺手了，不过，她对他倒是没有兴趣，她有兴趣的，是让楚风将那丫头带走，这样一来，韩三千没有女人陪了，他还不得找自己吗？

    “那我……我该怎么办？”楚风忍了忍，最终还是向扶媚求助道。

    扶媚一笑，伸伸手，示意楚风将耳朵凑过来，接着，她轻声将自己的计划，告诉了楚风。

    听完扶媚的话，楚风一愣：“这能行吗？”

    扶媚轻轻的神秘一笑。

    楚风壮了壮胆子，点点头：“好，为了我的表妹，拼了。”

    <!--over-->

