
　　步惊云看着眼前的西门吹雪，脸上的惊讶之色怎么散不去。

　　“这家伙究竟是什么人，为什么我看他就像在看换了个发型和衣服的自己？他这模样，这身材，甚至气质都和我一般无二，我，我，难道母亲在嫁给继父之前，和我生父还生了个儿子，他……是我的弟弟吗？

　　步惊云的脑子里突然冒出了一个可怕的想法，随即在心里猜测道。

　　不是他太能想了，实在是一个和你长得这么像又年纪相仿的人出现在了你的面前，你要是不怀疑他是你的兄弟那才有鬼吧！除非，他这张脸是假的！

　　想着，步惊云双眼微眯，仔细地看了看，然后抬起手臂就要去摸西门吹雪的脸，看看他脸上是不是戴了人皮面具，谁知……

　　“砰！”两人的手臂相互碰在了一起，嗯，西门吹雪也想去摸他的脸，啊呸，是去检查他的脸上是不是戴了面具。

　　两人对视了一眼，都能明白对方眼神中蕴含着的意思，然后，默契地分开碰撞在一起的手臂，岔开空间去摸，啊呸，去检查对方的脸。

　　触碰到对方的脸颊，可以感受到明显的温暖，然后，步惊云轻轻地在西门吹雪的脸上抓了抓，没有发现任何异样，所以说……他难道真的是自己的……

　　“为什么这件事我不知道，母亲也从来都没有和我说过？难道，我们是双胞胎，只是他刚生下来就被送走了？”确定了西门吹雪这张脸是真的以后?步惊云心中更是紧张了起来?心中喃喃道。

　　西门吹雪和他处于同样的紧张状态，他也在步惊云的脸上抓了抓?没有发现任何异样?确定是真的，所以?这家伙……是他流落在外的弟弟不成？

　　没错，两人都下意识地认为对方是自己的弟弟。毕竟?自己肯定是兄长啊?自己是绝对不能做弟弟的，然后，长得这么像，说没有关系?谁信啊？

　　没有血缘关系的两个人能长得这么像?小伙子你电视剧看多了吧？

　　这么想着，两人相互收回了手掌，然后，默契地闭嘴不言，有些紧张?第一次遇到这种情况，不知道该说些什么。

　　过了许久?相对来说还算比较健谈一些的步惊云对西门吹雪提议道：“不远处有一座酒店，不如我们边喝边谈如何？”

　　“好。”深深地看了眼这个疑似自己弟弟的男人?西门吹雪对他点头道。

　　然后，两人一起朝着涂山酒店的方向走去。

　　不远处?将两人的情况尽数收入眼底的涂山容容?眯着眼睛?脸上泛起一丝笑容，轻笑道：“还真是……有趣的很呢！”

　　“是很有趣啊，他们是失散多年的兄弟终于重逢了把，挺感人的，只是，为什么没有相互拥抱在一起，大声痛哭呢？”跟在涂山容容身后，刚从农田里回来，指挥完萧炎这个季度的工作的白月初摸着下巴，不解道。

　　“呵，抱头痛哭？他们两个可不是兄弟，甚至都不是一个世界的人，很快他们就发现这件事的，不过，两个世界的人，长得这么像，甚至连气质都有九成相似，说不定他们之间还真有一些关系。白月初，不如你去把他们之间的关系查清楚，算是我给你的一个工作任务，如何啊？”说着，涂山容容回头对着白月初露出一个和善的笑容。

　　看到这个笑容，白月初的脸皮狠狠地抽搐了一下，然后缓缓后退，再然后，猛地转身逃跑，大喊道：“容老板，我妈喊我回家吃饭，先失陪了！”

　　“你妈妈……你妈妈是谁？”看着白月初逃走的背影，涂山容容无语道。

　　随后，她想了想，迈步朝自家的酒店走去。

　　嗯，她对查清楚步惊云和西门吹雪之间的关系很有兴趣。

　　……

　　另一边，琉璃世界，昆仑山。

　　借着群活动的免费期间，夜时秋特意穿越到了这里，琉璃世界天帝居住的地方。

　　要说琉璃世界最大的BOSS是谁，对于主角一行人而言，自然是罗喉计都，但在夜时秋这样的第三方看来，那无疑是这个世界的天帝了！

　　表面上天帝什么都没有做，一直在修无为道，一切悲剧，一切动乱都是柏麟帝君造成的。

　　可是，天帝放任柏麟帝君却又放任的不彻底，在禹司凤的前世，也就是他自己的儿子羲玄出手相助战神的时候，他出现了，没有救下羲玄，而是让他和战神一起轮回转世，然后羲玄的元神和战神，也就是罗喉计都的元神经历了十世的情劫，彼此难以分开。

　　再然后，也就是未来，在罗喉计都攻上天界，柏麟帝君顶不住了的时候，他又出现了，阻止了罗喉计都，痛斥了柏麟帝君，并告诉他如果当年他没有给罗喉计都下药，三界将会是怎样的一番景象，和现在进行对比，搞得柏麟帝君无比羞愧，于是自废神格，自散神法。

　　再然后，元朗刺禹司凤的那一剑，他也不阻止，眼睁睁地看着，这是他没有能力阻止吗？

　　不是。

　　既然不是，那他为什么看着呢？23sk.Com

　　夜时秋也不知道，但从结果上进行分析，从禹司凤被刺碎心脏后，已经被他和褚璇玑之间的爱情感染了的罗喉计都居然肯自我牺牲，拿出自己的琉璃心来复活他，并最终与柏麟帝君一起步入轮回来看，他这么做，其实是在葬送罗喉计都啊！

　　放任柏麟帝君，让他和罗喉计都斗的你死我活，然后，一口气将他们两个威胁全都解决掉，剩下的罗喉计都的元神还成了自己的儿媳，看，这不是赚大发了吗？

　　如果天帝一直没有露面，专心在修无为道，那么夜时秋不会这么去想，但他出来了，而且总是在关键的时候出来，这就让夜时秋不得不产生怀疑，那家伙，根本就是一个老阴|比！

　　这样的一个老阴|比，自己今天就来试试他，看看是他厉害，还是练成了劈天神掌第五层的自己厉害。

　　什么，你就为了这个找天帝？人家是不是老阴|比和你有什么关系？

　　切，傻子才光为了这个，实在是琉璃世界的等级虽高，但除了罗喉计都，恐怕也只有这位天帝才有资格给他试掌了，再加上作为一名正义的群主，看到这样的老阴}比难免会有一点不忿之情，两者加在一起，这理由还不够吗？

　　高手，总是要经过实战的，练成了劈天神掌第五层的自己今天就要来实战一场！

　　想着，看着远处的开明兽，夜时秋就要纵身一跃，朝它飞去，只是，就在这时，突然有人在群里艾特自己，是西门吹雪，那货该不会是来找我比剑的吧？

　　不是，你有多少水准，自己心里就真的一点数都没有吗？

　　夜时秋很想这么对他问上一句，然后，点开聊天屏幕的他挑了挑眉，暗道：“居然不是。”

　　没错，西门吹雪并不是想要挑战群主，他只是向群主请教一个问题，一个让夜时秋很难回答的问题：他和雄霸得二弟子步惊云是什么关系。

　　夜时秋：“……”

　　这让我怎么回答，总不能说是同一个演员演的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零四章 夜时秋：“这让我怎么回答？”免费阅读。https://xs.23sk.com 