    第二三零章将计就计偷天换日

    全旭与茅元仪一路策马狂奔，沿途飘浮了草灰的浮尘，到处一片漆黑。所以过之处，不是被烧坏的帐篷，就是被烧掉的草木，大大小小十几个临时粮库都被大火烧成了灰烬。

    明军将士对救火也非常及时，毕竟，粮食关系着他们的生命。

    当然，也有一部分粮食被抢救了出来，不过，更多的粮食与草料都被烧成了灰烬，什么也没有留下。

    不仅仅粮食被烧，也有不少将士被火烧伤，发出痛苦的呻吟声。

    就在粮库的旁边，孙承宗的督标搭了一座临时营地，孙承宗和其督标亲兵就驻扎在这里。

    “茅先生！”

    就在这时，一名督标将领兴奋地向茅元仪走来。

    “督师所在何处？”

    “就在前面不远！”

    “带我去见孙督师！”

    “这个……孙督师从昨天晚上到现在，一直没合眼，刚刚睡下！”

    茅元仪长长叹了口气。

    “茅兄，要不，你去我那里休息一下？”

    “也好！”

    “等等！”

    “茅先生，全先生，孙督师召见！”

    远处一队骑兵迅速奔狂过来，马蹄卷起地上的灰尘，仿佛一龙巨龙腾空而起。

    “走！”

    在督标的引领下，来到孙承宗面前。

    此时的孙承宗双目赤红，头发凌乱，胡子还有烧糊的味道，很显然，他应该是抵近火源，亲自指挥将士们救火。

    “拜见督师。”

    “东升，止生，你们回来了？”

    “督师，这是怎么回事？”

    顺天总兵马世龙部监军，兵部职方司主事邱禾嘉苦笑道：“昨天三更时分，粮库不慎走火，六万余石军粮，十万石草料，超过三分之二被焚烧一空。”

    “走水？”

    茅元仪愤愤的道：“这怎么可能走水？”

    如果说军营不慎走水起火，这是非常有可能的，可是，粮库向来是管理的重地，不仅仅有防火隔离带，也有水缸、沙土包等防线设置，关键是，除了负责巡视的粮库的兵丁，普通士兵是没有机会进入粮库重地。

    更何况，就算有一座粮库不慎失火，根本就无法引燃其他粮库，每一座粮库与粮库之间，有大约一百步的距离，再大的风，也引不燃其他粮库。

    就算想要袭击粮库，去点燃粮库，没有足够的人手，根本就做不到。

    邱禾嘉低头不说话。

    “哪位大人负责昨天的执守？”

    邱禾嘉的目光落在不远处“昨天是李希贵参将值守，昨夜火起，李参将急忙救火，不慎殉职！”

    “殉职，这么巧合？”

    “你这是什么意思？不许你污蔑李参将！”

    “别这么紧张，是不是殉职现在还两说！”

    全旭望着孙承宗道：“督师能不能检查一下李参将的尸体？”

    全旭虽然不会尸检，不过他看过电视剧，特别是《法医秦明》、《骨语》《痕迹》等电视剧，在电视剧中都详细讲述了活着被烧死，或是被毒杀、死后焚尸的区别。

    最大的区别就是，人在活着的时候，被火引燃，在后世有太多偶然，在这个时代，却不会那些容易，毕竟，是一个参将。

    昨天的大火虽然造成了上百人烧伤，十几个人死亡，但是参将级别，只有李希贵一个人。

    这太不正常了。

    如果说在后世，像丙酮、汽油、柴油等易燃烧的体液附着在身体上，只要被点燃，那是没有机会被营救的，然而，在这个时代，可没有那么易燃液体。

    孙承宗点点头：“来人，把李参将的尸体抬过来！”

    尸体自然不可能在孙承宗的大帐内解剖，可是，很快，有人给全旭选择了一座小帐篷。

    茅元仪好奇的问道：“全兄还有仵作之术？”

    “其实并没有，我不懂，从来没有做过，只是看过这方面的书！”全旭笑道：“凡两个物体接触，会产生转移现象。即会带走一些东西，亦会留下一些东西。只要两个人曾经接触过，其中一个人身上就会有一些东西跑到另一人身上，反之亦然。也许是尘土、血液、皮肤细胞、污泥、纤维或金属碎屑。简单来说就是，只要做过，必定留下痕迹。”

    其实这一理论也不算百分百正确，只要懂反侦查，是可以做到不留下任何证据，要不然，也不会有那么多的悬案，一直侦破不了。

    也不会有那么多罪犯，因此逍遥法外了。

    过了小半个时辰，两名士兵抬着一具尸体来到隔壁的帐篷里，全旭看了看表面，尸体表面已经出现碳化，而且尸体的双手蜷缩着拳头。

    如果全旭是一名经验丰富的法医，不用下一步进行尸检，就可以初步判断，这是一具在陷入微弱意志的人，被人扔进火堆焚烧。

    全旭虽然知道的东西很多，可是在极专业的领域，他更擅长影视策划，全旭望着茅元仪道：“茅兄，借你匕首一用！”

    茅元仪尽管有些不解，依旧掏出了匕首。

    全旭看着黑乎乎的尸体，胃里一阵翻涌，不过，最终，他还是没有下得了刀子。

    “茅兄，还是你来吧！”

    “我来？”

    “嗯？”

    “从先从鼻子开始，割开！”

    在全旭的指导下，茅元仪开始了对李希贵尸体的尸检，虽然全旭不是法医出身，可是却看到了不正常的地方，

    全旭就发现李希贵的鼻子、口腔里都有棉条状的灰烬，不过仅喉部，支气管和肺部、胸腔内都非常清洁，没有任何灰尘。

    “好了，他的死因我已经知道了，这不是意外，而是被灭口了，不是中毒，就是被人被打晕之后，扔进火里的！”

    全旭指着李希贵的后脑方向：“茅兄，可以摸摸，这里有没有骨折！”

    茅元仪的胆子比全旭更大，他毫不避讳，也不迟疑，伸手摸向李希贵尸体的后脑部分，他冲全旭摇摇头：“没有骨头，没有钝器打击的伤痕！”

    “那就是中毒了！”

    在后世可以让一个人陷入昏迷的办法很多，下毒，下药，当然，还有电击。

    明末的条件，排除外人击伤，只能从下毒方面着手。

    “茅兄，对着心脏，插下去，看看里面还有没有心血！”

    好在尸体的燃烧的不是特别充分，心脏里还有一定量凝固的心血，全旭闭着眼睛，挑出一部分：“找只狗，或者鸡试验一下，结果马上就会出来！”

    时间不长，一只鸡吃着心血伴着的麦麸子，很快就陷入了昏迷。

    全旭让茅元仪赶紧去洗手，二人再次回到孙承宗的大帐内。

    “回禀督师，现在可以肯定，李参将是被人毒杀，燃烧扔在火堆准备毁尸灭迹！”

    全旭心中暗暗苦笑，果然还是华阳社，做事滴水不漏。

    孙承宗叹了口气道：“我知道你想说什么？但是，百密一疏，百密一疏啊！”

    良久，孙承宗叹了口气道：“东升，这次你做得不错，本想为你庆功，没想到出了这档子事……”

    “其实旭也没有什么功劳，只是赶巧！”

    全旭半真半假的道：“日前，秦承祖麾下也爆发了叛乱，麾下十几员将领，一起发难，秦承祖指挥心腹镇压了叛乱，不过，他们损失可不轻，再加上在青州陈楼镇，被我用飞雷炮炸死五六百人，又投降两千余人，此时他的实力大减，只能被迫接受招安！”

    孙承宗望着全旭和茅元仪道：“你们感觉此人如何？可不可信？”

    “这个……”

    茅元仪并没有真正见过秦承祖。

    全旭摇摇头道：“这个其实不重要，马世龙对朝廷也忠心耿耿，可是一样也出这样的事情，关键是那个……他们是无孔不入啊！”

    孙承宗眼睛里迸射出一道凌厉的杀气，目光咄咄的望着北方。

    全旭心中微微一动？？

    莫非，孙承宗也知道这个华阳社？

    甚至，他比茅元仪知道的更多？

    全旭不知道，只是因为身份不够。

    茅元仪知道，因为他是成名很早。

    华阳社可以向茅元仪许下官职，自然不可能空穴来风，只说明一件事，华阳社在朝廷之中，能量非常大。

    刨开迷雾看本质，其实华阳社的用意并不难揣测。

    策反秦承祖，攻打青州城，谋杀全旭，这一系列的事情，其实都很明显，就是为了破坏全旭招降秦承祖之事，将孙承宗以及那些兵马拖在山东这个烂泥潭里，同时，也是为了迟滞孙承宗北上的时间，给皇太极攻打大明创造机会。

    至于策反秦承祖事件，肯定是秦承祖偷偷来见全旭，被华阳社侦察到了，他们虽然无法确定全旭与秦承祖是什么关系，却可以推测出秦承祖有意投降。

    接下来的事件，就顺理成章了。

    策反秦承祖部将事败，又开始动手焚烧孙承宗麾下的粮草，没有粮草，恐怕马上就会蛊惑孙承宗麾下的将士闹哗变，这样以来，一样可以让孙承宗无法抽身，左右为难。

    朝廷本来就困难，这一把火烧了那么多粮草，这个窟窿可不是一时半会可以补充的。

    “孙督师，我有一个计策，或者可以试试！”

    孙承宗道：“什么计策？”

    “将计就计，偷天换日！”

