    光已经消逝了，良久却无人出声...

    时间缓缓走过了二十秒。

    这二十秒里，希贝尔在发呆，伊凡也像是在发呆。

    伊凡的发呆与希贝尔不同，他在把王都的建筑进一步地精细修复，把脑海中错乱的记忆整理好。

    这很需要集中精神。

    只见面前黑墙上的裂痕正逐渐缩小，直至消失。

    不仅如此，外面的建筑也是如此。

    索尔左看看，右看看。

    看了看伊凡又看了看希贝尔。

    ——怎么都不说话？

    “咳...”

    索尔觉得是时候打破这种气氛了：“伊凡，我回去通知他们还是你回去？”

    伊凡没发声，只是在集中精力完成最后的‘精修’步骤，见索尔呼唤他，便闭眼摒除一切杂念。

    此刻，在伊凡的世界里已是绝对的静声。

    周遭仍流动着透明色的微弱能量气流...

    那气流在十几秒里越来越小，最终消失。

    终于搞定了...

    伊凡呼出了一口气，再睁开时瞳色已恢复漆黑。

    他发现索尔已经不在。

    看来是回去通知他的朋友了。

    抱紧寒冰之匣，伊凡对希贝尔笑着说：“差不多了，带我去冰牢吧...救你的族人们。”

    “嗯嗯！”已经从震惊中恢复过来的希贝尔赶紧点了点小脑袋！

    她很担心族人的安全。

    她不晓得有多少光之精灵如‘劳斯’所说冻死在了这次劫难中，但想来应该不会是全部吧...

    希贝尔感激伊凡，在感激的同时也不由在想...

    若这个世界根本没有伊凡存在，自己此刻又会是什么样的处境呢？

    一切是否...会走向无法挽回的灰色轨迹？

    她正想着，忽然间手腕就被伊凡给抓住了！

    “哎！”

    这把她吓了一跳！她看向伊凡...

    只见伊凡左手抱着寒冰之匣，右手抓着她的手腕，笑着说。

    “出发。”

    ...

    夜空，依然无星。

    百米高空之上，伊凡抓着希贝尔的手腕于高空极速飘动，两人俱被淡淡蓝光所包裹。

    数千米的距离...已至。

    俯瞰下面巨大的冰牢监狱，伊凡操控着自己与希贝尔以较快速度降落。

    “快看！”

    冰牢之中，有一枯瘦的光之精灵抓着冰栏杆，手指伸出指向天空。

    “快看！那是什么？”

    他这话一出，许多光之精灵赶了过来，把脸贴紧栏杆往上看去。

    “那好像是殿下！”

    “旁边那个...是冰霜巨人吗？”

    “不！不是！冰霜巨人没这么小的！”

    夜空中被蓝光包裹着的伊凡...被短暂地误认为冰霜巨人，只因肤色被蓝色光芒覆盖...

    很快，伊凡与希贝尔降落在了冰牢前。

    这真是一座巨大的冰牢，里面大约关押了一千多名光之精灵，有老有少。

    “大家别害怕！冰霜巨人已经溃败了！”

    希贝尔说完后，她看到一些族人在冰牢里面冻得瑟瑟发抖，有些体质差的更是蹲在地上蜷缩着身体，心里着起了急。

    当下念起魔法咒语。

    约计两秒，她的手臂挥动，掌心浮现一团白光朝着栏杆打去！

    “喝！”

    白光打在冰牢栏杆上，却连一丝裂痕都未形成。

    “希贝尔殿下，没用的。”

    一个面部布满褶皱的光之精灵一边说着一边走上前来，众精灵皆为其避路，显然这老精灵地位很高。

    只见老精灵叹了口气，继续说。

    “这冰牢是被冰霜巨人用它们的神器寒冰之匣制成的，我已不惜损寿使出了禁术魔法‘光之泯灭’，都未能撼动这冰牢，它无疑是坚不可摧的，根本没任何...”

    砰！

    一声巨响打断了老精灵的话！巨牢轰然破碎！

    化成无数冰渣落在众精灵的身上...

    伊凡放下平伸着的手，转过身没有去看众精灵惊骇的目光。

    “走吧，都回家吧，索尔会负责清剿亚尔夫海姆的残余巨人。”

    ...

    在接下来的一整天里，索尔都带着军队在整个亚尔夫海姆清剿藏匿的冰霜巨人。

    而伊凡不想让班纳他们久等，则提前与希贝尔告别。

    临行前，希贝尔领着几十名光之精灵为伊凡等人送行，她拿出一条项链。

    “伊凡...我没有什么好东西送给你...请一定收下这个！”

    希贝尔站在伊凡面前，递出那条项链：“这里面蕴含着魔法，能保护你...让污秽远离！”

    “谢谢...”

    伊凡微笑着收下了：“祝你好运，希贝尔女士。”

    “嗯！有空的话...可以再来我们这里玩！随时欢迎！希望能再见到你！”

    希贝尔笑容绽放，她希望离别前的这个笑容能留给伊凡最好的印象。

    ...

    第二天早，地球，伊凡果园的住屋。

    大厅里，卡伦裹着棉被坐在沙发上看电视，安吉尔则站在窗边往外看。

    “嘿！卡伦，你没注意外面吗？我发现雪好像停了！”

    “唔，唔？”

    卡伦闻言连忙起身向外望去。

    确实啊...虽然外面仍然很冷，但雪好像停了！

    “而且，我好像看到伊凡回来了！”安吉尔笑道。

    这话直接让卡伦撂下棉被，向着窗户走去。

    通过窗户，他看到了果园里的伊凡正抱着一个蓝色的大匣子！

    “伊凡你可算回来了！怎么样了？”卡伦大喊着问，语气带着兴奋。

    他心情很激动，伊凡回来了并且脸上还挂着笑，是不是说明...事情已经解决了？

    地球不用冻成冰块了？

    “我才去了一天而已。”

    伊凡笑着回应，整个人快速飘到了门口进了屋：“都没事吧，小丽莎和班纳呢？”

    “在楼上呢！伊凡...你手里这个是？”安吉尔对伊凡抱着的匣子感兴趣。

    “哦，这个啊，这个就是全球变冷的罪魁祸首。”

    伊凡微笑着介绍：“它叫寒冰之匣。”

    “也就是说...”

    卡伦语气也带着兴奋：“我们没可能冻成冰块了对不对？”

    “对！”

    楼梯上，班纳和小丽莎也闻声走了下来。

    “伊凡，为什么它是罪魁祸首？”

    班纳一边下楼梯一边问，眼睛一直盯着伊凡怀里的寒冰之匣。

    “寒冰之匣，打开后就会释放冷气，冰霜巨人们擅长使用它。”伊凡解释道。

    “冰霜巨人是？”

    班纳皱眉，他可不知道冰霜巨人是什么。

    伊凡笑了笑，把冰霜巨人试图用寒冰之匣冰冻九界的事像讲故事一样生动地讲了出来。

    几人听后无不惊叹！

    伊凡掂量着手里的寒冰之匣…

    想着一会给它注个灵，看看注灵后会产生什么奇妙的效果！