    第162章 要个公主不过分吧（下）

    徐青枫走进星斗御海联盟的主帐之内，毫不客气地坐在了主座之上。

    “谈条件吧。”徐青枫也不过多墨迹，直接切入正题。

    “您开价就行，我们会尽量满足。”许久久沉稳地回答道。

    “这样啊…”徐青枫若有所思地点了点头，目光在帐篷内扫视了一周之后，把目光锁定在了许久久的身上。

    “我要你。”徐青枫手指着许久久，认真地说道。

    “啊？”

    听到这句话，在场的所有人都是一愣。

    这可是国家与国家之前的重要谈判啊，徐青枫怎么会提出要一个女人这种条件，虽然这个女人是星罗帝国的公主，但现在星斗御海联盟所面临的问题是献出一个公主就能够解决的问题吗？

    倒不是说星罗帝国许久久是什么歪瓜裂枣，作为星罗帝国最优秀的公主，许久久不管是从容貌，从身材，从礼仪，从才华方面都是一等一的优秀。

    但是在这场谈判中，哪怕徐青枫想要几座城池，星斗御海联盟都不会觉得过分。

    但徐青枫现在却只要一个星罗帝国的公主？

    难道是这徐青枫也是个好色之徒？

    当然这些都是理性方面的思考，出于感性的角度，星罗帝国自然是不愿意将自己的公主作为筹码送出去，这是一种对星罗帝国的侮辱。

    “想要我们星罗帝国的公主？你也不看看你是谁？你有资格…”当即，就有一名星罗帝国的封号斗罗忍不住出声呵斥道，但是他越说越觉得不对劲。

    虽然许久久是星罗帝国的公主，但徐青枫可是日月帝国的皇帝啊，而且要比拼综合国力的话，日月帝国是要强于星罗帝国的。

    所以说徐青枫还真有这个资格，甚至可以说是许久久高攀了。

    “怎么，我这要个公主不过分吧？”徐青枫皱了皱眉说道，“贵方要是连这点诚意都没有的的话，那剩下的也就不用谈了。”

    说完这句话，徐青枫作势起身要走。

    “且慢。”许久久轻咬贝齿，她万万没有想到徐青枫会提出这么一个要求，如果以两国之间的敌对关系来论的话，她可以想象到如果自己答应了徐青枫这个条件，自己将会受到怎么样了凌辱。

    但是为了帝国，许久久愿意献身。

    “我可以放弃星罗帝国公主的身份，然后答应你这个条件。”许久久下定决心说道，她自己可以受辱，但不能让星罗帝国蒙羞。

    “那可不行。”徐青枫也是一愣，如果许久久放弃星罗帝国的公主身份的话，那就不符合他的计划了。

    “而且，你们不会以为一个公主就完事儿了吧？”徐青枫挑了挑眉说道。

    不知道为什么，当徐青枫说出这句话的时候，在场的人反倒觉得这才是正常的情况。

    “我还要你，和你。”徐青枫又把手指指向了天魂帝国公主维娜和斗灵公主暮雪。

    三个公主…

    难道这年纪轻轻的日月皇帝是一个用下半身思考的生物吗？

    在场的所有人都在心里默默地吐槽道。

    “想啥呢都？”看着众人逐渐奇怪的表情，徐青枫一脸鄙夷地说道，“我的条件是让这三位公主跟随我一起回到日月帝国，居住半年之期，半年之期之后，我会原封不动的将三位公主安全送回，除此之外，我的另一个条件是，取消关税，为期一年，以上就是我的全部条件。”

    听到这里，众人的表情也逐渐恢复正常，对于徐青枫的第二个条件他们表示完全理解，但至于第一个条件他们还是有些不明所以。

    许久久，维娜，暮雪三女迅速交换了一下眼神，在这种国难当头的时刻，她们没有时间过多的思考了。

    “条件我们可以答应，但是我们希望贵国能保证我们三个人的人身安全和人身自由不得强迫我们做事。”虽然许久久代表的是谈判当中的弱势方，但谈判嘛，就是要一来一回的。

    “没问题，”徐青枫笑着说道，“只要你们三个到时候不要死乞白赖地留在日月帝国就好。”

    说完这句话，徐青枫叶不等着几人恼怒，立马进行了下面的部署。

    “请问贵方能够调动的土属性魂师共用多少名？”徐青枫换上了一本正经的表情。

    “大约一百名左右。”饕餮斗罗玄老回答道，作为史莱克学院派来的魂师领袖，对于这些信息，玄老心中还是有数的。

    “半个时辰之内将他们全部集合到这里来准备开始行动，”徐青枫的大脑在飞速运转，“三天之后，我会在全海岸线上筑起五十丈高的城墙。”

    五十丈已经是极限了，在这么短的时间内，徐青枫没有把握在全海岸线上筑起像东阳城那样八十丈高的城墙。

    “三天？”玄老挑了挑眉，语气中的怀疑丝毫不作掩饰。

    玄老的饕餮神牛武魂就是土属性的，身为一名土属性的魂师，玄来也明白徐青枫要召集土属性魂师来构筑城墙的原因，但在三天之内，要在全海岸线上筑起五十丈高的城墙，这在玄老看来简直就是天方夜谭。

    “就三天。”徐青枫淡淡地说道，“现在，请清空场地，把你们那些垃圾魂导器都收起来。”

    徐青枫一边说着一边大踏步的走了出去，而有些人看着徐青枫如此嚣张的态度，自然是十分不满，但最终也只能忍下，并跟随其一同出去清理场地。

    很快大规模的场地被清理了出来，徐青枫也是命令他带来的一千七百人的综合魂导师军团拿出了自己的魂导器。

    在机械轰鸣声中，无数的魂导器从这些士兵的储物魂导器当中取出，落在地上，激起烟尘滚滚。

    当星斗御海联盟的众人看到这些他们从未见过的魂导器的时候，着实是被震撼到了。

    “你们看好了，这才叫魂导器！”徐青枫朝着星斗御海联盟的诸位喊道。

    反正就是很装杯就是了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）

    (本章完)

