    第99章 广积粮缓称王   

    南阳城内。

    

    自上次议定夺取淮安、淯阳二郡后，伍云召便派司马超和焦触二将带兵，星夜赶往目标，以雷霆之势抢占地盘。

    

    韩擒虎大败于南阳，哪怕暂且退到淅阳扎营，消息也会第一时间传到大兴。

    到时候杨广有了准备，想占地就没这么简单了。

    

    如今正是出手良机！   

    南阳与二郡本就接壤，急行军数日便至。

    加上南阳兵马士气高涨，此前击败了六十万大军，怎会畏惧寻常郡县守军?   

    更别说淮安、清阳二郡，防守本就空虚，被二将轻而易举夺取。

    并且派人送回消息，让伍云召派人安排布防二郡。

    

    如果只是简单的占据城池，显然并不符合伍云召的利益。

    他听从刘伯温之言抢占州郡，是为了扩大地盘。

    无论是耕种还是招募兵员，都能有更多选择，而不是处处受限。

    

    伍云召也很清楚，虽然他抢占二郡，朝廷必定震怒。

    可有韩擒虎的败落在先，短时间内定然无人敢再率兵进击。

    

    只要抓住这段空隙，加紧训练士卒，将手底下常备兵员扩充到二十万以上，他就能与朝廷分庭抗礼，无需半分畏惧。

    

    当今天下近乎万万之数，三郡之地亦有数百万人口，练出二十万精壮之师，固然难度不小，却也不是完全无法做到。

    

    其实伍云召首要担心的，乃是粮草问题，南阳固然有税收上缴，但是相较于十余万兵马的粮草消耗而言，未免捉襟见肘。

    

    此前驻军依附于朝廷，府库之中亦有余粮，最起码一年半载够用。

    但这绝不是长久之计，偌大一个大隋，岂是一两年就行?   

    说到底，必须在这三郡之地发展农业。

    

    这是后话，   

    暂且不提。

    

    当司马超、焦触战报送到南阳城，伍云召第一时间招来二弟及军师。

    

    如今三人是南阳核心圈子。

    

    最近这段时间，伍云鹤虽然没有别的事，却一直没有闲下来。

    每日勤练枪法再抽空去军营之中查看，查看屠龙营训练。

    

    是以如今伍云鹤实力又有长进，终于是突破了八十大关，成为当世三流猛将，又有系统加持天赋，潜力已是难以限量。

    

    在书房之中。

    

    伍云召看见伍云鹤，忍不住露出笑意，近日伍云鹤所为他都看在眼里。

    真不愧是伍家血脉，这份勤奋的劲如出一辙。

    

    原本伍云召就对伍云鹤满意，如今更是满意到极点。

    这个弟弟着实不凡，自己再撑个两年，感觉就能退休了。

    

    是以伍云召笑道:“小鹤，习武之事千万不可焦躁，当徐徐图之，你之勤奋为兄都看在眼里，若有什么不懂之处，大可来询问为兄。”

    

    听得此言，伍云鹤也不含糊，点头答道:“大哥放心吧，上次你教我的枪法都记着呢，只是如今尚未练透，也只能勤以补拙了，反正近日也没有什么事。”

    

    伍云召捋了捋胡须，微笑道：“这倒也是，你自己注意便好。”

    

    只是伍云召心中却没有这么平静，甚至觉得有些无语，自己这个弟弟说话多少有点“凡尔赛”，怎敢说出勤以补拙这话?   

    当初教导伍云鹤枪法，伍云召差点没被惊呆，那天赋简直见所未见，恐怕当世也无人能与之比拟，堪称绝世天才。

    

    如此繁杂的枪法，此前完全没有接触过武艺，竟然看一遍就记住了?   

    若是传到外面，恐怕无人能够相信。

    

    但今日主题并非这个，伍云召也没打算掰扯，只要伍云鹤够努力，别辜负自己天赋即可，其他的没有必要多说。

    

    反倒是伍云鹤先察觉，有些诧异道:“看大哥面露喜色，莫非是淮安、清阳二郡有了消息，方才让小弟来此?”   

    伍云召哑然失笑，点了点头答道:“没错，本想等军师到了再说，想不到被你小子先看破了虚实。”

    

    见伍云召有调笑之意，伍云鹤便是答道:“那是自然，我等兄弟心思相通，大哥又不是藏得住心思的人，嘿嘿。”

    

    伍云召还想说什么，外头刘伯温总算到了。

    

    自从被伍云召拜为军师后，刘伯温可就忙碌了许多，但凡发生什么事，伍云召都要找他来参详一二，如此信任着实罕见。

    

    若非刘伯温是伍云鹤召唤出来的，恐怕他都要以为这是伍云召找来的谋士，但他们兄弟之间，用人倒也没有太大分别。

    

    反倒是伍云召用惯了刘伯温，时常出言感叹，若是他早有如此谋士，南阳政务就无需这般操心了，简直是得心应手。

    

    伍云召当下颔首笑道:“军师可算来了，方才本侯收到战报，司马超二将已经夺取二郡。”

    

    反正伍云鹤已经猜到，以刘伯温的才智，刚入门就已经看出。

    是以没必要遮遮掩掩，还不如坦然一些，便宜商议后续。

    

    听到这个消息，哪怕平静如刘伯温，也泛起些许波澜，有些欣喜说道:“如今侯爷占据三郡之地，只要假以时日发展，定然能够化被动为主动。

    但在三郡内布置，却万万不可掉以轻心。”

    

    虽然伍云召击败了韩擒虎，可南阳一方依旧处于被动之中。

    是战是退只能让朝廷决断，伍云召依旧无法主动出击。

    

    真要杀出去并非不行，但要取得胜利谈何容易。

    恐怕一不小心全军覆没，南阳总共才多少家底，根本经不住这样败。

    

    若是有大隋的国力，纵然损失数十万大军，依旧不影响整体运作。

    甚至只要数年时间休整，又能调遣大军攻打南阳。

    

    是以朝廷恢复之时，伍云召必须发展。

    

    自己召唤出来的人，伍云鹤自然是信得过，他果断向刘伯温问道:“以如今的情况，军师觉得该如何安排?”   

    既然问到自己，刘伯温并无隐瞒，道:“如今朝廷定然知道消息，甚至已经做出反应，但他们多半不不愿再起兵戈若是轻易起兵，亦非南阳精锐对手。

    

    因此在下以为，朝廷必定是稳定局势为先。

    但侯爷无需分派太多兵马在二郡，只要足以震慑地方，再抽调青壮训练士卒，便能在短时间内形成战力，为日后战事准备……”   

    

