
　　EDGvsM3，第二场。

　　BP界面出来以后，管泽元总算收起了自己喜欢侃大山的毛病，认真解说起来。

　　“第二场，双方换边，EDG来到了蓝色方。”

　　“奶妈、奥拉夫以及牛头，EDG这三BAN，有两BAN给到了对面上把有着良好发挥的上辅。”

　　“那现在就轮到M3做抉择了，这个瑞兹你到底BAN是不BAN？反正上一把EDG在紫色方时是很给面子，BAN掉了，毕竟Looper的瑞兹，懂的都懂，现在就看M3给不给EDG，或者说新上场的YYDS选手这个面子了。”

　　“如果不BAN的话，YYDS有可能会一抢。”

　　“哇，真的没有BAN，放了出来，Looper很自信啊…”

　　管泽元惊呼。

　　紫色方的M3，三个BAN位分别是、卡牌、挖掘机以及酒桶。

　　瑞兹被放了出来。

　　“那现在就要看YYDS选手要不要选了，我记得他在最近的韩服RANK是有使用过的，虽然场次并不多，毕竟韩服早就更新了5.14，在这次版本更新中，瑞兹遭到了继5.12以后的第二轮大砍，整个出场率和胜率都随之大跌。”

　　管泽元记忆力惊人。

　　也就在这时，直播镜头给到EDG选手席首位的胡同。

　　“行，那我就直接选了。”

　　与教练组确认过后，没有任何犹豫，一楼直接给自己锁下。

　　接下来，点开天赋页，鼠标指针犹如小鸡啄米一般，眨眼间便点完了第一页的输出系。

　　毁灭攻势两点，巫术3点，屠夫、盛宴、洞悉弱点、奥术精通、奥术之刃、危险游戏、末日浩劫统统点上，死神、高阶法师、思想之力也都拉满。

　　跳过位于中间的防御系，直接来到最右的通用系。

　　加移速的飞毛腿先点满，然后是加插眼距离的斥候，减10%召唤师技能冷却的洞悉，加强药水效果的炼金精通，以及可以延长双BUFF增益时长20%的符能亲和。

　　21/0/9，瑞兹经典天赋。

　　胡同这一套，与当前流行的标准瑞兹天赋很像，只是根据个人习惯稍有差别。

　　天赋点完，符文倒没有急着去动。

　　在这个年代，还存在着符文页这个东西，初始两页，最多20页，游戏商城一页符文页售价6900点券，金币价则高达9450。

　　加上还要备各类三级大精华、符印、雕文以及印记，以用来填充符文页。

　　正常情况下在游戏中想要全部齐备，不充钱的前提下，最少也得肝个好几年。

　　“比赛服最大的优点，拥有用不完的点券，可以随便消费，买买买。”

　　胡同检查了一下符文页。

　　因为赛前就知道对面可能会放瑞兹，于是他特地为这个英雄备下了六页不同搭配的符文。

　　不管对面是玩AP还是AD，也不管对面是玩推线的还是被推线的，乃至于不管对面是玩脆皮还是坦克，都有不同的符文页应对。

　　“蛇女，果然！”

　　随着紫色方M3最后一手发条确定以后，胡同确定了对面的上单英雄，正是其三楼拿下的蛇女。

　　既然最后选了发条，这手蛇女自然就是上单了。

　　胡同并不意外。

　　蛇女是瑞兹的Counter角，这一点直到很多年以后都没变。

　　Looper作为一位瑞兹好手，自然也知道用什么英雄最好对付。

　　——大精华法强、蓝色魔抗、黄色成长生命、红色法穿

　　“这是一套常规中路法师符文，也是对线最好用的。”

　　胡同选定了一页符文页。

　　但，就在这时，阿布的声音响起：“我们这场继续换线，对面这一把阵容比上把还拼，换线的话会好打很多。”

　　教练都发话了，自然不能违背。

　　“不对线的话，那就没必要带这一套了…”

　　胡同迅速更换了一页符文。

　　大精华移速、蓝色8个减CD+1个魔抗、黄色护甲、红色法穿

　　移动速度+4.5%

　　法术穿透+7.83

　　护甲+9

　　冷却时间+6.64%

　　魔抗+1.34

　　“蓝色8个固定减CD+天赋3点巫术，刚好凑齐10%。”

　　“瑞兹这英雄，还是挺吃减CD的。”

　　“除了减CD，就是移速了，没有对线压力的话，带移速肯定比带法强好。”

　　“等下，比赛开始前，还有一件正事要做。”

　　天赋符文都准备好以后，胡同闭上了眼睛。

　　“系统，激活手速天赋！”

　　“激活手速天赋需要1000能量点，是否确定？”

　　“确定！”

　　熟悉的声音传来，人形天赋树的双手戴上了青铜手套。

　　这一次，是永久激活。

　　“这是永久激活的第三个天赋，手速、意识和反应都已经点亮了，还剩下最后两个，也是最贵的两个。”

　　胡同看了一眼剩下的能量点。

　　能量点：1850

　　疯狂RANK，得到了丰厚的回报。

　　哪怕消耗了1000能量点以后，还剩下1850点。

　　只不过，剩下的视野和心态，一个5000，一个3000，暂时还无法点亮。

　　“没事，这场拿个MVP，就又2000点了！”

　　胡同很自信。

　　一切准备就绪，比赛进入载入界面。

　　蓝色方EDG：瑞兹、努努、沙皇、卡莉斯塔、锤石

　　紫色方M3：蛇女、盲僧、发条、奎因、潘森

　　“对面这一把确实拼了，放着滑板鞋不选，选出了奎因和潘森这种组合……”

　　“主要是5.13滑板鞋也被砍了，面板攻击力转化成伤害要乘以0.9就是从这个版本开始的，直接砍了10%的输出，这一刀不可谓不狠。”

　　“老贼和山泥若这两货有点坏，就想着怎么套路戴先生。“

　　“下路对线很危险，上路也是被Counter的……阿布说得没错，换线会好打很多。”

　　在换线这个点上，胡同与教练组理念相符。

　　既然能够通过换线让比赛变成easy局，又何必进入困难模式呢？

　　峡谷中，胡同开局便与厂长努努绑定在一起，在野区厮混。

　　“小的给我，小的给我…”

　　从红BUFF到F4到三狼，胡同一连吃了好几个小野怪。

　　厂长吃肉，他喝汤。

　　很快，俩人刷到了蓝BUFF处。

　　“蓝BUFF给你拿，你吃了以后就自己上线去吧。”

　　厂长主动让蓝，仿佛一个爱护新人的大哥哥。

　　“呜呜，厂长我太爱你了…”

　　胡同泪目了。

　　虽然之前训练赛他玩瑞兹时，对方也给他让过蓝BUFF，但那几局厂长都是雷克赛之类的英雄，不太需要蓝。

　　这一把，厂长玩的是个努努，也是个吃蓝的英雄。

　　万万没想到，厂长这么贴心。

　　用后世饭圈女粉们的话来讲，他真的好温柔，我真的哭死…

　　“呜呜，BUFF拿到了，要是经验也给我单人吃就更好了……相比起LCK的笨鸡等人，克列尔辣舞这服务力度还是有点点不足啊，暂时评不上帝王水准，不过没关系，以后还有的是时间，咱可以慢慢培养。”

　　在厂长的野区里大快朵颐过后，胡同还讲究地点评了一波，活像一个喂不饱的白眼狼。

　　“厂长，我还差30块……算了，蛤蟆当然是给你吃啦，我回家等工资就好了。”

　　在旁边的死亡凝视下，胡同感觉浑身一凉，识趣地按下了B键。

　　身上金币，370。

　　这一把，他耍了个心眼，出门只买了个水晶瓶，剩下140块没花。

　　跟着厂长在野区混了老半天，各种小野怪加一个远古魔像，又挣了200多。

　　回到家里时，金币已经跳到了380+，距离400越来越近。

　　关于自然金币增长速度，许多玩家都存在一个错误认识，那就是所谓的1秒钟增长1个金币。

　　这是个谣言，是游戏中的刻板印象。

　　早在S2赛季，召唤师峡谷的金币自然增长速度就达到了10秒/13金币，S3赛季后更是来到了10秒/16金币。

　　这个数值从来都不是默然不变的，而是逐年提升。

　　到了本赛季，峡谷金币增长速度已经来到了19金币/10秒，无限接近于每秒两个。

　　30个金币，也就是十五六秒的样子。

　　回城在泉水里等了没几秒，金币数字便顺利突破400。

　　胡同鼠标一点，买下了这件终极出门装。

　　——多兰之戒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第26章 手速天赋激活，胡同的瑞兹免费阅读。https://xs.23sk.com 