
        第602章  众王之战，拓苍山之难（7）

    无边的星辰，唯美而绚丽，让人痴迷，但里面暴动的战场却让十余万生灵为之震撼。

    九狱王等王侯身披星辰战衣，实力暴涨，而且刀枪难入，武法难侵，所有的攻击都被星辰战衣成倍的消弱，一人一片战场，抵抗五六位强者。

    海妖实力暴涨到极致，缠住了赤炎朱雀和九头吞天蟒，甚至压着它们打。

    这一幕让无数人为之心颤，如此奇景，闻所未闻。什么样的战阵竟然如此强大？

    三王三候、一头海妖、一个老人，一个战阵，竟然能正面硬撼数十位强敌，五倍于他们，还打得难分难舍。

    老人虽然‘沉睡’，却依旧控制着浩瀚星辰，不断有星辰化作巨兽、剑阵等，强袭着巫殿殿主。

    三大海族退离在三千米之外，冷静的看着激烈的战场。

    他们不急着出手，反而希望借助海兽们的力量消耗天王殿。

    “那老家伙是谁？”

    “从九狱王逃亡开始他就频繁现身，但评估的境界在圣武高阶。”

    “倒是小瞧了这个天王殿，能在陆地保持超然地位，果然有点能耐。”

    “怎么会有这样的战阵，让所有人的实力增幅数倍。不可思议。他是怎么做到的？”

    “咦……那老家伙是在燃烧生命力？他是把自己化身成了星空。”

    “有意思！待会儿抓活的，想办法从他嘴里逃出这套战阵。”

    他们虽然是海族的先锋部队，但有能力吞下荒神三叉戟。无论天王殿的表现如何抢眼，都无法挑战海族。

    星辰战场从激烈变成惨烈，天王殿强势镇压着所有挑战者，短短半个时辰，连斩九头海兽、五大圣武。这些平常雄霸一方的强者，此时此刻，死在所有观战者眼前，他们在震撼的同时，多少有些不真实的感觉。

    但赤炎朱雀、九头吞天蟒、巫殿殿主等等，都不是那么好惹的，随着他们的不断发狂，一次接着一次的发起反击，先是金刚明王旧伤复发，险些被斩，再是巫殿殿主突破重围，八道强击惊乱星辰，差点杀到老人近前，迫使百炼候回援，守护老人。

    百炼候的回援、金刚明王的重创，打乱了九狱王等人的攻势，接连陷入被动。

    激战近两个时辰后，三王三候全面回撤，以老人为中心，形成千米战圈，防御为主。

    正当赤炎朱雀等稍事休整，准备下一步进攻的时候。深渊巨妖再次出现，带来了三头巨兽，霍乱战场，撞击星辰，疯狂地猛攻着海蛇，要为之前的屈辱复仇。

    赤炎朱雀、九头吞天蟒趁机出手，联手深渊巨兽包围海蛇，一次次的恶战，一重重地猛击，不断把海蛇从众王面前拖离，战场转移到三千米之外。

    海蛇陷入绝境，紫罗王等疯狂救援，却都被巫殿殿主等强行打退。

    短短半柱香时间，海蛇九次突围受阻，被深渊巨兽击碎星辰战甲，九头吞天蟒掌控九色巨刀劈天而击，斩海蛇至两半，血洒天穹，悲鸣动海。

    赤炎朱雀夺走蛇尾，在高空生生炼化，展现绝世凶威。

    紫罗王等焦急，却根本破不开巫殿殿主等人的包围圈。

    千钧一发间，‘青龙王’杀入战场，融入星辰，形成战衣，救走海蛇的蛇头。

    一声狂啸，霍乱星辰。

    青龙王不顾九头吞天蟒和赤炎朱雀的强击，拼着重创，在暴乱中轰出三百六十六拳，把深渊巨兽庞巨的身躯生生击碎，化作碎肉，惨死战场。

    无匹战威，震撼人心。

    连三大海族的强者都大为震动，天王殿竟然有如此强者。

    青龙王的归来、八大武圣的加入，给各方强敌带来极大的压力！但是，海蛇的重创垂死，以及青龙王为了轰杀深渊巨兽不惜身受重伤，都让各方势力看到了天王殿强势背后的虚弱。

    “海族，还在等什么？”巫殿殿主威严的声音传遍星辰战场，他握紧双拳，盯紧了重伤的青龙王。巫殿的巫主们都愤怒的盯着他，心里有忌惮，但更有杀意。第一次交手就被他撕了两位巫主，第二次交手被他逃了，今天……看你怎么狂。

    赤炎朱雀回望三大海族：“别特么装清高了！你们是海族，做事拿出点海族的魄力，别躲在后面捡便宜，让人笑话。”

    九头吞天蟒九颗头颅齐声咆哮：“最看不惯你们这些海族，阴险狡诈，做事恶心。想要圣器，自己动手抢啊，躲在后面不嫌丢人吗？”

    三大海族隔着很远交换着目光，现在还不是时候。赤炎朱雀九头吞天蟒都还有余力，待会儿他们就算抢到了圣器，也很难突破这些妖兽的包围圈。天王殿新增八大圣武，也都不是善茬。不过……再等下去确实有损海族的颜面了。

    众海族能称霸古海，靠的是明面上的实力。

    “各位辛苦了，接下来交给我们了。”海族三大先锋将军向前跨步，璀璨强光绽放，挤满天穹，竟成片的摧毁着星辰空间，让阳光洒入战场。滔天威压、赤亮的强光，都像是三轮骄阳凭空而现，连下方的汪洋都要被蒸发。

    观战的人群振奋又激动，海族终于要出手了。这些隐居在古海深处的至尊级霸主们，很少在古海边缘地带现身。来的虽然是先锋部队，可每位都是惊采绝艳之辈，也是名动古海的强者。里面很多人都被在场的生灵们熟知，甚至是敬畏。

    “还能坚持多久……”青龙王刚要开口，面色微变，凝眉感受着手心的‘王’印：“幽冥王？”

    其他王侯都感受着手心：“何止是幽冥王！路上的王侯都来了，速度好快！”

    老人缓缓睁开双眼，眸光灿若星辰，却明显的黯淡了很多。“应该是幽冥王的秘术千里腾光，但还是太远了，至少要两个时辰才能到。你们……还能坚持吗？”

    众王候沉默，看着蠢蠢欲动的赤炎朱雀等强敌，再看远处已经走来的三大海族队伍。两个时辰？半个时辰都未必能坚持到。

    他们从来都是无惧生死，一往无前，这一刻却感受到了深深地压力。

    “你们……走吧……”紫罗王看着他的圣武好友们。

    八位圣武神情复杂，但是谁都没有开口，而是握紧兵刃，盯着远方。他们都是些独行侠，类似于葬海幽魂那样，虽然从不加入势力，却注重情义。之前因‘内奸’事件惹来众王候不信任，这一次，他们要站到最后，哪怕就为一个‘证明’。

    “两个时辰，足够了。”青龙王忽然朗笑，眼神绝然：“等幽冥王那老东西来了，告诉他，我先走一步了。”

    青龙王和幽冥王是当今的王候里最强的，也是最年长的，他们两人虽然一个在海域，一个在陆地，但想当年也曾联手闯荡过很多地方，兄弟情深。这一次本想借机会聚一聚，可惜……要阴阳相隔了。

    九狱王神色黯淡，想要劝阻，可是……

    “不用伤感。我这具身体本来就活不了多少年了，早死晚死都是死，今天能战死这里，也算死得其所。”青龙王豪情万丈，抱着死志走向前面。“待会儿不管发生什么，都别往我这里看，自己打你们自己的。咱们天王殿没有孬种，没有懦夫。当年能称雄陆地，未来也能名扬海域。”

    九狱王、紫罗王、金刚明王、千秋候、火灵候、百炼候，深深提气，抱拳向前，放声高喝：“送兄长！！”

    然而，一语送别，孤傲的他们瞬间红了双眼，泪水盈眶。
  