    时间到了，几个都去上课了，家里只剩下李满江一人，他坐下烧火，一会儿爸妈也该回来了，外面已经飘起了雪花了，这是要下大雪了，幸亏自己没有赶上。

    屈小丽收拾完后急忙的回家，看到家里的烟囱冒烟了，脸上带着笑。

    自己的孩子自己知道，眼里都有活，从来不用吩咐。

    进家后娘俩坐在烟台前聊天。“满江，你不是说带媳妇回来吗？”

    “妈，我们黄了。”

    “咋回事？”

    “人家找了一个比我有本事的。”

    屈小丽叹了一口气“满江，这就说明你们没有缘分，别放在心上。”

    “妈，我也是出任务回来前才发现的，所以才回来晚了。”

    “没事的，满江，咱们在家里这边找？”其实屈小丽是希望在家里这边找。但是她不愿意委屈儿子，他愿意就在家里找，不愿意，就让他自己找。

    “妈，我现在没有这个想法。”

    “满江，这样不行，你是不喜欢老家这边的，还是因为别的？”

    “我没有不想在老家找，只是现在不想找。”

    “可是你都已经二十二岁了，红林比你小一岁，都已经成家有孩子了”

    李满江看着妈妈，真的想说自己真的没有这个想法，但是就怕父母担心自己。

    “满江，妈也不逼你，不过能不能先相看，愿意了就处着，不愿意就算了。”

    他看着妈妈殷切的表情，最后还是点头了。

    “满江，其实韩家村有一个姑娘特别的好，今年十七岁了，是家里的老小，她爸跟你爸还挺熟悉的，姑娘长得漂亮，初中毕业，现在在供销社当临时工。”

    “行，一切都听妈的。”

    “胡说，以后是你们过一辈子的，得你自己愿意。”

    “妈，其实我不想找老家的媳妇就是因为我的级别不够，还不能带着媳妇随军，让她在家里，我觉得不好意思。”

    “满江，你想得太多了，周边村子和你一起出去的，都结婚了，人家孩子都有了，家里有老人照顾着，有什么不行的。

    但是你要是实在不愿意，我也不逼你。

    我希望你找一个你喜欢的，你大伯离婚了，他一辈子过得都不痛快，我不希望我儿子那样。”

    “妈，行，听你的，不过女孩子年龄太小了吧？”

    “年龄合适的没有好的，我就看中了那个姑娘了，没收到你的信以前，我还想让朝阳给你写信说说这件事的。

    知道你有了，也就放下了，前一阵他们村子的人在家里吃饭，我还打听了，人家姑娘还没有找对象，家里想要多留她几年的。”

    “那妈你安排吧。”

    屈小丽笑着点头，“我一会儿找媒人去打听一下。”

    李满江想着既然答应了妈妈，自己就全力配合。

    “妈，外面下雪呢，你小心点。”

    “我有分寸的。”屈小丽兴奋的去找媒人了。她还是觉得找一个知根知底的儿媳妇好。

    李满江回屋躺下了，心里想着那个女人，简直恨得咬牙切齿的。也许找个老家的媳妇最好了，只要没有那么多的心思，不会两面三刀的。

    自己全心全意的对她，可是她居然这样对自己，也许自己早就成为别人的笑料而不自知吧。

    愤怒过后，现在只有庆幸了，幸亏发现的早，要不然就更是别人眼中的傻子了。

    李云贵也回来了，李满江坐起来。

    “你躺着，外面太冷了，我去烧火。”

    “爸，我就跟朝阳他们一屋就行了。我们兄弟也亲近几天。”

    “行，那就生两屋的火，等他们放学了，家里也暖和。”

    李满江和爸爸一起去烧火。

    “爸，明天朝阳他们出去太危险了吧？”这拖拉机是手扶的，四个轮子的卡车在雪路上都特别的危险，还别说这手扶的了。

    “不知道呢。这王树林也是挺难的，终于小魏给他说好了，可以去提车了，却是下大雪了，看着这个情况，这么大雪，估计火车都不一定通行。”

    李云贵也是叹气，这王树林要是早说，现在拖拉机已经到家了。

    “爸，这魏师傅还有这样的能力？”

    “嗯，绝对不是不一般人，我以前想着让朝阳也去当兵，但是现在他既然愿意跟着小魏，就让他留在家里吧。”

    “朝阳的意思呢？”

    “我也没有问过，但是这次去首都的机会，小魏亲自问过朝阳，朝阳想要留在小魏的身边继续学习，其实这样也挺好的，村里明年一定会更加的好。

    满江，如果你能回来也是挺好的，你自己考虑一下。”

    “爸，我喜欢当兵。”

    “你喜欢就继续。我和你妈绝对不会拖你后腿的。”

    李满江心里酸酸涩涩的，自己这么大的年纪，不能尽孝也就算了，居然还要父母跟着操心。

    两个屋子也都生着了火，爷俩才坐在炕上聊天。

    “你妈怎么还不回来？”

    “我妈去了三姑婆家里了。”

    “怎么去她家了？”

    “给我介绍对象，说是韩家村的。”

    “满江，你要理解你妈。”

    “爸，我知道的，如果可以，我就结婚。”

    李云贵也不希望在这件事情上勉强儿子，大哥就是最好的例子，他们四兄弟，只有大哥两口子的感情不好，其余都挺和睦的。

    “满江，我们不逼你，你自己决定，你同意了才行，我们的意见你就参考一下就行。”

    正在这时候，院子里传来了叫声。

    “王树林过来了。”李云贵赶紧的下地穿着出去了。

    没一会儿，王树林进来了，刚才已经在堂屋把身上的雪扫了。

    “你说我这是什么命？终于可以去提车了，居然下大雪。”

    “其实今年的雪已经是下的晚了，要是不下雪咱们吃肉都该不香了。

    满江，你叫王叔。

    老王，这是我大儿子，今天回来的。”

    “王叔赶紧的炕上坐，我去给你倒热水喝。”

    “大侄子长的真好，跟你大伯像。看着文质彬彬的。”

    “看你夸的，赶紧的上炕，这也太冷了。”

    “我不待着了，我怕越下越大，这一路上可是费劲了。”

