    

    制作高强度的铁丝网，是一件很麻烦的事情。

    首先要挖沟，然后还要灌注混凝土，打桩。

    做完这一切之后，最后才开始在打下的铁桩上面，铺设铁丝网。

    这是一个很繁琐的过程，陈阳交代完了之后也就没有想在这里多待的想法。

    但是陈阳还来不及走，就被那些跟着车队走上来的婶婶们给围住了。

    “阳子，你干啥这是，咋搞出这么大的阵仗？”

    “好好的树林干嘛围起来啊阳子，这得多少钱啊。”

    这些婶婶阿姨们，都跟好奇宝宝似的，围着陈阳就开始盘问。

    不过对于这些婶婶们的好奇，陈阳也一一回复了，表示自己准备搞个养殖场、

    “哎呀，阳子你这是准备创业啊！不愧是咱村里的大学生！就是有想法！”陈阳想搞养殖场的意图一说出来，那些婶婶们纷纷对陈阳竖起了大拇指。

    他们虽然不知道养殖，创业代表着什么。

    但是他们知道，创业都是大老板要做的事情，陈阳既然准备搞养殖场了，那就基本等于是大老板！

    “阳子，发财了可别忘记拉一把婶婶们啊！让我们给你打打工也成啊。”

    在夸赞陈阳的同时，这些婶婶们还纷纷开始打趣了起来，说什么要提前跟陈阳打好关系。

    家里有闺女的快给陈阳介绍介绍，说不定就跟陈阳成了之类的话语。

    对于婶婶们的调侃，陈阳也只是微微一笑，没有多说什么。

    因为他知道，这些婶婶们没啥恶意，都是看好自己才会这样的。

    “婶婶你们放心，等我发财了肯定带着你们一起发财！”陈阳笑着回应道。

    “好！阳子，婶婶可记住你这句话了啊，就在家里等你来带我们发财了！”

    这些婶婶们围着陈阳家打趣了一会，没多久就散去了。

    因为各自家还有事情要做呢。

    等柳河村的村民们散去了之后，陈阳又带着施工队的傅老板去了杂草坡。

    并且将杂草坡的施工模样，还有自己想要的效果，全都描述给了傅老板听。

    傅老板听了之后，频频点头：“好的老板，你要的效果我记住了，你放心，等我们施工完成之后，肯定不会让一只野鸡逃出去，也不会让别人从你这里偷走一只野鸡！”

    “好！有你这句话我就放心了！”

    陈阳满意的点点头，然后带着吴可欣回去了。

    回到医馆，陈阳看着吴可欣的表情有些奇怪，于是问道：“怎么了？脸色咋不好看啊？”

    “陈阳，你这也太奢侈了吧，养殖场刚开业，肯定是要讲究节约成本的！你一上来就用三十多块钱一平方的铁丝制作养殖场，万一亏了可怎么办？”吴可欣有些担忧的说道。

    刚才陈阳跟傅老板聊施工过程的时候，曾说道过成本这一块。

    当时在一旁的吴可欣也听到了，当她听到用料三十多块钱一平方的时候，她就觉得有些太奢侈了，完全没有必要。

    但是看到傅老板在场，她也就忍了下来，没有当场跟陈阳说自己的看法。

    眼下陈阳既然问起，她自然是将自己内心的想法说了出来。

    看着吴可欣担忧自己的样子，陈阳微微笑了一下，回复道：“我开这个养殖场，我就没有想过我会亏！所以用料自然是要用最好的了，难不成以后还要在搞第二次置换吗？”

    “养殖场这种事……好吧，既然你有信心，那就随你。”吴可欣本想继续反驳一下的，但是看着陈阳满脸自信的样子，她却反驳不起来。

    因为她知道她肯定说不过陈阳的。

    “你就放心吧，我一定会成功的！”陈阳笑着拍了一下吴可欣的肩膀，满脸自信的说道。

    “嗯嗯，你会成功的。”陈阳脸上自信的笑容，感染了吴可欣，本来想反驳陈阳的她，也就顺着陈阳去了。

    两人停止谈话之后，吴可欣就坐在医馆里开始发呆。

    而陈阳则进了内屋，继续开始用玉米粒搅拌驯化丸起来。

    “施工队在这边还需要忙活一段时间，为了以防万一，我还是再去杂草坡投点食物！”陈阳心中想道。

    杂草坡里面具体生活了多少野鸡，陈阳不清楚。

    但是陈阳不想在施工的时候，逃出去任何一只野鸡。

    施工队将整个杂草坡封闭起来之后，飞出去的野鸡肯定是不能再飞回来了，跑出去任何一只都是莫大的损失。

    而且这个时候正值五六月，是野鸡下蛋的时节。

    万一跑出去的还是母野鸡那就完犊子了，损失就不是一两只野鸡了，而是好几只野鸡。

    抱着这样的想法，所以陈阳又弄了一桶玉米拌驯化丸的食料，准备去杂草坡投放。

    “你干嘛去？”看着提着一桶玉米粒要出门的陈阳，吴可欣问道。

    “我去杂草坡给野鸡投食，很快就回来的。”陈阳回复道。

    “我跟你一块去。”吴可欣立马站起来，想跟陈阳一块去。

    但是陈阳却是拒绝了。

    “你还是在家里呆着吧，帮我看着点施工队，万一遇见个啥事，你也能帮我做做决定。”

    “嗯……好吧。”

    想了一下，吴可欣又坐了下来，而陈阳则是提着一大桶的饲料出发了，并且快速的赶到了杂草坡、

    “等会施工，你们谁也不准动！”

    “等会施工，你们谁也不准动！”

    ……

    陈阳又跟昨天晚上一样，一边挥洒着玉米粒，一边跳大神似的，嘴里一直重复着这一句话。

    围着杂草坡念叨了一圈，桶里的饲料也完了，陈阳就准备回去了。

    但这个时候陈阳的手机响了。

    陈阳原本还以为是家里施工队出了啥状况，但没想到拿起手机一看，是李涵打过来的。

    “喂，怎么了李涵？”陈阳接起电话问道。

    “陈阳，你现在有时间过来一趟么？我酒店里出了一些紧急状况，想让你帮忙处理一下。”电话里李涵语气有些急切的说道。

    “好！我马上过来！”

    “嗯，我等你。”

    一听说李涵遇见了状况，陈阳立马挂断了电话，然后提着空桶就往家里赶。

    陈阳急匆匆的冲回家，吴可欣正想开口跟陈阳说些什么，但是陈阳却先一步开口：“村长，我现在有急事要出去一下，家里的施工队麻烦你帮忙照看一下！”

    说着，陈阳直接就推出后院的电三轮出发了。

    留下站在原地吴可欣，满脸懵逼。

    “什么呀，这到底是我开养殖场，还是他开养殖场？”

    等吴可欣反应过来，陈阳的背影已经消失了，吴可欣虽然有些气，但是也没办法，只能在医馆里给陈阳守着。

    另外一边。

    陈阳骑着电三轮驶出柳河村后，立马风驰电掣的朝着县城驶去。

    因为从电话里李涵的语气听来，她似乎遇到了比较棘手的麻烦。        

