    这种极品女人当丐帮帮主简直就是妄想，不过，若是把她收到自己后院，悉心调教，让她变得更加骚媚服侍自己，倒是一件极美的事情！

    这样一想，吴冠华心中的那份冲动也变得更加强烈，他已经等待不急了！

    吴冠华施展绝妙轻功，迅速来到了马建青的身边，对着马建青小声说道。

    “马帮主，这个叫潘金莲的女人本公子看上了，不如就把她送给本公子如何？”

    马建青违心一笑：“我对这女人没兴趣，我只要她手中的打狗棒。”

    “自古美人赠英雄，天剑门的无痕公子乃是人中龙凤，能服侍公子是她的幸运，在下当然愿意成就这般美事。”

    吴冠华嘴角带着一抹笑意：“既然如此，本公子亲自为马帮主取回打狗棒，这女人便是本公子的啦！”

    话音落下，吴冠华一步步走向潘金莲等人。

    眼睛对方靠近，洪七发出一声低吼，他双掌挥舞，带着一股澎湃的气劲。

    “见龙在野！”

    洪七虽然受伤，但这一掌拍出，力道迅猛！

    可是在吴冠华面前，却根本不够看！

    只见吴冠华身体轻轻一侧，就迅速避开。他手中的折扇对着洪七的胸膛重重一拍，只听“砰！”的一声，洪七顿时倒着飞了出去，重重撞在不远处的树干上。

    “咔！”

    树干应声断裂。

    马建青在后头看到一直跟自己作对的洪七被打得吐血，心里头别提有多爽快了。

    “地榜排名第七的无痕公子，果然名不虚传！”

    吴冠华没有回应马建青，像诸如此类的恭维声，自从吴冠华踏足江湖的那一刻起，每天都会听到。

    他可是从天剑门出来的精英，放眼整个江湖，恭维他的人海了去。

    吴冠华不仅对自己的实力，有着绝对的信心，更觉得自己的魅力无与伦比。

    这种天生的傲气，更是给吴冠华身上增添了一份别样的吸引力。

    他一边走一边两眼放电，看着潘金莲，脸上带笑。

    “你们这些人居然敢对丐帮帮主下黑手，身为天剑门的弟子，我现在以师父武林盟主的身份，给你们最后的悔过的机会。”

    “若是现在放下武器投降！还有一条出路，否则的话，可就别怪本公子无情了！”

    洪七挣扎着从地上爬起来，抹了一口老血，对着吴冠华怒吼。

    “别在这里惺惺作态了！你们天剑门的人早已经投靠了大奸臣蔡京，哪个是好东西！？”

    洪七本就是一个刚硬的汉子，虽然身受重伤，但还是咬着牙扑向吴冠华。

    远处的马建青放肆大笑：“洪七啊洪七，这降龙掌你也就学了几招，连我都打不过，还敢在无痕公子面前叫嚣？”

    “这叫什么，这叫蜉蝣撼大树，螳臂挡车，自不量力！”

    “战龙在天！”

    洪七把自己会的急招全部都使了出来，但是吴冠华向来以他的轻功身法见长。

    洪七连续攻击全部落空，正当吴冠华得意洋洋之际，洪七突然一个扭身，右脚顺势朝着吴冠华的腰部踢了过去。

    “游龙摆尾！”

    这一招不在套路之内，以至于吴冠华的腰部结结实实地被踹中了一脚。

    吴冠华顿时后退了好几步。

    吴冠华脸上那本来从容潇洒的笑容顿时凝固，随之而来的是一阵冰冷和强烈的杀气！

    “你找死！”

