    

    “嗯。”

    叶玄迈步向前。

    在这支队伍当中，如今也只有叶玄还没有获得考验。叶玄的实力，那是所有人有目共睹的。不仅小舞、朱竹清、水冰儿等人，就连获得了顶级八考的千仞雪，都是好奇地看着叶玄。所有人都期待，叶玄能够获得什么样级别的考验呢？

    在千仞雪看来，叶玄战斗力在她之上，至少会是红级八考。

    叶玄走到海马斗罗的背后。海马斗罗重新虔诚地双手合十，今天再一次催动魂力，展现出新一轮的海神之光。

    蓝光普照，笼罩着叶玄的全身。这一次十分的诡异，蓝光笼罩叶玄的身体之后，并没有像其他人那样快速地出现颜色，而是光芒逐渐地变着更加的强烈起来。

    “咦，他似乎与众不同！”

    海马斗罗内心一禀，心中闪烁一抹的诧异。

    当蓝光涨到一定程度的时候，光芒的颜色终于开始出现变化。白色、黄色、紫色、黑色，飞速地变化着。变化的时间间隔，明显比其他人更短。

    红色！

    终于，光芒的颜色变成了顶级的红色。

    “只是红色么？”

    千仞雪内心如此呢喃自语着。内心似乎在期待着什么！

    随着时间的推移，果然没有让千仞雪失望。红色又开始变化，一缕金色的光芒绽放而出。

    “金色？”

    小舞、千仞雪、水冰儿等人一个个惊呼不已。

    “金色？”

    海马斗罗眉头一皱，像是一个摸不着头脑的丈二和尚，呢喃道：“怎么会是金色？”

    “金色么？”

    叶玄呢喃着。如果仅仅只是金色的话，也能够让他感到满意。毕竟这说明他的天赋和唐三至少有着一拼。

    金色，意味着将能够获得神祗的神位。

    “海马冕下，金色的光芒是什么级别的考核？”胡列娜询问道。

    “我也不知道。”海马斗罗迷茫道。

    “那是海神九考。”

    嗡

    周围的能量荡起一道涟漪，一个漩涡凭空出现。紧接着，一个人影从那里面走了出来。

    她是一个女人，身高和小舞差不多，全身笼罩在一层鲜红色的长袍里面。海蓝色的长发，披散在身后，虽然没有小舞的头发那么长，但是也接近于地面。

    柔美的容颜，让这个女人看上去大约三十岁左右的而杨紫。身上的气质十分的美，能够堪比叶玄曾经的礼仪老师。

    高贵，优雅，还有着和煦的温润。

    她的手中握着一柄长达三米的权杖。权杖是金色的，雕刻着一些奇异的纹理。杖首处有着宛如长矛一般的棱形凸起，长矛尖端镶嵌着一颗棱形的金色宝石。

    小舞、宁一笑、刘昊、王君君等人内心忍不住感慨，眼前这个女子的气质，唯有他们昔日的礼仪老师杨玉能够与之一拼。

    “参见大供奉。”

    海马斗罗微微躬身，向着红袍女子行礼。

    “海神九考？”胡列娜面露疑惑，不知道海神九考代表着什么。

    “你是说，哥获得的是能够获得神祗之位的神考？”小舞问道。

    “嗯。”波塞西肯定地点着头。

    叶玄看向波塞西，波塞西眼神和叶玄对视，四目交接，叶玄能够感受到后者眼中有着一抹的敌意。

    叶玄知道波塞西之所以对他产生敌意，那是因为波塞西作为海神大祭司，需要为未来的海神用她的生命铺就通往神祗的桥梁。

    嗡

    在波塞西话音落下的时候，金色的光芒之中有着一点蓝色的光芒出现。

    “咦？”

    波塞西发出惊咦之声，黛眉微蹙地看着眼前发生的一切。金色的光芒，竟然最后变成了初始的蓝色光芒。

    “大供奉，这是怎么回事？”

    海马斗罗面露疑惑，着实被眼前出现的一切惊呆着了。神考只有六种颜色，白、黄、紫、黑、红、金。如今金色又变成了初始的蓝色，海马斗罗忍不住呢喃道：“难道，他被海神给抛弃了么？没有资格获得海神大人的考验？”

    海马斗罗的推测是有根据的。初始的蓝色光芒，不会降临任何的考核。如今既然光芒的颜色变为了蓝色，那岂不是意味着叶玄被海神给抛弃了！

    波塞西没有回答，因为她无比清晰地感觉到周围的海之气息变着更加的纯净。少了一分神圣的气息，多了一点纯净的本质。

    蓝色的光芒充斥着海马圣柱，最后冲天而起，变成了有着十个面的奇异形状。最后，所有的光芒凝聚为一条细线，射入了叶玄的眉心之中。

    庞大的信息量灌入叶玄的脑海，叶玄感觉到脑袋涨涨的。紧接着，一种醍醐灌顶的特殊能量波动，理顺着叶玄的身体机能。

    叶玄身上的蓝色光芒逐渐的淡化，最后在他的眉心处留下了一个痕迹。那是一个川字型一样的波浪痕迹。尽管叶玄身上没有威严高贵的感觉，但是那波浪的痕迹，给予海神大祭司波塞西一种如同大海的感觉。

    “你叫什么名字？”波塞西问道。

    “叶玄。”叶玄道。

    “叶玄，可以告诉我吗，你获得了什么级别的考核？”波塞西好奇地问道。

    “水之十考！”叶玄回答道。

    “水之十考？”波塞西眼神呆滞，诧异地看着点头。

    叶玄点头。

    “最高的神考是获得神祗之位的九考，你怎么获得了十考？”波塞西质疑地问道。

    “我也不知道，但是我获得的的确是水之十考。它好像不是来自于海神，而是来自于大自然。”叶玄道。

    “大自然？”波塞西眼中神色，变着更加的迷茫。

    “嗯。这只是我的一种感觉。”叶玄点着回应着波塞西。

    “哎~”

    波塞西叹了一口气，语气有着惋惜，似乎又对她自己不用死感到如释重负：“原本以为在行将朽木之年，遇到了我本该等待的人。没有想到最后空欢喜一场。”

    近距离地聆听着波塞西的声音，叶玄感觉到他的心跳骤然加速。倒不是因为波塞西那绝世的容颜，而是因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。

    “好强的精神力。”

    叶玄忍不住感慨着。波塞西的精神力量绝对在她之上。强大的精神力量，也让波塞西魅力更强，更诱惑人了。        

