    子钦淡淡的看着坐在对面的男子。

    他不知道自己什么地方得罪过眼前的男子，他甚至不记得自己认识这个男子，但是却能够清楚的知道，这个男子是要找他麻烦。

    这个世界上有无数种打招呼的方式，而你是莫某某只是其中之一。

    这种打招呼的方式本不算不礼貌，只不过，当有人带着轻浮的表情，戏谑的眼神说出这话的时候你最好当他是一种挑衅。

    尤其是江湖中人，背着兵刃来找你的时候，这句话你一定要慎重对待。

    子钦心境固然已经磨练的不会因外物而变化，但是却并非变成不怕死的蠢材。

    所以子钦在男子那句话落下之后就一直看着男子，或者说看着男子背上的刀。

    看了一会儿之后子女耳朵微动，背后，又有一个到来，站在了他的侧后方，却是那使火焰掌的男子。

    两人一前一后竟已经将子钦所有的退路都封死。

    子钦微微的叹息一声。

    突然间，一道浓烈的杀气从子钦身上冒出，伴随着玄钢铁剑好似毒蛇一般朝着使火焰掌的男子刺过去。

    任谁都想不到子钦面对别人的问话会是这个反应，一时间两个男子竟微微一愣，而子钦的玄钢铁剑便在这一愣之间产生巨大的威力。

    这一招，既非刀法也非剑法，更不是夹刀剑中的招式，而只是一招单纯的刺，速度不快，却恰好刺在火焰掌男子最措不及防的关键时刻。

    一剑刺出，眼看着使火焰掌男子已经无法抵挡，子钦的脸色却率先变化，他的身影猛然间一低，竟整个人化为游鱼一般从使火焰掌男子的身侧穿过，那之前必杀的一剑自然也落空。

    这一穿之间，使火焰掌的男子已经转身打出三掌，同时使火焰掌男子背后使刀汉子腾空翻越，长刀闪烁凌厉的刀芒封挡向子钦后退的路线。

    这两人，一掌一刀竟配合的天衣无缝。

    好在的是子钦夹刀剑已经大成，一柄玄钢铁剑左挡右击居然硬生生抵住了两人的这次攻击，然后也不待两人继续进攻已经长剑一展将两人全数笼罩在内。

    玄钢铁剑的长度并不长，仅有一米左右，此刻子钦施展开来的时候看起来也并没有什么威胁，但是每一次子钦刺出玄钢铁剑两个男子却都只能够招架一下随即闪躲。

    一米多长的距离竟是两人都突破不了的。

    夹刀剑，本是子钦刀剑交融之后获得的伪高级武技，按道理应该轻易能够击败眼前的两人，但是偏偏却是这两个在子钦感知中并不算厉害的家伙联手限制了自己的武技。

    火焰掌和抽刀断水流刀法已经完全施展开来，一团烈火，和一柄长刀在子钦的身边飞舞着，不管是力量还是技巧两者实际上都和子钦没法比较，但是却不知道为何，在这种狭小的地域内子钦的玄钢铁剑却一次次的被长刀挡住，而火焰掌随即攻上，又让子钦必须回防。

    这样互相攻防之间转眼已经过去数十招，夹刀剑虽然仅有三五招却能够幻化无数招，但是却隐约的似乎已经被两人摸清楚出招的规律，两人应付起子钦的攻击更加的得利起来，而子钦格挡两人的攻击则更加的吃力。

    胜利的天枰似乎玩跷跷板一样不时的在子钦和两个男子之间盘桓，并且大部分时间偏向那两个男子，若非草原二十多天心境磨练恐怕面对这种问题子钦心中此时便将不再如此冷静。

    然而，即便是依旧能够保持无比的冷静子钦却也只能够勉强挡住两人的攻击，并且，随着时间的推移这种勉强越来越不牢靠。

    “我劝你不要再顽抗，我们两人最擅长的便是在战斗中摸清楚敌人出招的规律，然后制定出不同的作战方式，和我们作战，你便等同于和只有两个人的军队作战，你面对的并不是两个人，而是一支军队，个人是不可能战胜军队的。”

    战斗中，使刀男子突然冷笑着开口。

    在这种情况下说出这种话对敌人无疑是巨大的打击，使刀男子虽然自大，但是对战局的把握却绝对微妙，若是子钦心理承受能力稍差一点这会儿恐怕已经被打击的士气全无，只能任人斩杀。

    “凡事都不要那么肯定，你以为你们天下无敌，却不知道天外有天，人外有人。”

    子钦的眼神猛然间一凝，使刀男子的话非但没有让他士气全无，反让他想到一个击败两人的办法，他的招式猛然间一转，竟完全不去理会火焰掌男子，而是尽全力攻向使刀男子。

    压力骤然加重，使刀男子却并没有紧张，嘴角反而露出笑容，在使刀男子看来子钦这个表现却是即将崩溃的表现。

    同一时间，火焰掌男子的攻击也更加猛烈起来，类似子钦的选择他们以前不知道碰到过多少次，每一次都是这样，一个被人全力攻击，另一个自然全力攻击别人，而战斗也将很快结束。

    全力攻击中子钦果然很快中招，火焰掌男子的双掌很快印在子钦身上，子钦的身影微微一晃，脸色顿时苍白起来。

    深知火焰掌威力的使刀男子嘴角抹开冰冷的笑容，他深知此刻的子钦恐怕已经是强弩之末，手上的刀势陡然间一转，就想反守为攻给子钦最后一击。

    然而，便在此时，子钦的玄钢铁剑却突然间一转，这一转的奥妙实在已经不是笔墨能够形容，使刀男子的长刀刚刚转守为攻，此时却正是中门大开的时候，而子钦的玄钢铁剑微微一转，却刚好点让使刀男子的手腕迎上玄钢铁剑的剑尖。

    长刀落地，子钦的玄钢铁剑随即又转，却是一招杀招准备格杀使刀男子。

    然而，便在子钦一转之后，火焰掌却已经从旁袭来，竟是迅雷不及掩耳的将子钦的玄钢铁剑格开，一手拉着使刀男子飞速后退。

    一剑无功，子钦也不追击，后退几步缓缓站定，他的眼中闪过一丝一闪而逝的迷茫。

    “阁下的武功的确厉害，我们兄弟承认，即便是联手都敌不过你，今天的事情我们认栽，但是你杀掉东临沧，麻烦却绝不会断，希望阁下好自为之。”

    火焰掌脸色冰冷，说完这些话一拉使刀男子已经蹿出餐厅，刚才那下使刀的汉子手腕已经被玄钢铁剑刺出一个小窟窿，即便是主世界武者自愈能力极强，这种伤势若不好好休养恐怕这条手臂也只能废掉。

    看着火焰掌拉着使刀男子离去子钦却并没有追击，待两人离去之后子钦举起手上的玄钢铁剑眼中露出了思索的表情。

    夹刀剑的威力极强，刚才他拼着金丝内甲防御之力被火焰掌打了两掌之后却发挥出了夹刀剑无与伦比的攻击力，原本，按照正常情况子钦是肯定能够击杀使刀男子，然后再对付火焰掌的，但是，在第二次玄钢铁剑转换招式的时候子钦却陡然间感觉到了一丝不畅。

    也正是因为这一丝不畅才被火焰掌抓住机会及时出掌救下了使刀汉子。

    那一转，却是一招剑法中转换过来的招式，只是，那一招即便是原本的剑法也不应该不畅，为何变成威力更强的夹刀剑中的武技却会出现运转时候不畅的事情。

    子钦一时间满脑子的疑问，也不知道怎么走回自己的房间子钦盘膝坐下便反复在脑海内思索起夹刀剑的每一招每一式，这些他几乎熟熟烂透的招式在他的脑海内被拆成一点一滴的反复出现着。

    不提子钦苦苦思索，却说使刀男子和火焰掌狼狈的回到大同城北的宅子，当光头看到使刀男子和火焰掌狼狈而回的时候脸色顿时一变。

    “你们动手啦。”

    光头开口问道，他深知两个兄弟的实力，虽然他吩咐的时候是让两人不要轻举妄动，是说子钦不简单，但是却也绝没有想过子钦能够将使刀男子伤的如此严重。

    “青哥，那个家伙很不简单，他的武技不同于世上任何武技，极为生僻，偏偏威力极大，而且他的护体武技也极强，若是以伤换伤的话，恐怕青哥你未必是他的对手。”

    火焰掌老实开口，这样示弱的话却并未让光头生气，反而让光头锁起眉头。

    “实在不行，我们就当没见过此人。”

    光头狠狠的一挥手，他也是拿得起放得下的人物，若是为了讨好东临家族而要拿命去拼，这却是得不偿失。

    “等等，青哥，我想我们还是有机会的。”

    光头话才落下，捂着手腕的使刀男子突然开口，他的眼中闪过一丝凌厉的光芒，“那家伙的武技有破绽，他的武技似乎是出自自创，所以不同于世上任何一种武技，却高于世上任何武技，只不过，也因为是自创，所以他的招式之间有时候却显得稍有生疏，这破绽在面对普通对手的时候还不显著，但是一旦面对强敌却会是致命的。”

    说到这里使刀的男子话音一顿，眼中闪过一丝狠辣的神色这才继续开口。

    “过几天，等我恢复，我们三个一起出手，只要逼出那家伙招式中的破绽，他便是死路一条。”

    客栈内，子钦的目光突然睁开，夹刀剑已经被拆开分析无数次，那丝破绽他却是怎么都弥补不了，这对于他今后的武功修炼是致命的缺陷，他的眉头深深的锁了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

