    张本民的问话让卢小蓉警觉地看了看院子里，假怒道“还说俺呢，还不都怪你，待会儿再说！”

    不待会儿也不行，刘胜利摇晃着进来了，他酒已上头。

    “张本民，要不你也整两口？”刘胜利一抹嘴巴，拎起了酒瓶，“酒肴恁多，不喝点不是可惜喽！”

    “啥呀，张本民还小呢。”卢小蓉阻拦，“喝坏了脑子，帮不上忙，你这大队书记还能当得成？”

    “哟，这可是大事！”刘胜利放下了酒瓶，嘿嘿一笑，对张本民道：“那，你就等再几年吧。”

    “酒有啥好喝的，别说几年，几十年都等得了。”张本民一哼哼，“喝醉那滋味可真不好受，呕吐的时候，那保证以后不再喝的誓发得，连自己都佩服自己的决心。可是吧，等第二天酒醒了，缓过劲来后，别人一招呼整两盅，马上就挠挠耳朵，面带莫名的笑，又坐上了酒桌。”

    “嘿哟，听听！”刘胜利对卢小蓉惊道，“的确是恁么回事呀！”而后又对张本民道:“看来，你喝过？”

    “嗯，何止一次啊。”张本民唏嘘着，“几十年后的酒，已经喝了不少呢。”

    刘胜利挠起了头，“啥呀，你到底喝过没？”

    “俺开玩笑呢。”张本民呵地一声笑了，“瞎诌的。”

    “别再说啥酒了，赶紧吃饭吧。”卢小蓉催促着，“张本民下午还得上课呢。”

    张本民摸了摸肚皮，“俺已经吃撑了呢，不能再吃了。”说完，放下了筷子。

    “俺也不吃了，好东西得省着点儿。”刘胜利嘿笑着道，“留点儿到晚上，再嘬他娘的两盅。”

    “美得不轻！”一直没有大筷子夹菜的卢小蓉一斜眼，“还是留点儿到过大年时再喝吧。”

    “哟，也是哦。”刘胜利摸摸下巴，“有钱没钱，攒足了过年，平时还是要缩着点，关键时刻也好长长脸！”

    “小……嫂子。”张本民差点喊出了“小蓉姐”三个字，“你，你收拾桌子吧，俺吃太撑了，都站不起来了呢，再坐一会儿，正好跟刘哥多聊点正事。”

    “正事？”刘胜利一抖眉，“好！是不是俺那书记的位子，有日子了？”

    “那早一天晚一天的有啥急头？”张本民摸着肚子，“还有些个重要的边溜事，要提前做好。”

    “你是说，需要花钱打打路子？”

    “不。”张本民摇摇头，“是搭班子问题，当上大队书记后，你得选几个能跟你合得来的人。当然，也不能大换血，比如辅导员郭连广，都干好多年了，群众基础厚，你还得继续用。”

    “那是，那是。”刘胜利连连点头，“平时俺跟郭连广的关系也挺不错，不用他也说不过去。”

    “其实，俺主要说的是妇女主任。”张本民一拉嘴角，“等你上位的时候，孙玉香是没法再干下去了。”

    “她为人不行，俺肯定是不愿意用她的。不过从能力上说，她也还挺称职，公社来人的时候，忙活起来可带劲呢，上面的人都满意。”

    “你真是……不开窍，那是她有想法！”张本民一字伸着脖子道，“她孙玉香特别卖力是为了啥？是想表现呐，一旦得了机会，就会踩着全大队的肩膀朝上爬。”

    “哟，也是呢。”

    “等她爬上去后，你觉得会有好日子过？”张本民哼地一笑，“尤其是经过那包衣服的事，估计她都恨死你了！”

    “没错，罗才花肯定会把打孙玉香缘由告诉郑成喜，说是俺发现了那包衣服。接下来，郑成喜八成就会告诉孙玉香。”

    “那还用说么！”张本民一歪头，似乎对刘胜利到现在才明白过来有些不满意。

    “看来，是得要考虑另外的人选了，可就怕没人能撑起来呐。”

    “俺已经帮你物色了一个。”

    “谁？”

    “许礼霞。”

    “她？！”刘胜利一提眼皮，“她的品行，也不咋地嘛。”

    “比起孙玉香，还是好很多的。许礼霞只是嘴头子厉害，能喳喳而已，可孙玉香是真的阴狠。”张本民斜着嘴角一笑，“有件事，难道你还不懂？”

    “你，是说她家那个不明不白的事？”

    “对头。”张本民认真地道，“用不了多久，俺就会借着那事办她的事！”

    “那……。”刘胜利挠起了头，“你可得小心点，毕竟……”

    “行了，这事儿就当俺没说过，你也根本就不知道。”张本民打断了刘胜利的话，“接着谈正事，再说许礼霞。”

    “没问题的，既然你都提名了，那自然是让她干妇女主任。”

    “不只是因为俺的提名，关键是她有能力。你想想，妇女主任主要的能耐不就是要能说会道，能安抚事情嘛，她许礼霞正合适呀，不管对上还是对下，都能应付得来。”

    “嗯，那方面她的确是有两把刷子。”

    “还有个重要的问题呢。”张本民故作神秘地道，“你想过郑成喜没？等他下去了，你上去了，他是不是会想着法子到处拱你？”

    “那是肯定的！”

    “所以嘛，用许礼霞就对喽！因为她一旦耍起反目成仇的威风，就能治住郑成喜！”

    “也是，平日里估计郑成喜也没少告诉许礼霞一些个小秘密。”刘胜利摸着下巴，嘿嘿地笑了，“那你说，现在就跟她透个底？”

    “唉，那可不行。”张本民一摇头，“她那人不是很兜事的，要是先嚷嚷开了，会坏事儿！”

    “嗯嗯，你说得对！”

    “中，那就这样，俺走喽，准备准备去上课。”张本民说完，抱着肚子慢慢站起身，“刘哥，感谢你这顿饭！”

    “咿，说啥咧！”刘胜利很豪气地道，“等年关时再来吃一顿！”

    “那咋行呢，有来有往才是，下顿该俺请你喽！”张本民边说边走出堂屋门，“到时啊，把嫂子也带着！”

    “女人家凑啥热闹。”刘胜利送张本民出来，“等俺当上大队书记，请你下馆子吃去！”

    张本民没停步，直接走出大门外，“行了，刘哥，你回去休息会，喝点小酒睡个小觉，舒坦。”

    “嗯，那俺就不送喽。”刘胜利站在门口，一脸满足。

    张本民打着饱嗝，头也不回地离去。

    不过没多会儿，张本民又蹑着脚回来了，钻进灶屋来到正在刷锅的卢小蓉身旁。

    卢小蓉有些惊慌，“他刚进屋呢，估计还没睡着。”

    “那怕啥，咱又不做出格的事，俺就是想问问吃饭时你搓搓个啥咧，你咋说又怪俺哩？”

    卢小蓉竖起耳朵听了听院里的动静，“当然怪你，用恁大的劲儿，俺奶尖火辣辣地疼嗫。”

    “真假的呀。”张本民呵呵笑着，“俺咋会对你下狠手呢？”

    “你还不信呢，刚才俺看了下，都有点肿了呀。”

    “咿，有恁厉害？”张本民作惊讶状，“来，让俺瞅瞅。”

