    易黎听着赵元乐的描述，吐出这一句话。

    “按照经验，很多事情，八成以上都是熟人作案。”

    赵元乐便又道：“其实也不是很熟，只能说我三叔之前是很他爹有些缘分的。

    昨天晚上我不是上山砍柴吗，然后下山的时候，我三叔非要说有一条近道，结果给我带迷路了，我们就遇上他爹了。

    本来说是要歇一晚上，看他回来了就没有了。

    然后老爷爷送我们回家，他也非要跟着，之后还非要在我家睡，我感觉这人就不对劲，一直担心，一晚上没睡。

    结果今天来县里了，居然还能碰上，我猜他肯定是谋算了的，还挑了个没人的地段。”

    易黎听着赵元乐那一堆话，在意的点是另外的。

    “你打的过他，抓住来人，但是被他一不小心挣脱了，然后他跑了。”

    赵元乐点头。

    “对。”

    易黎：“他是有匕首的对吧。”

    赵元乐：“嗯，吓死我了，还好我反应快，他没伤到我。而且我力气他，反手就把他制服了。”

    易黎现在更想看到赵元乐说的那吓到他的东西，到底是什么。

    不过…

    还挺有意思的。

    他在这百灵县，当保卫当的无趣极了。

    这里根本就没有什么事情，都是些鸡毛蒜皮的小事儿，什么吵架打架之类的，再丢点小东西。

    像这种有谋算的持凶伤人的行为，可是许久都遇不上的。

    赵元乐在旁边，心有余悸。

    “太可怕了。”

    那人果然不对劲，之前居然还在自己家里住了一晚上，真是好险。

    易黎看赵元乐一眼。

    “你怕？”

    赵元乐白了他一眼。

    “肯定怕啊！他拿着匕首啊，会傻人啊，是个坏人，谁不怕啊？”

    易黎轻哼一声。

    “我还以为你什么都不怕呢。如果我是你，我打的过这人，就不会害怕。”

    赵元乐：“打的过我也觉得可怕。”

    说话间，两人来到了这位置。

    易黎左右看了看，点点头。

    “他确实有计划的。”

    这里的位置，再恰巧不过，刚好没人，刚好还有一条可以带着人离开的小巷子，当然，那小巷子那边还通着一片树林，树林过去就是山包田野，旁边还有元江，最适合逃跑不过。

    赵元乐看了一眼地面，声音低了下来。

    “他又回来过，把地上的东西拿走了。”

    闻言，易黎眯着眼，又观察了一下四周。

    没人…

    他往前几步，让赵元乐也跟了过来。

    “算算从公安部到这里的时间，我们应该是说不上了。”

    赵元乐叹了口气。

    “早知道我就蹲他一手了。”

    易黎看她那懊恼的模样，不禁噗嗤一声。

    “你还真是不怕死。他手里可是有利器，你力气再大，那皮也是一割就要破。这一次算你运气好，他不知道你力气特别大，否则，他要是直接来阴的，看你怎么办。”

    赵元乐看着地上的痕迹，小心翼翼的走在旁边。

    “这地上应该还散落了点什么东西，你有带什么东西可以装起来吗？”

    易黎从包里先取出来一个相机，对着地上的位置拍了一拍，再然后，又到了旁边拍了一拍，最后，又到了小巷子旁边，发觉这上面没有脚印，便放弃了拍照。

    赵元乐在旁边，捂着自己的眼睛朝着易黎看了过去。

    “拍完了？”

    易黎收起相机。

    赵元乐看了一眼这个时代的相机，准确的说是相机外带附加的闪光灯。

    这光闪的…

    她眼睛都要被吓了。

    将相机收起之后，易黎从身上找出来一副白手套，戴在手上之后，拿出一个白色的小塑料袋和小巧的镊子和棉签，细心的扑在地上将地上残留的东西收集了起来。

    赵元乐看着易黎这专业的样子，很是有些意外。

    她一直以为易黎就是个公子哥，因为叛逆好玩才去当保卫的。

    谁知道，这人居然还有点真本事，看起来还很专业呢。

    易黎收起东西，看向那边一脸惊讶的赵元乐，轻笑一声，勾起一边嘴角。

    “怎么？很意外？”

    赵元乐点头：“太意外了，你居然还会这些。”

    易黎看了一眼地上。

    “这人很谨慎，这一块儿的地上，他用东西擦过，我能弄到的东西有限，作用应该不大。”

    赵元乐听到易黎这话，眼中带着安慰的神色，真诚的对着易黎道：“辛苦你了。”

    到时候还要查事情，弄东西，真是太不容易了。

    赵元乐觉得，是她自己之前有些偏见了，原来这易黎，还是很认真很敬业的。

    听着赵元乐这话，易黎的表情一时有些复杂。

    他以这样的神色看着她许久，最后终于开口。

    “我辛苦？我不辛苦，老实跟你说，这些东西收回去没什么用。

    我只是走一走流程，同时借这个事情试试一直想试的东西而已。

    这事情我会给你留个口供，写在那里，但是破案与否，根本没人管。

    再实话告诉你，这事情，很难抓住那个人。

    那人很聪明，而且很有谋算，从你说的东西，我可以推断，他还很果断。

    只有千日抓贼的，没有千日防贼的，他一次不成功，谁能保证他就会收手了？

    他不会再来第二次？

    他知道你家里人住哪里，他还可以一直盯着你，可以一直埋伏在暗处，找到最合适的时机再次动手。

    你防的住吗？

    假设，假设你防的住，你的家人防的住吗？

    赵元乐…你怎么老是给自己惹麻烦啊。”

    赵元乐听着易黎的话，心情起伏不定，但在听到他最后一句话之后，心情顿时就稳定的不好了。

    “什么叫做我老是给自己惹麻烦？这麻烦是我惹的？他自己找上我，怎么在你嘴里说起来好像就是我的错了？

    明明差点被伤害的人是我，有害人心的是那个人。

    你不想着要快点抓住害人的人，或者说责怪加害者，偏偏来说我，觉得我这个受害者总是惹麻烦。

    哼，真可笑，我真不知道这是个什么道理。

    再说了，我就惹过你，没有再惹任何其他的麻烦了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    匆忙码完匆忙发了，肯定会有不少错字或者语病，现在这一章发了我马上改。

