    王五郎和谢惠连本是被檀邀雨赶鸭子上架做的使节，如今他们二人虽踏上了出使之路，可此行最要紧的事情却还没敲定下来。

    王五郎不敢想象，若是檀邀雨在他们到达北魏的时候还没做出决定，到时他二人要如何应答魏皇的询问？

    更糟糕的是，檀邀雨若真的打算称帝，那魏皇发起怒来，怕是也顾不上考虑他们还是王、谢两家的人了。

    谢惠连虽也紧张，却不是紧张邀雨称帝是否会害自己丢了性命，而是担心自己举止不当，丢了谢家和仇池的脸面。

    谢惠连时而站起，时而坐下，甚至会紧张到连用哪只手拿杯子，都要比划斟酌一番。

    王五郎见状，突然觉得自己的情况也没那么糟糕，至少他还洒脱随意，所以说当“弃子”也是有好处的。

    心情大好的王五郎略略思虑一番后，便开始奋笔疾书，洋洋洒洒地写了数张拜帖，差人快马先他们一步，送去各平城的各汉人氏族家。

    北方的汉人氏族都是在前朝被迫南迁时，由于各种原因留下来的。如今以崔家为首，在北魏大力启用汉人为官后，在北方获得了自己的一席之地，同鲜卑贵族保持着微妙的平衡。

    因为这种平衡并不牢固，所以汉人氏族在收到王五郎的拜帖后都有些瞻前顾后。

    他们一方面希望同王谢这种顶级氏族取得联系，又担心鲜卑贵族们借题发挥，在魏皇面前挑拨离间。

    就在他们想着如何鱼与熊掌兼得的时候，崔家的宗子崔十一郎率先应邀，还特意为二人在崔家设宴。

    有了这份邀约，王五郎心里就算有了底。至少他们在平城也不是完全的孤立无援。

    只是一直到他们二人抵达平城，仇池方向依旧毫无消息传来。此时连谢惠连也因此焦急起来。

    魏皇要在三日后召见他们，拓跋钟的棺椁则被宗爱带人先一步抬走了。

    此后就再没听说一点儿关于拓跋钟的消息，似乎北魏朝廷要刻意压下此事，也不知拓跋钟是否真如檀邀雨所希望的，同他爹拓跋破军葬在了一处。

    众人都如同遗忘了这件事一般。仿佛一国的叛徒还不如王谢两家的郎君更有吸引力。

    拓跋焘更是不知出于何种因由，将召见二人的时间一推再推，直接推到了中秋之后。

    既然魏皇不召见，那王谢二人也只能无所事事地待在驿馆里。而氏族子弟无所事事的时候，就只有一件事可以做。

    宴饮。

    自从崔家率先表态，北方的汉人氏族闻风而动，争先恐后地像王谢二人发帖邀约。

    然而除了崔家借着中秋的宴请，王五郎和谢惠连拒绝了所有的邀约，但是欢迎各家的子侄到驿馆来探讨学问。

    此举看似有些傲慢，实际却更让北方氏族感佩不已。

    虽然有崔家带头，可鲜卑朝廷的猜忌绝不会因此就化为无形，与其被魏皇忌惮，不如让南北氏族的联络，变成单纯的子弟间学业上的请教。

    果然，消息一放出去，不到宵禁时分，进出驿馆的人流没有停止的迹象。

    作为最顶尖的两家氏族的领头郎君，众人在见到真人前，自然会对王谢二人做各种猜想，然而无论大家怎么猜测，两人依旧超出了众人的预期。

    没有一丝一毫氏族应有的奢华，就连最代表门脸的宴客厅，都维持着驿馆原有的样子，根本没做别的布置。

    有些嘴酸的人，刚一见到此情此景，还忍不住嘲讽一句，“什么王谢之流，也不过如此，看来南方氏族是真的没落了！”

    然而往往是话音刚落，他们就被整房整院的书卷惊得说不出了话。

    王五郎此时便会清风拂面般随意道：“氏族传承，非金玉良田，而是先贤之言。以书传家，方为正道。我同谢九同是青州五学馆的弟子，这些也是照着学馆经年的藏书原样誊抄下来的。我二人出行前，仙姬特意嘱咐我们将这些带来，送于各家郎君。”

    到访的郎君们乍闻此言，有欣喜万分的，自然也有怒不可遏的。觉得王谢二人这是以此嘲讽北方氏族没有学识。

    前朝南迁时，带走了大量珍贵的典籍和教书先生，这使得当时留在北方的很多小氏族都面临无书可教的地步。所以北方氏族在学识一事上一直有些自卑。

    然而等这些人真的读了两人带来的书，便再说不出什么“故作清高”、“假仁假义”这样的词了。

    因为两人带来的书籍中，有不少都是传家之作。也就是曾经只有宗主和宗子才有权阅览的书。

    这种书往往都是被供奉在各家的宗庙里，外人是碰都碰不到的。而王谢二人却毫不犹豫地拱手相赠，甚至还将自己从书中所学所悟也倾囊相授。

    平日里在王五郎身边显得有些沉默寡言的谢惠连，一旦谈论起书来便滔滔不绝，且他为人十分谦和有礼，对任何人的提疑都坦诚答之。

    即便有时被问住了，也并不刻意掩饰，直言自己不知，甚至对问住自己的人更为尊敬。

    他这种态度，突然便让众人明白了他被选做宗子的原因。有此等学识和胸襟的人，日后要成为宗主，看来谢家后势可期。

    北方氏族最终拜倒在书山的石榴裙下，对王谢二人那是赞不绝口。就连魏皇拓跋焘都特意询问起此事。崔浩借此时机，将自己的儿子崔十一推到了魏皇面前。

    此后连着几日，崔十一都被拓跋焘叫去答话，后来还被封了个执笔主事的小官。虽不起眼，却常在拓跋焘面前行走，也算是近臣了。崔十一因此记下了王谢二人的情。

    待到中秋宴请时，崔十一极尽地主之谊，不但将自己相熟的几家好友引荐给二人，更是借着拜会之由，带着二人去见了同到崔家赴宴的朝中官员。

    人就是这样，若无接触，总会带着防备，特别他们二人还是他国的使节。可王谢二人得此机会，能在被魏皇召见前，同官员们聊上几句，攀上些交情，就好说话儿了。让二人对面见魏皇又有了一分底气。

    当然，若是檀邀雨的消息能早点到，他们两个会更有底气……

    两人本就是最**城的焦点，席间话题又多次被引到他们身上，两人皆是对答如流，才华毕露，引得旁席的女郎们屡屡投来异样的目光。

    崔十一就坐在两人身侧，小声不解道：“我虽知你二人学识长进了许多，可怎么性子也变了？在驿馆时明明还是谦谦君子，今日却如此招蜂引蝶？”

    王五郎似乎一直等着崔十一的这句话，闻言便凑头过去，小声道：“你家中可有适龄的妹妹，咱们结个亲如何？”

