        进入阵界后，又过了三个月，百鬼战车停在云卷界上空。

    三个月的路程，足以说明阵界的范围很大，但在周舒看来这还远远不够，按照他的设想，最终阵界要扩展到让混元金仙全速飞行三年都飞不出去的程度，——整体像一个小仙界，不过沟通两界的不会是仙路，而是传送阵。

    和外面的光华璀璨比，云卷界和仙舒城则显得黯淡无光，像是清晨的月亮。

    感觉不到多少生机，气风层也是稀薄得可怕，只有不到百里。

    ——可见云卷界和建木的虚弱程度，连正常的防护都做不到。

    “到了么，人皇？”

    姜人王都有点疑惑，“这是主界，怎么还不如那些卫城？”

    “过些日子就好了。”

    周舒淡淡的道，虽打算用姜人王，但也不打算现在就告诉他许多事情，阵界的事情自然不会多说。

    “知道了，”姜人王也不多问，看着下方道，“人很多啊，一看就很热闹，很多大仙城都未必有这么多人。”

    周舒笑了笑，“人王啊，到了这里，恐怕你就没有悠闲的日子过了，每天都会很忙碌。”

    姜人王沉声道，“我死都不怕，还怕苦累？人皇说什么，我便做什么。”

    周舒缓缓道，“那第一件事，就是从现在起叫我城主，或是周舒，什么都好，就是别叫我人皇了。”

    姜人王用力点头，“知道了，人皇。”

    “嗯……”

    周舒颇感无奈，但想想也不好多纠结，“我们下去罢。”

    战车穿过通道，一路向下，不时有好事者驻足观看，也有试图走过来询问的，姜人王一律挥鞭赶开，还要斥责两句，什么人皇出巡，无关者回避云云。

    一落到西区，立时有一群人围了上来。

    姜人王双眼放光。

    在上面他就看到这群人了，个个修为不俗，一看就是有本事的。

    不愧是人皇，拥趸太多，而他身为人皇的追随者，与有荣焉。

    “珠姐姐，终于看到你了！想死本宫了！”

    “月姐姐，听说你击败了楼刚，我们全都高兴得不得了呢！”

    “快给我们讲讲，魔界有什么好玩的？”

    很快，一群人簇拥着林珠和赵月如去了，两族人也走了，就只剩下周舒、姜人王，还有两个老者。

    “原来他们不是来迎接你的啊，人皇？太无礼了！”

    姜人王愕然，那么多人，竟然没有一个人理会周舒和他自己。

    周舒笑了笑，“我天天都在这里，有什么好迎接的。”

    “忘了人皇本体在这边了，不过我觉得，毕竟是人皇，就算只是一个分身出现，也必须隆重对待，”姜人王微叹口气，目光落在那两位老者身上，不由心神一悸，那两位老者都流露出和书老相近的气息，而且眼神火热，仿佛要把两人吞下去一般。

    “介绍一下。”

    周舒指着两人，坦率的道，“这位壶老，是神器炼妖壶，这位剑老，是轩辕剑。”

    “啊！？”

    姜人王面色一紧，连忙行礼，“想不到这么快就能见到两位前辈，在下姜人王，竟让两位相迎，实在是太失礼了。”

    或是因为太紧张了，身体绷直得像一块木板，行个礼都显得很别扭。

    他和其他姜家人不一样，他并不恨轩辕人皇，不然也不会把当人皇作为自己的愿望，对于玄黄界神器，他一直都保持着敬畏的态度，若非如此，周舒也不会让他追随。

    这些是书老告知的，在回来的路程中，周舒也了解过。

    “无妨。”

    剑老仔细看了他几眼，沉声道，“不错，你果然有姜家血脉，当年地皇的风采，老夫至今难忘，看到姜家在诸天里还有后人在，老夫心怀甚慰。”

    壶老很淡然的笑了笑，“你的修为很高啊，和你比，我们可算不上前辈。”

    姜人王很认真的摇头，“不，前辈就是前辈，和修为无关。”

    “你很不错。”

    剑老点点头，转向周舒道，“周舒，你可带回来了？”

    壶老也凑近了些，恭敬道，“快点吧，我都等不及了，主人。”

    “主人？”

    姜人王惊住了，看着壶老那张殷勤的脸，竟然不知道说什么好。

    姜家把山海经视为守护神，不敢有半点违逆，而这边则是炼妖壶把周舒当成主人，神器认主？简直不可思议……同样是修行者和玄黄界神器，差别怎么这么大呢？

    “自然。”

    周舒点头，“人王，你先去把战车带去荷音派，自己也休息，之后我会找你。”

    姜人王自是点头，疑道，“知道了，人皇，不过荷音派在哪？”

    周舒微一招手，远处走过来一个雪傀儡，动作还有些木讷，但形容已十分像人，惟妙惟肖。

    看着那傀儡脚下的雪花，却感觉不到生机，姜人王愣了愣，“这是傀儡？”

    周舒似是明白了什么，“对了，姜家也喜欢做傀儡，当年地皇开山治水灌田，很多时候都用的傀儡。”

    剑老点点头，“据说傀儡道就是地皇发扬的，而鲁家的傀儡术也是出自地皇一脉。”

    姜人王有点遗憾，“是啊，可那是过去的事情，后来没有了，魁隗界里没有足够的材料，巫界也没有，仙界那边又太贵……我看了很多傀儡的典籍，没见过这种和人一模一样的，很强么？”

    周舒摇头，“这些是接待用的，比如引路送货什么的，城里还有很多类似的，你以后会经常看到。”

    仙舒城里开始用傀儡做很多杂事，是近些年的事情。

    一方面是雪女的傀儡道进步神速，甚至超过了周舒很多，傀儡开始发挥更大的作用，另一方面则是城里现在非常缺人，因为大多数原有的城民都去了小界卫城，不止帝江、阴葵、蜥人这样的异族，连司马义这样的修行者家族还有一些宗门都去了不少，当然这是周舒的要求，把根留在仙舒城，再去卫城发展，他们获得了更大的空间，对仙舒城和建木也是好事。

    “那我去了。”

    姜人王驾着战车跟在傀儡后面，两道轮印正正的排列在雪花两边，也不知道是故意还是无心。

    打发走了姜人王，周舒看着两老摇头，“你们两个，真是一天都等不得啊。”

    剑老惭道，“是我等着急了，对不住。”

    壶老则是一点也不矜持，“主人，我们等了好几十年了。”

    （PS：谢谢197856112的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）