    “嗯，刚才你说你契约的不是天痕冰灵？”这时萧院长也是想起来刚才紫晨说的话。

    “嗯，我运气不错，轻轻松松的找到了那个地方。然后契约了从冰蛹中孵化出来的元素精灵。”紫晨实话实说道。

    “那快召唤出来给我看看。”萧院长催促道。

    紫晨点了点头，月白色的星光闪烁星图浮现，小巧的玲珑的冰蕊也是出现在了他的怀里，而小冰蕊明显刚才是在灵魂空间中睡觉，出现之后还是在睡，丝毫没有想醒来的样子。

    “和若水小时候太像了。”萧院长惊奇的走上前来，伸出手想摸一下，但又害怕惊醒她，所以又收了回去。

    “她体内居然有冰与火两种力量？”萧院长眉头一皱也是察觉到了冰蕊体身的情况。

    “是啊，她体内居然有两种不同的属性，正好与我的冰火双系般配。”紫晨也是点了点头抚摸着冰蕊的身体说道。

    “哎，也许这就是天意，你回去吧。”萧院长沉思良久后长叹了口气说道。

    紫晨看了一眼萧院长后，也是将冰蕊收回灵魂空间中，向外面走去。

    “哦，对了，这学期结束就要到主校区了。”萧院长提醒道。

    “嗯，我知道了。”紫晨回了一声后，也是走出了办公室。

    因为学期结束就要参参加主校区的考核。

    所以这学期就是放养状态，学生们可以选择修炼亦或者继续在学府上课，甚至直接不在学府也行，总之他们唯一的目的就是主校区考核。

    对很多魔法师来说，青校区和主校区就是一个龙门之差，真正的明珠学府其实是主校区，那里修炼资源丰富的同时竞争更是恐怖，而能够从中脱颖而出的，那都是魔都乃至全国的风云人物！

    其中现在的一些高层就有不少都是从明珠学府毕业的！

    冲刺主校区现在就是所有学生的重中之重！

    就像是赵满延要搬出去住，这绝不是方便他带妹子回去嘿咻，而是要收心努力修炼！

    “看来，这个学生的秘密有很多呢。”萧院长看着窗外微微一笑喃喃自语道。

    他作为经常去天山的人，又怎么可能不知道刚才什么运气是骗人的？

    就算他真的运气逆天在途中没有遇到过什么强大的妖魔，但冰蛹洞中的冰元素可不是运气就可以过的，没有绝对的实力是不可能到达终点的！

    不过他也没有非要调查的意思，只要不是黑教廷的人，其它的他都不会管。

    毕竟也算是自己的学生嘛。学生强大，他这个做老师的脸上也有光。

    ……………………

    回到宿舍途中，他也是在思考接下来要做什么，现在是3月未，离主校区考核，还有足足5个多月呢。

    当然放暑假的两个月，叶心夏她们都回来了，也就由不得他浪了，也就是说他还有3个月的时间。

    “3个月啊，到底做什么呢？”紫晨边走边想道。

    这时打开系统面板的紫晨看见了一样被他遗忘的物品“地图朱雀遗界”！

    没错，这是好久之前打卡获得的了，不过到底是打卡谁获得的，他都已经给忘了。

    “额，我想起来我为什么会把它给忘了。”当打开地图的一瞬间他也是想起了，为什么这么久都没有在想过这地图了，因为上面的地形他根本没有见过。

    所以根本不知道这地图上指的是什么地方。

    “对了，让灵灵帮我在历史的长河中找找吧。”遇到困难果断甩锅，紫晨也是已经参透了这句话的真理。

    在拍了几张照片后，也是发给了灵灵。

    “这是什么？”信息刚刚发出去，那边就来了回话。

    “嗯，应该是藏宝图吧。”紫晨也是不确定的回道。

    “那你发给我干什么？”灵灵疑惑道。

    她又没有实力就算要藏宝图也没用啊，根本不可能去寻宝。

    “上面的地形我不知道是什么地方，你帮我查查，到时候我带你一起去。”紫晨说道。

    “不查，好几次你做任务都不带我，谁知道到时候你会不会直接把我甩了。”灵灵回到。

    “咳咳，那几次是太危险了，所以我没有带你，不过这次我答应你，一定带着你。”紫晨尴尬的回道。

    “好吧，我会查的，但你要记住，我们是搭档！以后做任务不许不带我。”灵灵说道。

    “一定一定。”

    ………………………

    收起手机，紫晨也是发现自己已经到了宿舍门口。

    但这时他才发现自己没有带钥匙，于是敲了敲门，看看房间内有没有人。

    而没一会，莫凡也是打开了门，只不过此时莫凡的脸是黑的。

    “我差点影暗系就突破了，结果被你这敲门声，给打断了冥想。”莫凡抱怨道。

    “没事，下次加油不就行了吗。”紫晨回到床铺笑道。

    “对你来说没什么，但对我………”莫凡开始滔滔不绝的说了起来。

    “停，停，停，我给你3天三步塔的修炼时间。”听见莫凡的叨叨，他感觉头都大了，于是迅速喊停道。

    “3天三步塔？哈哈，那没事了，以后请你多打扰我。”莫凡倒了杯水递过去哈哈笑道。

    “嗯，我打算搬出去了。所以不会在打扰你了。”紫晨思考了一下说道。

    “啊，别啊，你走了不是就没有冤………”莫凡一时着急，心里的话差点脱口而出。

    但紫晨又怎么想不到后面的话呢？但也没有打算说什么，毕竟秦灵儿只能在第一层修炼10天，至于为什么只给莫凡3天呢？

    那是因为紫晨猜测秦灵儿会向第二层进发，所以他特意的多留了两天，但以秦灵儿第一境的精神境界到第二层的可能性不大。

    第二天一早，紫晨也是将秦灵儿接了过来。

    当两人到达三步塔时，萧院长已经等候有一会了。

    “嗯，周身土系之力浑厚无比，应该是要产生领域的征兆，继帝都那个天才之外没想到又出现了一个有可能在初阶就产生领域的天才，而且还在魔都！”当萧院长看见秦灵儿的时候也是眼前一亮夸赞道。

    “谢谢，萧院长。”秦灵儿甜甜一笑说道。

    “好了，进去吧。”萧院长点头示意道。

    “那个，萧院长我可不可以和她一起进去？”这时紫晨插嘴道。

    “嗯？可以是可以，但你在里面会影响她的。所以我建议等到第10天，你在进去。”萧院长愣了一下，随即说道。

    他作为老人，也是一下子就明白了紫晨的用意，知道这个小女孩一定会想到第二层。

    “嗯，了解。”紫晨点头说道。

    之后两人也是在看守人员羡慕嫉妒恨的目光下走进了三步塔当中。

