    简言之离开之后林深时便一直看着江柔，江柔一开始还能笑出来，但是时间越来越长，她便笑不出来了，看着林深时的目光是疑惑不解的：

    “阿深，你怎么这么看着我？”

    林深时没说话，他从来没想过会在这样的一种情况下跟江柔说自己和林浅浅的事情，原本他以为会平和的说，然后也有个舒适一点的环境能让江柔更容易接受一点。

    但是事情发展到这一步，似乎也由不得林深时来做其他的选择了。

    “江柔。”林深时开口道：“我们出去，我有话要和你说。”

    “我可以不听吗？”江柔看着林深时的表情微微冷了下来：“从你的表情我能看出来，这对我来说并不是什么好的消息，我不想听，这样的话有些事我就还可以装作不知道。”

    江柔说完便看了一眼床上躺着的林浅浅，继而又深深的看了一眼林深时，转身就走。

    林深时也不是很想说，只是都到了这个地步了，现在不说难不成还要等以后吗？他不想把这件事拖那么久，于是上前一步便拦住了江柔的去路：

    “你确定不听？你如果确定，有些事这一辈子都不会从我的嘴里说出来，你如果觉得没关系，现在就离开，以后也不要再责怪我为什么没有告诉你。”

    江柔的眼圈微微红了，她看着林深时：

    “你是在威胁我？”

    “没有。”林深时说：“我不喜欢把有事情搞的太复杂，也不想拖太久，你如果想知道，现在我就告诉你，如果觉得这件事对你来说不太好接受，你也可以装作不知道，我绝对不会在你的面前提及一个字，但如果你这样选择的话，我希望你自己也可以真的做到不在乎，以后也不必拿这件事来我面前说。”

    江柔有些不可思议的看着林深时：

    “你对我就这么一点耐心吗？我只是现在不想听而已，为什么一定要逼我？”

    林深时没有再开口，只是看着江柔，继而缓缓放开了抓着她的手臂：

    “选择权在你，你自己决定就好。”

    气氛似乎僵住了，江柔的眼睛眨也不眨的看着林深时，直到沈易从走廊的另一边走过来，发现了剑拔弩张的两个人才出声打了圆场：

    “这是怎么了？”

    江柔没理会，林深时也没出声，几秒后江柔轻笑：

    “你似乎也没有给我被的选择不是吗？我如果拒绝的话，很可能这一辈子都要被你排除在生活之外了，你说，我听着就是。”

    林深时点了点头，似乎对于江柔改变主意一点都没有意外，他转头看着沈易：

    “你办公室应该没人吧？借你办公室一用。”

    “没人。”沈易也能看的出来事情不太轻松，便没再开玩笑：“你直接过去就行。”

    “浅浅这边麻烦你照顾一下。”

    “放心。”沈易说：“她跟我自己的女儿没什么区别，我总不能不关心自己的女儿。”

    林深时点点头，没再说什么，直接迈步离开了，江柔看了一眼沈易，继而跟上了林深时的步伐。

