    两人以最快的速度从山坡上走下，保持一段距离，不急不慢跟在剧情人物身后。

    “杰森，你打算一直把脸蒙着吗？”英樱樱出声问道。

    “怎么了，有什么不妥？”

    “当然不妥了，你这幅造型一看就是BOSS登场，剧情人物看到你要么开枪，要么一边开枪一边逃跑。”英樱樱两手一拍，劝罗素把兜帽揭开。

    “哼，不用你操心，我自有办法！”

    两人沉默半晌，英樱樱再次开口：“说实话，这次的剧情有点糟糕，前方那拨人的出现，表明了这座骷髅岛非常危险。”

    “这话说的，还有不危险的骷髅岛？”罗素奇怪道。

    “当然，之前的迅猛龙你还记得吧，早些年的一部怪兽题材电影也讲述的是骷髅岛，里面就曾出现过迅猛龙。里面的金刚身高不超过八米，霸王龙的体积也和现实中比例相等。”

    罗素点点头，总结道：“为了心爱的女人在帝国大厦上打飞机，是个爷们儿！”

    英樱樱白眼一翻，继续说道：“但现在不一样了，金刚的身高暴增超过30米，死敌也从霸王龙变成了骷髅爬虫，那玩意也不小。”

    “你担心主神控制剧情，骷髅爬虫一窝蜂从地下涌出来？”罗素眉头一皱，这的确是个隐患，单独一两头骷髅爬虫不足为惧，可万一剧情暴走，一下子涌现出上百头……想想都让人头皮发麻。

    “我担心的不是这个，亏你还是轮回者，居然没意识到30米的金刚意味着什么，看来你平时的准备工作不够充分。”英樱樱叹息一声，继续说道：“根据这部骷髅岛的设定，30米不是金刚的极限，它还处于生长期，将故事背景放大，能引出电影世界四大宇宙之一的怪兽电影宇宙。”

    “怪兽电影宇宙！？”罗素近期都在研究漫威宇宙，对所谓的怪兽电影宇宙并不了解。

    “哥斯拉知道吧？”

    “这个我知道，难道它也是怪兽电影宇宙的一员？”

    “没错！不止是哥斯拉，还有拉顿、魔斯拉、基多拉等怪兽，随便挑出一头都是体重万吨以上的百米巨兽。”英樱樱分析道：“它们存在骷髅岛的世界背景里，如果主神把这些巨兽投放出来，麻烦就大了。”

    罗素沉吟不语，的确有点麻烦，他和轮回者们的情况不一样。轮回者们的战场设定在骷髅岛，无法离开，而他没有这种限制，触犯干掉基多拉的世界任务也不无可能。

    罗素看了英樱樱两眼：“看不出来，你对这方面挺擅长！”

    “只有深度剖析过剧情，并对世界背影有所研究的轮回者，才能称之为合格的轮回者，掉以轻心的……都死了。”英樱樱的言下之意，罗素就属于不合格的轮回者。

    不合格就不合格，罗素一点也不放在心上，反正他又不是真的轮回者，但英樱樱一副老气横秋的架势，让他忍不住想要打击两句：“话别说这么满，之前我们遇到的大海怪，【极度深寒】的世界背景你研究过吗？”

    “谈不上研究，略懂一二！”

    英樱樱抬手比作鹅毛扇，扇了扇风：“大海怪的名字……没记错的话应该是奥托瓦，是古奥托利亚物种分支，根据生活的环境，体型会相应变化。深海4千英尺以下，体长只有铅笔那么长，身体的躯干大致等同乒乓球。2万英尺以下，体型足以一口吞掉一头成年鲨鱼，而我们遇到的那头，至少要在4万英尺以下。”

    罗素：“……”

    被人装逼的感觉好不爽！

    英樱樱神气瞥了罗素一眼，继续科普道：“以上是电影的世界观，在我们现实世界里，奥托瓦的设计灵感来自奥托虫，起源于5亿年前的寒武纪时期。奥托虫的特点就是身体前段的隐藏口器，被称之为‘翻吻’，至于长相么……”

    说到这，英樱樱顿了一下，略带嫌弃道：“和你们这些臭男人差不多，又名迪克虫或者丁丁虫，自己去想吧！”

    罗素：“……”

    听到英樱樱的讲解，他发现自己之前的推断完全正确，大海怪的确是魔法少女的死敌，不对，是挚友！

    “怎么样，还有什么要考我的，一起说出来让你心服口服。”英樱樱插着腰，在罗素面前扳回一局，心头暗爽。

    罗素还真有一个疑问：“按你的说法，大海怪是海洋生物。”

    “没错！”

    “我有一招魔法能和所有的海洋生物对话，对它却失效了，这是为什么？”

    “这……”英樱樱不疑有他，皱眉思索起来：“两种可能，要么是奥托瓦被主神控制，让你的魔法失效，借以增加剧情难度，但这一点可能性很小，它完全不是你的对手，而且我也在旁边，增加难度不会这么敷衍。”

    “那第二种呢？”

    英樱樱面色凝重：“它被某种东西控制了，拒绝和你对话！”

    罗素一点就通，联系到大海怪守护在骷髅岛周围，开口道：“有没有这种可能，骷髅岛还牵扯到了其他剧情？”

    “以主神的尿性，可能性很大。”英樱樱哀叹一声：“越来越麻烦了，这不是我想要的骷髅岛！”

    “听你这口气，骷髅岛还有的选？”罗素下意识问道。

    “当然了，这次团战我是冲着骷髅岛来的，目标是搜集霸王龙的牙齿，用于……咳咳，受人之托，来这里找点东西。”英樱樱轻咳一声，改口敷衍过去。

    罗素暗自点头，想继续套一些情报，见英樱樱有所提防，便不再说话。

    ……

    前方，科考小队又一次遭遇了袭击，误入蛇窝被三条巨蟒围攻。

    这三条巨蟒每条体长都超过10米，有种狂蟒之灾的既视感，好在哈士奇提前预警，他们才幸免没被伏击。

    士兵们人手半自动火力，还有手雷、榴弹炮、重机枪，很轻易就解决了三条巨蟒。

    他们登岛已经两天了，对各式各样的巨兽已经习以为常，就好比刚刚的巨蟒，之前就杀过一条。

    草原很危险，但科考小队宁愿待在草原里也不想进巨树丛林，因为那里生存环境更加恶劣，不仅有巨兽，还有各种放大版的毒虫。

    巨型的蜈蚣、蚊子、蜘蛛、蝎子，还有一些叫不出名字的节肢昆虫，夜晚时分成群结队出现，害他们损失了不少人手。

    有一次，他们遇到了拳头大的火红蚁群，要不是发现的早，即便全副武装下场也只有全军覆没。

    “吼吼吼————”

    枪声引来了游荡的掠食者，远处，两头庞大的巨兽缓缓露出身影。

    霸王龙！

    这两头霸王龙体长近15米，头部距离地面的高度超过6米，称得上是庞然大物。