    滨河大使馆，是在山海市中占地面积最大的大使馆。

    当年因为建交的原因，大夏同意黑国在此建立大使馆，占地面积一百多亩，简直像一个小城镇。

    留学生协会也设置在这里。

    并且里面生活了三万多人，有黑国的人，更有山海市的本地人。

    在里面从事一些小生意，如超市、宾馆、饭店都小吃行业。

    说是大使馆，但这里更像是以前的“租界”。

    在里面，大使馆还自己配备了维护治安的卫队。

    外人在里面是没有地位的，经常会受到压迫和欺辱。

    但因为能挣钱和享受很多优惠政策的原因，还是有很多人愿意呆在里面。

    此刻，装修的非常豪华的大使馆中，卡姆像是一个国王，带着林若涵和林德夫妇正在参观。

    “看，这是我们首领的雕像！”金碧辉煌的大厅中，一个雕像竖在那里。

    卡姆还有那些卫队成员看到了后，眼中露出了虔诚之色。

    刘凤说道：“山海市的房价这么贵，大使馆占地面积这么大，就没人不满啊？”

    卡姆笑了笑，一脸的得意之色：“事实上很多人不满，但这可是滨河大使馆，谁敢闹事？毫不炫耀的说，谁都不敢在大使馆的范围内闹事，在这里，我说了算！”

    林德竖起了大拇指。

    林若涵一脸的幸福，依靠在了卡姆的手臂上：“老公，你真棒！”

    “知夏呢？”卡姆眉头皱了起来。

    “不管她，可能是参观其他地方去了吧。”林德说道。

    “我带你们去后门看看。”卡姆说道。

    路上，可以看到很多人在活动着，也有小贩在做生意。

    忽然，喧哗声传来。

    只见大使馆的门口，聚集了一群人，已经爆发出了冲突。

    七八个山海市本地学生一脸的义愤填膺，在愤怒的吼叫着：“滚出来！”

    “胆子太大了，这可是法治社会，大白天的，居然敢当街想强——奸女大学生！”

    “交出那个人！”

    再看那些人的身后，还有一个女学生衣衫不整，一脸都是惊恐之色，不断的抽泣着。

    卡姆眉头一皱，向门口走了过去：“怎么了？”

    一个学生指着已经进入大使馆范围的高大年轻人，道：“他居然当街尾随女学生，强行将她拖入草丛中实施不轨行为，如果不是我们及时发现，后果不堪设想！”

    卡姆回头，就看到一个黑国的年轻人正一脸无所谓的坐在石头上，对着众人竖起了手指：“一个easygirl而已，装的清纯，还不是想多要钱，我见得太多了！”

    easygirl，是外国男人对国内女孩的侮辱性称谓。

    意思是非常容易约到床上的女人。

    卡姆呵呵一笑：“要多少钱，说吧，一千够吗？”

    一边说着，一边扔出了一千块钱，指着那个女孩：“拿上钱，滚蛋！”

    女孩气的浑身都发抖：“你们无耻！”

    “必须要给一个交待！”戴着眼镜的男学生气愤的说道，说罢，就准备踏入到大使馆中。

    “止步！”卡姆喝道。

    男学生不听，直接走了进来：“一句对不起都没有，就想这么完了？”

    实在是太气人了，这可是法治社会，而且还是大夏境内，居然还有如此恶劣的性质事件发生！

    简直让人匪夷所思！

    卡姆的脸色一下子冷漠了下来，瞬间的靠近了这个男学生，猛然掐住了他的脖子，将他提在了半空中：“想死！”

    卡姆可是九星战神，而男学生只是一个普通人！

    没有丝毫反抗之力！

    他面色痛苦，不断的在卡姆的手上拍打着。

    但卡姆掐着他，狞笑着：“我就算杀了你，谁也不敢把我怎么样！”

    “放开他！”七八个学生冲了过来。

    但还未靠近，之前那个高大的黑国学生冲了过来，一脚踹在了一个学生的腹部，将他踹在了地上。

    然后双脚不断的在他的头颅上蹦踩着！

    惨叫声不断的传来！

    第三个学生大吼着：“你们实在是太无法无天了！”

    话刚刚落音，一个卫队成员走了过来，靠近了他，揪住了他的头发，一刀捅进了他的腹部中！

    卡姆没有阻止，随手将掐住的那个男学生扔在了地上！

    咔擦一声，骨裂声传来！

    男学生捂着双腿不断的翻滚着！

    围观的人群越来越多。

    “你们干什么！”有人开始打抱不平。

    “报警！”

    “太放肆了，这里可是大夏！”

    林若涵冷眼看着众人，忽然开口道：“我老公可是外宾，拥有贵族血统，你们还是快点滚吧！”

    那个黑国学生在此对躺在地上的学生在此竖起了中指：“何必呢，我可是留学生协会的人，这里还是大使馆。”

    忽然，凌乱的脚步声响起。

    紧接着，就看到一个身穿制服的女子带着七八人走了过来。

    罗元清来了。

    统管院的队长！

    “警官，他们太过分了！”有人迅速的将情况说了一遍。

    罗元清脸色陡然变的阴沉，靠近了大使馆的边界，指着那个男学生：“快叫救护车，你，出来跟我们走一趟！”

    留学生狞笑着起身，靠近了罗元清，伸手就向罗元清的脸颊摸了过去：“你长得还不错，说，多少钱可以陪我一晚？”

    罗元清脾气极其暴躁，眼神陡然一冷，反手抓住了他的手臂，将他摔在了地上。

    同时手铐铐住了他的双手！

    “带走！”罗元清说道。

    卡姆缓缓向罗元清走了过去：“我看谁敢！”

    哗！

    整齐划一的脚步声传来，紧接着，就看到了卫队出手了。

    足足有五六百人，全部手持微冲，将罗元清团团围住！

    卡姆靠近了罗元清，一巴掌扔了过去。

    罗元清连反应的机会都没有，就被拍飞了出去，倒在地面上，不断的咳血！

    “快点给老子道歉！”那个留学生大吼大叫着。

    卡姆手指在他的手铐上弹了几下，手铐就崩裂了。

    然后他走到了罗元清的身旁，揪住了她的头发，将她拖到了留学生的面前，按着她的头颅：“给他道歉！”

    众人看的都快惊呆了！

    这么猖狂的吗？

    “那好！”留学生阴森森的笑了笑，然后站在了罗元清的身前，开始解裤子！

    众人看的心中无比的屈辱。

    就在最为关键的时候，一道冷漠的声音传来：“最好收起你的脏东西！”

