    “唐锦夏。”

    顾霆知道，这对唐锦夏来说有些残忍。

    可是这也是唐锦夏必须要面对的事实。

    “不，不是，我哥不可能在这里，不可能！”

    唐锦夏有些崩溃，冲着顾霆嚎啕大哭起来。

    整个人有些癫狂崩溃，想要挣扎开顾霆，可是没想到却被顾霆直接给抱在了怀中。

    “唐锦夏，唐锦夏。”

    顾霆紧紧的抱着怀中的唐锦夏。

    一遍遍的在她的耳边喊着她的名字。

    本来有些崩溃癫狂的唐锦夏听到顾霆的声音后，慢慢的平复了下来。

    可是看到停尸间这三个字后，心里还是一阵阵的绞痛着。

    就好像是有人拿着刀，在狠狠地挖着她的心一样。

    疼的几乎快要让她呼吸不过来了。

    身子无力的瘫软在了顾霆的怀中，她死死的抓着顾霆的衣服，冲着顾霆大哭起来。

    “为什么，为什么，医生不是说我哥的情况已经好转了吗？还说我哥马上就能醒来了，我哥不在这里，对不对，你们是不是合伙骗我的，是不是想要给我一个惊喜啊……”

    唐锦夏冲着顾霆哭喊着。

    顾霆听到唐锦夏哭的这么凄惨的样子，心里狠狠地揪了一下。

    眼底闪过一丝晦暗不明。

    面对着这样的唐锦夏，他真的是特别的心疼。

    “哭吧，哭出来就好了。”

    他也不知道该怎么安慰唐锦夏，只能紧紧地抱着她。

    唐锦夏一听顾霆这么说，就再也忍不住了。

    哇的一声，嚎啕大哭起来。

    周围的医生和护士都看不下去了。

    有心软的护士忍不住，扭过头去悄悄抹着眼泪。

    虽然以前她们也见过很多这样的生离死别。

    可是这会看着唐锦夏哭的这么凄惨的样子，她们也跟着难过起来。

    抱着顾霆，唐锦夏哭的没力气了。

    呆呆的坐在地上。

    整个人意识溃散，眼睛肿着。

    “顾霆……”

    唐锦夏一开口，声音已经沙哑到没法听的地步了。

    顾霆心里一颤，连忙冲着唐锦夏开口。

    “我在。”

    听到顾霆说的这声我在，唐锦夏呆滞的抬起头，含着泪，看了眼顾霆。

    想要说的话如鲠在喉。

    滚烫的眼泪从眼眶里落下。

    “我……”

    唐锦夏开口，嗓子就开始疼起来。

    好像有东西堵着一样。

    顾霆知道唐锦夏想要做什么。

    微微抿了抿唇。

    上前，将唐锦夏扶起来，扶着她，向着停尸间走去。

    停尸间的工作人员将尸体拉出来。

    掀开白布。

    唐锦夏跟着顾霆走上前。

    顾霆身子有些微微颤抖。

    但是他还是紧紧的抓住了唐锦夏。

    防止唐锦夏受不了刺激昏倒。

    看着眼前的这具尸体，唐锦夏不知道自己为什么会这么平静。

    呆呆的看着哥哥的尸体，眼泪完全都流不出来了。

    她就那么呆呆的看着哥哥的尸体，整个人都没有反应了。

    顾霆终于察觉到了唐锦夏的不对劲，连忙抓着唐锦夏。

    冲着唐锦夏紧张道。

    “唐锦夏，唐锦夏？”

    他连忙喊着唐锦夏。

    可是唐锦夏就好像听不到顾霆的喊声一样。

    自顾自的站在那里。

    脸上也没有眼泪。

    眼神极为的呆滞。

    顾霆被吓坏了。

    一把抱起唐锦夏就冲着外面跑出去。

    病房里。

    看着躺在床上的唐锦夏，顾霆思绪复杂。

    他真的没有想到唐锦夏受到刺激变成这个样子。

    如果知道是现在这样，他真的不该那么做的。

    此时的他，心里特别的懊悔。

    转身，离开病房，拨了个电话。

    “你这么做，她会恨你的。”

    顾霆平静开口。

    “我知道了。”

    顾霆又淡淡道。

    简单说完，直接挂掉了电话。

    然后，将通话记录从手机里删除。

    站在病房门口，顾霆透过玻璃窗，看着躺在里面的唐锦夏，叹了口气。

    眼底满是内疚和心疼。

    推门进去。

    来到床边。

    看着唐锦夏微红的脸颊。

    微微蹙眉。

    连忙伸出手摸了摸她的额头。

    好烫！

    连忙按下床头柜上的呼叫铃。

    很快医生和护士就赶来了。

    紧张的查看着唐锦夏的情况。

    唐锦夏一直在昏迷中没有醒过来。

    医生对于她的昏迷也没有办法。

    外力根本影响不了她。

    只能先观察。

    这会突然发烧，医生连忙给唐锦夏进行了降温。

    忙活到了大半夜。

    看着唐锦夏的情况稳定下来后，医生和护士这才离开。

    顾霆一直守在唐锦夏的身边，寸步不离。

    看着唐锦夏滚烫的脸颊。

    顾霆有些心疼。

    伸出手，摸了摸唐锦夏的脸。

    肌肤相触的感觉，让他想起了一些很遥远的记忆。

    “霆哥哥……”

    就在这个时候，昏迷中的唐锦夏突然呓语。

    听到唐锦夏的呓语，顾霆顿时紧张了。

    连忙抓着唐锦夏的手，“你说什么？你再说一遍。”

    “霆哥哥……霆哥哥……”

    唐锦夏又说了好几遍，可是声音越来越小。

    而且也是越来越模糊。

    顾霆看着唐锦夏，眼神有些震惊，如果仔细看看，还能看见他眸子里闪烁着的光芒。

    “霆哥哥，一会妈妈不在，我们去河边玩好不好啊。”

    扎着马尾辫的女孩子溜到隔壁的卧室里，看到正在看书的少年，扑上去，拉着少年的胳膊撒娇道。

    她那双闪烁的眸子，给人一种会说话的感觉。

    特别的好看诱人。

    就好像是天上的星子一般。

    少年也是罕见的帅气俊朗。

    漆黑璀璨的眸光里充斥着无奈，嘴角勾起一抹宠溺的微笑。

    “不行，太热了，会晒黑的。”

    “哎呀，霆哥哥，你真像哥哥说的那样，娇滴滴的了，我一个小女孩都不怕晒黑，你还这么怕，哼。”女孩子听到后，有些不满。

    接着冲着少年赌气道，“你不去那我就跟着大虎哥哥一起去了。”

    说完，连忙转身向着外面跑去。

    只是，还没跑两步，就被人一把抓住了。

    “行了行了，我陪你去。”

    少年上前，抓着女孩子，接着轻松的将比自己小那么多的女孩子抱起来。

    女孩子被少年抱着，特别的开心。

    眸子里闪过一丝得意的笑容。

    搂着少年的脖子，特别的开心。

    “谢谢霆哥哥。”

