    陈旭笑了笑说道：“是我，你难道都不认识了吗？”

    “什么，是大人。”本来一副愁眉苦脸，冷着脸，浑身都是怒火，但没地方发的赵奇峰见到了陈旭，脸色顿时变得开心起来。

    这几日，赵奇峰，真的是属于在痛苦中煎熬。

    因为被杀了三个总部捕头，还剩下三个总部捕头，但是估计啊，就剩下三个，而且总部没有给出回应，这样一来，总部哪方面根本顾不上赵奇峰，所以，赵奇峰估计自己就要面临极其险恶的环境。

    一想到这里，赵奇峰都不知道自己该说什么，但是看见陈旭平静地看向自己，心里也一下子安静下来，拱手说道：“见过大人，给大人丢脸了，卑职这几天让这件事情，给弄到心神不安。”

    “为什么要怪你，这件事情跟你本身来说，就没多大的关系。”陈旭平静说道。

    “生死之间有大恐怖。”陈旭说道：“你畏惧生死，很正常。”

    赵奇峰松了一口气，大人不算严苛，还是如同以往，他开口说道：“大人，接下来，我需要干什么？”

    “很简单，继续跟平常一样，处理事务，如果他要来，就交给我来处理，顺便给我安排一个书房，我要看书。”

    “是，大人。”赵奇峰说道。

    赵奇峰马上行动起来，给陈旭安排了一个房间，并且将陈旭平时爱看的书，都给准备起来，而昌县六扇门，也一下子跟以往不同，因为陈旭在这里坐镇。

    陈旭在这里坐镇，让任何都觉得心安。

    因为以前无论遇见任何事情，陈旭都在，而且陈旭这一副平静从容的态度，也影响了众人。

    入夜，夜色如水。

    有人感叹说道：“真是让人想不到，我走过很多六扇门，其他的六扇门都是非常惊慌，没想到，你们这个六扇门，竟然一点事情都没有。”

    “为什么要惊慌？”陈旭平静从容从书房里面走出来，看向站在房顶黑衣人开口说道：“你就是这几日的凶手吧，不知道六扇门如何得罪你，你竟然干出来这种事情。”

    “你是谁？对了，如此年轻，而且这么平静，莫非你是陈旭，新任的副镇抚使。”黑衣人明悟说道：“原来如此，这么说来，你们看来也布置了，不过，你们太小看我了，单凭你一个？”

    黑衣人冷眼说道：“领悟了武道意志，就干如此猖狂吗？”

    黑衣人说到这里，一股不屈的意志，从黑衣人身上涌现而出，黑衣人冷冷地看向陈旭，说道：“我也领悟了。”

    “哦。”陈旭平静地说道：“那又如何？”

    陈旭按在剑柄上，缓缓拔出唯我道剑，剑尖斜指地上，平静地说道：“好，既然如此，待我擒下你，一切都知道了。“

    下一秒，陈旭眼神一变，整个人气质都变了，给人一种唯我唯剑的感觉，唯我剑诀，天地之间，只剩下我与剑。

    陈旭一剑斩向黑衣人，一道剑气透体而出，杀向了黑衣人。

    黑衣人见到这一道剑气，并没有惧怕，而是一拳打出来。

    拳头上发出红光，形成一个光团，与陈旭剑气相撞，然后剑气渐渐被泯灭。

    但是黑衣人拳头上的红光也渐渐被泯灭下来。

    “好厉害的剑气。”

    “还可以吧。”陈旭眼神露出几分惊讶之色，没想到对方不弱啊，难怪，怎么说是对方敢打六扇门的威风。

    陈旭也变换了招式，一拳打出，造化神拳。

    这一招，还是被陈旭使出来。

    本来想要当做一个剑客，但还是你让我当成一个霸道之人。

    日月浮现出来，光芒展现出来，天地造化，尽在我手，让感觉到一股无穷霸道浮现出来。

    造化宗，本身就是一个相当霸道的宗门。

    不然，通天镜的名声也不会如此之大。

    黑衣人见到一拳轰杀过来，两人相撞，陈旭后退一步，黑衣人却是后退三步，他惊讶说道：“不可能，我的境界在你之上啊，而且我的不屈意志，最擅长就是克制强敌，怎么会如此。”

    “没什么，天地造化之道，岂是区区不屈意志可以对抗，而且有些时候，力量底蕴更加重要。”陈旭负手而立的说道。

    他再次挥出一拳，日月再次浮现出来，不断绕着陈旭的拳头旋转着，无尽的光芒绽放而出。

    黑衣人看见陈旭竟然再次挥出一拳，心神大震，连忙迎击，两人对轰一击，陈旭没有退后，而是选择继续向前，双方对轰一击，陈旭不断后退，并且陈旭再次后退一步。

    陈旭见此，悠然说道：“怎么样？”

    黑衣人咬牙，他连续如此出拳，对于自身来说，反噬更大，而且还要承受着陈旭自身的攻击，对于他来说，肉身都有些要炸裂的感觉。

    接下来不断对轰，我可能会死，对方的功法实在太霸道。

    陈旭见此，也没打算说是认怂，陈旭不断轰击着对方，打算将对方彻底轰杀。

    至于其他，陈旭已经不去考虑，什么事情都不去管，只是想要彻底干掉对方，完成自身的蜕变。

    至于其中有什么秘密，陈旭不打算去管。

    “爆发吧。”陈旭眼神中露出几分霸道，手中拳头再次爆出来。

    黑衣人见此，又是迎击一拳。

    对方再次后退一步，然后身子猛地炸裂开来。

    陈旭轻笑一声说道：“你以为，我不断轰击你，是强行轰击你，也是在你身上埋伏进暗劲，这样一来，你必死无疑。”

    陈旭平静的说道：“这样一来，你就不是对手了呢。”

    只是可惜，陈旭这一番话，黑衣人是听不到了。

    因为他已经死的不能再死了。

    陈旭说道：“派人去禀告大人，黑衣人已经彻底拿下来，让他不必忧虑，并且将他的武功描述出来，跟总部汇报出来。”

    “是的，大人。”赵奇峰马上拱手说道。

    陈旭笑了笑说道：“这么说来，这一位的武功，我想总部应该认识，因为这种武功，必定不是无名之辈。”

    陈旭拿下的对方，让秦镇松了一口气。

    这件事情看来是终于解决了。

