    此时的郭树海气的想要骂人，他还想知道是怎么回事呢？

    明明都是说的好好的，怎么突然就变卦了？

    他突然一怔，难道是柳若曦察觉到了自己的计划，用更高的价格收买了这些机构？

    不可能啊！

    这件事进行的异常隐蔽，甚至为了此事，自己还故意在集团内和柳若曦进行争权行为，为的就是迷惑住对方。

    可如果不是这样，又有什么可以解释眼下的这一切呢？

    “袁兄放心，一切都在我的掌控之中。”

    郭树海故意露出了一抹轻松的神色，此时他还需要稳住对方，万一他再反水，那事情就真的不可收拾了。

    “好，我且再信你一次。”

    那位袁副总冷哼道。

    他已经骑虎难下，只能是希望事情真如郭树海所言。

    下一刻，他的目光看向了接下来的三个人了。

    胜败就在此一举了！

    “咳咳咳。”

    朱奎清了清嗓子，余光偷偷的瞥了一眼不远处的萧天身上。

    萧天则是似笑非笑的盯着他。

    朱奎顿时没了脾气，谁让自己有把柄在对方手里呢？

    别说告诉他老婆了，就是随便放在网路上，自己也会立刻落得人人喊打的局面。

    有些事情，不被爆出来都能理解，但是一旦曝光，那就是灭顶之灾了！

    好在对方也按照市场价付钱了，自己也不算太亏。

    “我也同意柳总继续担任嘉洛集团的总裁。”

    朱奎有些不爽的道。

    不过此刻没有人在乎他的语气，只关注他的选择！

    他这一表态，顿时如炸弹一般炸响了起来！

    表态的三家全部支持柳若曦？

    这也太......?

    所有人都是纳闷的看向了郭树海，本来你主动发难还以为你已经胜券在握了。

    可现在？

    就这么个情况，你没事乱跳什么，这不是自己在作死吗？

    更关键的是，现在站在柳若曦一方的股权已经达到了四成五了。

    除了在二级市场上流通的一成左右，剩下的两个人就算全部支持郭树海这边，也不过两者相当而已。

    换句话说，柳若曦已经立于了不败之地！

    最差也就是个平手而已，她的总裁职位依然是好好的！

    郭树海彻底不淡定了！

    这个结果完全偏离了他预定的轨道！

    郭鹏已经彻底凌乱了，他的头脑中只有一道声音：

    “这不是真的！”

    一时间，他仿佛听到了自己美梦跌碎的声音。

    然而，事情还没有结束！

    还有两个人没有表态，他们可是持有嘉洛集团股票最多的两家机构，达到了百分之二十五。

    如果他们支持郭树海，今天的局面还不算太糟糕，算是一个平手。

    那么一切局面还如从前，至于以后，那大家就各凭本事继续斗呗！

    这其中，又以张千帆的态度最为重要！

    因为他代表的鼎胜投资一家就占据了两成的嘉洛股票，其中几家加起来，最多也就勉强和一家差不多。

    “呵呵呵。”

    就在这时，其中一个有点上了岁数的老者笑了起来，一看就给人一种和气生财的感觉。

    “既然大家都相信柳总裁，那我就也投柳总裁一票吧。”

    话音一落，众人已经快要石化了！

    竟然四家表态，四家全部支持柳若曦！

    不知道的人，还以为今天的事情是柳若曦主动挑起的呢！

    “你们几家，太不讲江湖道义了吧！之前不是满口说支持我，现在呢？”

    郭树海就算忍功再厉害，此刻也是忍不了了，指着几家投资机构的鼻子骂道。

    这话一出来，也就相当于他承认了自己这次发难是蓄谋已久的，确实提前收买了这几家投资机构？

    当然，这本来就在众人的预料之内。

    毕竟郭树海不傻，没有一定的把握，怎么会向柳若曦发起进攻呢？

    尤其是在柳若曦做出了十分优秀的业绩之后！

    唯一不太明白的是，这些人怎么刚才又倒钩相向呢？

    “混蛋！叛徒！背信弃义！”

    郭鹏此刻也顾不得自己的脸痛了，字正腔圆的喝骂道。

    那四个人却仿佛没听见，没办法，作为人就有弱点，而他们的弱点已经被柳若曦身旁的那个年轻人牢牢的抓住了！

    不低头不行啊！

    “郭副总，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们什么时候说过支持你？”

    那位朱总冷冷的说道。

    “不错，柳总裁将集团带到了如今的高度，我们不支持柳总是不是傻？”

    其他人也是纷纷附和了起来。

    郭树海父子闻言差点一口老血吐了出来。

    这些人，骗的他们好苦！

    他强忍住喷薄的怒火，看向了张千帆！

    这是他唯一的希望了！

    一来是鼎胜持有的股票份额最多，一家就超过了其他几家的总和。

    如果他能支持自己，他们的股票总和就有了差不多四成，虽然比柳若曦那边差一点，但这一点差距还不足以改变局势！

    二来，就是张千帆这个人在江城投资界的地位。

    他的支持可谓是最有力度的！

    郭树海父子同时殷切的看向了对方，此刻他们心里还是有一点底的，因为在拉拢这几家代表的过程中，他们在张千帆身上下的功夫最深！

    张千帆目光淡淡的从众人面上扫过，然后站了起来，场中所有人的心都跟着紧了起来。

    “我代表鼎胜，全力支持柳若曦总裁，相信在柳总裁的带领下，嘉洛集团一定会再创辉煌！”

    张千帆一字一句的吐道。

    他的这个表态可谓是几家投资机构中最为立场鲜明的了！

    所有人都在这一瞬间石化了！

    五家机构，无一例外，全部支持柳若曦！

    这也太不可思议了！

    别说郭树海早就做了工作了，就算没有做任何工作，也不该是这样一个完全一边倒的局面啊！

    郭树海父子此刻已经彻底出离愤怒了！

    这五家投资机构，竟然全部反水了！

    都说投资机构的人只看利益，不讲道义，他们今天算是见识了。

    可他们给的价格已经是市场价的双倍了，柳若曦别说不知道这件事，就算知道了又能给他们什么利益呢？

    这到底是为什么？

    “柳若曦你这个臭婊子是不是陪他们睡了，他们才会支持你！”

    郭鹏突然指着柳若曦喝骂道，除了这个可能他再也想不到别的可能了！

    话音未落，一道身影就已经到了他的旁边！

    “啪啪啪~~~”

    随即就是一阵响亮的巴掌声响了起来，只是因为手掌接触在纱布上，稍微有点沉闷。

