    陡然，心电监护仪再次发出刺耳的警报。

    宋不凡神色郑重无比的道：“天龙，老太太已经命悬一线了，估计只能支撑半个小时而已。”

    黄天龙沮丧万分的道：“宋老，难道真的没有一点办法了吗？”

    宋不凡正色道：“现在估计也只有那个叫做夏炎的实习生有能力救得了老太太，依我的猜测，他应该是一个深藏不露的神医。”

    黄天龙回过身去，焦急万分的吼道：“文彬，你们几个赶紧去把夏炎神医找来，快快快。”

    文彬答应一声，赶紧带着四个黑衣保镖去找人了。

    那个叶国为不敢再待在这里了。

    因为他晓得，如果黄老太太真的有什么三长两短，那么天龙老大一定会把自己给宰的。

    像黄天龙这种人，杀人是完全没有一点顾忌，甚至连眼睛也不会眨一下。

    叶国为刚走三步，黄天龙就注意到了。

    黄天龙看到叶国为竟然敢逃，顿时就气不打一起来。

    “混蛋，你害苦了我妈，还有胆子逃，老子宰了你。”

    他怒吼一声，冲过去一脚狠狠地踹在了叶国为左大腿上。

    叶国为惨叫一声，重重地摔趴在了地上。

    “天龙老大，我知道错了，我以后再也不敢胡作非为了，求求你不要杀我。”叶国为爬起身，恐慌万分的磕头求饶起来。

    “一句错就能了事？天下没有那么便宜的事情。”

    “你为了一己之私而害得我妈受到了那么多的痛苦，可恨到了极点。”

    “我现在就把你的畜生给揍扁了，为我妈讨回一个公道。”

    黄天龙越说越气愤，疯狂地踢打起叶国为来。

    无论是宋不凡，还是那两个女护士，都没有一点同情，因为这都是叶国为自找的。

    特别是两个女护士，心中反而喝起了彩来。

    原来，她们早就知道叶国为是一个禽兽，经常利用手中权力祸害医院中的美丽女员工。

    她们之前的一个好朋友，就是被叶国为先强后弃，祸害得精神失常的。

    她们一直都想为朋友讨回一个公道的，但是叶国为权大势大，关系深，人脉广，不是她们可以对抗得了的。

    现在黄天龙总算为她们出了一口恶气。

    “大哥，夏神医找到了。”便在这时，只见文彬引着夏炎一起走进了急诊室。

    原来，夏炎还没有离开医院，正在科室中收拾自己的物品，所以他们很快就能找到了。

    黄天龙不由得大喜，停止踢打叶国为，然后赶紧迎向了夏炎：“请问你就是将我妈治好的夏炎神医吗？”

    夏炎点头道：“不错。”

    黄天龙恳求道：“夏神医，求求你帮我妈治疗一下，只要你能治好我妈，无论让我做什么都没问题。”

    夏炎看了病床上的黄老太太一眼，叹气道：“天龙老大，黄老太太现在的病情已经完全恶化了，我也无能为力啊。”

    “唉，我不是说半个小时之内都不许再碰黄老太太的吗？为什么你们就不听？”

    “现在不仅治疗困难，而且成功率不到一成。”

    “夏神医，我也知道有点强人所难，但是现在只要你才有那个能力了，求求你无论如何也要救我妈一下。”

    黄天龙说着就朝夏炎跪了下去。

    男儿膝下有黄金，别说像黄天龙这种拥有极高地位的一方大佬了，就算是普通男儿也不会轻易当众给人下跪的。

    但是现在黄天龙为了救自己的母亲，几乎没有犹豫一下。

    可见他不是一般的孝顺。

    夏炎心道：“现在孝顺的国人还是挺多的嘛。”

    他及时伸出手将其给扶住，不让其跪到地上去，正色道：“好吧，天龙老大，念在你一片孝心的份上，我会尽全力治疗老太太。”

    黄天龙欢喜和感激万分了起来：“谢谢夏神医，谢谢夏神医。”

    夏炎说道：“我现在给老太太治疗，麻烦你们先出去吧。”

    黄天龙答应一声，与宋不凡等人离开了急诊室，顺便还将叶国为这人渣给拖了出去。

    夏炎也没有再犹豫什么，走近床边，对黄老太太的病情察看起来。

    黄老太太现在确实只剩下一口气而已。

    幸好华佗的医术高明，不然她就真的没救了。

    夏炎取出银针，开始对黄老太太针灸起来。

    眨眼间，一个小时就过去了。

    夏炎终于将黄老太太的病情压制住了。

    而他自己却因为精力消耗过度而瘫坐在了地上。

    此刻的他脸色苍白，全身是汗。

    两个护士吓了一跳，赶紧走近前去，将其扶了起来，一边关心的问道：“夏医生，你不要紧吧？”

    夏炎说道：“我没事，只是太累了缘故，休息一下就没事了。”

    两个护士松下了一口气：“原来如此。”

    夏炎说道：“小萍，你现在去把宋老叫进来？”

    圆脸女护士答应一声，便过去将急诊室的门给打了开来。

    此刻，宋不凡和黄天龙等人正焦急万分地等待门口处。

    看到小萍出来，黄天龙赶紧问道：“护士小姐，我妈怎么样了？”

    小萍微笑道：“天龙老大，不用担心，夏医生已经将老太太的病情压制住了。”

    黄天龙顿时交集起来：“真的吗，太好了。”

    小萍看向了宋不凡，说道：“宋老，夏医生叫你进去一下。”

    宋不凡点了点头，然后和黄天龙一起走了进去。

    来到了病床边后，宋不凡第一时间就仔细查看起黄老太太的病情。

    很快，他就发现老太太已经完全渡过了危险期。

    他忍不住发出了一阵惊叹：“夏医生，你的医术真的是太高明了。”

    黄天龙问道：“宋老，我妈真的没事了吗？”

    宋不凡十分肯定地点了点头：“不错，老太太现在完全稳定了，只要好好休养一阵，就会没事了。”

    黄天龙欢呼道：“太好了。”

    宋不凡看着夏炎，问道：“夏医生，你叫我进来有什么事吗？”

    夏炎说道：“我现在精力耗费过度，暂时无法再给老太太治疗了，所以下面就交给你来处理了。”

    现在老太太已经没有什么大碍了，他相信以宋老的医术，一定会处理好的。

    宋不凡点头道：“我明白了，交给我吧。”

    而黄天龙看到夏炎为了救自己母亲而累得全身乏力，不由得更加感动起来。

    他走近夏炎，感激万分的道：“夏医生，辛苦你了，我黄天龙欠你一份大恩情，以后有用得着我的地方，尽管吩咐，无论力能不能及，我都会全力以赴。”

    夏炎微笑道：“天龙老大，有你这句话就可以了。”

    黄天龙取出了一条钥匙，还有一张支票，说道：“夏医生，这是一幢春桂园的三层别墅，还有五百万，就当是给你的酬劳，希望你不要嫌弃。”

    一幢别墅和五百万呢，夏炎怎么会嫌少呢。

    不过，他却没有收下，说道：“天龙老大，你是开发房地产的，手中应该有不少商铺吧，我最近准备开一间药店……”

