    严肃的李靖在会议上说了什么，萧寒没听到。

    兴奋的苏定方走过来跟他说什么，萧寒也没听到！

    直到众人散会，唐俭推着他走出大帐，被冷风吹醒的萧寒才望着黝黑的夜空凄然一笑。

    “萧侯！”

    唐俭在后面轻拍了拍萧寒，见他此时失魂落魄的模样，心中也如窒息一般难受！

    回想起那十多个一起同吃睡，一起同奋斗的豪爽汉子，今天就为了救他一命，义无反顾的投身火海，最后连尸骸都找不出来！唐俭心中的悲伤绝对不比萧寒少一点！

    甚至在当时，要不是熊开山死命的压着他，唐俭真的会从藏身的地洞中冲出去，哪怕与那些汉子一同葬身火海，也好过如今的苟且偷活！

    “我没事！”萧寒深吸一口气，扬起衣袖狠狠地擦了擦眼睛，转头对唐俭道：“带我去看看他们吧。”

    唐俭定定的看了萧寒一眼，然后缓缓点头，领着他来到大营的一处角落。

    这里，是他曾经住过的帐篷。

    不过在那场大火之下，如今却只剩下一片焦黑的土地！

    当时滔天的烈焰，将这帐篷里的一切都烧成了灰烬！

    甚至就连一些铁件，铜锁，也被大火溶成了一块块黑色的凝块，胡乱的散落在灰烬当中。

    唯有在焦土最中间的位置，还存在一个黄色的深洞，在周围一片漆黑的衬托下，显得格外刺眼！

    跟着唐俭一步一步的走到灰烬边缘，萧寒停住脚步，呆呆的看了这里良久，最后颤抖着从怀里摸索出一个水囊，仰头灌了一口，朝地上撒了一口，再灌一口……

    水囊里装的是提炼过的酒精，味道极冲！

    喝到肚子里，感觉就像是一道火线在顺着嗓子往下流！烫的人肚子都在隐隐作痛。

    可是萧寒却跟毫无知觉一般，机械的倒酒，喝酒，等一壶酒见底，他也已经处在半醉的地步了。

    其实，以萧寒的酒量，半壶酒并不至于如此！

    但是酒量再大，也架不住他心头的苦闷，所以萧寒还是醉了，眼神迷离，脚步踉跄的坐在了一片灰烬当中。

    在这期间，唐俭始终站在旁边神色恍惚，一言不发。

    因为在他刚刚被救出来时，似乎也是这样的悲伤欲绝，这样的失魂落魄！

    只不过他比萧寒年长太多，见得生离死别也太多！强大的理智，支撑着他从悲伤中走了出来，此刻再看萧寒，心中除了隐隐的心痛，更多是一种感慨！

    此处无声，不远处，却有人从黑暗中走了过来。

    来人的脚步声很大，似乎故意落重了脚步，好让人察觉到他的存在。

    眼神有些迷离的萧寒听到声音，一点点转头看过去，来人，正是今天在帅帐中曾与他有一面之缘的康苏密。

    “唐公！萧侯？”

    穿着一身华贵裘服的康苏密慢慢来到两人面前，朝着他们行了一个不伦不类的拱手礼。

    “康苏密大将军！”唐俭心情沉重，但见是康苏密，还是忍着不耐，向他还了一礼。

    不过，唐俭客气，萧寒却没给他好脸色，只是醉眼惺忪的盯着他看了一眼，就将头扭了回去。

    康苏密被萧寒的动作弄的有些尴尬，只得干笑了两声，用语调怪异的唐话继续道：“唐公说笑了，在下那当的起大将军的称呼，您直接喊我康苏密就行！

    还有这位就是萧侯吧？早就听过萧侯您的大名！今日一见，果然是英雄少年！在下蒙受您的牵线搭桥，才能认识到唐公，归附大唐，所以在下特意前来向您道谢！”

    “归附？哼哼……”萧寒听康苏密说完，冷笑一声，继续头也不回的看向这片焦土。

    相比那些至死不渝的汉子，康苏密这样的背叛者，让萧寒觉得无比恶心！

    “…呵…呵…”

    康苏密接二连三在萧寒这里碰了钉子，那张始终挂着谄媚笑容的脸也有些挂不住了，他慢慢呼吸两下，尽量用轻缓的语气道：“在下深感两位的恩典，所以此次特意来告诉两位大人一件天大的喜事！”

    “天大的喜事？什么喜事？”唐俭闻言，眉头一挑，有些意外的看了看坐在地上的萧寒。

    而萧寒却依旧一副漠不关心的模样冷声道：：“什么喜事，莫非你抓到了颉利？”

    “不不不……”康苏密连连摇头，嘴角却露出一丝神秘的微笑说道：“可汗跑的太快，我自然是抓不到他，但是我却抓到了他的可敦！”

    “可敦？”唐俭皱眉，微微思索，突然间浑身一震：“是义成公主？”

    “对！”

    康苏密嘿嘿一笑，搓着手道：“今早可汗跑的时候，顾不上带走可敦，她没办法，只能换上侍女的衣服，趁乱躲了起来，却不想被我看到了！那我就……”

    “少废话，义成公主在哪！”唐俭不想听康苏密的废话，直接打断他的话问道。

    “就在我的帐篷中！”

    康苏密可能早就猜到了唐俭的反应，也不为他打断自己的话而恼火，得意洋洋的往后一指！随即却看到萧寒冷冰冰的眼神，吓得他赶紧收起笑容道：“两位大人放心，我可没动她，只是让妾室看住她而已！”

    “带我们过去！”唐俭哼了一声，同时拉了一把萧寒，朝他使了个眼色。

    “是！是！两位请跟我走！”康苏密笑的跟一只狐狸一样，躬下身子，殷勤的向前引路。

    或许是因为康苏密突厥大将的身份，他的大帐距离颉利的王帐并不远。

    而且说起这大帐来，康苏密就忍不住在心中一阵闷嚎。

    他原本使计待在北地，一边向唐朝传达消息，一边积蓄力量，混的无比逍遥，就只等颉利与大唐打的两败俱伤时，他好坐收渔翁之利！

    可是，康苏密也是万万没想到：这么好的日子并没有持续多久，他就被从定襄败退的颉利想了起来，一纸调书，给强行调回了碛口。

    这下子，别说渔翁了，没被当成鱼饵，被李靖一口吞下，就算是他老康家烧了高香了！

    而且，也正因为如此，康苏密才瞄上了唐俭和萧寒，准备给自己在大唐找两座靠山，好保住自己的荣华富贵。

