    听到这话，夫妻两人怔了一下，继而脸上浮现惊喜：“哦？你有朋友要来？是哪里的朋友？怎么不曾听你提起过？”

    就他们所知，他们这儿子似乎也没交过几个朋友，他也不曾在他们面前提起过有什么朋友之类的，像这种到家里来的朋友，就更少了，因此，听到这话时，两人心下不禁惊喜。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原来他们儿子还是有朋友的啊！

    而看到他爹娘的表情，骆飞嘴角抽了一下，忽然觉得这么说好像不太好？要是两人兴致一来，打算留下来帮他招呼朋友，那……

    骆夫人不赞同的看了他一眼，道：“你这孩子也真是的，有朋友要来怎么还让爹娘出去呢？这让客人怎么想？再说了，就你一个半点大的小孩又懂得怎么招呼客人吗？还是我们留在家帮你看顾着点，你放心，不会让你朋友感觉到拘束的。”

    骆家主也跟着点了点头，道：“不错不错，你爹我也想借此机会见一见你的几位朋友，能跟你交上朋友的，我相信定是十分出色的，咱们可不能怠慢了他们。”

    听到这话，骆飞脸上的笑容维持不住了，他的嘴角抽了抽，额头划过了几道黑线，看着已经兴奋的在那里商量着怎么招待客人的父母，他忽的有种搬石头砸自己脚的感觉。

    “那个，爹，娘，其实我自己能……”

    未等他的话说完，骆家主瞪起了双眼教训了起来：“能什么能？你这混小子有多少能力你老子我不知道？让你捣蛋使坏你就能，让你招待客人？你行吗你？”

    “我行啊！”

    他怎么就不行了？再说了，他本来就打算使坏，就是因为有爹娘在不方便，才想着办法将他们哄出去，谁知他们不吃他这一套，居然一反常态的说要留下来帮他招呼客人。

    “行了，就这么说定了，爹娘留下来帮你招呼客人，你放心，有我们在才不会失礼，要不然你朋友来了却见家里主人都躲出去了，这像什么话？”骆夫人说着，已经笑着问：“来，跟娘亲说说，来找你的朋友有几人？他们什么时候到？我好让人准备啊！”

    见儿子居然一脸的为难，一脸的嫌弃，暴脾气的骆家主直接一脚就踹了过去，没好气的骂着：“你小子身在福中不知福，别人盼都盼不来爹娘帮你招呼客人，你居然还嫌弃上了。”

    “我没有。”他连忙避开，委屈的看向他娘亲，谁知他娘亲也不帮他。

    “飞儿，快跟我们说说，你朋友什么时候到？用不用我们派人去接？他们没来过我们家，怕是不认得路，这样吧！你带人去城门口等着，把他们接到家里来。”

    “娘……”

    “听话，去吧！”她示意着，脸上盈着笑意看向骆家主：“难得飞儿有朋友来，我们不能失礼了，我先去安排一下，让人收拾出几间客房来。”

    “好，去吧！”

    骆家主摆了摆手，见儿子还站在那里，一脸的不情愿，当即一瞪眼：“还愣着干什么？没听见你娘的话吗？”