    赵玄麒此言一出，立刻使得周围弟子爆发出一阵哗然。

    风影堂和跟在刘长风身边的几名内门弟子同样眼中闪过惊异的神色。

    他们根本就没想到，赵玄麒一开头居然就会定下这样的规矩！

    风影堂之内强者为尊？

    他居然敢放出这样的豪言？

    难道他不清楚，他是依靠馆主的宠爱，才能做到这个位置之上的么？

    如果不是刘长风此时在场，恐怕场中已经要多出许多非议之声了。

    就连刘长风神色也是微微一愣，赵玄麒和他说过会解决人心的问题，但并没有告诉过他会以这种方式解决。

    赵玄麒能做到么？

    刘长风陷入了沉默，就连他也不敢确定。

    自从彻底掌握双掌气涌，初步锻皮完成之后，赵玄麒与他过招对练的过程之中，就已经能够做到有来有回了，虽然大多时候赵玄麒都是在被动闪避，但他也不得不拿出十二分的注意与对方交锋，而且每次他战胜赵玄麒，都是因为对方在高强度的战斗之下体力不支的原因。

    仔细想想，赵玄麒才刚刚步入横练多久，实力居然就已经不知不觉的到了这种程度。

    或许，他真的有这样的实力。

    “怎么，我的话已经都说到这个份上了，你们没有人想来试一试么？”

    赵玄麒直视着风影堂的三名内门弟子说道。

    这便是他所说的方法。

    他可没有兴趣花费太多时间和力气用在收服人心之上，因此，他准备使用最为朴素简洁的方法。

    对于武者来说。

    强，就是真理。

    步入横练，开启百兽玄关锻炼之后，加上前世的武道经验，一般的武馆弟子，哪怕是内门横练，一对一之下，他也有极大的信心战胜。

    除了类似刘长风这类武馆真传和天赋异禀者，才能真正对他造成威胁。

    在赵玄麒的眼神注视之下，三名内门弟子对视一眼，站在三人中间的那名内门弟子沉默了一阵，缓缓的站了出来。

    此人，身高一米九，双掌犹如蒲扇一般巨大，指节突出分明，看上去十分显眼。

    赵玄麒知道此人，风影堂内门弟子，尚海山。

    风影堂三名内门之中，属此人实力最强，资格最老，加入武馆已有八年，本来被认为是有望成为真传弟子，接手风影堂的人物。

    “赵师弟，风影堂之中，我修为稍胜一筹，若你能胜我，那么日后风影堂众人，唯你马首是瞻。”

    尚海山神色平静的对赵玄麒说道。

    “很好，赢了我，风影堂就你说了算。”

    赵玄麒嘴角露出了一丝肆意的笑容。

    场内清空，留出了一片二十米方圆的空地，所有弟子都围成一圈，准备观看这场比试。

    甚至于消息传出之后，附近据点的弟子还有人抽空跑来，只为了凑一凑热闹。

    一时间，就连镖局总部的院墙之上，都爬满了人。

    “赵师弟，我不会留手，请小心了。”

    此时尚海山已经除掉了上衣，露出了壮硕的上半身，他猛然摆出了起手式，体内气血在他的操控下猛然翻涌。

    嘭！！

    他的体内传来闷响之声，双臂肌肉瞬间鼓胀，青筋炸裂而起。

    两条手臂连同大臂，都呈现出深红之色，气涌差一点便越过了大臂肩胛，朝着胸背蔓延。

    这代表着他的横练之法，已经开始朝着虎形拳的横练巅峰迈进。

    而更为引人注目的，是他那双本就宽大的手掌，此时呈现出紫红之色，气血堆积之下胀大了一圈，看起来极为恐怖。

    此人在打法之上，同样造诣不浅，乃是啸林武馆之中，少有的掌握了黑虎流指法的存在。

    他的架势胸腹内收，双目之中有着残忍的光芒。

    这个对手，与当初的周泽和凯萨尔等人都完全不同，无论实力还是搏杀之经验，都能称得上真传之下的佼佼者。

    “不必留手。”

    赵玄麒神色平静，同样摆出了黑虎流架势，体内气血翻涌，双掌猛然鼓胀而起，呈现紫红之色。

    横练气涌！！

    在场的其他弟子见到赵玄麒此时的情况也是神色微微一变，此人正式入门才多久？居然就已经达到了横练之境？之前不是还传闻此人根骨不佳么？

    不过，只不过是初入横练的境界，似乎和尚海山还有些差距。

    锻皮！易筋！壮骨！

    锻皮练的是身体之皮膜，易筋强化的是身体之肌肉，壮骨则是使得骨骼坚韧如同钢铁。

    尚海山已经达到了壮骨境界，气涌覆盖之下，他的双臂骨骼、肌肉都极其强健，无论是力量、防御，都更甚初入横练！

    这种差距，很难逾越！

    刷！！

    尚海山率先有了动作，他的脚步轻点，整个身体如同伏击猎物的猛虎般扑出，五步距离，一跃而过！

    然而就在近身之时，他的脚步忽然左右摇摆，变幻不定，仿佛猛虎戏耍猎物。

    突击与步法之间切换极其迅速和诡异，让人有一种仿佛要吐血一般的怪异感和难受感。

    若是对敌，敌人的应对和步法会被瞬间打乱，让尚海山抢得优势。

    这并非是虎形九式之中的打法技巧，而是尚海山在战斗之中总结而出的个人技法。

    虎戏！！

    由此一招，便可见此人之打法功底，极其不凡。

    然而，他的打法技巧对于赵玄麒似乎并无作用。

    赵玄麒依旧保持着拳架姿势，仿佛对尚海山所做的一切丝毫没有反应。

    以不变应万变。

    这个小子......

    在实力居于弱势的情况下，居然还能如此沉稳？不闪不避？

    尚海山也不清楚是对方经验丰富，还是初生牛犊不怕虎。

    既然如此......

    尚海山深吸了一口气，猛然一爪挥出，爪向了赵玄麒的肩胛。

    呼啸的风声瞬间暴起。

    然而，就在他这一爪刚刚挥出，仍旧处于发力阶段的时候，赵玄麒却忽然动了。

    尚海山清楚的看到，赵玄麒的眼中闪过了一丝仿若凶兽一般的骇然光芒。

    赵玄麒的身体，居然主动前移，逼近了尚海山将要挥出的手爪。

    这家伙....

    尚海山心中猛然一动，他当然知道赵玄麒这个行为不是送死，对方这是在通过拉进双方距离，使得自己的攻击无法完全发力，从而限制自己实力的发挥！

