    第244章 你不知道对面都是人机吗？

    第二百四十二章你不知道对面都是人机吗？

    “噗，这还真是城门失火殃及池鱼啊……”

    看到神级投资术提示的情报，江晨也是有些忍俊不禁，心中默默地为XX实业默哀了几秒钟。

    偌大的一个公司，因为一个流量导致股价大跌。

    估计这段时间内，那些买了XX实业股票的人，都要气疯了吧。

    之后的时间，江晨也是继续在A股市场之中浏览着。

    这神级投资术果然不愧是神级投资术，不仅可以看到每一支股票的利润率，还能判断出何时买入何时抛出，尽可能的保证江晨获得最大利润。

    只不过……

    这大A股市不是一般的坑，江晨寻找了十几支股票，不是利润太低，就是买入之后过不了几天就要变成负收益。

    也难怪股市之中有这么多的韭菜。

    “嗯，这一支股票……”

    忽然，江晨也是注意到了一支股票。

    长江科技！

    根据神级投资术的分析，这支股票具有极大潜力，短期内利润率达到了100%！

    最重要的是……

    神级投资术还提示，这支股票如果在下个星期达到最高点的时候抛出，三天后将跌至一个较低点。

    到时候继续买入并持有该股票，将进入一个长期稳定增长的阶段。

    “就它了！”

    几乎是瞬间，江晨也是做出了决定，他要买下这支长江科技！

    “老于，你这是在……炒股？”

    那边翟亮也是看到了正在忙碌的江晨，好奇之下凑了过来，自然是看到了手机上的炒股软件，以及电脑上的一系列数据。

    “你怎么突然对股票感兴趣了，我跟你说，这东西很难把握的……”

    翟亮也是知道，江晨的经济条件并不算好。

    在发现了江晨居然下载了一个炒股软件，准备炒股的时候，也是误认为对方是想靠着股市赚钱。

    “放心，我就是随便看看……”

    江晨道。

    “不是……你这不像是看看吧，我怎么觉得，你这是准备要买？”

    “我看看你选的哪支股票？”

    出于对好友的关心，翟亮也是凑到了手机屏幕前打量了几眼，也是皱眉道。

    “老于，不是吧，这长江科技，我一个外人都看出来不行了……”

    “你看这一路绿的，马上都跌到谷底了啊！”

    说到这，也是想到了什么，放缓了语气道：“我知道你现在急着赚钱，可也不能铤而走险去玩股票这种高风险的东西啊……”

    “实在不行，你就再去找任师兄说说，凭你的才能，想要找一份年薪百万的工作并不算难。”

    “嗯……”

    江晨也是点头，没有多做解释。

    毕竟神级投资术这种东西，说出去也要有人信才行。

    就像突然有一天，股神巴菲特对你说，某某股票有十倍收益，让你赶紧去买。

    除了那种赌狗之外。

    估计大部分人都会慎重考虑，怀疑这是不是什么陷阱。

    “行啦，正事重要！”

    “赶紧来带我打排位……”

    说话间翟亮也是一个葛优瘫靠在沙发上，拿出手机，打开了王者荣耀。

    而江晨。

    一边点头答应，一边不慌不忙的开户，买下了十万股长江科技的股票。

    与此同时……

    那边刚刚打开游戏的翟亮，也是忍不住惊叫了一声。

    “老于，你快看，小棉花居然送了我两个皮肤！”

    “没看出来……小棉花还是个富婆啊！”

    正所谓，拿人手短。

    既然收了人家妹子的皮肤，翟亮也是连忙邀请了“手可摘棉花”进入房间。

    “小棉花，谢谢你的皮肤啊……”

    “看在你送我皮肤的份上，告诉你一个秘密，老于今天说你坏话呢！”

    江晨：？？？

    听到这话，他已经是一副黑人问号脸。

    然后忍不住开始思考着，自己今天跟翟亮到底说了什么。

    “真的？”

    “那……他说我什么坏话了？”

    听到翟亮的话，那边的乔晶晶也是有些好奇的问道。

    毕竟她印象中的江晨，可不是那种喜欢在背后说人坏话的人。

    而翟亮又是一副言之凿凿，确有其事的样子。

    这其中就有些耐人寻味了。

    “他说你的长相随处可见，你说这算不算坏话？”

    “太过分了，我们小棉花这么温柔可爱，善解人意，怎么能这样说呢……”

    “要不我帮你教训教训他？”

    翟亮也是一副义愤填膺的样子，提议道。

    “随处可见？”

    “这……也不算坏话，的确是这样啊！”

    那边的乔晶晶，在听到这话之后，先是一阵思索，旋即也是明白了江晨话语之中的深意。

    没毛病啊！

    她的广告牌不是大街上到处都是，随处可见吗？

    “行吧……”

    听到这话，翟亮也是整个人都傻了。

    毕竟他还不知道乔晶晶的真实身份，心中也是忍不住腹诽着，这妹子对江晨也太迁就，而且太没自信了吧？

    毕竟谁家姑娘，会喜欢被人说自己的长相是随处可见的那种呢？

    这一刻。

    翟亮也是忽然有了一个大胆的想法。

    这个小棉花，不会也是江晨的追求者，就像是夏晴那样吧？

    当然。

    这种想法也是没法去证实。

    倒是江晨，在登录游戏之后，也是听到了乔晶晶那仿佛是献宝般，自我夸耀的声音。

    “于老师，你看你看……我已经白银1了哎，这都是我今天一个人努力的结果……”

    “而且还有好几把，都是拿了MVP！”

    “原来排位也没有那么难啊，感觉还挺简单的嘛！”

    此刻的乔晶晶，虽然看不到表情，但江晨也是可以想象得到，绝对是满脸自信的样子。

    “那个……我能说一句，其实黄金局一下的排位赛，很多时候对面都是人机……也就是俗称的电脑人吗？”

    “……”

    这一刻，乔晶晶也是呆住了。

    “原来是这样，我还以为是我的游戏水平突飞猛进了！”

    “于老师，都怪你，为什么要告诉我这么残酷的真相，让我多开心一会不行吗？”

    醒悟过来的乔晶晶，一想到自己还准备把自己今天的“战果”告诉小助理和玲姐，就有种差点社死的感觉。

    “行了，其实才一天你就能做到这样，已经很努力了……”

    “今晚你继续玩法师，我来辅助你，这样总行了吧？”

    江晨安慰道。

    ?  ?闲着也是闲着，不如来说骚话，一天稳赚0元

    ?  

    ????  

    (本章完)

