    撕拉！

    秦尘的虚影像是烟雾一般流动，从头顶开始被劈开，在这一股力量的切割下沿着中心的位置不断的被刨开。

    “啊！”

    疼痛，无比剧烈的疼痛，一瞬间秦尘感觉自己的身体像是被劈成了两半，那种硬生生被撕扯开来的感觉是如此的清晰，直接作用在秦尘的灵魂之上，甚至于比肉身被撕裂带来的疼痛还要强大上十倍、百倍。

    “好疼，啊！”秦尘感觉自己的心神都是在发颤，整个人有种想要崩溃、昏厥的冲动，这是灵魂和意识本能的防御，那刨开灵魂体的虚无神念力量也是不断的颤抖，隐隐有溃散开来的感觉。

    神念乃是意识组成，如果承受不了疼痛，意志不够坚定，那么意识就会崩溃，神念弯刀自然也就崩溃，这天魂禁术的第一重也就算失败了。

    更为可怕的是，秦尘现在已经开始了天魂禁术的修炼，自身的灵魂力量已经被斩了一刀，中途根本无法停止，一旦停止，对灵魂造成的伤害也是再也无法挽回。

    “给我凝，裂，裂，裂！”

    在意识即将溃散，神念力量即将崩溃的时候，秦尘强忍着疼痛，让自己的意识变得清晰，强大的意志这一刻终于凸显了出来，隐隐颤抖的神念力量再度凝聚，在秦尘的控制下继续撕裂开灵魂力量。

    “啊！”

    秦尘在闷哼，七窍中流下血来。

    灵魂是一切的根本，这种将其一分为二的痛苦可想而知。

    秦尘一边撕裂自己的灵魂，一边运转天魂禁术中的疗伤之术，缓解灵魂疼痛。

    并且，秦尘运转万神诀，让灵魂化作千丝万缕的力量，不断愈合撕裂开来的灵魂。

    这时秦尘意外的发现，这两种发觉结合起来，治疗效果居然十分的惊人。

    更让秦尘意外的是，当他运转九星神帝诀的时候，神帝诀所诞生的真元力量，居然对撕裂的灵魂也有一丝的治愈作用。

    嘶嗞嗞！

    秦尘灵魂体中央，逐渐的分裂成两半，无数雷霆烙印几乎从中迸出。

    就这样，每过一段时间，秦尘就运转天魂禁术，将他的灵魂，撕裂开一丝，然后运转万神诀和九星神帝诀，进行修复治疗。

    如此循环，三天过去。

    噗！

    秦尘原本浑厚凝实的灵魂，终于彻底分裂成两半，形成了两团各自飘动的神魂力量。

    “成功了，竟然成功了。”

    整个过程老源一直盯着秦尘，此刻顿时发出一声惊呼。

    神魂两分，太逆天了，异魔族人虽然灵魂力量十分强大可怕，可以随意夺舍人族强者，但这也只是个体的灵魂而已，老源还从未听说过，有哪个异魔族人可以做到神魂两分，分成两个不同的灵魂体。

    秦尘是头一个。

    两股神魂撕裂开之后，其中一股凝聚成人形，悬浮在秦尘的灵魂海深处，而另一团则蠕动着，似乎要重新融入灵魂海，与那另一半的灵魂力量融合。

    “去！”

    秦尘意识发出一声呐喊，将那半边神魂瞬间推出体外。

    神魂离体！

    嗡！

    秦尘感觉自己好像一下分成了两个人，又像是一个人有两种意识，一个位于肉体之中，另外一个则是飘飘荡荡出现在了雷霆之海之中。

    “好冷！”

    雷霆之海中雷光涌动，应该是灼热的，狂暴的，但秦尘的一半神魂刚刚离开肉体，就感觉自己好像赤身裸体来到了冰天雪地，全身冷得发抖，随时都要冻毙；又好像不会游泳的溺水者掉入了狂风骤雨下的汪洋大海，大浪滔天，充满了无助和绝望。

    这种感觉非常难受和绝望。

    “我的神魂离体了，相当于异魔族人的灵魂脱离了身体，原来是这样的一种感觉。”

    秦尘第一次感受到神魂离体，这才发现神魂离体的感受并不好过，外界的任何一丝力量，在单独神魂的层面，都会被放大千倍、万倍，难怪那些异魔族人灵魂离开肉身之后，都迫不及待想要寻找新的肉身，因为那种感觉太难受了。

    而且秦尘有种感觉，此刻如果有一名初期武帝对自己动手，都有可能泯灭自己的这一半灵魂。

    灵魂在单独的情况下太脆弱了。

    当然，一旦自己将天魂禁术修炼到极致，根据天魂禁术中的记载，灵魂甚至可以强大到化为实体，外出战斗，那又是另一个层面了。

    或许在天界中，才有这样的强者存在吧。

    而当务之急，是先将自己的灵魂稳固下来。

    秦尘不敢大意，虽然感觉无比难受和恐怖，整个人有种想要眩晕昏厥的冲突，可他脑海中立刻回想起天魂禁术中的定神之术，定住心神，而后竭力的稳住另一半的灵魂。

    这时候无漏之体的好处就完全体现出来了，灵魂力量中因为蕴含了血脉之力，使得那分出去的一半灵魂，在雷海中绽放雷光，迅速的稳定了下来，那种冰冷的感觉也快速的一扫而空。

    秦尘将灵魂分成两半，单独的修炼这两部分灵魂，治愈先前因为灵魂分裂造成的损伤。

    三天过后。

    秦尘的两股灵魂都得到了补充，那种疼痛的感觉也消失了，这是灵魂在天魂禁术的秘法下进行了愈合。

    “现在再让两股灵魂重新融合起来。”

    而后秦尘又将自己分裂开的灵魂再一次融合在一起。

    顿时，轰的一声，秦尘脑海中的灵魂海暴涌，两股灵魂瞬间合二为一，化为了一股灵魂。

    肉眼可见，两股灵魂融合之后，最终形成的灵魂，竟然比原先秦尘的灵魂庞大上了足足三成，更加的凝实和可怕。

    “这秦小子的灵魂竟然提升的如此之快，这都接近中位魔君的灵魂力量了。”

    老源倒吸一口冷气。

    这才三天而已，秦尘的灵魂力量居然暴涨了三成，怎么做到的？

    须知灵魂力量的提升无比困难，别说是三成了，哪怕是一丝，都需要数年乃至数十年的苦功。

    而秦尘短短三天就提升了三成，未免也变态了，这等速度，哪怕是异魔族中最顶级的天才也远远无法比拟啊。

    这家伙是要逆天吗？

