
　　“老李说的不错，这一块咱们的天花板还有很多。”陈子安接过话来，继续“忽悠”，“pc时代咱们已经坐稳了游戏一哥，未来的移动游戏时代，将会有更加广阔的市场！以后能孵化出年收百亿的爆款也不稀奇。”

　　……

　　“其它几个板块呢？”吹嘘了一阵游戏之后，陈子安总算是想起了张典娜这边还没说完。

　　“井九网校，年收入3亿，净利润8000万，七月的时候，天天资本那边想以10亿元的估值进来，乔总没有同意。”张典娜道。

　　“哦，那就是说，这块市场机构认可的价值是10个亿！”

　　“井九娱乐，去年的营收不多，2个亿，但因为我们有李春，杨蜜，王飞，朴小树这样的顶尖艺人，品牌价值和企业价值应该比井九网校还高些。”张典娜也学聪明了，知道你现在一心只有市值，报完了业绩之后，自动加上了市值的分析。

　　“这么粗略一算，咱们好像一不小心挤进华国互联网前三了。”陈子安眉毛扬起，笑容灿烂，“感觉挺容易的，还有好几个板块都还没发力呢。”

　　“明年，是我们发力的一年！”陈子安望向了众人，“市井im如果能扛住维信的挑战，咱们未来将藤讯从即时通讯老大的位置上拉下来的机会很大。对了，上次藤讯不是说12月发布维信吗？这可只剩一天了！”

　　“两种可能。”张啸隆道，“第一，维信在产品体验上比起市井来，还有差异，这让他们不敢轻易发版，第二，小马哥故意选最后一天这个有纪念意义的日子发布。”

　　“不管他何种想法，我之前交代过你的新版本，1月能迭代吗？”

　　“老板放心，一切准备就绪，只等藤讯出招了。”张啸隆眯眼笑道，“如果藤讯明天发版，咱们就后天迭代，打他们一个措手不及。”

　　“老大，又有好玩的新功能了？”卢高远插话道。

　　“嗯，胖子，你肯定喜欢！”陈子安嘴角翘起一丝弧度，“扯远了，咱们继续。天虎商城这块，老李，你和陈鸥继续向李敏取取经，如何把帮砍这种活动做的更能抓眼球，更能让用户欲罢不能。另外，和市井一起联动。电商这块，明年的目标，是要进一步的缩小和滔宝之间的差异！”

　　“何总，亚兰，翻年之后，我估计牌照就得下来了。明年，井九金服可是集团的重点业务，这不仅是个支付工具，还是未来互联网金融业务的基石。何总，这块您是专家，多帮亚兰把把关。这块市场上，我们从技术，从资源上比起大马的蜜蜂金服都有优势，一定不能被大马弯道超车。”

　　“这块，未来的发展估计会远远超出你们的想象！市场上的独角兽，估值恐怕会破万亿！”

　　“万亿？！”何颂词闻言吃了一惊，要是真能达到万亿市值的话，那可是将会超过华国银行的市值了。

　　“嗯。何总，你想想看，未来的井九金服将包含支付工具，融资，投资，信用风险管理等诸多金融功能，这里面每一块都能在国际上找到对应的知名公司，市值至少都在几百亿以上。”陈子安道。

　　何颂词轻轻点了点头，如果是别的人告诉他，未来要做一个万亿市值的事情，他一定觉得这个人疯了，甚至，给他一巴掌也说不定。可眼前这个年轻人说能到万亿，那或许以后真的就能到万亿吧。

　　这样的信任，不知什么时候起，已经悄然建立。

　　“公有云……”

　　“三千面馆……”

　　“网络加速……”

　　这场会，不知不觉从上午开到了傍晚，每一个人都对未来的发展充满了信心。

　　明年，井九集团将朝着百亿甚至三百亿以上的营收目标挺进！！

　　晚上十点。

　　陈子安回到了浣云溪别墅中。

　　“咦？居然没有喝酒？”乔娅凑了上来，用鼻子嗅了嗅，发现自己男人身上竟然没有酒味。

　　“吃顿工作餐罢了，再说了，明天还得开会订明年的计划。”陈子安笑了笑。

　　“马上要春节了，今年还搞年会吗？”乔娅看着他道。

　　“搞！当然要搞！咱们好歹也算是华国前三的互联网公司了，没年会怎么行？”

　　“那你早点不说？”乔娅瞪了他一眼，“距离春节没多长时间了，咱们的艺人档期也得提前预定！还有地点的选择，方案的策划，员工的安排……算了，给你说也白说，这事交给我和文静吧。”

　　“你们俩可都有孕在身。”陈子安干咳了几声，“要不咱们找个策划公司，外包出去算了。”

　　“你是瞧不起我们俩？花这冤枉钱干嘛！”乔娅没好气道，“你还不如给我和文静包个大红包！”

　　“你是总裁，你说了算！”陈子安笑道。

　　“我听说，今天开会，你一直在算井九集团的市值？”

　　“典娜告诉你的吧？”

　　“你别管谁告诉的，你那么在意市值到底是为了什么？”

　　“人生在世，不就图个虚名嘛。”陈子安搂着乔娅轻声道，“你还记得我刚搞网吧的时候吗？那个时候体量小，为了几十万、一百万的融资四处碰壁，对了，第一次的房租费还找刘老师借了点钱。当时觉得，距离像藤讯，滔宝这样的互联网大厂，差的太远。你知道我当时最大的愿望是什么吗？就是在交大附近能有一栋属于自己的办公楼。”

　　“这几年，井九集团的发展太快了，快的都有些超过了我的想象。现在咱们距离藤讯，千度或许也就是几十个亿市值的事情，当然得争一争！”

　　“就只是这个原因？”乔娅在他怀中呢喃道。

　　“嗯。咱儿子以后出生了，也能和他吹嘘下，他爹好歹也曾经领导过华国第一的互联网公司。”

　　“我看你就想着生儿子！”

　　……

　　十二月三十一日。

　　2010年的最后一天。

　　上午十点，鹏城。

　　h.w和藤讯的会客厅中，几乎是同一时间，各自发布了一场新闻发布会。

　　藤讯的维信移动im工具正式亮相！

　　h.w的新一代智能手机正式发布！

　　“老张，维信下载了吗？”井九集团会议室中，正在开会的众人因为维信发布的缘故，暂时停了下来。

　　“刚安装好。”张啸隆摆弄着手机道，“不出我们所料！藤讯的策略和击败联众时一模一样。我靠，这维信的界面和功能，不知道的还以为是咱们市井的亲儿子。”

　　“咱们明天也开一场发布会！”陈子安笑容灿烂道，“既然我们预判了小马哥的预判，那么就让他多绝望几次。”

　　“老板，马总有你这样的对手，真悲哀。”张啸隆感慨道。

　　“依靠庞大的流量来微创新，这样的策略，是不能长久的。”陈子安正色道，“只有真正的创新，才能引领行业！”

　　维信的发布拉拢了不少qq的用户，新增用户数很快便超过了米聊，超过了玲珑，当天就成为了华国排名第二的移动im。

　　“市井的粉丝们，或许再过几个月，你们的市井im就要停止运营了。”论坛上，一个藤讯粉丝发起了挑衅。

　　“维信好意思吗？基本原样照抄市井！又是守着流量打联众的策略！”

　　“就算功能和界面都差不多，咱们维信的后台保障和用户安全绝对是龙头！qq这几年的运营可不是白干的。”

　　“我相信陈总！等着看吧，陈总一定会有反应！”

　　“我也相信陈总，支持市井！”

　　“你们注意到没有，h.w的新机发布会上，可是内置的市井im！这还不能说明问题吗？”

　　“楼上的，维信刚刚才发布，h.w怎么内置合作？！”

　　……

　　随着前段时间市井的口碑传播，现在的井九集团，在用户心中已经建立起了一定的信任度，挺陈子安的人不在少数。

　　现在的藤讯要想轻易的将移动im的占有率夺回来，已经不会如当年那么容易了。

　　井九集团也没有让众人等多久。

　　2011年1月1日。

　　新年的第一天。

　　井九集团旗下的各个业务品牌再次联动！

　　开屏广告！

　　“市井，不只是聊天工具！”

　　充满文艺范儿的slogan再次吸引了众人的眼球。

　　这次的视频主角依然是杨蜜和陈子安，一个城市，两个陌生的男女，通过市井相识，相知，相恋，最终走到了一起。

　　“哇，郎才女貌，神仙眷属。”

　　“陈总和杨蜜太有cp感了！”

　　“蜜蜜看陈总的样子，好崇拜！爱了，爱了……”

　　杨蜜看到自己拍摄的宣传片，也是有些砰然心动，又有些黯然叹息。她和陈子安结识已经有五年多了。圈内圈外，她的追求者不在少数，可这些人，和自己老板没法比啊。老板的光辉事迹接触得越多，她就越崇拜。甚至在有的时候，她竟然会突然羡慕起张萌萌，至少，老板会为了她冲冠一怒，斩杀破。

　　她也不知道这种感觉算不算是单恋，也许，时间能改变一切吧。

　　宣传视频中，让人印象最深的有两处场景，围绕着的也是市井这次2.0版本迭代的最大卖点。

　　陌生人社交！

　　新增的“摇一摇”和“二维码”添加好友的方式，让众人眼前一亮。

　　这也代表着，市井从一个单纯的通信工具转变为了一个社交工具。

　　特别是二维码的功能，真正实现了人与人之间的破冰。天籁小说网

　　论坛上再次沸腾！

　　“哈哈，怎么样，我就说吧，陈总会反击，没想到居然如此之快！”

　　“二维码的功能太屌了！陈总真是天才！这下藤讯得头疼了！”

　　“不要慌！维信下个版本也会推出类似的功能，也就晚两个月的事情。”

　　“然后市井又推出新的版本？”

　　……

　　马花藤脸色铁青，市井这明显是针对维信，明眼人都能看出。

　　“孙宁，尽快跟上市井的新版本，另外，下个版本中，我要看到我们和市井不一样的地方！”

　　“收到，老板！”孙宁神色凝重，在他心中，第一次对于能否超越市井打上了一个问号，鬼知道市井现在已经迭代了多少个版本了？

　　此时的陈子安，开完了新闻发布会之后，回到了自己办公室。

　　2010年算是真正结束了。

　　除了堪大同和张萌萌的事情有些遗憾之外，年初定下的kpi，吹过的牛，都已经变成了现实。

　　这一年，算是他在这个世界阶段性跨越的一个标志吧。

　　外面，李树军，张啸隆，何颂词等人畅谈未来。

　　卢高远则是和李敏勾肩搭背，一脸坏笑。

　　乔娅和王文静则是坐在一起交流着孕期心得。

　　真好啊。

　　这个团队。

　　或许，不需要我，也能继续往前走了吧。

　　陈子安双目微闭，在识海中问道，“系统，黄卡的第二个任务如何评判？”

　　“玩家，当井九集团的公允价值达到标准时，会进行评判。”

　　“如果没有上市呢？”

　　“时间满两年，会由我们进行评判！”

　　“能现在由你们评判吗？”

　　“可以，200职业币！”

　　“……”

　　你这不是盯着我剩下的职业币，我跟你姓！陈子安心中暗骂，咬牙道，“申请评判！”

　　“好！”

　　女声不喜不怒，声音中不带一丝感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十一章 你能迭代过我？免费阅读。https://xs.23sk.com 