    到了高尔夫球场，场地很大似乎望不到头，之后就被茂密的树木遮挡住了。

    许多穿着休闲衣服的成功人士，正在打着球。

    草地上还有开着小车子，副驾驶坐着美女，显得十分悠闲。

    “漂亮！”陈山河对着旁边一个中年男人赞声道。

    中年男人转过身，赶紧走到身前握手道：“原来是陈老来了，有一阵子没见你了，最近身体怎么样？”

    “还是很不错的，不然也打不了高尔夫啊。”陈山河笑了笑。

    旁边一直跟随的老头问道：“陈先生是否要先打一杆？”

    陈重摇了摇头，等着对方谈完话，不过似乎有点磨他耐心的意思。

    “陈鱼小姐也有些时日没见了，”中年男人赞美道，“你是越来越漂亮了。”

    陈鱼显得很落落大方，笑道：“王总你头顶的发量也越来越少了。”

    “哈哈，又拿我开玩笑了，”这位称为王总的人转而道，“这位年轻人是谁，似乎是第一次见，你的男朋友吗？”

    陈重淡淡道：“我是她叔叔。”

    “哦，那朋友的辈分够大的，”王总意外，随即双手递上道，“这是我的名片。”

    陈重接了过来，也发觉为什么陈山河与他有关系，这是一个安保公司的老总。

    看他发胖的身材，让人很容易忽略了他，不过透露出的气势，还有着超凡段位。

    在高尔夫球场，还是马术俱乐部，一般上流社会的人聚集的多。

    能结交到更多的人，从而发展生意。

    安保公司的能量也是不可小觑的，生意人也可以了解到对手，或者想要开发的合作伙伴。

    在商场上，方方面面的人都需要打交道。

    看来这也是刀锋的一个竞争对手。

    王总问道：“不知道先生贵姓，是做什么的？”

    陈重还未开口。

    陈鱼赶忙介绍道：“陈无名，与王总的工作性质差不多，是负责打人的。”

    “呵呵，”王总又笑了笑，“陈鱼小姐开玩笑了。”

    陈重承认道：“她说的倒不假。”

    很快就有好几个商人，企业家到了陈山河的身边，与他进行着交流。

    这一支貌似认识很多人，也难怪能发展起来，受到家族一些人的支持。

    过了一会儿，陈山河走过来道：“抱歉，让你们久等了，怎么不玩一会吗？”

    陈重直截了当道：“到这儿了，你有什么想谈的，可以讲了吧？”

    陈山河唉了一声道：“最近家族的人都憋闷着，好不容易缓解了，还不出来透透气，容易把神经搞紧张了，你说是吗？”

    陈重不置可否，许多人就死在了大意之上。

    陈山河见他没反应，便道：“你也看出了我对你比较欣赏，我老了，但却只有一个儿子，还早早的去世了，

    你瞧出了陈鱼不够稳重，我那孙子也还不太成熟，这么大的产业，管理不过来，想让你接手一部分，你觉得怎么样？”

    陈重惊讶了一下，这陈长天还让他进行调查，对方倒先把产业给送上来了。

    如果答应了，就顺势搞明白他有多少隐藏的了，只是贸然说这句话，恐怕没那么好接过来。

    “哦？你们也知道我突然出现，还让家族一部分人怀疑，咱们也只是刚刚接触，你就这么相信我吗？”

    陈山河没有吭声，等球被摆好，一下就挥出了。

    球远远飞出去，就落在了草坪上，紧跟着就滚落进了洞里。

    周围人见状，纷纷欢呼着。

    “爷爷你好厉害。”陈鱼也在一边鼓掌。

    陈重笑了笑，对于一个半神段位，打出这样的球，也不足为奇。

    不禁想起了与苏紫莹去度假村时，比赛的高尔夫球，那才有趣。

    “老了……”陈山河显然不太满意，转而道，“无名，你能为陈家舍生忘死，并愿意把索要的利益交出来，就证明是一个品格有保证的人，

    而且刚才也说了相对于你的身手，我更喜欢你的魄力与智商，当然也不是没有条件，我相信对你来说，也是一件喜事。”

    陈重就不明白了，问道：“喜事？”

    “对！”陈山河看向自己的孙女问道，“你觉得陈鱼长得漂亮吗？”

    陈重目光微微放大了些，有点理解他的意思道：“你是想让我与她结合？她漂亮是漂亮，但我并不喜欢，而且都是陈家人，有违人伦。”

    陈鱼冷哼道：“你有什么好神气的，我更不喜欢你，像陈重哥那样的才是我追求的目标！”

    “……”

    陈山河并不在意道：“感情这件事都是慢慢培养的，我当年与你的奶奶也没什么感情，还不是结合到一起了？

    而且无名你也不用顾虑，你又没有陈家血脉，不会有人反对的，这件事你不用着急否决，可以再考虑考虑，总之代表着我的一份心意。”

    “我看就不用考虑了。”陈重干脆道，“我还是跟在族长边上吧，我也不想让人说成我是一个两面派。”

    也明白了从上车就播放录像，接着与他谈话，再说出自己的目的。

    就是想证明，对他的欣赏、自身的实力，以及拉拢之意。

    从这里也能看出，对方是一个老谋深算的人，有计划与步骤，一般人难免心动。

    “不要着急走，”陈山河指着前方一伙人道，“那是李家人，我猜测他们与这个传单上的骷髅会有什么关系。”

