    于是京城这场大乱让满清彻底分裂，几个有资格当皇帝的各据一方，有在京城登基称帝的，又跑回关外在奉天登基称帝的，还有跑到陕西去登基称帝的，这下原本就已经陷入混乱中的满清就更乱了。

    一个皇帝都打不过南边，现在跑出三个皇帝来，那就更打不赢了，所以等沈隆回到江宁之后，北边的消息一传过来，南边就开始有人试着上劝进表劝沈隆登基称帝了。

    “眼下还没拿下半壁江山呢，就这么称帝有点早吧？”哎，当皇帝我也当了好几回了，可就数这次的地盘最小了吧？沈隆还有点不情不愿。

    “主公，如今江苏、浙江、安徽、湖北、湖南等精华之地已经尽归主公所有，福建、江西也大有传檄而定之势头，加之满清一分为三，主公已有独吞天下之势，如今登基称帝却是刚刚好，如此大义名分既定，才好一统天下啊！”不过麾下的臣子说得也有道理。

    “既然如此，那就开始准备吧！”沈隆也不矫情，如今这几个省已经慢慢被消化地差不多了，周边几个省份也感觉到了新朝蓬勃向上的发展势头，许多邻近的地方官都开始和新朝暗通消息，琢磨着投降的事儿呢，很多地方只要大军开到，那边立马就会出城投降，既然这样，登基称帝正式树立名望也就成了顺理成章的事情。

    江南的读书人多，操办登基大典不算什么难事儿，甚至有好多参加过乾隆登基大典的退休官员也想帮着出一把力，好为自己所在的家族寻求一个机会；然而沈隆却对满清的礼法没什么兴趣，朕在大宋、大明都登基当过皇帝，而且他自己原本就是大儒，以前的礼法我也熟啊，还是换个花样吧，融合下唐宋时期的礼法，再加一些新东西好了。

    沈隆定下了大概的方向，具体的细节自然有其他人去填充，开国之君在这方面有优待，只要大体符合礼法，自己爱怎么来就怎么来，不像北边的那三位，还得规规矩矩按照以往的套路走，而且因为北边乱得实在是不像话，很多东西都凑不齐，只能简略地办。

    这又引发了不良后果，连登基大典都没办法办得像样一点儿，我看这大清国药丸啊，许多北方人都如此想着，不少人都开始琢磨着，等南边要是打过来了，我们又该怎么办？

    南边经济发达，财力雄厚，能工巧匠颇多，想要操办一个盛大的登基大典不算什么难事，不过物质条件虽然具备了，但还有一个问题没解决呢！有人找到沈隆劝谏，说主公你如今年纪也不小了，又要登基称帝，总不能没个皇后吧？您得先娶个皇后啊。

    嗯，这个就不用你们操心了，我早就有人选了，沈隆当天晚上就找到王贞仪，向她求亲，王贞仪是既害羞又高兴，害羞的是这种事情那有直接和自己说的？不是应该先找媒婆向她的父母求婚么？高兴的则是，嫁给沈隆这样的人也是她长期以来的心愿啊。

    既然她愿意，那一切就好办多了，沈隆回去后吩咐一番，大臣们不仅面面相觑，这位又是谁来着？难道是陛下当年就认识的么？不过转念一想，王贞仪也是好人家的姑娘，只要皇上觉得合适，那又有什么好说的呢？

    于是，当下下午，礼部尚书就到了王贞仪家，这时候王贞仪的父亲王锡琛还在外面给人看病呢，一听说礼部尚书过来，就赶紧开了药方回家，他还纳闷着呢，我就一医生而已，礼部尚书找我干嘛？难道要请我出仕么？

    我虽然在江宁略有薄名，可也不用礼部尚书亲自过来请吧？带着重重疑惑，王锡琛将礼部尚书迎入正厅之内，奉上茶水陪着聊天。

    聊了一会儿，礼部尚书问起了王锡琛，“听说府上有位千金，知书达礼，品行端庄，而且尚未出阁？”

    “哎，先前也给她找了不少人家，可我女儿就是不愿意！”一说起这个，王锡琛就开始唉声叹气，要说他们也是不错的人家，闺女除了喜欢天文算学之外也没其他毛病，但就是拖到现在还没嫁人，如今不知不觉都二十多了，这在如今可就成老姑娘了。

    难道他是给别人来求亲的么？能劳动他来做媒的肯定不是一般人，但新朝这几位要员似乎都很年轻啊？没谁家里有和我闺女儿差不多年龄的孩子吧？

    好在，礼部尚书很快就揭晓了谜底，原来他是替他家主公来求亲的，而且这位再过一阵儿就要登基称帝，他女儿嫁过去马上就能当皇后了。

    这可是把王锡琛吓得不轻，“小女性格顽劣，如何能母仪天下啊？”你在自己家里看看星星也就罢了，要是当了皇宫，还拿着望远镜看星星，这可就不合适了吧？

    “令千金的事情下官也听过一些，王老不必担忧，新朝不比前朝，对天文并无忌讳，甚至陛下还打算成了大科学院，建立大学专门研究这个！”天文和航海有着脱不开的关系，沈隆既然要引领这个国家步入大航海时代，又怎么会忽视这个呢？

    如今江南的百姓对沈隆已无抵触，甚至还巴不得他早日平定天下，再加上礼部尚书都这么说了，王锡琛还能说什么呢？借口告退之后，询问了王贞仪的意见，往日里一说起结婚，王贞仪就百般不从，今日却答应的格外爽利，昨天沈隆把话都给她说清楚了。

    于是，就这样，王贞仪成了新朝的首任皇后，风风光光的大典之后，她终于嫁给了沈隆，结婚的时候，沈隆嘀咕着，我结了这么多次婚，恐怕就数这次排场最大了吧？阿尔萨斯和吉安娜那点小场面，如何能同现在相比？

    婚礼结束后不久，又举办了更为盛大的登基大典，在无数部下期盼的目光中，沈隆身着龙袍、头戴冕旒正式登上皇位，然后发布了彻底灭绝满清、一统天下的旨意。

