    不过要他编花环，他这笨手笨脚的……

    秦凡摘了一朵花儿，拿在手里闻了闻。

    四宝和二宝的眼珠子都跟着秦凡的手在转。

    赵大生指了指四宝和二宝：“这两个是女宝宝吧？”

    “你怎么知道？”

    秦凡不记得自己给赵大生介绍过啊。

    “她们很喜欢花儿啊，你看她们一直在看你。”

    赵大生居然也这么细心。

    “知道怎么编花环吗？”

    “知道，我给我妹妹编过。”

    “教教我呗。”

    赵大生被秦凡逗笑了，一个大男人居然举着一朵小花儿让他教。

    不过，这也足以说明秦凡是真的很喜欢自己的孩子。

    “不然我来吧？”

    “不行，必须我自己来！”

    不然怎么拿到suv呢？

    他现在最缺代步工具了。

    赵书生只好教秦凡。

    秦凡利用过目不忘技能，学的极快，不一会儿，四个花环就编好了。

    秦凡拿着花环来到几个宝宝面前。

    大宝和三宝是男孩子，两个人歪着脑袋，满脸的好奇。

    二宝和四宝笑的口水都流下来了，她们各自伸着手，如果不是还不能走路，都要去秦凡手里抢了。

    秦凡两只手都拿着花环，同时带在二宝和四宝的头上。

    两个本就粉雕玉琢的宝宝，此时更是可爱的让人忍不住咬一口。

    大宝和三宝也反应过来，试探的伸出手，但似乎兴趣不大。

    不过。

    已经不允许他们不同意了。

    秦凡将另外两个花环戴在了他们头上。

    大宝和三宝原本被柳紫柒剃了光头，出门的时候秦凡给他们戴了帽子。

    这会儿再加上花环，别提有多滑稽了。

    “哈哈。”

    赵大生忍不住笑起来。

    “这两个是男孩子吧？男孩子应该不喜欢花花草草。”

    “哈哈。”

    秦凡也跟着笑起来。

    秦凡一笑，大宝和三宝也跟着开心。

    整个画面一片和谐。

    秦凡都不忍心走了。

    “叮！恭喜宿主完成任务，七座SUV已经在无人看到的情况下，停在您的楼下，钥匙在您的口袋里，请您自行去取。”

    这么迅速！

    秦凡一摸口袋，果然摸出了一把车钥匙。

    “走，回家。”

    提了新车，今天可以去接柳紫柒了。

    赵大生充当司机将秦凡和宝宝们送回去。

    临走的时候，秦凡递给赵大生装了一大麻袋土豆，顺便给了赵大生一个地址，让赵大生第二天一早将土豆送过去。

    赵大生现在完全是秦凡的小迷弟。

    对于秦凡的话言听计从，也没有多言。

    秦凡回去后，就推着宝宝们去楼下看。

    楼下此时已经站满了人。

    “天呐，这是谁的车啊？好帅气啊！”

    “这车得值百十万吧？我们小区什么时候有这么有钱的人了？”

    “不知道啊，我从未见过这么豪华的SUV！”

    柳紫柒的房东王姐也在人群中。

    此时正扯着大嗓门喊：“停在我们楼下应该是我们这栋楼的吧？”

    “我听说今天早上我们楼上的邻居从国外回来了，那邻居家的男人是我表弟，说不定是他开回来的呢。”

    “这么厉害的吗？王姐，你表弟结婚了吗？快介绍给我！”

    “哈哈，还是单身吧，不过，你们要我介绍，当然得……懂我的意思吧？”

    王姐捻了捻食指和大拇指。

    几人立刻心领神会：“放心啦王姐，红包不会少你的。”

    “要是事儿成了，我还准备给你封一个大大的呢。”

    王姐拿出手机，已经做好了扫码领红包的准备。

    这时，

    人群中走过来一个人。

    那人推着四个带着花环萌出血的四个宝宝，正微笑着走过来：

    “让一让，让一让。”

    王姐一见是秦凡，就十分不屑。

    作为柳紫柒的房东，王姐见过秦凡。

    知道他是柳紫柒的男人。

    这一年多以来，柳紫柒交房租经常一拖再拖。

    在她眼中，这个男人，一定和柳紫柒一样穷。

    “哟，这不是我家房客吗？”

    “快来看看这车，帅不帅？你啊，一辈子也开不起这样的车！”

    这车可是价值百十万呢，王姐不相信秦凡这样的人开得起。

    不然也不会租房子住了。

    秦凡无奈的笑了笑，拿出车钥匙一摁，车忽然有了反应……

    王姐的脸僵了僵。

    这车怎么会是秦凡的？

    柳紫柒她是时常连房租都交不起的人啊？

    “王姐，你刚刚说谁开不起这车？”

    周围正打算扫微信给王姐发红包的大妈们脸色瞬间变了。

    她们慌张的收起手机，冷嗖嗖的看着王姐：

    “原来是个骗子。”

    “幸好我的红包还没给，王姐你一大把年纪了，还要脸不？”

    其中一人看到宝宝，兴奋的大喊：

    “哇，好可爱的宝宝啊。”

    “这不是菜市场门口卖土豆那小伙子的四胞胎吗？”

    说话的人又认真看了眼秦凡：“真是你啊！”

    王姐这几天都没出门，不知道菜市场发生了这么大的变化。

    此时正一脸惊讶：“你们说什么呢？”

    “你不知道吗？那土豆非常好吃，我还买了好多呢！”

    “我以前从来不吃土豆的，我昨天一口吃了三顿，我家人都很爱吃，让我今天还来买呢，小伙子一天的土豆都能卖几千块了，你居然说小伙子没钱？”

    “王姐，人老了也就算了，你这眼神也不好了！”

    王姐气急败坏：“你们！哼，小伙子，有本事你别租我的房子。”

    秦凡挑了挑眉：“王姐，你可是收了我的房租的，房租没到期你这是要赶我走？那行，违约金拿来。”

    他们才交过房租没多久呢。

    人们此时已经完全被宝宝们和秦凡的颜值给征服了，都开始替秦凡说话。

    “就是啊，你合同都签了赶人走赔三倍。”

    “小伙子，他不给你住你去我那儿住，我不收房租，你每天给我点土豆就行了。”

    没想到卖个土豆竟然收获这么多阿姨粉。

    这感觉还挺不错的。

    “成啊，回头就去。”

    说话的人是王姐在小区的死对头，王姐哪儿能受得了这气。

    “想得美！房租不到期，你休想搬走！”

    说完，王姐气呼呼的走了。

    秦凡看着王姐的背影，一脸无奈。

    阿姨们已经将宝宝团团围住了，一个个又捏又亲的。

    “小伙子，你今天怎么不卖土豆了？”

    “是啊是啊我还等着买呢，你不来卖，我孙子都要哭死了。”

    “今天有点事儿，明天卖，对了，土豆我已经委托给附近的菜市场了，以后你们在菜市场都能买到，不用专门等我了。”

    秦凡解释道。

