    约莫七天之后，一条消息几乎同时在大邑王朝各大州府炸开。

    这道令无数人瞠目结舌的消息并非如震荡波一样以大邑帝都为中心向四周扩散，而是将提前在大邑境内埋下的各个节点作为扩散源，直接让基地高层以禁卫的单位权利进行信息传输，令这道消息瞬间传遍天下！

    没有见到新皇朝的信差快马加鞭，没有官府的四处宣扬，没有诗人悲戚咏叹的挥毫洒墨，没有歌姬名妓的彻夜传唱，就像是睡了一觉醒来，所有人便震惊的发现——

    数百年的大邑王朝易主了！

    哪怕乡间农民都知道，现在的大邑王朝正是鼎盛时期，在内政治开明，有一个英明圣武的皇帝，有一群尽心竭力为天下的大臣，有一群忠心耿耿又能征善战的武将，对外四面无强敌，南征北战，罕逢敌手，正是人人渴望的太平盛世，可这样的一个盛世，怎么会这么不声不响的就改朝换代了呢？

    读书人们正高兴于朝堂官员的贪污受贿现象明显减少，正准备上朝为官，辅佐君王呢，乡间野农则因赋税有所减轻而喜乐开怀，百姓过得虽苦，可总算没了苛政吃人的现象！

    一时赞颂明君盛世的诗词四起，尤其是最近边疆传来的喜人捷报，王娴之将军的精锐骑兵正在大草原上所向无敌，就连那与王朝征战百年的梳予人最近也有落败的趋势，引得无数诗人把酒当歌，吐着炽热的气息，挥毫写就的诗歌尽是满腔豪情。

    可就是在这样的情况下，帝国居然悄无声息的亡了！

    这……这怎么可能？！

    上到退隐大臣，王公贵族，下到市井商贩，乡间小农，还有富贾一方的商户，苦心念书的书生，这句话几乎代表了所有人的震惊和疑问，也将所有人不敢置信的心情展现无疑！

    各地的大官小吏、将领军官倒是在这段时间中与贺志平为首的军政体系完成了交接，是以提前知情，但心中也十分苦涩，直到现在都还恍然梦中，不敢相信这一切是真的。

    这一番改朝换代来得是如此突然，他们手中的权利毫无例外就被突然出现的军政官员所掌握了！

    有些人依旧留在岗位上待命，但若是做得不如意的话，也随时可能丢官。有些手握重权者更是直接就丢了官，留在岗位上的小官们最初还以为是新皇帝要将所有大权掌握到自己人的手中，但直到后来才知道，是因为王朝政治正在逐步变得更先进复杂、完善，所有原本作为大邑王朝这座机器上的重要部件的官员都不足以担此重任，为了保证新帝国的顺利运转，只能将这枚齿轮换掉！

    这个过程自然遇到了反抗，只是面对如天兵神将般在天空自由飞行、来去如风雷的装甲士兵，信奉仙神之论的大邑王朝很少有官员提得起反抗之心！当然，也有少数誓死捍卫王朝皇室尊严的人，但无一例外都被轻而易举的镇压了，且这群人像是毫不顾天下反弹，所用手段强势血腥至极！

    直到崇佳皇帝公告天下时，所有反抗已经被身着装甲的士兵带着大邑王朝的普通军队彻底平息。

    有识之士这才想起，那群人接手地方政权之前，可是率先打下当地驻军的啊，各大拥兵重镇、地方湘军武装皆已沦陷，要么被掌握，要么就是被覆灭，他们拿什么反抗这个拥有骇人之威的政权？

    可怜了那群无知的平民，还对天空飞过的那群人顶礼膜拜，却没有想到，那根本就是一群魔鬼，率先以铁血手段夺取了**之后，便是官差、官衙，甚至宗教，几乎以摧枯拉朽之势掌握了帝国大权。

    这样的情况，就算皇室没有沦陷，这天下也不属于姬家了吧？

    纵观现在，其实王朝外表依旧，其余人也感受不到，包括那群自命不凡的读书人也毫不知情，现在的帝国内部早已面目全非，全新的二十多个部门替代了原本的三省六部，各州府的现称行省，原本州牧知府乃至各中央部门的下级部门主管者全都由新的官员担任，原本地方**和官差、捕快等则被另一群夹杂在文官和武将之间的人接手，那些人无一例外都服装怪异，谈论也很不寻常，简直不像是这个世界的人。

    或许他们所宣扬的，他们来自天庭的言论是真的吧？

    于是在这样的环境下，当一群趾高气扬的读书人来到知府衙门，要求官方给出解释时，各地方的官员都毫不犹豫的下令将他们镇压，全然没了当初对读书人的客气，完全是该打的打，该罚的罚！

    上面的长官可是说了，在未来的帝国中，百无一用的便是迂腐到只知道读书的读书人！

    读书人的煽动力向来是很强的，不管古往今来，游行都是读书人的有力手段，但这次注定不同，不管他们煽动多少人示威，不管他们借着怎样听之便一腔愤懑，热血沸腾的名头，官府都不会再向他们屈服，甚至不会和他们讲理，各方驻军和官差早就蓄势待发，真正让他们感受到了秀才遇上兵，有理说不清的感受！

    这群人总是觉得天下在自己的手中，总是自命不凡，总是认为自己迟早会入朝为官，但只有真当握着森寒刀刃的士兵令他们血溅五步时，他们才会知道自己也就是一介凡人，被捅穿了一样会死！

    往常庇着他们的是朝廷，官僚制度，还有那些以知识掌握天下的氏族们，可现在呢，朝廷已换，只有隶属于安阳的中央政府，官僚制度也在火速改革中，而那些氏族，呵，自身都到了灭亡的边缘了！

    接下来便是各州府的地方军队在防御部军官的带领下高调行军，进入州府，开始强势清除氏族势力，不许氏族豢养私军，所有氏族土地收归国有，再按人口分配，对氏族的家丁、侍卫也做严格要求，所有氏族中为官者都要经受严格的调查，任何以权谋私的行为、越权的行为都将遭到审判，如遇反抗，大军清缴！

    如此大规模的彻底改革，就该用重典才能保证贯彻落实，阶级斗争向来是最难施行的争斗，古往今来每一次阶级更替都是百年的演变成果，安阳想要短时间重铸属于自己的阶级制度，那就只能更强势一些！

    反正很多氏族存在也是隐患，自己是将这里当做道法、人口输出基地来发展的，一旦有氏族敢不配合，那就直接将这些顽固分子根除，然后着手新建制度，直到这个帝国机器的每一部分都在他的掌控之中！

    于是，一些名扬天下的氏族被迫卸下权利，一些诗书大家也遭到严格警告，甚至有一些顽固的儒家氏族仗着在文坛声名浩大，天下读书人皆是其后援，为此抵抗他们眼中的粗俗兵夫，却惨遭灭门的事情发生！

    这一连串的手段来得无比迅猛铁血，原先在各地种下的钉子开始展现作用，每一处都有政务部、内卫部的高官坐镇，冲突几乎在天下各地同时爆发，让这群氏族来不及通风报信，甚至来不及传递自己的惨剧，来不及借鉴别人的悲剧，就直接被全副武装的军队围上了门。

    一时间天下各处悲戚，尤其是最会耍嘴皮子的文人墨客！

    “呜呼，自古以来君王皆以氏族治理天下，各个王朝无一例外，如今改朝换代，但新朝国号未改，新君就要大举清楚氏族，甚至包括圣人之后，日后如何治理国家，如何安定天下？”

    “鲁东氏族教育天下，世世代代造福世人，当为文人圣地，如今却被蛮兵野将入侵，被圣贤书都没念过的人将刀架在脖子上，是为国家不仁，新君不忍，朝廷不仁，如此朝廷要之何用？”

    “大邑已然不存，新君又残暴独断，大肆毁灭氏族，蔑视圣贤之后，粗鲁对待文人书生，依我拙见，此乃国之不幸也，天下将乱也，民不聊生也！”

    “是也是也，如此朝廷，不过一堆莽夫，怎能治理天下？”

    ……

    有人将事情后果夸大得无比严重，以此煽动更多群众起来游行，但结果只能是被镇压，聚众闹事者在这样的特殊时期下场格外严重，不管你是否有功名在身，不管你是哪位大家的学生，皆被当街击毙！

    有人到处寻求帮助，甚至有以大义大理煽动别人谋反者，但此时的大权早已被安阳掌控，他们找上文官武将都只能自投罗网。还有的稍微聪明点，找上民间势力、帮派，但却根本没人理他们。

    相对于那些精明而真正富有谋略智慧的大事者，他们就只是一群脑袋不开窍的书生，也不想想究竟有怎样的力量才能使鼎盛的大邑王朝瞬间崩塌，谁敢跟着脑袋一热就想为苍生请命的他们去送死呢？

    更何况即将到来的是各种各样的消息，或者说战报。

    与大邑王朝征战百年的梳予部落化为帝国的一份子！

    南方肥沃之地的唐阁王国沦陷！

    百年之前独立出去的小衣部落宣布回归！

    以阿塔为主的北方游牧民族被征服！

    与大邑王朝隔海相望的欧尚帝国归于帝国疆土！

    与大邑王朝相距一个大沙漠的白剌子模王国宣布并入帝国！

    南方万里之外的大越王朝沦陷！

    ……

    还有许许多多没听过的名字，一看便远在万里之外的帝国王朝，纷纷臣服在新政权之下。

    甚至有一些奇奇怪怪的名字。

    藏秀仙府，蜀山，天山十二洞天、纯阳门、竹水居、昆仑、缥缈峰……

    好像只是一眨眼，不知不觉，这个连国号都没有定下来的新王朝就拥有了大片的疆土，以往憧憬而不得实现的万国臣服，四海来朝顿时变为现实！

    似乎太恐怖！

    也太不真实了……

    感谢订阅！

