    “山本一木去了那里？”筱冢义男的司令部里，华北军团第一军高级军官们都收到了消息，匆匆赶过来，现在大家都搞不明白筱冢义男为什么要切腹。

    虽然说大本营对筱冢义男这段时间的表现很是不满，而且也传出了要用中部军司令官岩松义雄中将来代替筱冢义男的传说，但是筱冢义男要切腹也不应该是在这个时候啊，你就算想自杀也得等到岩松义雄过来，完成职务交接之后吧？

    但是刚才进去的只有山本一木一人，要想知道真相就必须先找到山本一木，很快就有人根据线索找到了沈隆刚刚安放好定时炸弹的军火库。

    “山本一木刚才干了什么？你朝那个方向走的！”一名日军大佐从车上跳下来，急匆匆问道，守门的小鬼子反应不及又挨了两记耳光。

    “山本阁下去那个军火库取了一些武器，就朝那边……”话还没有说完，就听到一声震天动地的爆炸声，沈隆留下的定时炸弹引爆了军火库的炮弹，炮弹四处爆炸，又引爆了周围的炸药，这座军火库直接被炸上了天。

    前来问话的大佐，看门的小鬼子，还有负责看守军火库的日军士兵全都被炸上了天，由于军火库远离居民区，太原城的老百姓倒是没受什么损伤，最多是被爆炸声吓了一跳。

    被吓了一跳的可不只是太原的老百姓们，筱冢义男司令部的高级军官们闻声齐齐从窗户朝爆炸的方向看过去，恰好看到那冲天而起的蘑菇云。

    “这就是山本一木刚才去的方向！”又反应快的心里顿时咯噔一声，根据消息，山本一木去的军火库可不止这一个啊！他下意识就朝第二个军火库的方向看过去。

    沈隆没有辜负他的期望，他刚把头转过去，就传来了第二波爆炸声，随即第二朵蘑菇云在距离第一朵蘑菇云不远的地方升起。

    “帝国军队的重炮炮弹全没了！”这些高级军官的心里简直在滴血啊，日本是个资源匮乏的国家，这些重炮炮弹都是大本营千方百计为他们凑出来的，没想到现在竟然全部被葬送了！想再从其它部队抽一批重炮炮弹出来可不容易，恐怕未来很长一段，第一军的重炮炮弹就要捉襟见肘了！

    负责指挥重炮的军官情急之下差点哭了出来，可惜没等他的眼泪流出来，又迎来了第三声爆炸，这次腾起的蘑菇云颜色稍微有点不一样，微微有些发绿，这是存放毒气弹的军火库，他们都知道毒气弹的厉害，下意识就要去找防毒面具。

    “不用紧张，今天的风向是朝城外吹的，毒气很快就会散去！”有生化武器部门的军官连忙宽慰道，其实他并不知道，沈隆也是在确定了风响之后才决定加上这个军火库的，要不然毒气飘进城里，倒霉的可是太原的百姓。

    现在毒气是朝城外无人区飘过去的，不会对中国老百姓造成损失，虽然没办法让小鬼子也尝尝毒气的味道有些遗憾，可能保住百姓总是好的。

    “八嘎呀路！”看到这三朵蘑菇云，司令部的日军高级军官们个个睚眦欲裂，有些脾气暴躁的甚至抽出了武士刀胡乱劈砍，有些脆弱的直接跪地痛哭不已，更多的则是一脸呆滞，完全不相信眼前发生的这一切；不怪他们失态，实在是沈隆这次给小鬼子们造成的损失太大了，这三座军火库里的军火占了整个第一军军火的半数以上。

    现在这些全报销了，等于第一军失去了一半的军火供应，要是抗日军队乘机发起进攻的话，他们可就危险了！

    他们还没有意识到，更危险的事情还在后面呢，正当他们歇斯底里的时候，第四声爆炸来了，这次爆炸的地方不是别处，正是筱冢义男的司令部，沈隆刚才也在这里留下了一枚定时炸弹，刚才他们震惊于筱冢义男的死，完全没人想到搜查下这里。

    这间相对狭小的屋子里现在挤进来了数十名日军高级军官，军衔最低的都是中佐，可以说是集中了第一军半数以上的高级军官，爆炸引发的冲击波将他们掀飞。

    随着爆炸声，无数破碎的弹片带着致命的尖啸在狭小的房间里四散开来，在那些或是被掀飞、或者倒在地上的鬼子高级军官身上撕开了一道又一道的血口子。

    有些倒霉的直接被弹片击中要害当即殒命，还有些更倒霉的虽然一时半会儿还死不了，却也活不了多久了，在他们生命的最后时刻里，还要接受痛苦地折磨。

    安放这枚炸弹是沈隆根据后世一些案例想出来的点子，在后世，许多残忍的特战人员会把地雷埋在敌军的尸体下面，当敌军的战友过来翻看尸首的时候就会马上引爆地雷，这一招可谓屡试不爽。

    沈隆琢磨着，不管筱冢义男的死有没有被发现，等军火库爆炸之后，第一军的日军军官们肯定会第一时间赶到筱冢义男的司令部，因此专门在这里留下了一枚炸弹，现在这枚炸弹起了奇效，第一军几乎半数的高级军官就死在了这枚炸弹之下。

    “连长，这下小鬼子的军火怕是完了吧？”魏和尚看着城中腾起的蘑菇云，傻呵呵地笑着问道，其余士兵也是个个面露喜色，这回他们的功劳可是大了去了。

    “不止，我琢磨着小鬼子的高级军官也是损失惨重啊！这下整个山西该乱成一锅粥了！”沈隆微笑着说道。

    损失了一半军火让日军暂时失去了进攻的实力，而损失了半数高级军官将导致第一军陷入短暂的指挥混乱之中，如果能趁着这个时机发动反击，一定会取得意想不到的战果。

    我保住了秀芹让二战失去了一个转折的机会，但是我马上就葬送了第一军的高层，又重新制造了一个转折点。

    接下来就看李云龙和楚云飞能不能抓住这次机会了，沈隆重新发动汽车，“走吧，小鬼子的追兵也快来了，咱们得赶紧回去把这个消息带给团长！”

