    “还不错。”

    看着这张标注的密密麻麻的地图，墨澜满意的点了点头。

    “这满满的都是安全感啊。”

    “哈哈哈，会长，这算什么安全感，要等它们全部储存进仓库那才是安全感爆棚。”

    林斡说完墨澜摇了摇头。

    “不不不，这你就不懂了，在我看来，这一个座座血池就是一座座矿。

    而这一个个标注是什么呢？这一个个标注就是一个个正在运营，正在开发的矿场。

    这么多正常、正在运行，稳定出矿的矿场，这不是安全感什么是安全感。”

    墨澜笑呵呵的说完，说完扭头看向旁边的唐川。

    “唐川，这是有什么事吗？”

    唐川是刚刚才上来的，似乎是关注着上面的状况，一发现墨澜等人念头回归就赶紧上来了。

    “这火急火燎的。”

    唐川闻言点了点头。

    “光明神展露神迹了。”

    “哦哦，这个啊，这很正常，光明神的意志已经诞生、已经苏醒。

    具备意志之后，有意识的控制力量去展现神迹，彰显神的力量嘛。

    换我是光明神我也这么干，神迹神马的，简直就是招收信徒、稳固信仰的神器！”

    唐川闻言笑了，继续说道。

    “可光明神的神迹对象是南帝国的一个贵族，一个七阶战士贵族。

    根据我们打探来的消息是这样的，在南帝国的一座城里，一个老年奴隶弄脏了那个贵族的马车，被鞭刑。

    这种事很多，不过这些贵族基本上都收敛了些，这个奴隶做错了事，被他们鞭刑这还好。

    因为刑罚相对以前来说比较轻，不至于活活打死，最多一些皮肉之苦。

    可问题来了，很不巧，这个奴隶是光明神的信徒，我估计还是比较狂热的那种。

    再被打的时候向光明神祈祷，哦哦，这下麻烦来了。

    正在祈祷的狂热信徒居然被人给打了！

    这信徒的大哥那肯定得出面啊，就这还不出面那妥妥的信徒减一。

    于是乎一场浩大的神迹出现了，我不知道那光明神是早有预谋还是用力过猛，一道光柱直接从虚空中落下，直接将整座城堡都笼罩在内。

    城堡内所有的光明神信徒身体上各种伤痕、旧疤完全治愈，仿佛高级的治疗法术一般。

    而其他的所有人、包裹建筑都在神迹的笼罩下彻底灰飞烟灭。

    这其中包裹那个贵族的全家三十七口，实力最强的为七阶！”

    墨澜闻言不禁长大了嘴巴，震惊了。

    “而同一时间，这座城内出现大量传教士、忠实信徒声称接到神谕，疯狂外出传教。

    神迹造成的白地清晰可见，还有那一个个简直不要钱的神术笼罩下去，再有贵族这个靶子的存在，这座城内的信徒数量一发不可收拾。

    不说虔诚信徒，至少口头上信仰光明神，口中时常念叨着赞美光明神的信徒已经遍地都是，仅仅是一瞬间这座城内就遍地信仰。

    整座城直接更名为光明圣城！”

    唐川汇报的操作让墨澜嘴越张越大，当听到光明圣城这四个字眼的时候墨澜瞬间就喷了出来。

    “卧槽这光明神会玩啊，只是它这么玩不怕被南帝国给活活砍死啊？

    要知道南帝国可不是薄弱王国，那可是整整一个帝国，坐拥亿万人口的庞大帝国？！

    七阶对人家来说是战术级威慑力量，摆在明面上的，而暗地里八阶肯定也存在。

    而按道理讲，七八九都是同一个大阶内，应该没什么大门槛，所以有这么多七阶，那肯定存在八阶，极有可能存在九阶。

    我可以秒杀七阶了我都不敢冒泡，它觉得它是神灵，就敢这么飘了？！”

    “它也可以秒杀七阶。”

    墨澜闻言咂吧咂吧嘴。

    “好吧，它是神，是光明神，现在既然已经苏醒了意志，那么实力肯定已经到了一种极其恐怖的地步。

    也对，都苏醒了意志，智慧程度肯定也不会太低，既然敢直接用这种暴力、粗暴的手段跳到台面上来，那肯定是有把握的。”

    墨澜手撑着下巴推测道，而旁边的陆斌闻言也出声说道。

    “它有没有把握我不知道，反正我知道南帝国这下要热闹了。

    直接降临神迹蒸发一座贵族城堡以及贵族全家，这简直是一巴掌狠狠地往皇室脸上抽，他们这能忍？”

    “陆会长，这已经不是南帝国能不能忍的事情了，根据最新消消息，光明教会已经开始组建光明骑士团准备讨伐腐朽的贵族，以拯救光明神的羔羊！”

    旁边的唐川直接说道，陆斌闻言嘴巴也张大了。

    “啊这，真热闹了，武力传教啊！

    唔，一手大锤，一手教义，啧啧，绝了。”

    墨澜又惊了，惊叹的摇了摇头。

    “厉害厉害，这一下子直接变天了，刚刚还担心光明神呢，这就直接跳了。

    那其他教会呢？光明神都降下神迹了，跳到这种地步了其他教会一点动静都没有？就这么让光明神肆无忌惮的抢占空白市场？

    心这么大？”

    “没动静，南北帝国其他教会的神估计是真的还没苏醒吧，不过.....”

    唐川微微迟疑道。

    “不过什么？南北帝国其他教会的神还没苏醒，你这话的意思是，萨亚帝国有教会的神苏醒了？

    还是说更外圈其他帝国的教会有神苏醒了？”

    墨澜猜测道，一边猜测一边观察唐川表情，可当唐川一直没什么表情的时候，墨澜眉头一皱，感觉事情不大对劲。

    “该不会是摩尔斯王国范围内的教会有神苏醒吧？

    我们这居然有教会？我们眼皮子底下居然也有一尊神？哪尊大神这么能藏？”

    墨澜惊了，而当看见唐川摇头的时候才松了口气，只是唐川接下来说出来的话......

    “不是摩尔斯王国范围内，不过其实也差不多了，是地底世界！

    在地底世界深处，据说有人发现有神灵降下神迹降伏一只绿龙，但是没能降伏成功，绿龙给跑了，目前还在被那个教会给追杀。

    能降下神迹的，这神估计也醒了。”

    墨澜闻言陷入了沉思。

