    冯铨哆嗦了一下，可怜巴巴地看着林丹汗，道：“可奴才报答大汗之心还未尽一二，还不想这么早的就成了他大明皇帝的刀下亡魂啊！请大汗让奴才的奶兄弟张万春去吧，他也懂汉话的。”

    林丹汗没好气地道：“罢！罢！瞧瞧你这怂样，是怎么在他大明皇帝手里做到礼部尚书的！”

    “谢大汗！奴才给大汗磕头！”

    冯铨给林丹汗磕起了头，并因此松了一口气。

    作为亲身经历了天启朝八年时光的冯铨，自然清楚如今的大明皇帝朱由校是什么样的心狠手辣之人。

    在他的记忆里，凡惹怒了朱由校的，抄家灭族都算轻的，对投敌叛国的可是直接凌迟加九族起步啊！

    他可没那胆量去试验朱由校的忍耐力。

    大明叛将张万春因为是冯铨奶兄弟，也是家生奴，自然其家人也都被冯氏一族控制着。

    所以，他不能拒绝。

    林丹汗便因此正式确定了出使大明的使臣。

    正使是他的亲信察哈尔贵族乌巴，副使便是张万春。

    这时候，济农脑毛大主动对林丹汗问道：“大汗，一旦明国皇帝拒绝归还我们的人怎么办？”

    “能怎么办，自然是狠狠教训他明国一次，到时候就让他边关处处告急，他吞我大元多少人口，我大元就掳走他多少人口！顺便，到我大元昔日的大都城就扫荡一圈，重现当年俺答汗的辉煌！让他这个大明皇帝好好长长记性，他大明皇帝只是南朝之主，本汗可是北朝之主，他有何资格敢轻视本汗！”

    这些年，大明军事的重心是在辽东以及扩大海上利益，所以，也就无暇顾及蒙古诸部。

    而林丹汗事实上在万历后期就开始了统一蒙古诸部的步伐，如今又因为大明成功压制了东虏努尔哈赤部的扩张，使得林丹汗的蒙古统一之路没有像原来历史上那样，因为满清的崛起而中断，所以，现在的林丹汗已经基本上统一了蒙古诸部，实力颇为强大，握有军队十万之众。

    也因此，林丹汗现在才比较傲慢，自认为已经可以和大明皇帝平起平坐，而应该受到大明皇帝的尊重。

    “但明国实力不容小觑，大汗，不妨问问冯先生，对此有何高见，他到底是做过明国的礼部尚书，当更清楚明国如今之情况。”

    脑毛大说道。

    林丹汗觉得济农脑毛大言之有理，便看向了冯铨：“冯先生，济农所言，你可赞同，大明与我大元相比，谁更强？他明国皇帝是否会惧怕我大元之威？”

    冯铨违心地回道：“自然是大元远胜于大明！但大明的确不容小觑，其皇帝亲掌之近卫军、勇卫军皆十分骁勇，另外，大明边军，也乃精锐悍卒，而我大元各部分散，难以集中一切之兵，征伐大明，所以，以奴才看，大明皇帝可能不畏惧大汗之威，甚至会倾国之力，征伐大汗之白城。”

    林丹汗在万历时期已兴建了自己蒙古的都城，而这都城便是白城。

    如今冯铨和其族人也都迁居于此。

    林丹汗听后依旧颇为不悦，尽管冯铨已经违心说大元远胜于大明。

    但林丹汗也听得出来冯铨真实的意思是说大明远胜于自己大元。

    林丹汗倒也没有因此怒斥冯铨，而是继续问道：“以你之见，我大元当如何对付大明？”

    冯铨道：“回大汗，奴才有上中下三策，上策是向西迁徙，以避其锋芒，待大元实力更强劲之时，再图谋中原！”

    “胡扯！你明国何至于强盛至此，还要本汗主动向西迁徙，避其锋芒，在你眼里，明国既如此厉害，你叛国做甚？！”

    林丹汗颇为恼怒地叱问起来。

    冯铨不答，只沉默着，心道：“自己要不是因为交结内臣的行为东窗事发，才不会来投你一胡虏！”

    林丹汗似乎也猜到了冯铨现在想说的话，也就没再多问，而是继续喝令道：“赶紧说中策。”

    “是！纳贡称臣，主动请罪，以求苟活！”

    冯铨回道。

    “混账！我看你不是背叛他大明皇帝而来，而是来替他大明皇帝说话来的。”

    林丹汗勃然大怒。

    冯铨则忙又磕了一个头道：“大汗容禀！非是奴才长他大明志气，而是我大元现在虽大，可还未有其势啊，诸部还不能完全服大汗之管束啊！而大明现在，其皇帝朱由校强势好武，我们如今已经先招惹了他，他必然会倾其国力与我大元一战，我大元无论胜败，都会元气大伤，而使东虏得利，还不如先主动避其锋芒，或先假装示弱，以暗蓄势力。”

    林丹汗听后，也承认冯铨说的有理，就继续说道：“赶紧说下策。”

    “下策便是联合东虏，一同掳掠大明人口，以弱其势，如今东虏被大明压制得难有喘息之机，只是需要盟友之时，若大汗肯主动与之结盟，则东虏虏酋努尔哈赤必然愿意，但只是这努尔哈赤素有豺狼之心，与之结盟，恐被其反噬！”

    冯铨说道。

    林丹汗冷笑起来：“他东虏不过一渔猎小部族，还能反噬我大元？如今天下，南朝止一大明皇帝，北边止本汗一人，他努尔哈赤算什么人物，自称大汗，就算是豺狼了？”

    说着，林丹汗就又道：“但你说的有理，要教训他大明皇帝，联合东虏自然是胜算更大，这策既是你提出来的，便由你提本汗去一趟东虏。”

    “奴才遵旨！”

    冯铨这次没有拒绝，他早就听闻努尔哈赤重视汉人中的读书人，倒也真想去见见，在他看来，能重视读书人的，无论是虏酋还是匪首，都很容易做成大事的。

    ……

    赫图阿拉。

    因这个时代，努尔哈赤没有成功地在天启元年攻占辽阳和沈阳，自然也就没有挨袁崇焕在宁远城的那一炮，所以，努尔哈赤现在还苟延残喘的活着。

    而且，努尔哈赤还根据黄台吉的提议，让林瑞春为他的大金训练了一批以汉人包衣组成的汉军，且取名为乌真超哈。

    这支乌真超哈模仿的是近卫军之前的鸳鸯阵，由长矛加火器以及刀盾组成。

    努尔哈赤对这支军队的训练效果很满意，而自认为自己大金自此总算有可以和大明的近卫军一战的军队。

    因此，努尔哈赤采纳了黄台吉的建言，将八旗的所有包衣都集中起来训练，以扩编乌真超哈。

    冯铨见到努尔哈赤时，正是努尔哈赤等满洲贵族在大肆扩编乌真超哈之时。

    一听冯铨说林丹汗要与他结盟，努尔哈赤也很是愿意，且道：“我大金也正有此意，多谢冯先生能劝得林丹汗主动玉成其事，也由此可见冯先生之才，若是能为我大金所用，该有多好。”

