    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    苏茹道：“借你看几天，别外传，这可是小姐的！”

    “记下了。”楚离笑着递还给她：“多谢总管，也多谢小姐。”

    苏茹伸手接过，放回袖中：“忘了你过目不忘啦，小姐说了，炼体只是稍微涉猎一下即可，别弄反了主次，根本还是金刚度厄神功。”

    “当然。”楚离缓缓点头。

    他再次观想了一次白虎图，脑海里的白虎依次做出六个动作。

    这一次他启动大圆镜智，看到了无形的力量从虚空弥漫出来，如无形的细丝般钻进肉体。

    这无形的细丝钻进去后，肉体发生奇异变化，虽然细微，却瞒不过大圆镜智，血肉变得越发紧实，好像祛除了莫名的杂质，更加精纯。

    苏茹看他闭上眼睛，知道在试着练，摇摇头。

    人比人气死人，她就练过白虎炼阳图，却没什么效果，根本观想不出来，一闭上眼睛，眼前一片漆黑。

    楚离忽然睁开眼，眼中精芒闪一下又消失。

    “如何？”苏茹问。

    楚离摇头道：“有点儿奇怪。”

    “怎么啦？”

    “总有意犹未尽的感觉，”楚离皱眉沉吟：“……这白虎炼阳图不全吧？…，..”

    “你能看得出来？”苏茹讶然。

    楚离道：“难道真的不全？”

    “嗯，这只是上半卷。”苏茹点点头道：“外面都以为白虎炼阳图已经失传，能找得到上半卷，已经是运气极好，没听说过下半卷。”

    楚离皱起眉头。

    苏茹道：“小姐说，这前半部已经威力不俗，够你练金刚度厄神功，没必要再执着于下半卷。”

    楚离沉吟不语。

    苏茹白他一眼道：“怎么，你非要下卷？”

    楚离道：“没有下卷，总觉得不安。”

    很多秘笈都是有陷阱的，处处陷阱，好的在末尾偷偷的点一句，没注意就可能练岔了，很多是隐在其中，根本不明示，甚至有的根本不说，不录于纸面，只口口相传，防备秘笈被人得去。

    虽说南荒蛮族心肠梗直，没什么弯弯绕绕，但绝不能因此小瞧，不能不防。

    “你呀……”苏茹摇头道：“聪明人的通病，疑心重！”

    楚离笑道：“一点消息没有？”

    苏茹摇摇头：“没有。”

    楚离皱眉不语。

    苏茹道：“这种事根本没办法查，你想想，谁得了秘笈会对外人说，再者说，他得到的是只是下卷，像你一样，敢练吗？不练更没人会发现！”

    楚离摇摇头：“未必。”

    白虎炼阳图很玄妙，别人得到了秘笈，未必会禁得住诱惑，再危险也想练一练，强大的诱惑下，很容易抱一丝侥幸心理。

    苏茹白他一眼道：“反正我是没听到什么消息。”

    楚离道：“那武林中有哪个人是以炼体闻名？……练了白虎炼阳图，绝不会寂寂无名。”

    “炼体是鸡肋，这么练的很少了。”苏茹蹙眉想了想，拨动纤纤葱指：“我想想看，铁头胡靖，铁拳荆小白，三眼龙王丁维松，好像出名的也就他们三个，其他的也有几个，都不成气候。”

    楚离沉吟道：“秘笈可能就在他们三个人当中。”

    “你也太能想啦！”苏茹摇头失笑。

    楚离道：“有他们三个的情报吗？”

    苏茹看看他，见他神色认真，无奈的道：“好吧，我去取来。”

    “多谢总管！”楚离抱拳。

    苏茹白他一眼，袅袅而去，一会儿回来，手上拿着三本册子，递给楚离：“喏，这就是了！”

    楚离接过来翻看，很快翻完了三本册子，烙印入脑海，递还给苏茹：“他们都是杀手？”

    “炼体的当杀手，得天独厚，而且炼体很耗钱，如果没生在富贵之家，只能打家劫舍，或者劫富济自己，总之得有横财！”

    “这倒也是……”楚离点点头。

    炼体之人与练武之人外相不同，武者精气四溢，双眼明亮逼人，甚至练到高深境界，太阳穴与头顶皆有异相。

    炼体则不同，不能修炼内力，只能锻炼血肉，外形看上去，干干瘦瘦，像是弱不禁风的病人，很难去防备，有极强的隐蔽性欺骗性。

    再者，武者普遍对炼体之人轻视，也易得手。

    炼体之人速度快力量大，但潜力小，后期比不上武者，但前期却有优势，如果掌握一击必杀的武技，威力很强，防不胜防。

    “下卷很可能在这丁维松身上。”楚离沉吟道。

    “怎么说？”苏茹笑道。

    她根本不信，只凭着推测，坐在家里拨拉拨拉手指，就能推算出秘笈落在谁手上，可谓异想天开！

    “胡靖练的是头，荆小白练的是手，唯有这个丁维松，速度快力量强，没有哪一个部位突出，却在三人中最厉害，应该是练了白虎炼阳图。”

    “万一人家练别的呢？”

    “我看过咱们府里演武殿的秘笈，所有的炼体功法，练成之后，都很难给先天高手构成威胁，确实是鸡肋，丁维松的炼体功法比府里所有炼体功法都厉害，很可能是白虎炼阳图！”

    “好吧好吧，就算是他吧。”苏茹摊摊手：“你可找不到这家伙，他是杀手，行踪飘忽，根本找不到的。”

    “凭咱们国公府，找不到他？”

    “真找不到。”苏茹摇头。

    楚离笑了起来。

    “笑什么笑！”苏茹没好气的哼道：“胡靖跟荆小白，费点心思能找到，就是这个丁维松，非常神秘，狡诈，甚至没人知道他长什么样！”

    楚离笑道：“那我更肯定他有白虎炼阳图了，即使没有，身上的功法也值得练一练。”

    “你想对付他？”苏茹歪头看楚离：“为了炼体功法？”

    “他如果是正人君子，那我当然不至于这么干，可他是杀手，那就没什么顾忌的了。”

    “可惜找不到他。”苏茹撇撇红唇：“你就别白费心思啦！”

    楚离笑了笑。

    苏茹看他胸有成竹，没好气的道：“又想到什么鬼主意了？”

    楚离道：“这样的家伙，不能去找他，得让他来找你。”

    “净说胡话！”苏茹摇头。

    “他既然是杀手，总得让人找到吧？”

    “据说只要把银票存入飞龙银庄，把要杀的人写在银票后，如果银票被退回来，那就是不接，如果银票没退回来，那就是他接了委托。”

    “飞龙银庄……”楚离皱眉道：“看来他的根子不浅。”

    苏茹点点头：“飞龙银庄遍布天下，不仅仅是咱们大季，北离与南郑及大秋大傅都有飞龙银庄的存在，势力庞大，根本动不得！”

    楚离摸了摸下颌。

    “你还想找他？”

    “我拿出一万两，让他来杀我。”

    “这一招有人使过，想替被他杀的人报仇，结果真被杀了！”苏茹哼道：“现在没人敢这么干了，这个丁维松为什么叫三眼龙王？就是他洞察一切陷阱，没人能逮住他！”

    “那更要试一试。”楚离道。

    苏茹白他一眼道：“楚离，你要真敢这么干，我就找小姐。”

    楚离看看她。

    苏茹平静的凝视他。

    楚离看出她的坚决，笑道：“好吧，我再想想。”

    苏茹盯着他。

    楚离摊摊手，笑道：“好，我先练着上半卷试试，不找他！”

    苏茹哼道：“你要骗我，知道什么后果！”

    “当然！”楚离忙点头。

    他没断了找丁维松的念头，但目前不宜再找，苏茹的话不能不顾忌，毕竟她也是一片好心。

    有大圆镜智，真有危险能发现，停止修炼，再说这上半卷的六副图已经很精妙，够自己练一阵子。

    一旦有机会，出去后再找丁维松，那时候苏茹也没话说。

    傍晚的东花园格外的美丽。

    夕阳将花草染成玫瑰红，湖面荡漾着红光，隐约有丝丝金光，湖边柳树随着晚风轻舞，婀娜多姿。

    楚离坐湖边，在柳树下练白虎炼阳图。

    随着观想，虚空中的丝丝力量涌入身体，身体发生丝丝变化，随着修炼时间变长，变化越来越明显，血肉越发精纯与轻盈。

    他忽然心有所感，睁开眼睛，看到远处飘来一只小船，小船上站着婀娜的赵颖，湖绿罗衫飘飘，远远的就摇动手臂挥手。

    楚离笑着挥手。

    赵颖飘身落到他跟前，带来沁人幽香：“师兄，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”楚离笑道：“恭喜师妹了。”

    赵颖笑道：“师兄看出来了？”

    “先天境界。”楚离打量着她，笑道：“可喜可贺。”

    “多亏了师兄的通筋丹呢。”赵颖嫣然笑道。

    楚离摆摆手。

    “师兄，咱们去城里逛逛吧。”赵颖笑道：“去邀月楼怎么样？”

    楚离眉头一挑。

    赵颖似笑非笑：“师兄没去过邀月楼？”

    “你怎么知道我去过？”楚离笑道。

    赵颖绷起玉脸哼一声。

    楚离道：“那次是有正事。”

    赵颖嘟起樱桃小口。

    他一回来，不理会自己，却跑去了邀月楼，这也真是……

    想到这，她就忍不住气愤又伤心。

    楚离叹口气：“这件事还真不能说！”

    “我会保密！”赵颖忙道。

    楚离笑道：“是奉了总管之命去，机密任务。”

    赵颖嘟起樱唇瞪他。

    楚离摊手做无奈状，赵颖哼一声，没再催促，知道他确实不能说。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">