    见到白月心不再帮助方辰，任浩杰没有丝毫的迟疑，将自己体内的灵元，爆发到最巅峰，那恐怖的气势，猛烈的朝着方辰的身上袭击而去！

    一道道可怕的力量，不断的冲击着方辰的身体。

    仅仅一瞬间，方辰便感觉自己的身体周围，如同身处一片火海似的。

    “斩！”对于任浩杰爆发出来的力量，方辰没有丝毫犹豫，他斩出一剑。

    狂暴的灵元，似乎要将天地间的一切，都给摧毁似的。

    那犀利的剑气，直接横扫着周围的一切，将那猛烈的火元素，直接斩飞！

    见到这一幕，在场所有人的神情都变得惊骇起来。

    因为刚才方辰爆发出来的修为，居然只有地煞境九层初期。

    而面前的任浩杰，可是天命境九层巅峰的武者啊！

    他们怎么都没有想到，方辰居然能够承受住方辰一击，却丝毫没有受伤。

    即使是任浩杰，也被方辰展现出来的实力给震惊到了。

    之前，他和任浩杰战斗过，虽然方辰的实力很强，可是他依旧能够轻易战胜方辰。

    而且前几天，方辰的修为不过才地煞境六层巅峰罢了。

    这才过了多久，方辰的修为便提升到了地煞境九层初期。

    这家伙究竟得到了什么机缘？为什么能够在这么短的时间内，将修为提升到了这种程度？

    “方辰，你这该死的叛徒，还真是让我诧异啊！短短几天不见，你的实力居然精进了这么多！不过，在绝对的实力面前，就算是有最多的手段，也没有丝毫用处！”任浩杰咬着牙，杀意凛然的盯着方辰。

    说着，他爆发出自己最强大的力量，杀向方辰。

    “天炎不灭拳！”

    在任浩杰说出这话的那一瞬间，他体内的拳意和火之意境，在这一瞬间，相互融合在一起。

    此刻的任浩杰，整个人都充满着一股王者般的气势。

    他双目冷冽的盯着方辰，双拳在四周不断的移动。

    在他挥动双拳的那一瞬间，周围的灵元开始不断的跳动起来。

    一道道犀利的能量，不断的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，周围的力量，便压迫着方辰的身体，似乎要将方辰的身躯，直接碾碎似的。

    感受到这股强大的能量，方辰双目微微一凝！

    因为这股能量，即使是方辰，都感受到了巨大的威胁！

    “狂风十三剑，给我斩！”方辰咬着牙，体内的剑意，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    天地间，凝聚出一柄巨大的剑芒。

    剑芒从方辰体内爆发出来，在空中不断的转动，随即化成了一道恐怖的攻击，斩向任浩杰。

    “哼！就算你的手段最强，又有何用？”见到方辰施展出这一剑，任浩杰依旧不屑到了极点。

    只见他一拳砸下，天地间都因此而崩碎。

    原本一往无前的剑气，被任浩杰这一拳，直接砸碎。

    “轰！”

    只听到一道巨大的声响，方辰凝聚出来的剑芒，彻底被任浩杰粉碎。

    见此，任浩杰脸上露出一抹轻蔑的微笑，不屑的说道：“这便是你的手段？还真是可笑啊！”

    说完，任浩杰化作一道残影，再次杀向方辰。

    见到任浩杰那凶猛的攻势，白月心顿时急了，惊呼道：“方辰，小心！”

    方辰自然捕捉到了任浩杰那凶猛的一拳，在任浩杰出手的瞬间，他立马施展凝云步，躲避了这凶猛的一拳。

    而且他的速度无比之快，任浩杰想要近身和他战斗，他将凝云步施展到了极致，躲避他那凶猛的攻击。

    “哼！我倒是想要看看，你究竟能够躲到什么时候！”见到方辰左避右闪，任浩杰咬着牙，怒声说道。

    “以你的速度，想要追上我，恐怕有些艰难！”见到任浩杰那气愤的样子，方辰笑呵呵的说道。

    虽然他满脸微笑，可是他却用自己体内全部的能量，准备施展圣阶剑法九剑决！

    随着他实力的不断提升，九剑决的威能也在不断的提升。

    而且，想要施展出九剑决真正的威力，最起码都要达到半圣之境。

    现在的方辰，虽然不能施展出九剑决真正的威力，但是他能够利用自己还没有恢复的圣尊神魂，来调动一丝圣力！

    虽然这道力量，仅仅不足半圣的百分之一，但是对付一位天命境的武者，却足够了！

    “九剑决，第一剑，剑破山河！”

    方辰咬着牙，利用自己全部的力量，蓄势斩出一剑。

    下一秒，天地中似乎遍布了无上的剑意。

    一道道剑气，在周围不断的纵横。

    仅仅只是这一剑，在场所有人，都感受到了一股巨大的威胁。

    之前，他们见到方辰不过才地煞境九层初期，所以对方辰或多或少，都有一些轻视。

    毕竟他们的修为，比方辰要高出太多了！

    可他们怎么都没有想到，方辰居然能够爆发出如此可怕的攻势。

    要知道，方辰现在的修为才地煞境九层初期啊！

    如果等方辰的修为，达到天命境九层初期，那他的实力究竟得恐怖到何种地步？

    他们虽然见识过一些天骄，能够越阶战斗，可从来还没有见到过谁，能够跨越几个等级战斗。

    即使是不远处的赵世哲，见到方辰的战斗力之后，也被方辰展现出来的实力给震惊到了。

    他现在的修为才半步下位人尊境，全力一战，即使是和下位人尊后期乃是下位人尊圆满的强者，他都有信心一战。

    如果爆发出全部的实力，就算是下位人尊境巅峰的强者，他都可以击杀！

    可在地煞境的时候，他还真没有信心，能够击杀天命境九层巅峰之人。

    毕竟，地煞境能够使用的手段，实在是太少了。

    再加上他体内的灵元浑厚度，远远比不上方辰。

    但是到了半步人尊境，他体内的灵元成倍增加，才能够做到这一步的。

    当然，如果他利用全部的手段，就算是一些天尊境界的强者，他都可以利用自己赵家的手段，将其弄死！

    不过，这种手段，只有他们这群神子神女才会有，一般人基本上不可能有，所以也不算是自己的本事！

    此刻，他倒是对方辰好奇起来，想要知道，方辰达到半步人尊境之后，是否有能力和中位人尊境的强者一战。

    就在众人无比惊骇的时候，一道冰冷的声音，陡然间在众人耳边响起：“给我斩！”

    方辰如同一位剑神一般，扬起手中的长剑，猛然斩下！

    只见到剑气如虹，那可怕的一剑，直接冲击着任浩杰的身体。

    任浩杰在方辰施展出九剑决的那一瞬间，他便感受到了巨大的威胁。

    他双目冷冷的凝视着方辰，整个人将修为爆发到了极致。

    随后，他双手微微结印，一股恐怖的能量，不断的从任浩杰体内释放出来。

    “冰火九重天！”

    任浩杰将体内的火焰之力和一股冰冷的寒冰之力，竟然在这一瞬间，相互叠加，相互压缩。

    只见他双手不断的张开，双手之间，形成了一座小型的冰火之塔。

    “方辰，你能够死在我这冰火九重天之下，也算是你的福分了！”任浩杰脸上带着一抹说不出的冰冷，毫不客气的说道。

    这冰火九重天，乃是一门天阶中品的武技，修炼到大成，一念能冰封千里，一念也能够将千里之地，化成一片火海。

    这武技无比霸道，虽然任浩杰并没有将这门武技修炼到大成，但即使是一些人尊境强者，面对这凶猛的一剑，依旧不能轻视这一剑。

    “接下来，你便准备承受冰火九重天的折磨吧！”说着，他张开双手，只见到一座冰火之塔，从他手中飞射而出。

    那冰火之塔，在脱手而出的瞬间，不断变大，随即将方辰整个身躯，都笼罩在了其中。

    那可怕的能量，不断的冲击着方辰的身躯。

    一股庞大的吸力，似乎要将方辰吸收到里面似的。

    而且，这塔底，不断释放出冰火之力，刺激着方辰的身躯。

    方辰微微抬头，不屑的说道：“哼！雕虫小技！”

    说完，他蓄势而出的那一剑，也随之斩出。

    随后，天地间的剑气，和天空之上的冰火九重天之塔，猛烈的撞击着。

    两股恐怖的力量，不断的碰撞着。

    狂暴的能量，不断的抵抗着周围的一切。

    以这两股力量为中心，不断的朝着四周扩散。

    感受到这股强大的力量，范史旭脸上露出了一抹凝重之色。

    他倒是没有想到，方辰能够爆发出这么强的攻势，而且任浩杰释放出来的力量，也特别强大。

    这两人的实力，已经超出了寻常天命境九层巅峰的实力。

    在两人强势出手的那一瞬间，周围的人，纷纷朝着身后不断退走，甚至有好几人，都开始运转体内的灵元，来抵挡这强大的气势。

    “范兄，你邀请我们大家过来，不会就是想要让我们看他们二人打架吧？”感受到两人爆发出来的能量，一直都没有吭声的天灵儿，淡漠的看了看范史旭一眼，问道。

    此言一出，不少人纷纷都将目光盯在了范史旭的身上。

    “是啊！虽然这两人有着不小的恩怨，但也没有必要当着大家的面，这么争斗吧？”又有人点了点头，表示对此有些不爽。

    周莹听此，微笑着说道：“我倒是觉得，方辰这家伙丝毫不将大家放在眼中，如果任兄能够好好教训他一顿，我倒是觉得能够给他长点记性！”

    只不过，她的话刚说出口，白月心那清冷的声音，便在她耳边响起：“如果你再敢多说半句对方辰不利的话，我不介意让你涨涨记性！”

    说着，一股冰冷的气势，直接锁定了周莹。

    被白月心这样一说，周莹只感觉到自己的身体，似乎被无数道冰冷的气势，给锁定了一般。

    感受到这股透骨的寒意，周莹脸色顿时变得煞白起来。

    她想要吭声，可一想到白月心那强势的手段，她还是忍住了！

    就在二人争论之间，两人爆发出来的力量，发出一道巨大的爆炸声，不断的冲击着周围。

    见到这一幕，在场所有人纷纷将目光盯在了天空之上。

    只见到二人被这两股力量，纷纷震退了数百米，才慢慢停下身来。

    任浩杰见此，眼中释放出两道熊熊的火焰。

    他双目通红的瞪着方辰，咬牙切齿的说道：“方辰，你这该死的叛徒，我倒是没有想到，你的实力居然已经提升到了这种程度！不过，今天你必须死！”

    说着，任浩杰整个人的气势，在这一瞬间，再次暴涨起来。

    只见他微微挥手，一股可怕的能量，从他体内再次爆发。

    他满脸狰狞的对着方辰吼道：“方辰，你给我去死吧！”

