    “说吧，没事儿！”康照明虽然不知道右老爷子要说什么，但是在玄尘老祖面前，康照明也没有办法说不方便，那不是有事要瞒着玄尘老祖么？所以康照明只能说没事儿了。

    　　

    　　    “是这样的，康长老，听说，您和林逸有仇？”右老爷子问道。

    　　

    　　    “你什么意思？你到底想说什么？”康照明神经一紧，沉声问道。

    　　

    　　    “康长老，我这只是想说，现在，有个契机能够干掉林逸！”右老爷子听到康照明似乎生气了，连忙解释道：“现在，隐藏赵家的赵老爷子，要对付林逸，想要下毒……事情是这样的……”

    　　

    　　    右老爷子也不隐瞒，就将赵老爷子想要以赵奇坛为诱饵请林逸吃饭然后下毒的事情说给了康照明听。

    　　

    　　    “哦？这事儿，那你告诉我干什么？赵家干掉林逸，那就干掉呗，干掉了我更高兴。”康照明有些纳闷，右老爷子打电话和他说这些，就是想他乐呵乐呵？

    　　

    　　    “不是的，现在的情况是，隐藏赵家没有能够毒害林逸的毒药，向我们隐藏右家求助了，可是我们隐藏右家也没有把握能够让林逸不察觉毒药的存在，毕竟康长老您也知道，林逸在医药的造诣上也很高！”右老爷子说道：“所以，我就想问问康长老这边，有没有合适的毒药，这样一来，就可以给赵老爷子那边操作了……”

    　　

    　　    右老爷子话里话外，只是说隐藏赵家想要毒药干掉林逸，却不会说是自己也想干掉林逸！这样看起来，他只是给隐藏赵家搭桥的。

    　　

    　　    “哦，是这样啊，行，我知道了，我研究研究再给你答复吧。”康照明听懂了右老爷子的意思，但是却也没有立刻答应，毕竟这事儿要和玄尘老祖商量商量才行。

    　　

    　　    “好的，康长老，那我就静候佳音了！”右老爷子连忙说道。

    　　

    　　    挂断了电话，康照明也不隐瞒，将右老爷子所说的这些事情，都告诉了玄尘老祖，请他定夺。

    　　

    　　    “这是个好事儿啊？”玄尘老祖听后，倒是没有表示出反对，反倒很赞同：“这样一来，有人替我们干掉林逸，就不用我们出手了，倒是省了麻烦了。”

    　　

    　　    “可是，那个毒药……”康照明自己可不会配置什么毒药。

    　　

    　　    “毒药的事情，我要查一查资料了，林逸这个人不简单，一般的毒药，不可能骗过他，必须弄一些特殊的东西来！”玄尘老祖沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “好的，师父，那我就给右老爷子先回个电话，告诉他我们这边会帮忙？”康照明问道。

    　　

    　　    “可以，不过这件事情要保密，不要和其他人说。”玄尘老祖嘱咐道。

    　　

    　　    “放心吧，师父，这是我们师徒两人的仇人，和其他人也没有关系，我肯定不会乱说的。”康照明点头保证道。

    　　

    　　    康照明去给右老爷子打电话去了，而玄尘老祖则是去查阅关于毒药的资料，赵老爷子也在这时候，刚刚回到了隐藏赵家！

    　　

    　　    当他得知赵奇坛居然在这个时候回来了，顿时有些惊讶，他给开车的赵奇兵使了一个眼色，道：“奇兵，你先去你自己的房间，这几天配合一下，千万不要出了篓子！”

    　　

    　　    怕赵奇兵这几天会在不明真相的情况下惹麻烦，所以赵老爷子在路上，就给当司机的赵奇兵说好了他的计划，准备干掉林逸，借助赵奇坛之手，所以，赵奇兵这些日子假装“闹”可以，但是别搞一些其他的事情！因为，少家主的位置以后还是他的！

    　　

    　　    “放心吧爷爷，我有分寸的。”赵奇兵点了点头，就回了自己的房间，而赵老爷子，则是走向了赵奇坛的房间。

    　　

    　　    当当当！

    　　

    　　    站在赵奇坛的房间门口，赵老爷子敲了敲门。

    　　

    　　    “谁啊？请进！”赵奇坛随口说道。

    　　

    　　    房门被推开了，却是没有人说话，赵奇坛微微一愣，一抬头，却看到了赵老爷子，更是让他惊讶无比！

    　　

    　　    赵老爷子居然亲自来到他的房间了？这让赵奇坛惊讶之余，有些受宠若惊的感觉，毕竟他之前在隐藏赵家，是被软禁的人物，赵老爷子长期将他无视掉了，这让赵奇坛都习惯了。

    　　

    　　    “爷爷……怎么是您？”赵奇坛虽然对赵老爷子失望透顶，但是毕竟还是他的爷爷，所以赵奇坛恭敬还是有的。

    　　

    　　    赵老爷子没有说话，走进房间之后，就坐在了沙发上，沉默的看着赵奇坛。

    　　

    　　    “爷爷？”赵奇坛更是纳闷了，赵老爷子这是什么意思？进来也不说话？

    　　

    　　    “奇坛啊……你成功通过试炼回来了？”赵老爷子终于开口说话了，看向赵奇坛，眼神复杂。

    　　

    　　    “是啊爷爷，我回来了……”赵奇坛心道，这不是废话么？不过还是恭敬答道。

    　　

    　　    “奇坛啊，这次试炼凶险么？林逸……挺厉害啊，居然能带你过了这么凶险无比的试炼？”赵老爷子说的话，更是让赵奇坛摸不到头脑，不知道他这话是什么意思。

    　　

    　　    “爷爷，您来找我……”赵奇坛有点儿懵了：“我拿到了大还丹了，完成了之前的任务，但是碧老……不是已经死了么？您这是……”

    　　

    　　    “大还丹，是你拿到的，怎么用自然归你支配，就算碧老不死，也得是你说的算啊！”赵老爷子摆了摆手说道：“听说，林逸现在很厉害？”

    　　

    　　    “厉害？”赵奇坛一愣，道：“还好……爷爷，您的意思到底是……”

    　　

    　　    “奇坛啊，我之前，看走了眼了，你和奇兵比起来，你才是我们赵家的青年才俊啊，你之前也别生气，我对赵奇兵另眼相看，是因为他拿回来了一枚聚气丹！”赵老爷子说道：“但是现在，你拿回来了一枚大还丹，这都是三品丹药，你们两个算是扯平了，所以……”

    　　

    　　    “爷爷，您的意思不会是……”赵奇坛吓了一大跳，不可思议的看着赵老爷子！难道，赵老爷子的想法真的发生了改变？

    　　

    　　    “不错，林逸现在越来越厉害，爷爷也看在眼里！”赵老爷子叹了口气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

