    都是顶尖名将，黄忠又怎会怯战，欣然同意了常遇春的要求。

    军营中向来是以武为尊，在这群新兵蛋子面前展现自己的武艺，无疑是快速在长安村站稳脚跟的最好办法。

    江长安更是期待，大明第一先锋VS蜀国五虎上将，到底谁比较强。

    光看面板，两人武力差了两点，顶级武将之间，这一两点的差距便能决定了胜负。

    但黄忠有老当益壮的武力加成，而常遇春也有悍不畏死的斗将加成。

    只是这是切磋的话，悍不畏死的加成会被压制到最低，不会搏命冲杀。

    相较面板来说，两人就武力而言，绝对是势均力敌的。

    两人站上了演武台，黄忠卸下九阳朝凤刀和铁胎弓还有身上的甲胄，拿起了武器架上的木刀，而常遇春拿起了木枪。

    场中的众人纷纷围拢了过来，对于常遇春的武艺他们相当信服，对黄忠这个年迈老将没有什么太大的期待。

    两人对立而站，场外的新兵们眼中都透露热烈与期待，两人已经成为了场中的绝对焦点。

    常遇春年轻，不愿在等，长枪一抖力从枪尾传上来，枪尖颤抖着指向黄忠，立起四夷宾服势朝着黄忠冲了过去。

    黄忠眼光老练，常遇春的步伐气息和枪上传来的气势几乎毫无破绽，木刀斜挎迎了上去。

    既然找不到破绽，那就只能硬碰硬，一力降十会。

    枪刀相交，两人都还在试探，轻轻一触便知晓了对方的力道。

    常遇春力沉势大，黄忠灵巧但也稳健。

    一杆长枪被常遇春用得如大锤一般，八极枪法浑如天成，枪枪沉重，朝着黄忠咽、胸、腰腹等地方扎去。

    而黄忠定军刀法，一招一式稳健而又灵动，格挡一招便伺机从常遇春根本想不到的方位劈砍。

    两人战了三十多个回合，这当中好几次常遇春都被逼得中途停掉了招式，临阵变招去破解黄忠的防御反击。

    外行看热闹，内行看门道。

    那群新兵见常遇春一直在猛攻，不断的叫好。

    但江长安看得出来，常遇春打得很难受，一招一式都被无形中限制禁锢住了，力气没有完全的发散出来，憋得难受。

    常遇春被黄忠温水煮青蛙的打法骚扰得难受，悍不畏死天赋悄然提升。

    手中的长枪从一开始的势大力沉开始变得忽左忽右神鬼莫测，加快了刺出的速度。

    黄忠被常遇春这突如其来的变招扰乱了一式，常遇春见黄忠破绽已出，顿时大喜。

    单手抡起长枪，从左往右横扫，黄忠连忙双手握刀劈了过去。

    “当！”

    木刀木枪应声而断，两人手里都只剩下了一个短棍。

    两人正要上前继续缠斗，江长安见战斗已经收尾及时喝住了两人的动作。

    周边的士兵们呼喝了起来，原本不看好的黄忠竟然有这么强的实力，这群新兵看在眼里，甚至想自己上场斗上一番。

    江长安看得真切，常遇春悍不畏死天赋已经开启，再打下去几十回合，黄忠必定要吃亏。

    士兵们的欢呼声越发高涨，江长安见状站上演武台打了个圆场，这场较量以平手告终。

    再打下去虽然常遇春胜利的可能性较大，但黄忠还有一手百步穿杨的弓术，若是真的在战场上生死搏杀，最终的结果说不准。

    明枪易躲，暗箭难防。

    这场打斗结束，常遇春对黄忠也是打心底里认同。

    四十来岁的人还能与他战成平手，而自己只是多占了个年轻的优势而已。

    对于常遇春，黄忠也是同样的心思，这些年走南闯北免不了会与人交手，但能像常遇春这样压制住自己的人还真不多。

    “二位都是我长安村未来的顶梁柱，一场切磋而已，点到为止。”

    江长安笑着和二人说道，二人此时也已冷静了下来，看向对方的眼神中多了一丝欣赏，惺惺相惜。

    江长安本想带黄忠再去其他地方看一眼，但常遇春这急性子。

    将军营中的训练安排完之后，竟拉着黄忠去往了羌族马场，就要带黄忠去看赤阳。

    这急脾气，搞得张居正和江长安也有些哭笑不得。

    好在该安排的事情也都安排完了，明日黄忠回城，计划便可以开始启动了。

    夜幕逐渐降临，军营操练的声音逐渐弱了下去，今日回屋早，江长安得空可以上一下归墟论坛和交易行。

    论坛中还是一样的热闹，从开服到现在，江长安埋头发展，都很少与外界交互。

    论坛初期大多数都是些求帮助或者求攻略的帖子，这段时间的发展期过后，陆续冒出了一些更有趣的帖子。

    江长安随意的看了看，看到了一篇《顶级名将住宅曝光！》的帖子。

    江长安好奇心一下被勾了起来点了进去，在司隶一栋豪华的宅邸门口围满了人，牌匾上书韩府二字。

    往下看才知道，这宅子的主人竟然是隋朝名将韩擒虎！

    韩擒虎可能还不够这些异人领主千里迢迢的赶来司隶，能让他们来的原因是，韩擒虎的府上有个侄儿。

    他的侄儿叫李靖，字药师，刚刚大婚完毕，夫人名叫张红拂。

    一门三名将！

    江长安心里倒是没什么波动，自己手底下的名将也不少。

    尽管李靖确实很强，在历史上统帅能力都是独一档的，但江长安很清楚，不是所有的名将都会被自己纳入麾下。

    可这些围在韩府门口的新兵蛋子显然不太明白这个道理，天天跑到韩府门口堵大门。

    企图以自己一身的王霸之气，让李靖俯首称臣。

    最后不出意外，韩擒虎亲自出手，将一众异人打成重伤，这才让那些异人老实了些。

    排行榜更迭交替，一开始领先的孔雀王、第五甘棠等人已经褪了下去。

    而江长安也许是因为新建筑、兵力和黄忠归附的原因，从之前的十九名，窜到了第十一名。

    第一名毫无疑问的还是赢烛龙，枭雄之姿，着实强悍，第二名变成了埃及王朝的图南法王。

    唯一值得注意的是，江长安发现在自己身后，第十四名地址显示竟然在凉州，名叫林征西。

    同在凉州，江长安对这人留了个印象，未来的对手也未可知。

    困意袭来，江长安正准备上床睡觉，门外传来了张居正的有些急躁的声音。

    开门后只见张居正皱着眉头，急切的开口说道。

    “主公，大事不好！瞭望塔发来示警！”

