    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “你可以把钱给他，让他自己去做，这样大的一笔钱可以帮他做成很多事。”张静江自己以前就是这样作的，无论是孙中山还是蒋介石，要钱就给，从不问去处，所以他也建议庄继华采取这种方式。

    庄继华摇摇头：“校长不会去建工厂的，他会拿去剿共，在他看来剿共比抗日更重要，可他错了，想想看，4.12以来国民党杀了多少共C党人，可为什么却屡杀不绝，现在更有地盘和军队了，我们国民党掌握了全国主要的财富，主要的人力，还有几百万军队，却连几万红军都消灭不了，这是为什么？所以共C党的问题不是军事问题，而是政治问题，经济问题，社会问题，光靠军事是不可能消灭共C党的，这个问题我以前就给讲过，可他不听，以前没听，现在也不会听。”

    张静江的主张在美国梅老爷子也曾经提出国，认为不如捐一大笔钱给国民政府，让国民政府自己去搞建设，但被庄继华坚决拒绝了，他反复说明，蒋介石只会拿这笔钱去剿共去削藩，而不是去搞建设，要搞建设只能他们自己去，并举出当初捐飞机，给十九路军捐钱，均被国民政府克扣的例子，最终说服了梅老爷子。

    张静江没有反对，他只是叹口气：“我没想到北伐成功后，国家居然越来越乱，到处都打国民党的旗帜，但到处都不服从中央，从二七年一直打到三零年，现在日本人又来了，这天下到底还要乱多久，看来四一二分共的决定太仓促了。”

    四一二分共时，张静江是坚决支持的，原以为分共后实现国民党内的团结，排除干扰。完成北伐，可没想到，分共是分了，可国民党也分裂了，政治上，汪精卫、胡汉民、蒋介石各有主张。军事上蒋介石、冯玉祥、阎锡山、李宗仁攻伐不已，再加上大大小小的军阀，新的老的，全国各地几乎无日不战，国家陷入更深层的混战中。

    “还是当初你看得远。”张静江非常惋惜的看着庄继华，以前他对庄继华主张国共合作也是有些不理解，可现在看来，那不失为一个比较好地策略。

    “过去的事就过去了。还是面对现实吧，”庄继华也很惋惜，可现在不时说这个的时候：“先生，校长这次又错了，四一二时他以**为旗帜，团结了一批党内同志，成功分共。这次他仍然要坚持**，可他忽略了现在主要问题已经不是共C党了，而是日本人，抵抗日本侵略已经成为全国各阶层人士的共识，校长却还在大谈攘外必先安内，这不但会浪费我们准备抗战的时间，也会让原先支持他的人转而反对他，进而栽个大跟斗，那时他才会醒悟。张静江想想后点头承认，党内现在对政府地对日策略十分不满。就连他也与蒋介石疏远了，甚至忍不住希望他栽跟斗。

    “他现在是越来越刚愎自用了，不和心意的话根本听不进去。”张静江想起与蒋介石的嘴脸就十分不满，他在浙江本来干的很出色，修铁路，办博览会，促进浙江的经济发展，很是作了几件轰动全国的事，可就因为与蒋介石的意见不合，居然就被免去省主席的职务。这让十分想不通。

    “我再美国也听说了先生在浙江地事，西湖博览会纽约时报也有报道，在国际上产生了不小的影响，能在如此困难的情况下办成这样的盛会，晚辈对先生的气魄和能力深为钦佩。”庄继华恭维了一句。不过说实话。张静江当得起这个恭维。

    “哦，纽约也知道。”张静江有些惊喜。西湖博览会是他主政浙江时的一大政绩，也是开中国博览会的先河，所以一提起这事，张静江就兴致勃勃：“总理说过，只有实业才能救国，才能强国，我办西湖博览会就是要实践总理地目的，当初也是很多人反对，启动经费只有不到十万元，可最终参加的厂商有上万家，展品有一千多万件，最后评出的奖项就有三千二百一六个，老夫能办成这件事，余愿已足，余愿已足。”

    “余愿已足？不，先生，您错了，这只是画饼充饥。”庄继华看着满面笑容的张静江，从进门到现在他才第一次露出真正的笑容。但庄继华不能让他保持这样的心理，迎头泼上一盆冷水。

    张静江一愣，有些愤怒的盯着庄继华，庄继华却毫不退缩，反盯着他：“一个西湖博览会就让您满足到这样，您的志向未免太小，实业救国，钢铁产量还不到日本的一个零头，更别提美国了，我们造出了汽车、轮船、飞机吗？西湖博览会就本质而言只是一个轻工业和农业博览会，重工业呢？东北有点，可现在被日本人占了，环顾中国，除了满清地遗留工业，我们哪里发展出了什么重工业，”庄继华说着忍不住站起来：“我们国家太弱，重工业太弱有很大关系，可现在先生就余愿已足，年虽不高，却暮气沉沉，我深为先生不值。”

    张静江脸上怒气一闪而过，他沉默一会，忽然笑了：“文革，这激将之计未免太落痕迹，可否改换其他方式，再说我年不是不高，五十多了。”

    庄继华嘿嘿一笑，心中却这老头的精明大为佩服：“西湖博览会只是先生小试牛刀，我知道先生与校长有芥蒂，作为晚辈，我无力排解你们之间的矛盾，但我认为为国出力有两种方式，一种通过政府，另一种是通过民间，先生不欲通过政府，何不试试民间。”

    “这民间怎么作？”张静江奇道，自古以来民间都有学得文武艺，卖与帝王家的说法，中国传统的正统之说在民间有很大的市场，老百姓大都相信政府，只要这个政府不是太差。通过民间来强大国家，这种提法张静江还是第一次听说。

    “那就是办实业，校长不是不考虑日本吗？那我们就在民间准备，评价一个国家的战争能力分两个层面，一个是硬实力，一个软实力；硬实力是指武器装备，军队数量，训练水准；软实力就是国家的制造能力，民众的组织状况，国家的资源，民众地教育水平，对于前者我们无法去做，那么我们可以做做后者，我们至少可以提升国家的制造能力，把资源开发一部分出来，我们还可以办些学校，开启民智，如此国家的软实力就能得到提高，这也同样是为国家出力。”庄继华一气呵成。

    张静江听后没有说话，他似乎从这个滔滔不绝的人的身上看到当初地自己，不计较得失，只管去做。

    庄继华说完之后就静静地看着对方，他已经施展了自己的全部口才，现在只等张静江地答复了，而后者却面沉似水，对他很有煽动性的演说似乎充耳未闻。

    慢慢的庄继华心开始往下沉了，张静江是个很爽快的人，答应就是答应，像这样漫长的等待说明，他心中正在交战，而不答应的可能性在增大。

    果然，张静江一开口就让就让庄继华知道他今天来的目的落空了。

    “文革，你是一个好的说客，差一点就说服了我，可我还是不能答应你，政府，国家已经让我很失望了，我对国家已经作了很多了，足够了，剩下的就看你们的了。”张静江疲倦的说。

    庄继华向他深深一礼：“先生，既然如此，晚辈就告辞了，我在上海没有多少时间了，还有很多事情要作，五六天之后，我就要启程去武汉了，然后去重庆，将来先生若能来重庆，我们再促膝长谈，共谋一醉。晚辈告辞了。”

    说完就走，张静江看着他的背影，忽然叫道：“慢，”庄继华心中顿时涌出一股喜悦，他面带笑容的转身。

    张静江费力的推动轮子，走到庄继华的面前，略微抬起头，看着他。

    “吃过午饭再走吧，好歹我们也曾是朋友。”

    “不了，”庄继华摇头说：“我们以后也是朋友，不过今天我的确没时间了，先生拒绝了我，我就必须去找第二个人选，另外我还去看看银行的款子到没有，到了就要去注册公司，还要去看看我以前的副官宋云飞，上海的事情我必须尽快出力完，能早一天动身就早一天动身，留给我们的时间不多了。”

    “第二个人选？”张静江皱眉想了想：“谁呀？”

    “虞洽卿。”庄继华轻轻吐出三个字，张静江点点头提醒他说：“此人老谋深算，你与他合作可要小心。”

    “先生放心，我明白，和他的合作方式就不一样，只是业务合作。”庄继华心中非常失望，张静江能答应，那他可以把上海的一切都交给他，一年半载之后梅云天就可以到重庆来帮他了。

    “你一个人入川？”张静江有些诧异了。

    庄继华点点头：“没什么大不了的，当初在欧洲创业我也是一个人，这里毕竟还是我的祖国。晚辈告辞。”

    庄继华一拱手，转身离开了张家，张静江坐在轮椅上，看着庄继华萧瑟的背影是那样的孤独，腰却挺得那样直，张静江不由有些呆了。

    “人杰，这年青人是谁？”从身后传来一个妇人的声音，这是他的妻子朱逸民。

    “一个傻子。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>