    第4135章 天赐被发现 上

    祖树的提升，对于王仙是一种非常意外的惊喜。

    也许是因为天赐体内天元造化的催化，也许是祖树吸收的能量已经足够。

    祖树提升，伤势恢复。

    实力提升。

    现在的王仙，实力已经非常恐怖了。

    王仙自身加上五行大磨，能够抗衡掌控级别的存在。

    若是在加上麟牛，实力更加强大了。

    “接下来能够轻松一些了。”

    王仙伸了一下懒腰，脸上露出一丝微笑。

    不用时时刻刻恢复自身的伤势了。

    王仙从房间内出来，目光看了看周围。

    “王仙公子，今天怎么突然出来了？”

    这时，沐里茵儿看到王仙，朝着他笑着问道。

    王仙虽然一直呆在这里，但是长时间不出房门，一直都在房间内。

    沐里茵儿看到王仙今天突然的出来，有些好奇的问道。

    “身体已经无碍了，这一段时间多谢沐里茵儿小姐的照顾了。”

    王仙朝着她感谢道。

    “王仙公子太见外了，你是天赐的义父，我们自然也是亲戚，更何况，这段时间我也没有照顾什么。”

    沐里茵儿摇了摇头。

    “沐里茵儿小姐，接下来我就不打扰，准备去外面居住。”

    王仙朝着沐里茵儿开口说道。

    “嗯？”

    沐里茵儿听到他的话，微微一愣：“王仙公子准备去外面居住？没关系的，你就住在这里也没事，而且天赐来了，我们还能够一起吃个饭。”

    “呵呵，多谢沐里茵儿小姐了，不过住在这里总归有些不方便。”

    王仙摇了摇头。

    居住在这里，确实有些不方便。

    “这...那王仙公子有地方居住？”

    沐里茵儿看向他，开口问道。

    “准备在天赐学院附近的位置买一个房子，在那里居住，等天赐完全成长了，我再准备去其他地方。”

    王仙回答道。

    “去学院旁边的位置居住？你在这里人生地不熟，要不我帮你找个房子吧？”

    沐里茵儿朝着他说道。

    “可以，麻烦沐里茵儿小姐了。”

    王仙点了点头。

    “不麻烦，王仙公子不用客气。”

    沐里茵儿摇了摇头：“走吧，我对那里比较熟悉，我找人帮你问问。”

    王仙点了点头，跟着沐里茵儿朝着外面走去。

    天赐学院的位置，距离这里并不是太远。

    飞行的话，也就半个小时左右。

    “我朋友说这边有房屋进行出租的。”

    沐里茵儿看了一下通讯器，朝着王仙说道。

    “好。”

    王仙点了点头，跟着她朝着前方继续走去！

    位于沐里部落学院周围的位置，是一片繁华的区域。

    这里有着各种各样的店铺。

    不过商铺的上面几层，是能够居住的。

    总的来说，这里不如沐里茵儿他们的房间，更加的适合居住

    周围的行人很多，两人来到一个商铺的前方。

    “你看这个房子怎么样，这里都是商铺，商铺的上面是居住的，环境不如我那里，但是比较繁华，距离学院也非常之近。”

    “这一件商铺店家出租，有五百平，上面也千米高，可以自己布置。”

    沐里茵儿对王仙介绍着一个房屋。

    “可以！”

    王仙看了看这里，点了点头。

    到时候他在房屋内进行一些布置，弄一些阵法就可以了。

    至于位置，他不是很在意。

    “嗯，好的，商家很快过来，我们等一下！”

    沐里茵儿说道。

    “咦，这不是沐里茵儿吗？哦？这一位？呵呵，莫非是你那孩子的父亲？”

    就在这时，一个带着戏虐的声音突然传来。

    突然的话，令王仙与沐里茵儿微微一愣。

    “不愧是我们沐里部落的天之娇女，年纪轻轻便有了一个儿子，哈哈，走在我们所有人前面呀！”

    又一个戏虐的声音传来。

    右方的位置，五六个女子走过来。

    她们手中拿着武器，微微昂着头，目光打量着沐里茵儿与王仙。

    脸上带着嘲讽的神色。

    “不用理会他。”

    沐里茵儿看到她们，微微皱起眉头，朝着王仙小声说了一句。

    完全无视那五六名女子。

    “啧啧啧，沐里茵儿，你这是找到了孩子的父亲，还是给孩子找一个后爸呀，你这是让别人喜当爹呀！”

    几名女子看到沐里茵儿无视她们，也没有在意，依旧满脸嘲笑，口中发出尖锐的声音。

    “废话有些多了！”

    王仙目光扫过她们。

    一众人实力都在宇宙尊者一阶之境。

    他目光扫过，一股无形的威压笼罩在她们身上。

    瞬间，几名女子脸色苍白了起来，脸上充满了冷汗！

    王仙又扫了她们一眼，收回目光，她们身上的威压也瞬间消失。

    “好好好，可以呀沐里茵儿！”

    几名女子感受到威压消失，脸色剧烈变幻，她们盯着沐里茵儿，有些咬牙切齿的说着，紧随着黑着脸连忙的离去！

    显然，王仙一个眼神给她们的威压，令他们心中有些惊恐。

    他们知道，王仙的实力，很强很强。

    这令她们有些嫉妒！

    “谢谢。”

    一旁的位置，沐里茵儿看到这一幕微微一愣，错愕的看向王仙，迟疑了一下：“你的实力是什么级别，好强，感觉不是普通的宇宙主宰之境。”

    沐里茵儿的实力是宇宙尊者二阶之境。

    事实上，沐里茵儿的年纪，在沐里部落属于非常小的。

    和她同一代的，根本都没有结婚生子。

    甚至她们这一代的，再过几亿年结婚生子才算是正常。

    她完全是属于一个意外情况。

    王仙说过自己的实力达到了宇宙主宰之境，但他感觉，王仙的实力，好像不是普通的宇宙主宰。

    “宇宙主宰七阶，还行，在教导天赐方面，绰绰有余！”

    王仙笑了笑，回答道！

    听到王仙的实力，沐里茵儿张了张嘴，脸上露出震惊的神色。

    整个沐里部落，宇宙主宰之境，已经算是核心强者了，在部落内拥有着不小的特权。

    但是部落的最强者，也不过是宇宙主宰八阶之境，他父亲也不过是宇宙主宰五阶之境！

    这个自己救得青年，竟然是宇宙主宰七阶之境？

    这？？？

    令他有些不敢相信！

    如此强者，悉心教导天赐，简直是一大幸运之事！

    (本章完)

