    第17章 武魂殿宣战昊天宗

    千钧和降魔，两人长相俊秀。

    是一对双胞胎。

    武魂均为顶级器武魂盘龙棍，是九十六级强攻系超级斗罗，是供奉殿七大供奉中的六供奉和七供奉。

    “是！大供奉！”

    对于千道流的吩咐，他们不敢怠慢，当即躬身领命。

    “这圣女是怎么一回事？她怎么也在里面？难道……”

    兄弟俩下意识的相互对视了一眼，忽然间同时呼吸一滞，两人心有灵犀，彼此心中似乎都有了同样一个可怕的猜测。

    但很快，两人又都摇了摇头，重新恢复面无表情的模样。

    他们只需要按大供奉的指示去做事即可，其余的事情，他们不想管。

    毕竟，他们只是两个莫得感情的修炼机器。

    不仅仅是他们，供奉殿里的供奉几乎个个都是如此。

    此时，其余的长老殿长老心中多多少少也都猜测到了一些内情，不过他们聪明的选择藏在了心里。

    千道流威严环顾众人，再次说了一遍之前在教皇殿强调过的话，不过其中有些许的变化：

    “你们见到的，听到的，包括心里猜测的，全部，保密！你们所知道的事情，仅限你自己知道，不许互相交流！回去之后，一样，烂在肚子里！”

    说完，千道流挥了挥手，最后吩咐一句道：

    “回去准备吧，接下来武魂殿将有一场硬仗要打！”

    “是！大供奉！”

    众人躬身行礼，纷纷散去。

    千钧和降魔两人，进到教皇寝宫中，带走了比比东。

    不过他们也没有为难她，没有摆出缉拿要犯的态势，只是在比比东身后默默地跟着。

    直到比比东回到圣女殿。

    他们则依照大供奉的要求，守在了圣女殿大门之外。

    ......

    众人走后，金鳄叹了口气，走到千道流身边，拍了拍千道流的肩膀：

    “大供奉，节哀！”

    不久前，千道流也是这么安慰他的。

    现在轮到他了。

    一时间，两人感同身受。

    这时金鳄说道：“教皇的死……是她干的？”

    金鳄虽然相貌粗犷，但心思细腻，是极为聪明的人。

    他的年纪比千道流还要大一些，超过一百五十岁，早已心智如妖。

    很容易就猜出了事情的真相。

    至于比比东以前的遭遇，他也知道。

    比比东趁机报复杀死千寻疾，在金鳄看来，是完全可以理解的。

    只是，他忠于天使一脉。

    也不好多说什么。

    “嗯！”千道流点了点头，也知道瞒不过老兄弟。

    不久前自己才安慰了他，现在轮到他安慰自己。

    千道流心中难受。

    “那个女人，有些难办啊。而且她的魂力……增长得太快了，天赋着实有些可怕！”金鳄说道。

    刚刚比比东从寝宫出来时，身为九十八级超级斗罗，金鳄精神力随便一扫，便知道了比比东的修为已经达到九十七级的程度。

    停顿片刻，金鳄又问道：

    “大供奉打算怎么处理她？”

    “唉~~！”千道流长长的叹了叹气。

    说出自己心里的想法：

    “为了小雪，我不好杀她。武魂殿现在这种状况，需要有人守着。小雪尚且年幼，无法胜任教皇职位，如今只有她最合适.......我准备推举她当教皇。”

    “确实，”金鳄点点头，“不失为一个好想法。”

    虽然有些惊讶，但他了解千道流的性格和处事方式，只是思考片刻，便想明白了个中缘由。

    “希望她能有所改变吧。”

    千道流叹道，眼神幽幽，“我会一直盯着她的。否则，教皇之位，我能给她，也能拿回来。”

    千道流看向金鳄，道：

    “先回去吧。接下来，金鳄你也要出动一下。”

    “你去对付昊天宗吧，我跟唐晨有过协议，答应过他不能踏上昊天宗。但......你可以！”

    “至于那个唐昊，交给我，我亲自去。金明和疾儿的账，我会好好讨回来的。”

    说着说着，千道流眼里多了些杀气：

    “隐退多年，大陆似乎已经忘记了我们的存在，他们似乎忘了，惹怒武魂殿下场是什么了。”

    “这次，必须让他们明白，惹怒我们的后果......有多么严重，有多么恐怖，将是他们承担不起的。”

    金鳄同样眼神冰冷，他晃动肩膀，将指骨捏得咯嘣咯嘣爆响，粗犷的老脸上露出狞恶：

    “已经很多年没有出去了，老夫也是时候松松筋骨了。昊天宗......准备好接受老夫的怒火吧！~~”

    ............

    很快，武魂城中弥漫起一股肃杀之气，快速笼罩全城。

    武魂城的居民都感觉到了一丝压抑，山雨欲来。

    随后教皇突然殒命的消息传遍了全城。

    武魂殿一下子乱成了一锅粥，悲痛中的千道流重新出山，亲自处理事务，安抚众人，稳定局面。

    在了解到事情起因之后，武魂殿上下一时之间同仇敌忾。

    战事将起。

    有消息经过各种渠道，向四面八方传递出去，快速送往大陆各大势力手中。

    有消息出自武魂殿的传输渠道。

    其中一条：

    “武魂殿通缉令：

    昊天宗传人唐昊，倒行逆施，公然袭击教皇车队，导致教皇与一名长老殿长老陨落。

    武魂殿现向全大陆征集唐昊的行踪，有任何知晓唐昊踪迹者，都可以到武魂殿所属殿堂举报。

    只要消息证实可靠，提供者，均可获得武魂殿的奖励。

    若是知情不报，或者给予唐昊帮助者，一经发现，均视作武魂殿的敌人！……”

    另一条是：

    “武魂殿所属，即刻起，停止与昊天宗的所有交易，切断联系！

    责令昊天宗交出唐昊，否则，武魂殿将昊天宗视为敌人，即刻开战！

    责令大陆各魂师势力，禁止与昊天宗有所交易或者联系，否则将被视为武魂殿的敌人，即刻开战！……”

    此两条消息传递到大陆各个角落之后，全大陆一片哗然。

    …………

    昊天宗。

    年迈的昊天宗宗主也收到了消息。

    身染重病的他从病床中挣扎着爬起来，从下人手中接过刚从武魂城传来的消息。

    事关武魂殿，他不得不重视。

    昊天宗与武魂殿，在数十年间，明里暗里不知斗了多少次。

    以前他父亲唐晨还在的时候，昊天宗如日中天，谁也不服。

    即便强如武魂殿也被昊天宗强压一头，不得不对昊天宗礼让几分。

    但自从唐晨失踪之后，昊天宗就开始走下坡路。

    渐渐被武魂殿占据上风。

    昊天宗的日子就没那么好过了。

    父亲唐晨失踪了，但他可是知道的。

    武魂殿还有一个可以与唐晨分庭抗礼的千道流存在的。

    最主要的是，那个人还活着。

    武魂殿，如今，昊天宗根本惹不起。

    为避免激怒武魂殿，他才处处忍让。

    甚至告诫族人，在魂师界中行走，需当谨言慎行，切记莫要惹怒武魂殿。

    昊天宗宗主将纸条从小竹筒中取出。

    慢慢展开。

    浑浊的双眼落在纸条内容之上.......

    (本章完)

