    solo打完了。

    刚刚上官星阑也是顺手就把视频都录了下来。

    因为正好可以通过录像，吹吹自己到底有多厉害。

    “兄弟们！”

    “刚刚我牛不牛？”

    “跟你们说，其实刚才那人还是有点水平的。”

    “只不过……”

    “他输就输在没有我的锐雯玩得那么丝滑。”

    “丝滑是什么？”

    “就是跟女孩子穿得黑丝一样滑。”

    “我不穿。”

    “我他喵的男的！”

    ……

    “不信”

    “不信+1”

    “不信+2”

    “除非你把裤子脱下来。”

    唉，本来还想给他们好好地讲解一下，刚刚自己为什么solo能赢，算了，他还是接着玩游戏吧。

    玩一下挠头怪。

    这个版本的挠头怪q技能不用蓄力，直接就可以q，只不过，q技能的动作看上去会有一点点慢。

    而在网络的另一边……

    锐雯solo输了，也是去找自己的朋友。

    他朋友四区的。

    id叫裸睡。

    也是一名十分热爱锐雯的玩家。

    段位的话……

    大概在钻一吧。

    也曾上过王者，不过大部分时间，还是停留在钻一。

    他直接给朋友打字道：“今天锐雯solo让人给虐了。”

    他朋友看到他发过来的消息，一点都不意外。

    “惨不惨？”

    “好惨！差点叫爸爸了。还好我后面跑了。”

    “就你那水平，也敢跟人solo啊。”

    “这不是看到有人在贴吧说锐雯天赋点21/0/9么，一看就不会玩。”

    “然后呢？”

    “然后就被虐了，让我6点护甲都吊打我。而且对面还不带大红药出门，三把都只带了多兰剑，我感觉可能比你都强。”

    “你在搞笑，国服锐雯，有谁能比我强？”

    确实！

    想一想。

    能打上2500分的不多。

    而且……

    国服都可以查的，基本上玩得厉害的几个锐雯，在网上查一查就能查得出来。

    新赛季一百多把，打上钻石一，而他的这位朋友，正是这样的国服锐雯高玩。

    “就这id，你自己看。”

    然后他那位朋友就拿去查了查。

    当时，他那位朋友正打算给号改名字，都已经想好了，以后他的id就叫‘殴打一区优越狗’。

    只能说，这一区的就是装。

    “这也看不出来什么，应该是小号吧。”

    “他qa感觉比你还快。而且最后一波，怎么说呢，好像有你玩的那种感觉。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那他应该是玩的小号。”

    高分段的锐雯，虽说不同区的不一定认识，但基本上，都知道有那么几个人。

    因为到了他们这个位置，追求的就不是砍菜那么简单，而是如何才能保持住自己的积分与排名。

    而且最近有个叫做小漠的，正在做国服第一系列。

    搞不好，能被做成视频，当一回被万人敬仰的感觉。

    “最后一波我没反应过来就死了。好像连一秒钟都不到。”

    “你约他上来，我跟他solosolo。”

    额……

    一开始听到这话，他是拒绝的。

    毕竟，这时候上去，岂不是就要叫对方爸爸？

    但一想到说不定自己这位朋友能打回来。

    他又莫名地有点期待。

    “行！”

    他很快就答应。

    然后就去找上官星阑的那位粉丝。

    然而那位粉丝当然不会应战了，直接就开启嘲讽模式。

    即便这人已经说，你肯定是请代打了。

    国服锐雯玩得好的几个，他都认识。

    然而这位粉丝就是不上当。

    “我没你这样的儿子！滚吧！”

    这倒是让他毫无办法了。

    再回过头来看上官星阑这边，id就是游戏的id，这位粉丝也是爽完了一波后，直接给上官星阑刷了20个血瓶。

    似乎还是分的两波刷，第一波刷完了还觉得不过瘾，然后又充钱给上官星阑刷了一波。

    当然，在对方不去找他之前，他还没打算给上官星阑刷礼物，但是对方找上门了，而且还被他嘲讽了一番，那这就很舒服了。

    “主播还玩锐雯吗？”

    “玩多点锐雯啊。”

    “怎么玩泽拉斯了。”

    “这是挠头怪。”

    上官星阑看到也是回道。

    “你看我挠头。”

    “这个蓝buff是我的！”

    “谢了呀对面打野！哈哈哈哈哈！”

    “气不气？”

    “对面打野都快气疯了！”

    本来还有不少人是想来学技术的。

    但是看完了他轻松的直播风格后。

    好吧！

    这其实还蛮好看的。

    主要是她的笑声实在是太魔性了。

    而且——哼，笨蛋！

    也很好听。

    歪歪的管理今天也在。

    你很难想象，这世上竟然会出现这么一个直播天才。

    这可比董小飒的直播都要有意思的多了。

    张教授在浴室里洗完澡出来，随后便去叫上官星阑。

    到了上官星阑门前敲了敲门。

    自然也是听到了上官星阑的笑声。

    ‘兄弟们，我晒不晒？’

    唔……

    然后张教授便皱了皱眉。

    这是什么鬼话。

    不过还是敲了敲门，然后跟对方道：“我洗完了，到你了。”

    幸好上官星阑耳朵比较灵敏，也没有放背景音乐。

    所以立刻就听到了。

    “这就来！”

    说着，便丢下电脑，去洗澡去了。

    “今天不播了，明天再播，我要去洗澡了。”

    “卧槽！”

    “比PDD还不靠谱！”

    “PDD至少还播两个小时呢。”

    “刚刚是不是女人的声音？”

    “好像是个御姐！”

    “御姐你也能听得出来？”

    “还用说。”

    “所以，前面主播说过，自己在上学，然后正好有个御姐的声音，真相只有一个！”

    “没错！这就是女寝！”

