    埃里克突然想起自己原本的任务来，但是依然没有去做这个任务，让她们今天好好玩玩吧，等明天再开始。但是……事与愿违。

    【叮…击杀悬赏犯“血斧”祖尔·马塔，悬赏金1100万贝利】

    “？？”听到脑内的系统提示，埃里克头上冒起了几个问号。他们三个人都在服装店，那么只可能是一个人的……

    “是赤瞳吗？”埃里克对正在换衣间换衣服的两人喊：“赤瞳可能遇到麻烦了，你们快点！”

    “好了。”两人几乎同时走出换衣间。

    “好快！”埃里克感叹，又转头对店员开口：“刚才挑选的衣服都包起来，我们一会回来付款。”随即带领二人冲出衣服店。

    “好的！”店员小姐姐追出门来喊了一句，可真敬业啊。

    不用思考方向，远处传来的爆炸声，向上飘起烟尘的地方十有八九是赤瞳干的。

    ‘都是冷兵器，怎么会有炮弹这种火器的特效啊！’埃里克赶路的时候还在胡思乱想。

    “啊…”赶到出事地点，地上已经躺了十几个海贼。

    “可恶的赤瞳，竟然突然出手？！竟敢将祖尔·马塔给…”对面一个老大样子的海贼，正大声怒吼。

    “他刚才插队买小吃，吃完不给钱，还将摊子给掀了，我就只能砍了他。”赤瞳简洁的说明了事情的起因和结果，真是通俗易懂。

    “就因为这件小事？！开什么玩笑！”对面的老大生气了，对自己的手下下令：“给我上！区区两千三百万贝利的家伙，有什么能耐这么大的口气！”

    “哦！”手下们吼叫着冲锋，又不是类人猿在威吓。

    “砰！砰！砰！”三枪将冲在最前面的三个海贼脑袋上开了个血洞。

    “什么人！”余下的人大惊，躲在看不见的狙击手永远给人莫大的压力，而且资料显示他们团队里有个很厉害的狙击手。

    “阿拉阿拉，各位贵安。”狂三优雅的行了一礼，“你们想对我的同伴做什么？”

    “狂三！”被众人围住的赤瞳相当高兴的喊了一声。

    “他们不是个只有三人的海贼团吗？怎么又多出来一个女人？”对面担任情报工作的海贼怀着疑问的态度询问，也不知道到底是在问自己人还是在问赤瞳她们俩。

    ‘话说你说话的声音也太大了，这不是应该你们自己讨论的事情吗？说出来是指望我们来回答？’埃里克在心里吐槽：‘我们这又没有傻子会曝自己团队的资料。’

    “打扰了我和埃里克约会，真是罪该万死。”彻骨寒冷的语气，让对面海贼团的人以为进入了冰天雪地里。

    不，现场是真的变成冰天雪地了，在场活着的其他海贼发现自己的下半身已经和地面冻结在一起，白色的冰霜正慢慢的从腰上，向上爬行，有的海贼想挥舞刀剑，敲碎身体表面的寒冰，解救自己，但是发现他自己已经控制不了胳膊和手臂，定睛一看，胳膊连同手上的武器早已冻成了冰棍。

    “恶魔果实…能力者……”这是对方留下的最后一句话。

    【已剿灭“巴鲁克”海贼团，4个悬赏通缉犯，悬赏总金额7500万贝利】

    “解决了，这是哪个海贼团？”一招解决他们全团的艾斯德斯问道，并随口评价：“好弱，连热身都算不上。”

    “……巴鲁克海贼团，总悬赏金额7500万，是你太强了。”

    “真想多跟这个世界的强者战斗啊，埃里克，我们去……”

    “新世界免谈，对我们还太早了，相信我，总有一天，我们会跟这个世界上的顶尖强者战斗的。”

    “我期待着那一天，埃里克和我一起并肩战斗。”

    “那是不可能的，埃里克的身边一直会有我的存在。”狂三插上一句。

    “哔哩哔哩”两人的视线又开始碰撞，声效效果爆炸。

    “我们快离开这里去服装店，这么大的骚乱，海军会来的。”

    ……女人的衣服，真不便宜呐。

    第二天，报纸上的报道“大将青雉，随手解决‘巴鲁克’海贼团，无一人逃生，全员冻成冰块！”伴着拍摄现场的照片，随着新闻鸟，向着全世界发散，在海军本部看到报纸的库赞：“阿啦啦啦，我可是在海军本部呢，到底是谁呢？冰冻的能力……”

    鼓浪岛，冲浪镇的一间小酒吧。

    “老板，你这里有没有什么情报可卖？”埃里克在吧台点了一杯饮料后，低声询问这间酒吧的老板。

    “哎呀，小哥，出海还带着三个美丽的女朋友，太花心了。”老板开玩笑的说。

    “没…没有啦。”埃里克不好意思的挠挠头，并没有反驳。

    “阿拉，另外两个可不是哦。”

    “他的女朋友只有我一个。”两人分别坐在埃里克的两边，帮着他进行反驳。

    “滋滋滋”视线又开始对射，这次连声效都变了，视线的对撞点正正好出现在埃里克眼前，亮得晃眼，还是赤瞳好，安安静静地大快朵颐。

    “像你这样光明正大地在白天就出现在小镇上的海贼可比较少见，绝大多数都是夜晚出来找乐子。”老板坦言：“尤其昨天刚出了这种事，镇上的海贼估计都躲起来了。”

    “啊哈哈，才刚开始当海贼，还不太会，真是让你见笑……”埃里克又挠了挠头：“埃？大叔你怎么看出我是海贼的？！”

    “我才三十五岁！叫我大哥！”老板重重一锤吧台，“想当初我也是一个海贼，直到膝盖中了一箭……”

    “然后退休了？竟然还能开店？”

    “哈哈，我可比不上你们团队呢，没有被通缉，海军也不会记住我们这样的小喽啰，分了分在荒岛上发现的财宝，来到这里开个小酒吧，听听过往海贼的冒险故事，也算满足一下自己的好奇心。”

    “不错呢，不是刀口舔血的工作。”狂三难得夸赞一下他人。

    “一般吧，虽然大多数海贼还算讲点规矩，花钱买酒，但是有一些自认为很了不起的海贼可不会按规矩交钱，更别说那些一言不合开打的家伙，打坏的桌子椅子也不会赔偿，这也算是海贼的一种生活吧！哈哈哈……”

    “那你刚才说的这种事是什么事？”擅长发现细节的艾斯德斯追问。

    “是大将青雉啦，昨天出现在小镇上，随手解决了‘巴鲁克’海贼团，现场真是变成了冰天雪地啊，太厉害了！导致其他海贼要不提前出航，要不暂且蛰伏下来，等着他离远点再说。”

    埃里克、狂三、艾斯德斯沉默下来。

    “哦，这个给你，”老板在柜台下翻了翻，给出几个通缉令，分别指着几个：“这个‘毒蛇’拉度·理查森和‘阴谋家’卢伯特·威乐士所率领的两个海贼团还在这个岛上，躲了起来。”

    “‘破坏者’范德·索恩和‘枪手’礼萨·科林分别在昨天半夜、今天凌晨悄悄的出发了，前往下一个岛屿。这四个算是比较出名的海贼，其他的海贼团籍籍无名。”

    “连半夜走的海贼团都查得很清楚，老板，干得不错。”艾斯德斯以一副上司的态度表扬。

    “谢谢夸奖。”不愧是女王大人，轻易的就让老板进行弯腰感谢。

    “你也太客气了吧。”埃里克看着弯腰九十度的老板，十分无语。

    “那……那个”老板因为艾斯德斯的气势等原因，说话有点结巴了。

    “什么事，直说啊。”

    “情…情报费四百万贝利…手下的小弟还需要吃饭。”

    埃里克还是痛快的掏钱了，我可不是那种买东西不付钱的混蛋。另外威胁了一下老板，不许出卖自己的情报。

