
　　“第一封信，是剑庭给的请帖。”

　　“第二封信，来自咸商城。”

　　阿桑看着晚霞说道：“并非是你想的那样，因为有第二封信，所以才会带你来参加剑庭，这件事有因果关系，你不妨想想到底是什么。”

　　阿桑话没有说透，她坚信自己的小师弟，能够想到这其中的东西。

　　顾泯没有急着说话，从阿桑的这两句话中，他开始推算最开始自己得到的那些消息，那个来自咸商城的贵族少年说的那些话，之后梁照说的那些话，那些话都是线索，一点一点串联起来之后，便能推断出结论。

　　不过顾泯得到的消息实在是有限，所以他只能做出一些判断而已。

　　“师姐在剑庭出手，之前没告诉我原因，此刻想来，便该是有些特别的意思，那应该是展露潜力？”

　　柢山没落多年，若是在此刻可以和某一方势力建立联系，那么在建立联系之前，是否要展露柢山自己有多少东西，从而才能从那一方势力那边获得些什么。

　　再往后退几步，那就是待价而沽，也得先让人看看自己有多少斤两。

　　阿桑点点头，“差不多。”

　　“虽说收到了咸商城的信，但柢山要走那条路，并未确定，既然并未确定，便只能吸引更多的人出价，柢山在这里面选一条路才对，不然就只有一条路，岂不是便一定得在那条路上走下去？”

　　阿桑难得一口气说这么多话，她用最简要的话语说道：“柢山没有数万剑修，没有拿得出手的金阙剑仙，说到底，只有我们。”

　　只有我们。

　　只有顾泯，只有阿桑，顾泯的潜力，顾泯的未来。

　　那是柢山现在唯一有的。

　　柢山要讲价，只能让所有人都看到顾泯的不凡，让所有人都相信，柢山有了顾泯就有着光明的未来。

　　当然阿桑也是其中的财富，但比不上顾泯。

　　顾泯苦笑道：“师姐，这担子太重了。”

　　如果说，才上山那会儿，常遗真人说柢山的未来是顾泯的时候，顾泯会没有那么当真，那这会儿阿桑说了这么些之后，顾泯才切实感受到自己肩膀上到底有多重的担子。

　　“咸商城的修行者很多，达官贵人也多，但有资格，并且有想法写信到柢山的，只有一类人。”

　　顾泯苦涩道：“皇子们。”

　　阿桑有些惊异的看了顾泯一眼。

　　“只有皇子们，才有资格结识各大宗门，与其拉近距离，因为他们是有可能成为王朝下一任君主的人物，他们拉近宗门，是为了保证王朝国祚，而若是其他人，不管是皇亲国戚，还是大臣将军，一旦和某一方势力过于亲密，那便有可能威胁皇权，自然为君主所不能容。”

　　顾泯看着晚霞说道：“这和在朝堂上拉拢大臣是一个道理，不过拉拢宗门要付出的更多。”

　　阿桑沉默着，她没有想过小师弟怎么会懂这么多。

　　顾泯说道：“所以师父之前收到的便是某位皇子的来信，某位皇子向柢山示好，我们呢，需要做什么？”

　　天底下绝对没有白吃的午餐，顾泯很清楚这件事。

　　就像是他在柢山得到了些东西，马上便要在肩上担起个担子，某位皇子愿意示好，师姐又要他展示潜力，那意味着很多东西。

　　阿桑想了想，不想说太多，这便说道：“回去的时候告诉你。”

　　顾泯点点头，此刻在这里说这些也不太好，回去再说，也算是不错的事情。

　　阿桑张了张口，还想说些什么，但最后只留下一句，这晚霞不错，便回到了居处。

　　她不是个喜欢交际的人，今夜的晚宴注定是不会去参加的。

　　顾泯看了几眼晚霞，也想着转头回去，却没有想到从远处走来了一个中年男人。

　　那人身上没有任何气机波动，看着便像是一个普通的中年男人。

　　来到顾泯身前的时候，天边残阳落在他的肩上，那人给顾泯的感觉便是一种极为宽厚的感觉。

　　“你前后胜了梁照两次，剑庭有两样东西相赠。”

　　那个男人微笑着一挥手，一柄看着不太起眼的铁剑就出现在他身前，那人笑道：“这柄剑虽不起眼，但的的确确是柄仙剑。”

　　顾泯听着这话，便完全愣住了。

　　这剑庭，未免太过大方了？

　　那人将那柄铁剑拿出之后，好像是知道顾泯的想法，平淡说道：“剑庭和柢山在数百年前有些过节，但这种过节不该在数百年后还依然存在，你即便是胜过了梁照，剑庭也不会觉得羞辱，从而对你做些什么，你也不要太过担忧，须知学剑者，一颗剑心为根本，剑心正，则剑道正。”

　　顾泯听着这番话，若有所思。

　　那人倒也不急着再开口，等到顾泯想通了些之后，这才继续说道：“至于第二件赠礼，便先存在我这儿，等到你需要的时候，我自然会给你。”

　　男人说得理所应当，更为可怕的是顾泯也觉得没有什么问题。

　　他硬着头皮问道：“敢问前辈名讳？”

　　那人摆手道：“早便忘了，只是近些年在山上潜心学剑，偶尔便处理一些如此杂事，你我今日见过一面，说不定再无缘见第二面，名讳问和不问，其实没什么大不了的。”

　　顾泯眼见对方不愿意说，也就不继续开口。

　　“对了，若是不为难，我想问问，柢山如今，还有多少剑修？”

　　那人神情平淡，并不像是要刺探柢山的消息，实际上依着柢山现在的状态，也用不着刺探，有些事情，只要微微上心，便可知道。

　　顾泯皱了皱眉，也算是知道今日之后，关注柢山的眼睛肯定不止眼前这一双，有些事情现在去瞒，也不一定瞒得住。

　　“不瞒前辈，柢山上下，便只有晚辈一人学剑了。”

　　那人一怔，想来是没有想到会是如此答案，他沉默了很久，方才带着缅怀说道：“当初柢山三万剑修，乃是世间剑宗之首，天下剑道宗师，多出柢山，却没想到，如今柢山，已然如此了，想来柢山从晚云真人之后，便再没有出过一个剑仙了吧？”

　　虽是疑问语气，但实际上，却不是询问。

　　那人摇摇头，不再多说什么。

　　顾泯忽然问道：“剑庭站在了哪个人身后？”

　　那人无奈一笑，“你这些问题都太过隐秘，我一个无权无势的家伙，如何得知？”

　　这本来就是顾泯突然想起的试探，眼见对方并未给出答案，也就作罢，他朝着对方拱拱手，表示尊敬。

　　那人神情不变，也无言语，就这样转身离开，很快便连背影都见不到了。

　　顾泯站在原地，看着那人背影，总觉得那人不会是剑庭管事那么简单。

　　……

　　……

　　天色渐渐暗去，顾泯在黄昏中迎来了一个少女。

　　是朝暮剑派的弟子解语。

　　她怯生生的站在远处，安静的像是一朵荷花。

　　顾泯看见她之后，朝着她招手，她才慢慢的走了过来。

　　在距离顾泯差不多一丈左右停下之后，解语才小声开口说道：“我在晚宴上没看到刘师兄，便问了师兄的住处，想来寻一寻师兄，不知道师兄会不会不高兴。”

　　顾泯摇摇头，示意无事。

　　“有一件事，师兄做的不对。”解语抬起头，看着顾泯说道。

　　顾泯不用问都知道是自己之前欺瞒对方的事情，他带着歉意说道：“山门式微，不便招摇，故而之前有些隐瞒，不是本意，不过说到底都是欺瞒了你，实在是有些对不起。”

　　眼见顾泯如此认真，解语脸有些红，她本来就不是为了来怪罪顾泯的，只是想找个由头，这看着顾泯如此认真，当即便有些怪自己。

　　“师兄不必这样，我这次前来，是想问问师兄你的名讳是当真就叫刘二吗？”

　　这才是解语这一趟前来的本意。

　　顾泯笑了笑，认真说道：“柢山顾泯，见过师妹。”

　　顾泯？

　　解语在心里念叨了几句，然后问道：“是哪一个泯？”

　　“泯然众人的泯。”

　　顾泯回道。

　　“师兄这个名字没取好，师兄剑道天赋如此之高，竟然连续胜过梁照师兄两次，怎么又会是泯然众人，应当是鹤立鸡群才对。”

　　“那我叫顾鹤？”顾泯打趣道。

　　解语噗呲一笑，“师兄真会玩笑。”

　　顾泯微笑以对。天籁小说网

　　解语看着顾泯又不说话了，她沉默了一会儿，然后才说道：“除了问顾师兄名讳之外，还想问问师兄是不是有空，能不能抽空去朝暮剑派一次？”

　　顾泯想了想，有些无奈道：“这趟剑会出行之后便要回山，之后不知道有什么事情还在等着我，若是要出门去朝暮剑派，不知道要什么时候了。”

　　“师兄只要肯去，不管多久，我都等着。”解语看着顾泯，眼神坚定。

　　顾泯还想推迟，但看着这一幕，也只能妥协，“那有空……一定去朝暮剑派走一趟。”

　　解语眼神放光，“师兄一言九鼎，可不许再骗人。”

　　顾泯点点头，示意一定。

　　解语大喜过望，当即再和顾泯说了几句之后，便向他告辞。

　　送走了解语之后，顾泯这才收起那柄剑庭所赠的仙剑，这个时候天色已暗，想来不会有人再来找他，他就要回到住处，可谁知道，就是现在，远处又响起了一道声音。

　　“小顾小顾，你瞧我给你带什么好东西来了？”

　　是苏宿。

　　这家伙在夜色里急冲冲的跑过来，手里还抱着两只烧鸡，好像他每次找得东西除去烧鸡就没有别的东西那样。

　　遥遥的他就朝着顾泯扔出一只烧鸡。

　　顾泯接住烧鸡的时候，苏宿也到了身前，他没有再背剑，是因为那柄木剑都已经断了。

　　他的脸色有些暗淡，心情看起来不太好。

　　顾泯打量了他一眼，正想着说句什么话来安慰他，忽然才收好的那柄仙剑，竟然开始微微颤鸣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十章 几个闲人免费阅读。https://xs.23sk.com 