    “咚！”

    拳拳碰撞，一拳如排山倒海的鲲鹏，一拳似真龙撼天，激射出万道涟漪，空间第一时间破开，碎片四散纷飞，恐怖的力道，肆虐着整个天地。

    如同晨钟暮鼓，激荡人心，震得许多正在交锋的武神满脸潮红，立刻倒退，不敢碰触到这两位神王级的战斗。

    然而。

    龙神平静而淡然，双手向下轻轻一压，瞬间满天的尘土凝固了，似落叶一样簌簌落下，而大魔王则是淡薄如烟，立于无尽涟漪中，身上神虹灿烂，不惧任何力量。

    而此时。

    他身上流淌着九道神力，皆是闪电，勾勒出神道风采，不弱于龙神。

    “有点意思！”

    龙神开口，这一拳不过是试探，他想知道以大魔王目前的战斗力，有没有资格与他争雄，要是连一拳都挡不下来，那所有人都太重视这个魔王了。

    “神王境的龙神，也不过如此而已。”大魔王争锋相对，毫无惧色。

    众神暗惊，大魔王已走到这一步了，在九级武神境便能与神王争雄，而且对象还是龙神，这让人们充分认识到，这个魔王要是彻底崛起，可碾压同侪，无与伦比。

    “一个境界也是天堑鸿沟！”

    龙神开口，在其话音落下的时候，他闪电杀出，整个人如同一道闪电，“噌”的一声，他的速度直接打破了光速，爆射向大魔王。

    他脚下的步非常神奇，并不逊色大魔王多少，而双掌似刀，猝然间劈落而下。

    “嗤！”

    一道闪电乍现，在天空中盛开了绚烂的神花，刀锋所向，空间自动撕开。

    而且。

    那神花流淌着瑞彩，看似自一面杀来，可瞬间便爆开，四面八方地出现在大魔王的四周，一同向内挤压，要将凌风爆掉。

    “开！”

    大魔王爆喝，双掌如飞，一道道光掌打出，自第一掌演化到第十八掌，一掌更比一掌缥缈，而力道更是不断地叠增，在眨眼间，便到了一个不可思议的程度。

    浮屠十八掌！

    “嘭！”

    一掌落下，震碎神花花瓣，而第二掌也自四周出现，直接迎击上去，强势地崩灭。

    “噗嗤……”

    恐怖的力量将神花撕碎，大魔王一步迈出，直接突破光速，飞到了龙神身前，神轮天印自其双手间爆开，璀璨的如同太阳，凝聚于其双手间，直接压下。

    “神荒绝技么？正想领教！”

    龙神淡淡地抬起眼睛，瞳孔里乍现一道道神光，飞将出来便是真龙，他的血脉太恐怖，有返祖的迹象，杀出来的神力自然也无与伦比，直接压爆。

    神轮对上神瞳！

    “啵！”

    第一股力量炸开，整个天地都在溃散，云层被打穿，一朵朵地坠落下来，而九天上有空间碎片凋零，乱象纷呈，两股力量碰撞与抵消。

    在刹那间，它们扶云直上三百丈，形成了一朵巨大的蘑菇云。

    “轰！”

    这时，大魔王闪电杀出，一拳爆出，神杀的力量，在顷刻间镇压而下，将龙神震退，而龙神也极其可怕，他翻手一掌，拍落在大魔王的身上，令其肩头一块血肉碎掉。

    “有点力道！”

    龙神云淡风轻地瞥了一眼胸前，那里被大魔王爆出了一个血洞，但并不深。

    “还行！”

    大魔王也撇嘴道，肩头的伤势并不严重，还没有伤及到神骨，区区皮肉伤，还影响不到他。

    人们瞠目结舌，被雷的不轻。

    那可是神王级的恐怖力量，可落在两位武道天骄身上，似乎没有那么大的力道，不过是些皮外伤，可真正看懂的，则是一个个脸色沉重，心中骇然。

    并非那力量不够恐怖，而是两位天才的体魄太坚固，能够扛住这样的力量，这也意味着神王级的力量，已经威胁不到他们了。

    “还有更行的！”

    龙神还是那么平静，身躯直射而来，与大魔王正面碰撞，而大魔王嘴角噙着一抹冷嘲，禁自向前，与血肉之躯对撼，震得地动山摇，天地崩裂。

    “嘭！”

    这并非是神能对撼，而是血肉之躯地碰撞，但依旧激荡起万千华光，一大片神土彻底粉碎。

    “咚！”

    这是他们光掌的轰鸣，移山填海的巨浪，自他们身躯上蔓延四面八方，震得天地沉闷，虚空想要洞开了一个骷髅，有塌陷的风险。

    但是。

    这也不过是初时，当大魔王与龙神彻底狂暴，以体魄碰撞的时候，他们速度越来越快，到了肉眼都不能捕捉的程度，速度打破光速，可在空间中穿梭。

    “轰隆隆……”

    两者间发生了亟爆，一时间鬼哭神嚎，万道沉沦，天空中一道道漆黑的匹练，自空间罅隙间出现，而瞬间就被两位武道天骄直接撞碎。

    他们凶戾而残暴，所过之处，其他武神与神魔的力量都在炸开，吓得众神极速躲闪，远远地躲到空间一角，彼此厮杀，可这对于大魔王、龙神来说，也不过是初级碰撞。

    他们越战越勇，神能也不受控制地攀升，自体魄对撼到神能盖世，两个人厮杀到上天入地，震得千道神能就此粉碎，整个空间神土被掀翻了三重，而这个势头依旧在持续。

    “啵！”

    终于，那力量狂暴到巅峰，大魔王一脚踹出，命中龙神的腿部，将其踢飞起来，而龙神也利用这个机会，一掌缥缈地拍下，击中了大魔王的手臂。

    “砰！”“嘭！”两声脆响。

    大魔王倒退三大步，嘴角流血，一只手臂脱落下来，软绵绵的，被龙神那一掌直接打得脱臼了，而龙神腿部被击断，踉跄地倒退，脸色微微发白。

    势均力敌！

    神魔双目暗淡，这看似彼此克制的局面，对于他们来说，已经输了，大魔王不过才九级武神境界而已，而龙神则是神王，一个境界却压制不住对手，已然输了。

    而人们也并没有狂喜，非常凝重，大魔王与龙神还不曾动用极尽手段，初级力量相同，只能说明两人在基本这一阶段，已打下了空前的根基，但这并不意味着龙神不能毙掉大魔王。

    “来吧，不要让其他人等的太着急！”

    大魔王神虹一闪，那断掉的手臂直接接上，发出“喀擦”的声音，整个人气势进一步攀升，如同一轮太阳，璀璨生辉，流淌着不朽的神光。

    “好！”

    龙神无声轻笑，脸上洋溢着强烈的自信，眼中迸射出冷冽的力量，而在其话音落下之际，神虹激荡，飞入腿部，令得断骨续接。

    两位武道天骄表现的同样显目，而真正令人心神震动的是，知道此刻，他们才意识到，先前那恐怖的战斗画面，并非是他们极尽神能的迸射，而是……热身！

    这让许多神王汗颜，区区热身，都能吓跑他们，要是两位武道天才动用最强力量，怕是会爆掉这方空间，直达巅峰神力，与巅峰人物并肩而立。

    “这两个变态，还能不能给我等留点颜面？”一位神王胆战心惊的说道。

    “不愧是巅峰奇才，的确无与伦比！”

    “嘿嘿，大魔王也不过能与龙神并肩而立，但人族只有一位大魔王，而我神魔有龙神，亦有天魔！”神魔一位神王笑呵呵的说道。

    并且。

    他声音很响亮，正对人们，想要竭尽可能地奚落。

    但是。

    人们淡定地撇嘴，向着另一方向望去，让得神魔的神目，也禁不住地望着那一方向移动，下一刻，他们瞠目结舌，脸色更显凝重。

    一位神女立于神空上，双手间绽放出净土与魔土，形成了黑白两色，像是昼夜交替，而在那光芒中，她睥睨武道神境，一步迈步，令得神灵俯首，如同陨石一样坠空。

    “噗！”

    她一只手挥出，定住时空，一位魔王形同引项而来，落在叶魔女的手刀下，鲜血四溢，染红了天际。

    “轰隆！”

    下一刻。

    她双手黑白光迸射，昼夜同时闪亮，打向了一位神王，令得一道道神虹破碎，在惨嚎声中湮灭，那简直是如入无人之境，杀的神魔直吐血。

    谁说人族只有一个大魔王。

    他们还有一位叶魔女！

    她不够刺目，是因为掩盖在大魔王的光辉下，要是单独拿出来，也是横推一方的绝顶奇才，不会弱于天魔、龙神，更重要的是，叶魔女境界还不曾步入神王境，但在八级武神这一境界，就可杀神王。

    而且。

    那黑白交替的昼夜神能，主宰万道，令许多神力自动弱势，形同众神膜拜神仙，更令人心惊肉跳的是，这个魔女影响的不止是其对手，更是针对其他神魔，昼夜光芒洒落下来，许多武神受到影响，境界直接跌落下去。

    在这种情况下，即便是神王都要倒霉。

    大魔王争雄的是龙神，而叶魔女压迫的是整个神魔天骄，分不出优劣，但影响更大的毋庸置疑是叶魔女，这让许多神魔想毙掉她，却有心存忌惮。

    “这个神女不能活着走出神界！”这是极巅人物地声音，他已看出那昼夜力量的非凡，要是真正成长起来，一道光就能横推一族，他们自然不想叶魔女活着，那太凶险了。

