    嗨，你好么？

    　　面对沈默微笑且礼貌的询问，迈克尔脸上写满了问号。

    　　此情此景，此时此刻，寻常人若是被一个一拳能将人打出去十米开外，徒手接子弹的危险份子主动上前攀谈，正常的表现恐怕都不会比迈克尔好到哪里去。

    　　在危机发生时，迈克尔本能性的找到了掩体，第一时间考虑保护自己的安危，但因为他是一名医生，强烈的职业责任感让他非常担心别人会遭受伤害。、

    　　所以，他鼓足了勇气探出一点儿脑袋，想要探查一下情况。

    　　这不看还好，一看之下，就亲眼目睹了沈默一拳将黑人男子击飞后的收拳动作，以及沈默在白人男子冲锋枪下的徒手接子弹画面。

    　　迈克尔整个人是懵逼的，他所看到的画面超过了他能理解的范畴，以至于脑袋一时间当机了。

    　　即便沈默主动跟他打着招呼，他也没能反应过来。

    　　沈默见迈克尔一脸呆滞的样子，不由分说的将其从地上拎起，低喝道：“你这样很不礼貌，看来我们得换个地方谈一谈。”

    　　迈克尔瞬间惊醒，本能性得想要从沈默的手中挣脱，但他蚊子般孱弱的力量，根本无法从沈默的束缚中摆脱，就像小鸡崽儿在老鹰的利爪下无力的挣扎。

    　　沈默皱了皱眉头，再次喝道：“别挣扎，你越是挣扎，越是摆脱不了。”

    　　迈克尔一愣，北欧向的脸庞写满了惊恐，用颤抖的声音说道：“我什么也没有看见，我什么也不知道，请放过我吧！”

    　　沈默一边向地铁站的出口走去，一边拎着迈克尔说道：“那你就错了，这件事跟你的关系很大。”

    　　迈克尔哭丧着脸，“我只是一个失去爱人但平凡医生，从没有的罪过任何人。”

    　　“那只是你的职业，并不是你的全部····哦，他们来了，装的正常一点儿，我们换个地方再谈。”

    　　沈默的话音刚落，一支身穿黑色战斗服的小队向着地铁站冲了过来，迈克尔不错的视力，隐约看到了这些人身上都佩戴着枪械，知道这些人绝对不是善茬，他连忙装作普通路人的样子，缩在沈默一旁，默默地跟着沈默往外走。

    　　嗯？！黑衣小队领头的是一位身着黑色紧身皮衣的女人，她身材小巧，却有着魔鬼般的身材，血族惨白的脸上显露着贵族的气质，以及冷若冰霜的韵味。

    　　瑟琳娜！

    　　黑夜传说中的女主，一个被无数穿越者反复攻略的角色。

    　　沈默与瑟琳娜擦肩而过，两人的眼神有过片刻的交错。

    　　沈默对瑟琳娜并没有提起多少兴趣，毕竟他是见过世面的人，十三氏族中的美女有不少比瑟琳娜更加迷人。

    　　瑟琳娜对沈默也是没有丝毫兴趣，她的冷若冰霜，让她下意识的选择无视眼前的人类男子。

    　　但她刚走出几步，却是本能性的停下脚步，英眉微蹙，猛地转身看去。

    　　刚刚的两名男子已经消失在地铁口。

    　　“瑟琳娜，怎么了？”

    　　“刚刚那两个人很奇怪！”

    　　“不就是两人人类么？有什么好奇怪的，你若是看上了，我下次帮你抓回来，让你尝尝鲜。”

    　　瑟琳娜摇摇头，没有接话，却是暗暗记下沈默与迈克尔的面容。

    　　地铁站下发生袭击事件，那个人类却是如此平静的走出地铁站，一旁的男人却是唯唯诺诺，惊恐不安，这是一件非常反常的事情。

    　　瑟琳娜想要追出去看看，却是再次被同伴催促，只好先进入地铁站。

    　　很快，他们便来到了站台，一眼就看到了昏迷的雷吉尔，以及整个身子陷入墙壁的彪悍老黑。

    　　瑟琳娜：····

    　　“这里发生了什么？”

    　　“叫醒雷吉尔，他应该知道。”

    　　瑟琳娜眉头紧锁，走向彪悍老黑的尸体，看着一条足有十米的恐怖拖痕，以及老黑身上令他整个胸腔塌陷的恐怖拳印，不由陷入沉思。

    　　到底是怎么的力量才能将如此健壮的狼人打成这样？！

    　　瑟琳娜四下看去，很快就找到了地铁站的监控摄像头，那里可能记录着一切的真相。

    　　而昏迷的雷吉尔也在同伴的救治下清醒过来，他依旧是心有余悸的呆若木鸡，面对同伴的询问，只知道重复一句。

    　　“他不是人，他不是人···”

    　　雷吉尔的反应，越发加重了瑟琳娜对真相的渴望，以及对刚刚的两名男子的好奇心。

    　　“先回总部，带雷吉尔去看医生。我要看看这里到底发生了什么。”

    　　正如之前所说，黑夜中的血族是因为病毒感染而成的生物，他们虽然有血族的部分特性，但依旧有着类人的小毛病，再加上血族常年猎杀狼人，伤亡难免，总部设有医生这个岗位，合情合理，只是救治的方法，异于人类罢了。

    　　·····

    　　且说沈默带着迈克尔逃出了地铁站，刚刚一摆脱危机，迈克尔就想趁机溜走，反倒又被沈默一把拎起。

    　　迈克尔都急哭了，“先生，我做错了什么，你告诉我，我改还不成么？你就放过我吧。”

    　　沈默笑了笑，“我说过了，我们换个地方谈谈。”

    　　“换个地方？去哪？”

    　　“去你家吧！”

    　　迈克尔：···

    　　他下意识的捂紧自己衣服，面露惊恐的说道：“先生，我是一个正常的男人。”

    　　沈默板着脸，“我又没说你不是，嗯？！你以为我要干嘛？”

    　　迈克尔：···

    　　“行了，先到你家里再说吧。”

    　　迈克尔刚想拒绝，却听见沈默继续说道。

    　　“在那些东西再来找你之前，我们得把事情办完。”

    　　迈克尔心底的疑惑没有因为沈默的话而变得清晰，反而越发不解。

    　　这到底发生了什么事情？

    　　半个小时后，沈默与迈克尔来到了他的家。

    　　这是城郊一座略显老旧的公寓，是迈克尔与妻子生活了四年的地方，只不过他的妻子，不久前得了癌症离世，让迈克尔几近失去生活的意义。

    　　而失去生活意义的男人，尤其是独身男人，他的家绝对不是什么好地方。

    　　沈默皱了皱眉头，看着布满脏衣服，以及零乱的房间，实在是找不到落脚的地方。

    　　他只能手腕一抖，用拟态能力，将通天妖蔓凝成一把椅子，落下座来。

    　　这一切被迈克尔看在眼里，再一次刷新了他的三观。

    　　前有一拳飞人，后有徒手接子弹，现如今又是魔术变椅子。

    　　眼前的华人男子带给了迈克尔太多的震惊与幻想。

    　　“先生，您到底是什么人，为什么要抓着我不放？我只不过是一个普通的医生····”

    　　沈默正色道：“你可不是普通的医生这么简单，来，让我看看你的血脉。”

    　　迈克尔：？？？

    　　不等迈克尔反应过来，沈默的手臂瞬间化作无数触手，探向迈克尔，并将其紧紧束缚，临空托起。

    　　心眼之力瞬间爆发，将其笼罩起来。

    　　嗯？！

    　　少顷之后，沈默诧异地念叨：“兄弟，你不太纯啊！”

