    周云明白了上海那边的意思，不放心！

    他们需要的是周云去抛头露面购买货物。而运输货物，他们会安排相信的人去做，运货物没有危险，还可以得到一份功劳。

    不过，周云巴不得他们这样。

    反正这批货肯定会被劫的。自已一直担心，货物丢在自已的手上，会让日本人怀疑。现在，不用自己运了，那就不用担心这个事了。

    在周云收听收音机的电报时，谭维先那边已经开始行动了。军统调集了一百多人，对那个富人区进行了调查。

    两个小时后，那边的七十多户人家的资料全部放在了戴局长的办公桌上。

    “局座，这七十多户中，商人富豪占了五十五户。政府官员占了八户，警察占了两户，军官占了五户。”

    戴局长看着资料问：“警察就不用找了，他们没那个能力，能插到军队中去。这八个政府的官员我也看了，他们有三个曾经在军队呆过。但是，他们在军队呆的时候，检查站的那两个死鬼还是十几岁的小孩，不可能策反一个不是军人的少年的。”

    谭维先在边上，将那些挑出来的资料放到了一边。

    戴局长说：“剩下的这五个军官，应该是我们的目标。他们虽说不是军事主官，但是，在军事主管的身边做事。而且，他们手上有一些权力，这权力能够让他们得到下级的尊重。”

    谭维先说：“这五个人中，有三人没有与那两个死者有过交遇，他们不认识那两个死者。剩下的两个人，则是与那两个死者曾经是上下级。”

    戴局长的眉毛一扬：“总算找到了两个家伙。盯死他们，不能让他们逃出视线。就是他们的家人与朋友，也要盯死。”

    谭维先：“处长英明！我怀疑他的有一个特务小组。那两个死去的人，仅仅是小组的外围。”

    戴局长说：“那个检查站被杀者打出的电话，当时对方没有马上决定并下命令。这就说明，他们的上线，也只是那个小组的成员。他在接到了电话后，没有权力来决定，需要向他的上级汇报，由他的上级来决定。”

    “肯定是这样！但是，那个接电话的人，应该知道小组的情况。或者他就是小组的成员。”

    戴局长拿过谭维先的烟盒，抽出一支烟。谭维先拿火机时，戴局摆摆手，拿了火柴点燃，之后看着那火苗。等到烫手了这才丢进烟灰缸中。

    “老谭，这个人必须暗捕，不能让他死了！我们要从他的口中得到一些信息。”

    “是！局长还有什么指示？”

    戴局长说：“算了，不用监视了。如果让他发现了，他肯定会逃或者自杀。”

    谭维先一楞：“那怎么办？”

    戴局长说：“宁可错杀，不可放过！”

    谭维先明白了局长的意思，就是立即逮捕！反正怀疑的就这两个人，先抓起来，进行审信。边审边查。

    “是！局座，我去安排。马上到了下班的时间了。由于离他们的家很近，这两个人身边没带人。”

    戴局长说：“去办吧！”

    谭维先马上出了办公室，来到了外面，喊来了两组人。一组长有二十人。

    谭维先拿出了两份资料，上面贴有照片。

    “你们一个小组负责一个人。先控制他的家人，然后等他到家的时候，在家中抓了他。”

    “是！”

    两个小组的人分头行动去了。

    一个小时后，在富人区的一栋别墅的外面，进来了一个上校。上校开车回来的，车子停在了家门口，人下车后，推开了小院门走了进来。

    就在他进院子的时候，贴在门两边的墙上的军统的人员马上扑了上去。

    这一扑，突然袭击，没等那上校反应过来，他便被扑倒在地，被几个人按在地上。

    军统的人给上校戴上了手铐。

    上校问：“你们是什么人？”

    谭维先从屋内出来：“我们是军统的。”

    “军统的人？军统的人抓我干什么？”

    谭维先没有回答，对身边的一个人说：“留三个人看住这院子，不准他的家属离开这小院。生活用品由你们代买。另外，不能让他家属接电话。有电话，你们处理。”

    “是！处座！”

    谭维先回到军营的时候，另一小组也将另一个人带了过来。两个人没有碰面。分开关押着。

    就在谭维先安排抓人的时候，周云来到了那个富人区的拆口。他让小分看了看。

    小分说：“这个人是个老手。他来后，将他这来后的痕迹都去掉了。”

    周云失望：“那就是没线索了？”

    “线索还是有的。”

    “说！”

    “这个拆口能除掉痕迹，但是不能去掉气息。”

    周云一想，对呀！只要是有动物停留，那么，就会留下他的气息。只要不超过时间，那气息就不会马上消失。只能一点一点地淡化，直到最后的一点气息消除。

    但是，检查站的那人打电话也就两天多时间，这个时候的气息很重，根本就不可能消失的。

    “小分，马上提取这人的气息。”

    “好！”

    拿到了气息后，周云便按照那气息，象警犬一样，顺着气息寻找起来，这一走，就走了半里多地，来到了富人区。

    富人区离那个拆口有五百米远，周云寻找的就是那一条曾经埋线的小沟。因为接电话线要从富人区接过来。他是挖了一条长沟过来的。再将那驳的线埋在那长沟，再连接到他的家中。

    周云跟着那气息，来到了一栋别墅的外面。

    这栋别墅的旁边，正是那个上校的家中。因为周云看到了军统的人守在了上校的家门外。

    除了上校的家外，还有一家也有军统的人。

    周云明白了，戴局长行动了。他发现有两个人有嫌疑，所以提前抓了人。免得又象检查站的那人一样，服毒自尽。

    但是，周云发现的这个别墅，根本就没被军统的人发现。

    想到这，周云马上去了军营。

    在门口，哨兵拦下了周云。不让他进去。

    周云看到了今天一起去检查站的一个人进门。便请他去通知谭维先，这边有人找他。

