    在灵植疯狂生长的情况下，古墟内瘴气以肉眼可见的速度变的越发稀薄。

    蛊修们虽然也发现了这一点，起初他们并不在意，想着瘴气要多少有多少，不可能被吸完。

    可随着瘴气越发稀薄，他们有些慌了。

    ‘怎么回事！？’

    惊愕之下，蛊修们纷纷环顾四周，发现外面的瘴气似乎被什么看不见的屏障挡住了，根本飘不进来。

    ‘想不到这三层隔绝在对付这瘴气时效果拔群啊。’

    在渊城时江北然就发现这些瘴气可以渗透阵法，不然渊城里的一众强者也不至于越打越弱。

    所以这对这一点，江北然特地和一众玄艺师讨论商议了数日，最终针对这一点研发出了一个全新的阵法。。

    只是这阵法也只能做到一定时间内彻底阻断瘴气，时间一长，还是会被瘴气所渗透。

    可现在在三层隔绝的加持下，少说也能挡住这些瘴气一两个月。

    没有了瘴气的加持，蛊修们虽然依旧拥有着不错的恢复能力，但和在瘴气中时那锤不死，嚼不烂的程度比起来还是差远了。

    眼看着好几名伙伴被异兽拍成碎块，且迟迟不能复原，一众蛊修也只好先撤入瘴气中再做打算。

    “吼！”

    看着重新恢复晴朗的天空，以及那些落荒而逃的杂碎，梼杌舒服的吼了一声。

    ‘不愧是圣使，竟然这么快就把问题解决了。’

    梼杌根本不做他想，这个麻烦能这么快被解决靠的肯定是圣使，再无其他可能。

    “酋长，我回来了。”这时长着紫色翅膀的鸵鼠以极快的速度来到了梼杌面前，一副邀功的表情。

    “做的不错，小毛皮，圣使呢？”

    鸵鼠用力的点了点头，回答道：“圣使果然厉害，他就找老猼訑问了几句话，然后就把这麻烦解决掉了。”

    “我没问你圣使厉不厉害，我问你圣使哪去了。”

    “还在老猼訑那里啊。”

    “呼噜噜……”梼杌听完从嗓门中发出了一道有些不安的声音，突然有些后悔把圣使送到猼訑那去了。

    ‘走！我们也过去看看！’

    一阵风驰电掣后，梼杌来到了猼訑的部落，直接就扯着嗓子吼道：“猼訑，快出来见我！”

    片刻后，猼訑那硕大的脑袋从土里冒了出来, 开口道：“找我什么事？”

    “圣使呢？”

    “走了。”

    “走了！？我才不信你, 你是不是打算把他藏在你的部落里？告诉你！他可是我这边的！”

    猼訑摇了摇脑袋, “你说是什么就是什么，但圣使的确走了，他说他还有很多重要的事情需要去办。”

    “那圣使走之前说什么没？”

    “我代表四圣之地向他表示了感谢, 然后他就告辞离开了。”

    “没别的？”

    “没别的。”

    “呼噜噜……”晃了晃脑袋，梼杌看了一眼远方又道：“好久没见了, 请我进去吃点东西总可以吧。”

    猼訑知道梼杌还是没死心, 便道：“进来吧, 正好有新鲜的灵果。”

    在梼杌感知着森林中有没有江北然的气息时，江北然已经坐着飞府回到了渊城之中。

    他这次去古墟的目的已经完全达到, 可以说整个古墟的所有九阶异兽都欠了他一个人情，等到将瘴气事件彻底解决后，他相信这份人情一定能得到惊人的回报。

    来到议事厅, 江北然找到阎啸博询问了一下渊城中的大小事务, 发现并没有发生什么特别的事情后便开始思考下一步计划。

    如今渊城中的大小事务基本都已经上了正轨, 各国玄圣们都已得到治疗, 复活潼国玄圣和破解岚武峡超大型的阵法也在按部就班的进行中。

    ‘嗯……应该可以开始制定反攻计划了。’

    就在江北然准备思考作战方案时，系统提示突然跳了出来。

    【选项一：立即对蛊族发起反攻, 完成奖励：巫罗魅诀（地级上品）】

    【选项二：优先破解岚武峡阵法。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘啧，我还以为我真的已经处于无敌状态了呢。’

    从解决掉蛊王后，系统选项就一直没跳出来过, 就算他处于渊城这样全是顶尖大佬的环境中一样。

    这难免给了江北然一种错觉。

    那就是他在玄龙大陆这片地方上基本算是无敌了，天道也找不到人来制裁他。

    但现在看来, 危险还是有的。

    ‘立即对蛊族发起反攻还是有风险吗……’

    江北然琢磨片刻，也只好想到瘦死的骆驼比马大这句话, 蛊修现在虽然已经可以说是穷途末路，但真到了要拼命的时候, 也许他们也能来个鱼死网破。

    当然，这只是但看选项一时江北然猜测出来的原因，如果再加上选项二的话……

    ‘看来岚武峡的重要性要比我想象中更高啊。’

    当初从“人奸”云若口中一共套出来两个信息，前者是昔丰村，重要程度就不用多说了，可以说是解决这次危机的重大转折点。

    第二便是这岚武峡了，既然能让云若来执行这件事, 那它的重要性很有可能不在昔丰村之下。

    ‘看来这件事上我也得出把力啊。’

    选择了二，江北然不再纠结下一步该干嘛，因为系统已经给他指明了。

    就是岚武峡！

    只要将这座大阵剖析清楚了，自然就会知道接下来该干嘛。

    于是乎, 江北然再次坐上飞府朝着岚武峡飞去。

    有着明确目标的情况下，整座渊城开始以极高的效率还是运转。

    能玄艺的玄艺，能打的去打。

    可谓是一派兴兴向荣。

    一周的时间后，江北然亲自督导的阵法队终于迎来了好消息，他们终于盘清楚了这座以岚武峡为核心的超大型阵法究竟是个什么手法。

    这一天在江北然统一调度下，高品阵法师们各司其职，在潼国找到的所有蛊穴内做好了准备。

    '认识这么久，也该让我见见你的庐山真面目了。'

    盘坐在绥北山之巅，江北然拿出了一个全新的罗盘。

    在拥有着玄龙大陆“全明星”阵法师阵容的情况下，江北然见识到了各种各样的顶尖法宝。

    比如他手中这六合盘。

    如果只从表面来看，这块六合盘其实并不如江北然之前从司徒志那借来的四象明心盘。

    但它有着一个江北然从没见识过的特性，那就是组合。

    六合乃是八神之一，之所以命名为六合盘，就是因为除了它外还有七块同为八神的罗盘。

    ‘套装？’

    这是江北然见到这八块罗盘时脑中跳出来的第一个反应。

    众所周知，套装因为有着套装效果的关系，绝大多数时候都是要比散件强的，而这套八神盘的“套装效果”更是相当厉害。

    它们不仅能够互相感应，更能够通力合作，非常适合用来勘探超大型阵法。

    因为超大型阵法的范围实在太大了，光靠一块罗盘无异于是盲人摸象，根本不可能还愿阵法全貌。

    而八神盘则能通过互相感应，通力合作来测出整个超大型阵法是如何定局的。

    只是这“套装属性”听起来很厉害，但用起来却是相当麻烦，首先得是阵法师必须自己先找到那最适合使用八神盘的八个点，而对于动不动就笼罩一个国家的超大型阵法来说，这个八个阵法节点属实不太好找。

    不过在这么多高品阵法师群策群力下，他们终于还是成功定位了这个八个阵点，而就在此刻，江北然就要通过这八个阵点来看看这个大阵的庐山真面目。

    从腰间将传音令牌抽出放到嘴边，江北然开口道：“各位如果准备好了，就请给我个回应。”

    坐在另外七个阵点的阵法师听到后纷纷回应了一声，表示自己已经做好了准备。

    “好，那就让我们开始吧。”

    江北然说完便端起罗盘开始寻找最为准确的节点。

    ‘看来并没有我想象中这么容易啊……’

    看着六合罗盘中心飞速转动的指针，江北然不禁在心里嘟囔了一句。

    不过仅仅片刻之后，江北然就明显感觉到指针旋转的速度慢了些，并且是越来越慢。

    “成了。”

    看着罗盘最后指针指向戍方，江北然满意的点了点头。

    从他第一次勘测这个超大型阵法开始，罗盘就彻底失去了应有的效果，不管站在哪里罗盘中央的指针都会一顿转，一点要停下来的意思都没有。

    如今在八块罗盘通力合作下，这座超大型的神秘面纱终于即将要被掀开。

    “立王庄，丑。”

    “习性坨，辰。”

    “州绥村，酉。”

    ……

    传音令牌中，不停传来各处阵法师的声音，显然他们手中的八神盘也已经成功定位。

    ‘呼……’

    坐镇中央的江北然深吸一口气，脑中开始浮现整个潼国的版图，同时将各位阵法师汇报来的消息一一对应上去。

    ‘置闰法，是上元符头，现在是庚午日，由庚午往前找……’

    ‘甲子、乙丑、丙寅、丁卯……’

    随着江北然心中念念有词，那张浮现在他脑海中的潼国版图也随之发生了变化，一条条线，一个个点逐渐出现在上面，并逐渐开始汇聚到一起。

    接着不用江北然指挥，其他位置的七位阵法师纷纷开始分析自己该分析的信息。

    “春分，龙陵天，应为二月初。”

    “庚午，己巳，申巳亥为中元。”

    “阳遁，轩阳，谷雨。”

    “九局，列为戊己庚辛壬癸丁丙乙……”

    “庚辰时地盘庚落二宫，值符……”

    ……

    要说和一群“职业选手”配合就是舒服，因为这次行动完全没有掺杂任何其他玄艺在里面，所以这些阵法师都充分表现出了他们身为九品阵法师的素养。

    仅仅只是一个线索，就足以让他们分析出相当多的东西来。

    而江北然作为“司令塔”，也是迅速将这些九品阵法师汇报来的消息全部呈现在了自己的脑内构图上。

    “甲寅癸、艮八宫，天任星为值符，生们为值使，旬首……”

    就在一名九品阵法师汇报着自己所查时，江北然突然插嘴道。

    “旬首阳遁顺行，已时生门在二宫。”

    “呵呵呵。”被打断九品阵法师不仅没有丝毫生气，反而笑着说道：“看来江大师已完成布局。”

    “有这么多位前辈鼎力相助，若是我再查不出布局，那说出去岂不是惹人笑话。”说着江北然也笑了两声，继续道：“请各位回来吧，此阵可解矣。”

    “好。”

    另外七位九品阵法师齐齐回答一声，开始朝着岚武峡前进。

    等到所有阵法师全部汇聚到岚武峡，江北然在临时搭建起来的议事厅中将画出来的阵法展开说道：“各位对这个阵法有何看法。”

    看着桌上的阵型图，众阵法师先是赞叹了一声“江大师画技了得”，然后便认真的观察了起来。

    ‘嘶……’

    “啧……”

    “怪哉……”

    ……

    随着时间一点点流逝，观察着阵型图的阵法师们表情逐渐严肃，口中也都是念念有词。

    其实不仅是他们，江北然这会儿也觉得这超大型阵法怪的很。

    一般来说超大型阵法都是为了大范围起效而布置的，比如护国大阵就时时刻刻的发挥作用，无论调查还是分配灵气，那都是全国级别的，绝不仅仅只是个防御大阵而已。

    但眼前这个超大型阵法……要用一句话来形容的话，那就是格局小了。

    别人家超大型阵法都是综合性的，拥有着许多你能想象到和你想象不到的功能，可以为这个国家的领导者节省许多心力。

    然而眼前这个超大型阵法功能却是极其单一，就好像是单独为了某样东西设计出来的一样。

    ‘会是什么呢……’

    思索间，江北然提出了这个论点，一时间所有阵法师就都炸锅了。

    “按我说，这些蛊修就是暴殄天物，好好的阵法却布的如此不堪。”

    “是啊，好好的超大型阵法，竟然连一点衍生效果都没有，实乃怪事。”

    “不，我倒觉得这个阵法散发着相当危险的气息，它的布局非常邪门，你们看这边，小值符永远追随大值符的原则明显被冒犯了，这很不正常。”

    ……

    在一众阵法师激烈的讨论声中，江北然突然一拍桌说道。

    “总之，先试试解开它吧。”

