    母女二人在长椅上坐了一会，就看到慕南瑾从医院出来了，很快就到了她们的身边。

    小宝起身，仰头，可怜兮兮的看着慕南瑾，朝着他伸手，示意要抱抱。

    慕南瑾挑眉，只是盯着小丫头，抿着唇瓣没出声。

    刚才不是横的很吗？现在又来卖萌了。

    小丫头也是固执，又扬了扬手。

    慕南瑾心中憋着一股气，依旧没动作。

    一时间，父女二人大眼瞪小眼，倔脾气一模一样，谁都不肯先出声，似乎谁先开口了就是服软，就是示弱。

    龙玥被他们二人逗笑了，这一个两个都是奇人，这样瞪来蹬去有意思吗？

    “你们到底要瞪多久，我走了，你们慢慢来吧。”

    “要抱抱。”小丫头终于瘪着嘴出声了。

    那样子似乎他再不动，她就哭给他看一样。

    慕南瑾叹了口气，终是把人抱了起来，小丫头搂着他的脖子，把脑袋埋在他的胸口处。

    不知道是不是错觉，慕南瑾觉得小丫头比之前轻了不少，之前小脸还有着婴儿肥，看起来肉嘟嘟的，这阵子下来，脸蛋都尖了。

    也是，她把自己当成年人用，能不瘦才怪。

    慕南瑾心疼的厉害，不由得抱紧了人。

    小丫头一直缠着慕南瑾，上了车之后也不愿意下来。

    相比于他们父女二人争执，她还是觉得他们两个人腻歪要顺眼些，“你抱着她吧，我来开车。”

    慕南瑾点点头，小丫头一直闭着眼睛，就在他以为她睡着的时候，突然发现自己脖子处一片湿润，很明显是小丫头哭了。

    “小宝。”

    慕南瑾接连叫了两声，小丫头都没反应。

    龙玥问道：“怎么了？”

    “哭了。”

    “不是睡着了吗？”

    “不知道。”

    慕南瑾真的不知道小丫头是否睡着了，只觉得脖子处越来越凉。

    心口骤然一痛，轻轻拍着她的后背，温声哄道：“小宝不哭了，不哭了。”

    他的安抚一点作用都没有，反倒让小丫头越哭越凶。

    龙玥忍不住把今天知道的事情和慕南瑾说了一遍，慕南瑾拧了拧眉心，显然没想到还有这样的一段。

    “你的想法固然是为了小宝好，但是小丫头有她自己的坚持，你别太为难她了，换位思考一下，她不容易。”

    慕南瑾口吻闷闷的，“我也只是这么一想，怎么她一下子就跳脚了，这脾气真是大的很，都管不了了。”

    “因为太在乎了，太珍惜过去的回忆了。小宝说的很对，现在还没到必须要走那一步的时候。她刚才已经答应我了，如果到了威胁她生命的时刻，她一定乖乖听话，我相信她知道轻重。”

    龙玥想不明白为什么小宝会有上辈子的记忆。

    现在想来，大概就是因为执念太深的缘故，上辈子的事情她放不下，自然就忘不了。

    “小玥儿，你这是占小丫头那边了？”

    “嗯，我支持她，我们家小宝不容易。”他们不能为了让自己心安，就不顾小丫头的意愿行事，这样对小丫头不公平。

    “你怎么这么容易就被说服啊？”

    “那也是因为小宝说的有道理。”

    “让我再想想吧。”

    妈妈都说到这份上了，老爸你还想啊。

    要不要这么固执？

    我哭，往死命里哭。

    哭到你厌烦为止。

    慕南瑾眯眼，直觉告诉他，小丫头已经醒了。

    “慕嫣，你差不多可以了，别太过分了。”

    小丫头睁开了眼睛，哀戚的看着慕南瑾，眼泪又无声的从眼角滑了下来。

    “抱歉，爸爸，我收不住，我的心真的好痛，喘气都难受的很。”

    “好啦，爸爸说了，会好好想想的。”

    小丫头点点头，“嗯，你想你的，我哭我的。”

    闻言，龙玥噗嗤一声笑出来，睨了一眼慕南瑾的脸色，果然黑的不像话，看着怀中人儿的眼神更是一脸郁结。

    都说女儿是爸爸上辈子的小情人，慕南瑾的这个小情人，可是个狠角色，厉害着呢。

    哄你的时候能把你哄上天，要是对付起你来，也丝毫不手软。

    某人现在肯定挠心挠肺的难受。

    “小玥儿，你竟然在笑？”

    龙玥抿了抿嘴角，她怎么就不能笑了，这是她的人权不是吗？

    这男人，越来越傲娇了，这都是什么口吻，听着更是搞笑。

    “抱歉，我偷偷的笑好啦。”

    慕南瑾咬牙切齿的道：“一个，两个，就知道来气我，我早晚被你们活活气死。”

    女儿气他，老婆看好戏，一个个都要上天了。

    他在家里一点地位都没了。

    “慕嫣，你还哭？”

    小宝抽抽噎噎的收了收眼泪，泪眼汪汪，一双眼睛都是肿的，“爸爸，我难受，我发泄一下也有罪了吗？”

    “行行行，你们没错，都是我的错好了吧。”

    本来就是你的错。

    动不动就要洗人家的记忆。

    这和拿刀捅她心窝子有什么区别。

    小宝闭上眼睛，揪着慕南瑾的白衬衫，擦了擦眼泪。

    哭。

    我继续哭。

    我哭到你害怕为止。

    看你以后还打不打这样的主意了。

    慕南瑾无语得很，偏生一点办法也没有。

    小宝的“战斗力”极强，真的是哭了一路，最后是哭睡着的。

    慕南瑾抱着她下车的时候，发现自己整件衬衫都打湿了，惨不忍睹。

    心疼的亲了一下她的额头，把她抱回了房间。

    一出房间，就看到大宝和二宝不悦的看着他，“你们俩这是做什么？给我甩脸色看？”

    大宝问道：“爸爸，妹妹怎么哭了，眼睛都肿了。”

    “她要哭我有什么办法？”

    “那是什么人欺负了妹妹吗？”二宝歪着脑袋。

    慕南瑾唇角抽了抽，声音有些冷硬，“没人欺负她。”

    受欺负的明明是他。

    “那不可能，我家小宝多么坚强的人，一般情况下是不会哭的。”大宝不相信，小眼神满满都是苛责。

    慕南瑾怎么会不知道他在想什么，这是怪他没有保护好小宝。

    “话怎么这么多，家庭老师给你们布置的作业你们做完了。”

    “早做完了。”二宝摊摊手。

    “那下去玩，别打扰小宝睡觉。”

    “什么嘛，我们一天没见小宝了，想她了。”

    慕南瑾警告性的看了他们一眼，两个小家伙撇撇嘴，乖乖跟着他下去了。

    小宝这一觉直接睡到了晚上十一点，大宝和二宝都已经睡着了，她自己摸着瘪瘪的肚子起来了，“饿，我饿死了，我的老爸老妈，你们在哪里？”

    慕南瑾和龙玥正窝在沙发上看电视，听见声音，龙玥碰了碰慕南瑾的胳膊，“还不去伺候你的小情人。”

    “不去，我还气着呢。”

    “啊啊啊，没人管我了吗？不管我，我又要哭了，我饿，好饿，好饿，我真的好饿。”小宝耍赖的声音传来。

    “这臭丫头，也就会来这一招了。”

    慕南瑾骂了一句，还是老老实实起来了，白了一眼站在楼梯口的小人儿，“愣着做什么，还不快下来。”

    小宝眉眼间都是笑意，“我以为没人管我了。”

    慕南瑾白了她一眼，她哈哈一笑，轻轻一跃，就飞了下来，直接落在了龙玥的怀中。

    龙玥吓了一跳，捏了一下她的小脸，“在家里不许飞来飞去的，怪吓人的。”

    “人家高兴嘛。”小宝在龙玥的怀中扭来扭去。

    “今天哭得稀里哗啦的，睡一觉就开心了？”

    “女孩子不都这样嘛，一会阴一会阳，妈妈你应该明白这个道理的呀。”

    “就你这嘴皮子，没人说得过你。”

    小宝压低声音问道：“妈妈，你说爸爸是不是服软了？”

    龙玥点了点她的鼻子，“谁让你这么能哭呢。”