    顾浔洲的脾气在他们这圈子里，是出了名的不好惹，基本上没几个人敢去招惹他。

    但不知怎么的，即使顾浔洲现在的身价，在整个京城里都算是能拍得上号，却很少出席一些抛头露面的场合。

    就连当初大学的同学聚会，他都以结婚为名由推脱了。

    而在这种名不经传的小酒吧，却能见到顾浔洲本人。

    怎么让他们这些人不疑惑？

    就在众人纷纷侧目，静默一片，等着顾浔洲回答的时候，一个左耳打着黑色耳钉的男人，却是突然从包间的角落站了起来。

    只见他乐呵呵的打圆场道:“顾哥是我看他最近忙得没时间娱乐，才请来的，大家都别再为难他了。”

    在乐正颖说完这句话之后，原本暗流涌动的四周，突然就又重新恢复到了，顾浔洲还没来时的模样。

    而这也不仅仅是因为他们怕问得太多，一下子得罪到顾浔洲的缘故。

    虽然乐正颖不如顾浔洲有震慑力，可他到底是出身明珠集团的小儿子。

    明珠集团作为京城为数不多的、能跟顾氏集团分庭抗礼的百强公司，再加上几乎垄断了所有海外贸易市场，所以基本上没有几个人，会想不开的跟乐正颖找事。

    不过顾浔洲却无意这些事情，他淡淡的扫了一眼四周，挑了个没人的地方坐了下来。

    乐正颖在替他打圆场之后，也后脚跟着走了过去。

    “好歹你这一来我就帮你解决了一件麻烦事，你怎么连句感谢都不说一声啊，也太不给兄弟面子了吧？”乐正颖打趣道。

    然而顾浔洲的脸上，却始终笼罩着一层拒人千里的冰霜，闻言也不说一句话，只是沉默寡言的拿起了桌上的酒，猛的灌了一大杯。

    浑浊的酒水顺着他尖削的下巴，一路顺着滑落到了精致的锁骨处，微微泛着凉意的液体，透过皮肤，直接刺激到了底下那颗沉寂已久的心。

    可就算是把这杯酒一饮而尽，却都无法浇灭，顾浔洲那略显躁动的情绪。

    他烦躁的扯了扯脖子上的领带。

    不过因为一下用力太大，不仅领带松了，就连衬衫的扣子，都跟着崩了几颗，而这也愈发加重了他那禁欲的气息，给人以无法拒绝的致命般的诱惑。

    看着明显反常的顾浔洲，乐正颖似乎是明白了什么。

    他接过了一旁的女郎递来的威士忌，揭开盖后给前者又重新倒满了一杯，随后敛了笑，神色有些探究的试着问道:“一上来就喝这么猛，不像你啊……”

    “难不成，最近的传言是真的？”

    “你真要跟你那结婚几年了的老婆离婚？”

    男人深邃的五官在卡座上方效果灯光的交映下，带上了一层看上去有些朦胧的不真实感来，而乍一眼望去，看起来就像是身在老式的黑白影片那样。

    但在听见身旁那人的话后，顾浔洲的动作却猛的一顿。

    他有些不悦的拧了拧眉，周身的气温，也跟着突然而来的情绪转变，骤然下降了好几个度:“你是从哪里听来的？”

    “大家都这么说啊，说你有了个新欢，所以抛弃你那糟糠之妻了。”乐正颖摊了摊手，有些无所谓的说道。

    顾浔洲不在他们这种上流社会的圈子里活跃。

    所以不知道这些东西，也实属正常。

    原先乐正颖对这些小道消息是嗤之以鼻的，毕竟他了解顾浔洲的为人，知道他不是会做出那种事的人。

    本来像这种不着调的消息，放着几天不管就会自然而然的，被其他消息给覆盖过去，从而消失了。可这不仅没有像他预料的那样，反而还借着顾浔洲本身的热度，开始愈演愈烈了起来。

    甚至最后沸沸扬扬的，连乐正颖这样不太八卦的，都不得不开始留意了起来。

    顾浔洲坐在包间角落的一个最不起眼的地方，而他所周身散发出来的气场，也好像一层看不见的薄膜一样，把外界所有的人和物，都给隔离在了这之外。

    在一片灯光交映，光暗陆离之中。

    他微微的眯起了那双深邃的眼眸，紧抿成线的薄唇，也好似蕴含着什么一样，让他那本就迫人的气势，衬的愈发的让人不敢直视:。

    沉默了好一会儿，顾浔洲才开口说道:“帮我个忙。”

    “把这些消息全部用别的掩盖掉，我不希望再从别人的嘴里，听到有关这个的任何消息。”

    “另外，帮我找出散播谣言的那个人。”

    “谣言？”乐正颖精准的找到了，顾浔洲这番话中的关键点。

    而在细细的将其咀嚼过滤之后，他像是明白了什么一样，看着顾浔洲的眼神微微变了变，然后有些意味深长的说道:“你果然还是跟以前一样，一点都没有变。”

    顾浔洲没有说话，沉默的又灌了一口酒。

    苦涩难咽的冰冷液体顺着喉咙直转而下，剩余弥漫在口腔中的味道，让他忍不住眼眸微暗。

    然而就在这时，一道纤弱窈窕的身影，却是突然出现在了他的眼中。

    “浔洲？你怎么会在这种地方？你……你喝酒了？”

    叶雪心先是看了一眼乐正颖，然后才看着浑身散发着酒气的顾浔洲，有些不敢相信的问道。

    乐正颖在看见她的那一刻，也十分识趣的退到了一边，给他们让开了一个可以单独相处的空间。

    然而在看清楚那道身影，并不是记忆中自己熟悉的那个人时，顾浔洲原本微动的神色，也在瞬间平息了下来，无动于衷的淡淡应答了一声:“嗯，你怎么在这里？”

    叶雪心似乎是没想到顾浔洲，竟然会突然问她这个问题，一时间有些不知道该如何作答，憋得涨红一片的小脸上满是窘迫，手也死死的抓紧了裙摆，似乎是有些犹豫不决。

    站在一旁原本想要看戏的乐正颖，看她这副模样后有些不太忍心。

    浴室他右手握成了拳，放在唇边不太自然的轻咳了一声，替叶雪心解释道:“是我喊她过来的……这不，看你心情不好吗，想着你如果喝醉了的话，还有个人能接你回去。”

    顾浔洲淡淡的扫了乐正颖一眼。

    而乐正颖也好像知道自己好心办了坏事，索性也不再吭声了。

    反倒是叶雪心竟然双眼一红，内疚无比的垂下了眼帘来，好似受了天大的委屈一样，楚楚可怜的说道:“对不起啊浔洲哥哥，我不是故意这么做的。

    “我只是……我只是因为太担心你了，才让乐正颖告诉我你在哪的。”

