    与小霞一同离开深灰道馆，夏幽指了指街道另一边的深灰科学博物馆：“这里的博物馆十分有名，可以算是深灰市的一大景点，怎么样，要不要一起去看看？”

    “好啊。”反正也是闲着无事，小霞想都没想便同意了。

    走过街道，规模宏伟的博物馆映入眼帘，待进入馆中，夏幽买了两张门票，与小霞一起，走进了一楼大厅。

    科学博物馆内，一共分为展览与科研两大区域，可惜科研区并不对外开放，游客们无法进入，只能在展览区走动参观。

    而展览区一共分为上下两层，其中一楼是化石展出，各大展柜里，都是一些古代的稀有宝可梦，其中最主要的展品，便要属化石翼龙与镰刀盔的骨架化石了。

    不过小霞似乎对这些化石没什么兴趣，每个展柜仅仅只是扫了一眼，便匆匆略过。

    “真不明白，为什么要展示这些吓人的东西……”

    两人又上了二楼，而与一楼不同的是，这里的主题变成了太空，展出的物品，除了历史遗物，及一些掉落在月球表面的陨石外，甚至还包括了一架航天飞机的模型！

    当夏幽与小霞来到模型前时，一位老人见他们驻足，便自顾自的讲了起来：“自人类首次踏上月球，一眨眼已经过了好几十年，听说接下来还将计划要去更加遥远的红色星球，这种与宇宙相关的新闻，不管是真是假，都能让我兴奋不已呢！”

    与小霞相视一笑，二人又在馆中悠闲的逛了几圈，随后离开科学博物馆，就近找了一家餐厅。

    这家餐厅随不算高档，但无论是前菜，还是餐后的甜品，尝过之后，却非常让人满意。

    期间，夏幽又听小霞讲述了一遍她与小智认识的经过，以及那辆倒霉的自行车。

    “真应该让你看看它凄惨的模样。”直到现在，小霞依旧怨气不小，“那台自行车我才刚买不久，没想到才骑了一天，就被他给弄成了焦炭！”

    “所以在他赔偿之前，你都会这么一直都跟着他吗？”

    “这也是其中的一个原因啦。”小霞笑道，“我的目标可是成为水属性宝可梦大师，而四处旅行，就是最好的捷径！”

    夏幽笑着附和几句，虽然在动画中就已见过，不过从小霞这个当事人口中，再听一遍，又是一种异样的感受。

    傍晚，当他们回到宝可梦中心的时候，却依然没见到小智的身影。

    小霞忍不住问道：“小智他…不会已经离开了这里吧？”

    “这是不可能的。”夏幽摇头，“不打败小刚，他是不会离开深灰市的，最早今晚，最迟明早，我想他就会出现，再次去挑战深灰道馆！”

    而正如夏幽所说的那样，休息一夜之后，当夏幽与小霞在餐厅食用早餐时，再次见到了虽是满身疲惫，但精气十足的小智。

    “小智！”小霞对他招了招手，“昨天你跑到哪里去了？”

    “抱歉让你们担心了。”小智一屁股坐在餐桌前，往嘴里胡乱塞了几口食物，“昨天我在道馆门外遇到了武能大叔，在他那里，与皮卡丘一起接受了特别的充能训练。”

    “武能大叔？充能训练？”小霞一愣，“可就算如此，使用电系的皮卡丘，也不可能打败小刚呀。”

    “这种事，不试试怎么知道呢。”小智浑身充满了斗志，毫不在意道，“而且今天的皮卡丘，已经与昨天完全不一样了！”

    “哦？”小霞不置可否，“真的是这样吗？那我可就拭目以待喽。”

    用纸巾擦了擦嘴角，夏幽这时忽然道：“小智加油吧，可惜我是没办法去见证那一时刻了。”

    “为什么？”小智奇道。

    夏幽没有直接回答，而是反问道：“你的目标是参加石英大会吧？”

    见小智点头，夏幽看了一眼自己的宝可梦，郑重道：“那这样一来，我们可就是竞争对手了呢，而且我也有自己的路要走，也是时候该向下一个道馆城市出发了。”

    “咦？你这就要离开了吗？”小霞心有不舍，虽然她与夏幽认识的时间不长，但相处下来，却十分轻松快乐。

    而且通过一天的接触，她能感觉出这个男人的温柔体贴，与风趣幽默。

    夏幽笑道：“不用这么难过啦，关都虽然很大，但我们的目标相同，早晚会再次相遇，说不定在下一个城市，或是下一个道馆，便会再次相见。”

    ……

    回到枯叶市后，夏幽直接来到了樱木研究所。

    “这一路真是辛苦你了。”见到夏幽，樱木博士感谢道，“在你送到原型机后，大木博士便给我打了电话，他在电话里夸了你许久，听得我都有些不好意思了。”

    这时小春背着书包，从外面走了进来。

    看着伊布、杰尼龟与小火龙，她不禁惊讶道：“原来你已经收服了这么多宝可梦？”

    “是啊，御三家已经集齐，接下来，就是再收服一只，凑成一个队伍了。”夏幽说着，对那几只没见过小春的宝可梦招了招手，“这是小春，快来与她打声招呼吧。”

    依次摸了摸它们的额头，而在看到奇鲁莉安后，小春眼睛一亮，走到奇鲁莉安面前，蹲下了身子。

    “这就是奇鲁莉安的新模样吗？真是太可爱了！”

    听到小春的夸奖，奇鲁莉安对她弯腰施礼，那副乖巧安静的模样，更是让小春惊讶地捂住了嘴。

    看着小春与宝可梦之间，一副其乐融融的模样，樱木博士开口道：“对了夏幽，我在研究所里给你安排了一间宿舍，这样以后你就用不着住在宝可梦中心了，而且樱木公园已经建成，往后你的宝可梦，都可以寄存在那里！”

    “樱木公园？”夏幽一愣。

    樱木博士向窗外一指：“看，就是那个。”

    顺着樱木博士手指的方向看去，只见在樱木研究所后身，一座由强化玻璃建造的巨大半球形穹顶建筑，正坐落在在那。

    它的造型犹如一个透明的罩子，而在罩子下，便可见到溪流水池，山包低谷，与一片茂密的森林。

