
　　漕中叔带人率先赶到了马圈，马圈边上有张武的人守着，双方一碰头，聊了两句，确认了对方是自己人以后，一起进入马圈。

　　“嚯……”

　　一进马圈，漕中叔就叫出了声。

　　马圈里的马匹不少，有四百多匹，其中有一小半是拉车用的劣马，剩下的都是骑兵用的良马。

　　良马和劣马之间，有明显的区别，劣马脖子下面挂着铃铛，良马却没有。

　　漕中叔抬眼在马匹中间扫了一圈，脸上浮起了一丝笑容，“江关校尉还真是贴心，早就把马给我们标好了。好马劣马，一目了然。”

　　漕中叔回头，对身后的六盘水义军和张武的人招呼了一声，“兄弟们，咱们有六七十人，挑两百匹马，一人三马。”

　　六盘水义军和张武的人听到这话，欢呼了一声，扑向了马群。

　　马匹可是好东西，往日里他们想骑着一匹都难，如今一人三马，十分奢侈，他们激动的不行。

　　漕中叔带人挑马的时候，张武和相魁也带着人先后赶到了兵库和粮库。

　　粮库满满当当的，塞满了粮食。

　　兵库里的兵甲却只有一半，另外一半被江关校尉带着去攻打鸡头山了。

　　张武和相魁二人破开了兵库和粮库，也没有客气，吩咐手底下的人就往外搬。

　　鱼禾在他们三个人挑马搬东西的时候，带着巴山和彭三缓缓进入到了六盘水兵营。

　　一路上碰到了不少倒在地上，睁着眼睛，死不瞑目的尸骸。23sK.com

　　鱼禾并没有在意，也没有被吓到。

　　在经历的尸坑的洗礼以后，鱼禾已经不害怕死人。

　　鱼禾进了兵营以后，并没有去马圈，也没有去兵库和粮库，而是直奔江关校尉住的帐篷。

　　江关校尉住的帐篷，就在兵营正中。

　　帐篷内外一些值钱的东西，被人趁乱搬空了，江关校尉用来御寒的一些兽皮，以及一些私人珍藏，也被人搜刮了个干净。

　　只留下了一地的竹简和帛书。

　　新朝时期虽然有纸，但是纸张过于简陋，根本没办法书写，所以大部分的书籍文书之类的东西，都以竹简和帛书传递。

　　能够书写的纸张，得到了东汉，经过了蔡伦改良过以后，才能用（我国最早发现的纸张，是不晚于西汉武帝时期的灞桥纸。蔡伦是东汉人，所以纸是蔡伦改良的，而非蔡伦发明）。

　　一直到魏晋南北朝，才会被广泛使用。

　　鱼禾在地上挑挑拣拣，挑拣了一些他认为有用的竹简和帛书，交给了巴山保管，随后又将江关校尉帐篷里悬挂的那一副十分简陋的地图，也取了下来，仔细翻阅了一番，交给了巴山保管。

　　鱼禾在江关校尉帐篷里待了一刻钟，确认了没有他需要的东西以后，带着巴山和彭三出了帐篷，往六盘水兵营内的校场赶去。

　　到了校场，就看到了鱼丰带着人，正热火朝天的分发战利品。

　　打了一场胜仗，缴获了一大堆战利品，所有人都很开心。

　　漕中叔挑选的马，一人三匹，发了下去。

　　张武挑的兵甲，一人一套，发了下去。

　　相魁拿的粮食和食盐，每人两包，发了下去。

　　六盘水义军和张武的人，穿上了甲胄，拿起了铁、铜制的兵器，又将粮食等物放在了马背上，瞬间从一群杂兵，变成了一群骑兵。

　　六盘水义军彻底鸟枪换炮，一个个脸上都洋溢着笑容。

　　六盘水义军见到了鱼禾，眼中充满了崇敬。

　　他们都清楚，他们能在六盘水兵营里大肆的分发战利品，其中很大一部分功劳，都属于鱼禾。

　　若不是鱼禾，他们别说是分发战利品了，他们打六盘水兵营的心思都不敢有。

　　“少主！”

　　也不知道是谁带头喊了一声，其他人纷纷跟着喊了起来。

　　张武更是骂骂咧咧的对自己的人喊道：“你们还愣着做什么，还不见过少主？我给你们的金子，那是少主谋划的，你们的命都是少主的。”

　　张武的人听到了张武的话，立马向鱼禾施礼，高呼少主。

　　鱼禾在进入六盘水兵营的时候，就知道张武网罗了一群人。

　　他很早就猜倒了张武有自己的想法，也猜倒了张武到了六盘水兵营以后，一定会做些什么。

　　所以眼见张武带着二十多人喊他少主，他一点儿也不奇怪。

　　“不必多礼……”

　　鱼禾冲着所有人笑了笑，简单的说了一句。

　　漕中叔哈哈笑着走到鱼禾面前，吹捧道：“小郎君妙计，让咱们破了六盘水兵营，漕某佩服。”

　　鱼禾笑着道：“谈不上什么妙计，而且现在也不是吹捧我的时候。”

　　漕中叔哈哈一笑，没有再说话。

　　鱼禾走到了一直没有说话的鱼丰身边，躬身施礼，“阿耶……”

　　鱼丰挺着腰杆子，‘嗯’了一声。

　　鱼禾关心道：“阿耶可曾受伤？”

　　鱼丰摆着手道：“营地里那三两个毛贼，还伤不到我。”

　　鱼禾点着头又问，“战损如何？”

　　鱼丰沉声道：“我们手底下的人，折了十个，张武的人，折了六个。如今我们只有六十一个人。”

　　鱼禾刚要开口，就听张武苦着脸道：“军侯，我手底下的人，也是为您招揽的，您不能那么见外啊。”

　　鱼丰思量着道：“是我失言了。”

　　鱼丰环视四周，朗声道：“以后我们就是一家人，我们抱在一起，只为求活。”

　　众人闻言，高呼着响应。

　　鱼禾见到了众人的反应，就知道他们父子已经将所有人的人心笼络到手了。

　　人心归复，该拿的东西也拿了，所有目的都达到了，那就该走了。

　　如今六盘水兵营虽然被他们打下了，但不代表他们就能守住。

　　鱼禾对鱼丰道：“阿耶，江关校尉那边，估摸着快要得到消息了，我们该走了。

　　不过在走之前，我想请阿耶先带着人往西一行。”

　　鱼丰听到这话，略微思量了一下，猜到了鱼禾心思。

　　“往西……你要去尸坑。”

　　鱼禾点着头道：“那东西留着，我一直会惦记，不如一把火焚了，就当了却了一桩心事，也当积德了。”

　　从鱼禾看到尸坑的那天起，就一直惦记着尸坑。

　　鱼禾没办法让尸坑里的人活过来，也没办法将他们的尸骨送回家乡，所以他只能找机会焚了他们，给他们一个体面的死法，免得他们被野兽糟蹋。

　　鱼丰心里的想法跟鱼禾差不多，所以没有多犹豫，招呼了一声。

　　“上马！去尸坑！”

　　六十一人齐齐爬上了马背，在六盘水兵营放了一把火，呼啸着出了六盘水兵营。

　　进入六盘水兵营的时候，他们是一群衣着破烂，拿着木制武器作战的草寇。

　　出六盘水兵营的时候，他们是一群兵甲齐备，杀气腾腾的将士。

　　人还是那些人，可心、气、神，完全不同。

　　六十一人出了兵营，一路快马加鞭，赶到了尸坑。

　　尸坑边上的那些猛兽，他们完全无惧。

　　隔着老远，他们就弯弓搭箭，射出一支支火箭，驱赶着野兽。

　　等到他们冲到了尸坑边上的时候，野兽们已经被他们驱赶走了一大半。

　　剩下的野兽在尸坑边上一个劲的咆哮，却没有一个敢上前的。

　　有一两个不怕死的，冲着鱼禾一行呲牙，瞬间被箭矢吞没。

　　杀死了呲牙的野兽以后，众人目光在尸坑里瞥了一眼，立马挪开，不忍多看。

　　鱼禾并没有被尸坑里的惨剧再次吓晕，但他也没有多看尸坑，果断下令焚火。

　　火把、干柴，丢进了尸坑。

　　火焰在尸坑里蔓延，最终将尸坑化成了一片火海。

　　鱼禾一行没有在火海边上多待。

　　众人挎着马，带着自己的战利品，一路往东北方向逃遁而去。

　　攻破了六盘水兵营，拿到了他们想要的东西以后，往何处逃，鱼禾、鱼丰、漕中叔等几个人一起商量过。

　　北边有朝廷的兵马、西边也有朝廷的兵马，东边有句町人，南边有滇人。

　　他们无论对上那一方，都不会有好下场。

　　几经商量，他们决定去东北方向的平夷县。

　　平夷县属牂柯郡治下。

　　句町人造反，牂柯大尹周钦被杀以后，平夷县就没人管了。

　　平蛮将军冯茂率领着重兵到了益州以后，一心想着击溃句町人和滇人，根本没有搭理平夷县。

　　句町人在攻破了牂柯郡治故且兰县以后，虽然派遣了人收服牂柯郡各县，但也仅仅是名义上的收服，并没有驻兵。

　　如今的平夷县，可以说是两不管。

　　刚好给了鱼禾一行提供了一个完美的藏身之地。

　　鱼禾一行人跨马奔出去一个时辰后，天亮了。

　　天亮以后，江关校尉才带着人匆匆返回了六盘水兵营，看到的是一片火海，就意识到自己中了调虎离山之计。

　　“谁？！到底是谁？”

　　江关校尉看着火海，愤怒的咆哮。

　　他很想知道，到底是谁袭击了六盘水兵营。

　　查问了半天，最后只得到了一个‘张武’的名字，其他敌人，一概不知。

　　江关校尉恼怒之下，就将一切的罪责怪罪到了那个跟张武交易的家伙头上，将他斩了泄愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0025章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 