    沈浪先前还担心过度巨大化的身形，容易被进入桃林中的邬文化发现。

    好在这桃林上空弥漫着浓重的白雾，完完全全的遮掩住了沈浪的身形，且这白雾能阻碍神识瞳术等一些窥视类神通，完美助沈浪隐匿了身形。

    就这样，沈浪化身成的天地巨人一路追逐着星光，大步流星朝前穿行。

    但凡有巫魂守卫试图阻拦或发起攻击，沈浪皆以元凤血脉的吞噬神通，将桃林间出没的巫魂守卫尽数吞噬。

    桃林占地面积大概方圆数十万里左右，以沈浪的穿行速度，最多只需花一炷香时间便能穿过整个桃林。

    沈浪破解迷阵后，终于走出了桃林。

    桃林的尽头，是一片白雾茫茫的花海。

    为避免被邬文化觉察，沈浪在穿过桃林尽头的一瞬，便缩小了体型。

    花海中五颜六色的灵花盛开绽放，绿草如茵，精美绝伦。空气中充斥着浓浓的花香，深吸一口，沁人心脾。

    除了花香之外，空气中弥漫着浑厚的混沌仙气，让人精神大振！

    这些混沌仙气仿佛一缕缕轻风般，从花海深处飘来。

    借助修罗圣瞳的目力，沈浪透过浓雾，勉强可窥得花海深处耸立着一棵参天巨木，那巨木直贯云霄，高而不见其顶，长势夸张到极点！

    巨木释放出朦胧的白光，透射着极致的威压感，犹如高耸入云的白色光柱一般，颇为显眼。

    整片花海，乃至桃林中弥漫的混沌仙气，似乎就是这棵巨木散发出来的。

    “那是……混元树？”

    沈浪催动修罗圣瞳窥视了一番后，心神震动。

    按照地图描绘的场景，巫墓中能散发出如此气息的参天巨木，似乎也只有混元树了。

    传说混元树的确是罕见几种能滋生出混沌仙气的顶级天地灵种，今日一见，果然非同一般。

    就当沈浪震撼之余。

    “咚！咚！咚！”

    白雾弥漫的花海深处，竟传来激斗之声，稀奇可见两道声势惊人的神通爆裂迸发出的光芒。

    沈浪双目微微一缩，想不到居然有修士先一步抵达了这片区域，还彼此争斗了起来？

    看着远处这灵光冲天的激烈程度，应该是两名混元大罗金仙级别的修士争斗才能有的声势动静。

    进入巫墓中的混元大罗金仙，算算也就只有赵公明，邬文化和黄飞虎等人。

    “是赵大哥！”

    碧霄仙子和琼霄仙子神色有些激动。

    不难猜到，花海深处正在激斗的两名修士中必定有一人是赵公明。

    “两位妹妹切勿暴露行踪，即便我们现在赶过去，也帮不上大哥什么忙，反倒会让大哥分心，还是先静观其变吧。”

    “凭赵大哥的本事，应付闯入巫墓中的黄飞虎或邬文化，应该是没有什么问题的。”沈浪沉声说道。

    “好。”

    碧霄和琼霄两女很快就冷静下来，各自施展起隐匿神通。

    三人藏匿在高大的花草中观察了一阵。

    不多时，“轰隆”一声惊天巨响从远处传来，一道巨大的能量冲击从花海中央向外扩散蔓延，花海中无数的花草被狂暴的能量冲击摧毁成齑粉。

    这似乎是神术激撞后，造成的能量波动。

    相隔数万里外的沈浪三人都受到了波及，沈浪拂袖卷起一片元磁金光，抵挡住了席卷而来的能量冲击。

    好在花海中的花草与桃林中的桃木一样，被肆虐的能量冲击摧毁后，又能在顷刻之间生长如初，便于沈浪和两女隐匿身形。

    一波神术激撞后，激斗的双方似乎明显有一方陷入了弱势。

    看着花海深处一道道黑芒冲天的场景，沈浪知道应该是赵公明取得了优势，便立即化身成血影，卷起大片的红黑色血光裹挟着两女，朝着花海深处穿行而去。

    ……

    花海深处的参天巨木下。

    刚才激斗的两人的确是黄飞虎与赵公明。

    两人毕竟是混元大罗金仙，洞察力能力远远强于沈浪，故而先沈浪一步走出了桃林，甩开了那些巫魂守卫。

    说来也是凑巧，走出桃林的黄飞虎与赵公明短兵相接，

    黄飞虎再次被赵公明击倒，身上的金色铠甲已经是七零八碎，浑身浴血。

    后方不远处的邬文化更是如死狗一样倒在了花丛中，爬都爬不起来。

    “哈哈哈，黄飞虎，想不到自己也有今天吧！被我赵公明逮住，今次你可别想活着离开巫墓！”

    赵公明化作的黑色猛虎浑身燃烧着熊熊幽火，冲着倒地的黄飞虎咆哮道。

    “赵公明，你休要得意，我东夷大军已经大举进入这巫墓之中，你们这些贼人早晚都会是瓮中之鳖！”

    黄飞虎恨得咬牙切齿，要不是这邬文化中途掉链子，被墓中守卫打的半死不活，自己与其联手岂会畏惧这个赵公明？

    “你觉得老子会怕了你们这群乌合之众？老子今天正好就拿你开刀，灭掉你这武成王，将你的项上人头悬挂在那巫墓大门处，让那些东夷贼军明明白白的看清楚，得罪我赵公明的下场！！！”

    赵公明震喝声如滚滚雷音，眼中充斥着暴虐之色，杀气腾腾！

    面对眼前尊暴躁之极的赵公明，平日里高高在上的黄飞虎此刻浑身冷汗直冒，眼中竟闪过一丝惊惧之色。

    黄飞虎虽然不敌赵公明，但真要拼起命来，赵公明必然也会付出极大的代价。

    正是因为知晓这一点，所以黄飞虎敢跟赵公明叫嚣，但眼下感受到对方心中的怒火和癫狂，黄飞虎不得不怀疑这疯子真敢跟自己拼命！

    眼看着赵公明化作的黑色猛虎步步紧逼，黄飞虎的气势陷入了下风，咬牙切齿道：“赵公明，你我犯不着以命相搏。今次算我黄飞虎败给了你，胜者为王败者为寇，我现在就离开巫墓，撤走大军，今后保证再不为难你。”

    “哈哈哈！”

    赵公明哈哈大笑，面露鄙夷之色：“黄飞虎，你莫不是以为自己服软，说几句好话，就能骗老子放了你？”

    “想让老子放了你，也不是不可以，先向老子磕一百个响头，敢少一个，立马让你人头落地！”赵公明居高临下的瞪视着黄飞虎，戏谑道。

