    “诶，兄弟，麻烦让一让，我放一下行李。”

    “……”

    客车内的走道太过狭窄，

    身处最后一排，而另一侧有人放行李，那也只好坐下。

    于是，

    许恒扶着座椅，靠在了姜书瑶身旁。

    “你也坐这车？”

    坐下后，

    许恒挠着后脑勺，不解地望了望姜书瑶。

    教授女友怎么也在这里呢？

    “……嗯。”

    姜书瑶同样一愣一愣的。

    “那真是巧了。”

    说着说着，

    许恒左手穿过姜书瑶腰前，取过安全带给她系上，

    动作要多温柔有多温柔。

    面对准男友的系安全带服务，姜书瑶眨了眨漂亮的眼眸，心中掠过暖暖意味。

    “好了。”

    系完，

    许恒笑了一下，随而给他自己也系上了安全带。

    “这里……”

    姜书瑶正想说这里有人，但许恒已经坐下，她没再说什么。

    “这里怎么了？”

    许恒侧头问了问，并用时把背包挪到身前，翻找着什么。

    “没事。”

    姜书瑶摇了摇头，解锁手机屏幕后给许依倩发去一条消息。

    “吃早点了吗？”

    “还没。”

    “那正好，我买了面包和牛奶。”

    许恒从背包里拿出个零食袋子，两包铜锣烧和一瓶纯牛奶递给姜书瑶。

    “还有糖。”

    上次照顾姜书瑶时，

    他知道了他的教授女友喜欢橘子味的糖，还好今天买了一点带身上。

    “嗯。”

    姜书瑶也不像以往刚认识不久那样，那时的她从不会白拿别人的东西，

    小到一瓶牛奶。

    但现在……

    反正拿就是了，而且她还在许恒那里存了不少买饭用的钱。

    当然……

    自那次转了五千过去后，她又转了三千过去。

    嗯……

    这倒让许恒越发觉得他彻底被教授女友包养了。

    “我给你撕开。”

    经昨晚给姜书瑶喂果酱面包，

    许恒发现他准男友技能更为娴熟了，

    看吧，要多宠有多宠

    他正要姜书瑶撕开铜锣烧面包的包装。

    “我自己来。”

    “……”

    然而，教授女友受不了这么腻歪的形式。

    行吧，

    既然这不行，那就只好……

    “我给你拿包。”

    灰白小包搭在腰间和大长腿上，都咯得人不舒服，

    尤其是在座位这么狭窄的地方。

    “嗯。”

    ……

    而此同时，另一地方。

    许依倩刚洗完手，正走向客车内走的时候，收到了……

    姜书瑶发给她的消息。

    书瑶：我坐的最后一排，旁边有人坐了，你等会在前排找个座位。

    许依倩停下了脚步，满目无奈。

    这……

    大小姐，不是让你帮我占一个位置吗，我还想着和你一起肩靠肩听听音乐呢。

    你这事办得……

    唉，

    心累，

    大小姐你以前可不是这样的。

    无奈，

    既然都没了座位，那也只能这样了。

    许依倩也只得回道：好的。

    ……

    收到来信，

    姜书瑶看了一眼后，把手机放回包里，随而微不可寻地松了一口气。

    “怎么了吗？”

    许恒听见了。

    他目前这样子，就像村里人进城，

    右手给他的教授女友提着零食袋子。

    身前抱着一个大书包，和教授女友的灰白小包。

    可以说这位置被他占满了。

    “没事，有点累。”

    姜书瑶演起戏来，那也是一把好手。

    “那要不睡会儿？我把肩膀借你？”

    许恒抓住时机就开A。

    “……”

    姜书瑶奇奇怪怪地看了许恒一会儿。

    “你看这座椅，硬邦邦的，睡起来一点也不舒服。

    而且靠窗的那一边，睡起来也咯人，

    所以，还是靠我肩膀吧。”

    许恒不由自赞，他真不愧是准男友，

    找起理由来，也能找得那么清新脱俗。

    开玩笑，

    为了一睹教授女友的睡姿，为了等会悄悄地香她一口，

    再找一万个理由，也不在话下。

    “准男友，你是不是等会趁我睡着了，想悄悄占我便宜呢？”姜书瑶微微调侃。

    许恒眉梢挑了一挑。

    你这也猜得太准了吧！

    我等会可不止悄悄占你便宜，我还要给你拍一套睡姿大合集照片呢！

    心里这么想，许恒嘴上可不敢这么说：“害，怎么可能。”

    “……”

    姜书瑶不大相信地看了许恒一眼。

    定定地注视了好一会儿后。

    姜书瑶说：“我等会再睡。”

    许恒点点头：“嗯好的。”

    看这意思，教授女友应该会睡他肩头了。

    棒棒哒！

    “诶，话说你这是去哪里呢？”

    换作之前，许恒不会打听得这么细致。

    但现在，两人都神奇般巧合地坐在了同一辆车上，

    许恒这要是都不问问，那就太说不过去了。

    “去那个……西……西溪镇？”

    姜书瑶一顿一顿地边想边说道。

    “你去那里？！”

    许恒惊讶地反问道。

    难不成这就是上天给他安排的缘分，

    哪怕国庆分开，

    两人也依然能在一起！

    “怎么了吗？”

    姜书瑶好奇地看了许恒一眼。

    “你去那里做什么呢？”

    许恒惊讶过后。

    对姜书瑶去那里的原因，更为好奇了。

    “我之前说过。去一个同事家里。”

    “同事？”

    “嗯，你班主任，许依倩家里。”

    “……”

    许恒无了话，他拿出一张干净的纸擦了擦耳朵。

    好像没听怎么清楚？

    “等等，刚才好像没听清楚，你说你去谁家里呢？”

    “你班主任，许依倩家里。”

    “谁？”

    “许依倩。”

    “……”

    许恒听了，表示听得非常清楚了。

    然后……

    WTF？？？

