    那一幕画面无限的循环，百遍千遍万遍……

    时间就在一点一滴中流逝，而在碧水宫外。

    那里的时间才只是过去了一炷香的时间。

    冰凰手在原地，仍旧看着碧水宫内。

    “林赋应该到了第二阶段吧，不知道他能够看出那些男子出了多少招。”

    “我当初看出了六招，所以没能通过第二阶段。”

    说着说着她就取出了一个沙漏，开始倒了过来。

    “希望林赋不要迷失在里面，越到后面那蕴含的道韵就越重，极其容易让人迷失。”

    当初她看出六招，最主要是因为她继续看下去会有迷失的风险，所以她果断的终止。

    若是这一个沙漏漏完，碧水宫内还没有出现动静，那林赋就是迷失了。

    “希望不要如此，不然我就只能去找林启老板了。”

    这碧水宫的秘密太多，它的主人恐怕是时间长河中有名的强者。

    在当今这个时代，为有林启老板能有办法了。

    碧水宫内

    林赋露出了疯狂之色，他的双目充满了血丝，瞪得极其硕大。

    “我看到了九招！”

    “这不是极限，他还出了更多招式。”

    他将意识全都倾注在那青衣男子的手上。

    他一定要窥破这个真相！

    浓郁的道韵让林赋迷失，他已经疯魔！

    他现在唯一的念头就是要看到真相。

    “十一招、十三招……十八招……”

    林赋呢喃着

    时间很快就过去了，冰凰手里的沙漏漏完了，碧水宫内还是没有动静。

    冰凰的脸色立即就变了。

    “糟了林赋这臭小子，还真就迷失了。”

    “坏了坏了，我凤凰一族可就这么一根独苗了，这小子要是出事了，我无颜面对凤凰先祖。”

    冰凰马上就朝着林启的方向飞去。

    荒凉之地

    木屋书店

    青灯佛那群和尚已经将至尊剑归还给了林启。

    林启现在抱着那把剑，再仔细的看着。

    只见林启轻松的从剑鞘中抽出了至尊剑。

    他看到了至尊剑上的那些锈迹，脸色顿时就不好看了。

    “这群和尚到底拿我的剑到干嘛？”

    “才借出去这么一会儿，剑就成这个样子了，这怕是给我掉包了吧。”

    他算是明白了，为什么蓝星上那么多人都不喜欢借东西出去。

    就这种情况来看，谁会喜欢把东西借出去。

    不行了，这书店对于自己来说就是命啊，说是自己的老婆都不为过。

    这书店里面的东西，怎么说也算个小老婆。

    以后自己老婆都不能外借了，不然老婆都要被他们玩坏了。

    你看看手里这把剑，这何止是被玩坏了，就是把自己小老婆给调包了吧。

    “这群和尚真的是坏心眼，坑走我一瓶云南白药，还坑了我一把剑。”

    哎

    林启心疼的很，那赶紧去舀了一点水到桌子上，拿起桌子上的抹布沾了点水就开始擦拭至尊剑。

    他使劲的在那锈迹上面擦，结果没擦一会儿，林启就发现了。

    抹布破了！

    这个抹布可是好用的很，擦啥都不沾。

    结果这块抹布就这样破了，林启属实心疼。

    “这把剑还挺锋利，随便擦两下就把我的布给擦破了，真有你的。”

