    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然他们单个的实力远远不如林逸，但四五个联手发动，那声势倒也相当不弱，换了普通的玄升大圆满，真未必敢正面硬抗这种攻击。

    　　

    　　“留下那个小妞的性命，把她送给我师父当炉鼎！”陆少又叫了一声，随即控制着自己的飞行灵兽扭头就走。

    　　

    　　这种等级的战斗，他根本插不上手，随便一点余波都有可能要了他的小命，更何况这家伙不太敢肯定，林逸是不是真的会被这些灵兽干掉，安全起见，还是趁机赶回崴弧城汇合援兵再说。

    　　

    　　“真是个废物！这些灵兽一族的高手瞎了眼才会选择保护这种家伙！”林逸心中对陆少鄙视之极，手上却没有丝毫保留，狂火八卦掌呼啸而出，对面这些灵兽的攻击还没完全发出，就在林逸狂暴的火焰真气下如同冰雪消融一般，无声无息的消失一空。

    　　

    　　“不好，快撤！”冲在最前面的一只灵兽惊骇欲绝，可惜他只来得及喊出四个字，就被狂火八卦掌正面击中。

    　　

    　　刚才林逸简单的一拳，不含任何武技，就能够打飞两个，现在用出改良过的狂火八卦掌，威力更是无可匹敌，前面的两个连同下面的飞行灵兽，直接在空中爆成一团血雾，后面的几个稍微好一点，经过两次消耗之后的狂火八卦掌，总算没有让他们也变成血雾，仅仅是骨断筋折，口吐鲜血，然后直通通的坠入大海而已。

    　　

    　　至于掉下去的时候是死是活，林逸也无法保证，反正掉进海里，没死也是死定了，海兽可不会对送上门来的食物客气。

    　　

    　　刚刚飞出战斗范围的陆少回头看了一眼，正想着自己的这些灵兽小弟有没有机会干掉林逸，正是这一眼，令他双目瞬间睁大，瞳孔急剧收缩，即便有过那么一丝猜测，但他依然无法相信自己看到的事实，那几个灵兽化形的高手，竟是连一招都无法挡住！

    　　

    　　之前受伤的两个倒是走运，已经先一步回去了，要不然也难逃被击杀的命运。

    　　

    　　陆少心中后悔莫及，早知道应该和他们两个一起回去才对，现在说什么都晚了，赶紧逃命才是上策。

    　　

    　　唯一让他有些安慰的是自己的飞行灵兽在速度方面堪称顶尖，至少比林逸和立早忆两个的要强一些，而且他有先发优势，只要保持住这点优势，就能先一步逃回崴弧城。

    　　

    　　“该死的混蛋，等本少爷回到崴弧城，一定要你们知道知道，得罪本少爷会有什么样的下场！”陆少拼命催动飞行灵兽提速，同时还不忘发狠，好像这样说几句，他就不是在仓皇逃命一般。

    　　

    　　“为什么要回崴弧城呢？不如你现在就说说我们会有什么下场吧！”林逸的声音忽然在陆少耳边响起，是真正的在他耳边，那种冰冷的语气一瞬间就令这家伙浑身僵硬，差点控制不住的栽下飞行灵兽。

    　　

    　　林逸好整以暇的站在陆少身后，眼神中略带戏谑的看着他用好似机器人的动作慢慢转回头来。

    　　

    　　这家伙还是太天真了，区区一只速度还算过得去的飞行灵兽而已，在林逸的雷遁术之下，它的速度再快几倍也别想逃脱，更何况他还有鬼速翅膀没有动用，可以说在天阶岛范围内，林逸想逃没人能追的上，想追，也同样没人能逃得掉，除非是那种天赋异禀的灵兽，比如进化完全的天灵鸟，或许勉强有能力和林逸比比速度。

    　　

    　　“你……你怎么追上来的？”陆少目光呆滞的看看林逸，又看看还在远处没飞过来的立早忆控制的飞行灵兽，原本想要求饶的话，竟是鬼使神差的换成了这么一个无聊的问题。

    　　

    　　“看来你是不准备说说我们的下场了，那也行，我来说说你的下场吧，刚才给你的选择是要么滚，要么死，你的选择是——死！”林逸淡淡一笑，缓缓抬起了手掌。

    　　

    　　“等等！我选择的是滚！我已经滚了！你不能杀我！饶命啊！我已经滚了啊！”陆少顿时涕泪纵横，赶紧跪在飞行灵兽背上，一边磕头一边求饶，被死亡阴影笼罩的感觉令他瞬间处于崩溃边缘，只要能够活命，林逸说什么他都会照做。

    　　

    　　“还有来生的话，记得选择滚的时候就痛快点滚蛋！”林逸懒得理会这种卑鄙小人的求饶，不作死就不会死，刚才他们直接退走的话，他也不会下杀手。

    　　

    　　陆少还想再说什么，可惜林逸已经不给他机会说了，轻飘飘的一掌下去，这家伙就浑身冒烟的掉下飞行灵兽，噗通一声过后，彻底沉入大海消失不见。

    　　

    　　立早忆控制着飞行灵兽飞了过来，脸色平静的说道：“你把他们都杀了，就不怕惹上麻烦吗？”

    　　

    　　“我这人向来低调，从来不惹麻烦，不过有麻烦找上门，我也不会怕。”林逸无所谓的耸耸肩，原本想要悄悄的调查南洲各大海域的情况，可惜才刚到崴弧海域边缘呢，就已经闹出这么大的动静了。

    　　

    　　“还有两个早走的，你不去追吗？”立早忆还是那副冷冷清清的样子，不过话语中却还是透露出了对林逸的关心。

    　　

    　　“不需要，有没有他们都一样。”林逸摆摆手，脚下轻点，又回到立早忆的飞行灵兽上。

    　　

    　　“你怎么又回来了？那只飞行灵兽也很好的啊！”立早忆看似讶异，其实心中却隐隐有些欢喜。

    　　

    　　“还是习惯丹堂的这只飞行灵兽，那家伙的飞行灵兽我看不上！”林逸淡淡一笑，随口胡扯了一句。

    　　

    　　立早忆轻轻哦了一声，表情不变，也没有再多说什么，只是转过头去的时候，美眸越发明亮了几分。

    　　

    　　两人继续往前飞去，立早忆取出玉盘装作认真的看着，其实心里却飘乎乎的，半天都不知道自己究竟在想些什么，如此纷乱的思绪，长这么大都没有经历过。

    　　

    　　“方位盘有显示吗？”林逸见立早忆拿着玉盘一看就是许久，都不带动一下的，于是没话找话的问了一声。

