    随后的几天时间里面，周辰便一直呆在西山幽谷狐窟之内，一边翻阅那十余万卷书籍，一边依照约定将那些分门别类。

    虽然周辰已经掌握了沐浴雷劫的神魂秘法，但是眼下不过刚刚入冬，根本就无法产生雷霆。

    在天时不允许的情况之下，即便是周辰现在就有把握接连度过几重雷劫，可他也只能够静下心来去等待春天的到来。

    唯有一声春雷炸响之时，方才是周辰的神魂发生质变之际。

    左右时间是急不来的，所以周辰也就安下心来居住在了这西山幽谷狐窟之内。

    在这几天的时间当中，周辰和这西山纯狐一族相处的也是越来越发地融洽。

    也不知道是不是受到了涂山那只老狐狸的影响，整个西山纯狐一族彻底地脱离了茹毛饮血的禽兽生活。

    不仅仅读书习字，而且还学还学人话，学人种植，做饭，吃油盐。

    这些狐狸甚至还会睡山洞里面铺好的床铺，并且每天都打扫卫生，洗漱，一切全部都向着人类的生活习性看起，将自己收拾的干干净净。

    再加上这些狐狸对于周辰始终都是礼数有加，所以周辰自然也没有抵触歧视他们。

    恰恰相反的是，这些小狐狸的心思，可是要比外界那般鬼蜮险恶的人心淳朴多了。

    因此周辰对待这些小狐狸的态度，无疑是十分地和善。

    双方之间关系熟络了以后，甚至就连那三只最为胆怯的小白狐狸，亦是不再继续畏惧周辰了。

    此时此刻，周辰坐在石室里面翻阅整理书卷，那三只小白狐狸就跟在一旁玩闹嬉戏着。

    他们相互之间各不打扰，却又好似是十分和谐地融洽到了一起。

    然而就在那三只小狐狸玩的正是欢乐的时候，忽地有一阵香风吹过，缓缓地沁入到了石室里面。

    嗅到这缕香风的瞬间，周辰和那三只小狐狸的动作皆尽为之一滞。

    紧接着，只见那三只小狐狸相互对视了一眼，直接就四肢舒展，一溜烟儿朝着石室外面跑了出去。

    之前涂山老狐狸嘱咐她们三小只不能用前肢在地面上爬的话音，显然是被这三只小狐狸给忘到脑后去了。

    通过这三只小狐狸激动无比的表象来看，那缕香风的主人，绝对是她们极为亲密之人。

    缓缓将手中的书卷放下，周辰亦是起身朝着石室外面走了出去。

    周辰能够感知到这处石窟里面的狐狸全部都出去迎接来人了，他这个做客人的自然也是不好独自留在石窟里面。

    走出石室之外，周辰立刻便看到了被那群小狐狸拥簇在中间的一名妙龄少女。

    她身穿一袭粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿。

    年龄约莫在十八九左右，艳丽不可方物，看上去有一种令人喘息不过气来的美。

    就在周辰暗自打量那名粉衣女子的同时，她亦是看到了周辰的身形。

    怀抱着那三只小白狐狸，粉衣女子莲步款款，迎着周辰走了过来。

    眼角泛起一抹明媚的笑意，只听那粉衣女子声音婉转清脆地说道：“本宫一直听闻周大人才貌双绝，因此被陛下钦点为大乾五十七年的探花郎。

    没想到周大人您不仅仅只是学识渊博，自身武道修为更是高深雄厚，端的是文武双全的英才俊杰啊！”

    耳中闻得此言，周辰不禁莞尔一笑，他不以为意地出声说道：“不过就是一个翰林院的小小编修罢了，哪里当得起元妃娘娘一声大人之称？

    些许粗浅的拳脚功夫，倒是让元妃娘娘见笑了。”

    这个时候，周辰已然是认出了对面那粉衣女子的身份。

    她便是当今乾帝的后妃之一，元突国皇室的公主。

    不过这仅仅只是元妃表面上的身份而言，她的真正身份乃是此方世界的八大妖仙其中之一的香狐王。

    神念微微一动，周辰完全能够感知到元妃肉身躯体当中那庞大的神魂力量。

    尸解妖身，转世投胎之后，这元妃虽然仅仅只是修行了十几年，不过她现如今的一身修为实力，绝然已经重新踏足鬼仙的境界之内了。

    “探花郎又何必谦辞，你那一身气血之雄厚，怕是比之武温侯都不差分毫。

    本宫在这里，先行恭祝探花郎早日堪破武道人仙之境。”

    元妃先是笑靥如花地恭维了周辰一句，而后她方才娓娓道出了真正的来意：“本宫听涂老说，探花郎到幽谷当中来做客了，所以这便亲自招待贵客来了。”

    听到这句话，周辰的嘴角不由得泛起了一抹弧度。

    什么亲自招待？恐怕是亲自试探来了吧！

    这西山幽谷狐窟十分地隐秘，现如今突然间被周辰闯了进来，元妃这个狐族出身的妖仙自然是不可能继续坐得住。

    因此元妃在得到了涂山传递的消息以后，立刻就跑回幽谷里面一探究竟来了。

    两世重生的元妃，她对于人性的了解可远远不是涂山那只满脑子都是读书的老狐狸所能够比拟的。

    怀璧其罪的道理，元妃又怎么可能不明白？她自然知道西山狐窟所收藏的那十余万卷书籍，拥有着多么庞大的价值。

    担心西山狐窟遭遇危险的元妃，直接就离开了大乾皇宫，特意跑回来见周辰这个不速之客了。

    结果这一见，顿时便让元妃的心里面深深为之震惊不已。

    她虽然看不清楚周辰在神魂修行之上的境界实力，不过她却是能够清楚无比地感知到周辰肉身体魄的强大。

    那雄厚精纯，如同狼烟般升腾而起的气血之力，哪怕是还未曾交手，但也已经让元妃感到自己的神魂都在为之震颤了。

    这是一尊比之洪玄机都要更加强大的武道圣者，怕是随时随地都有可能会踏足人仙的恐怖存在。

    正是因为察觉到了周辰在武道之上的修为实力，所以元妃刚刚才会如此客气地对待周辰。

    如若不然的话，一个陌生人都已经闯入自己的老家里面来了，元妃还会心平气和地在这里打招呼？真当她这八大妖仙的名号放在那里当摆设的？

    还不是元妃知道自己不足以镇压周辰，因此她这才并没有直接动手与周辰交恶。