    北冥越轻哼了声，显然不信，但也没再说什么。

    过了一会，房门忽然被推开，两人纷纷向门口方向看去。

    是风清颜来了？

    然而走进来的并不是风清颜，而是北冥晨。

    “爸爸。”北冥晨迈着小步子跑到北冥越面前。

    “儿子！你怎么来了？”

    北冥晨道：“爸爸，我饿了，我还没有吃晚饭。”

    “谁送你来这的？”北冥越又问。

    “容野，我让他先走了。”

    看着儿子，北冥越拿起菜单打开，问：“想吃什么？”

    见状，慕容静立刻叫经理进来点菜。

    等二人点完菜，她道：“门主.........属下先出去了。”

    顿了片刻，北冥越才道：“你去忙吧。”

    “是。”

    慕容静稍稍松了一口气，立刻退出了包厢。

    离开酒店，见时间还来得及，慕容静先去了趟俱乐部那边交代事情，却忽然遇到墨琰和白风华，还有一个女人。

    “白先生，墨公子。”

    “慕容。”白风华打了声照顾。

    墨琰则是微微一笑，与之前在第九洲时那玩世不恭的模样有些不同。

    慕容静略感意外，挑眉道：“墨公子今天似乎有些不同。”

    墨琰笑了下：“是吗？”

    慕容静眸底闪过一抹狡黠，又道：“是啊，没在第九洲的时候那么.......放荡不羁了。”

    “.........”墨琰侧目看了眼身边的林千凝，随后道：“慕容，话可不能乱说，我哪有放荡不羁过，我这人向来正经。

    对了，介绍一下，这是我未婚妻，林千凝。千凝，这是慕容静，这家俱乐部的负责人。”

    林千凝看着慕容静，举止端庄却略显淡漠：“慕容小姐，你好。”

    慕容静看的出来女人性子清冷，不知道她怎么会跟墨琰这花花公子在一起。

    她微微一笑：“你好，林小姐。”顿了下，她又对墨琰道：“对了，浅浅在楼上。”

    墨琰：“.........”

    这女人还挺记仇。

    打过招呼后，慕容静便离开。

    白风华对二人道：“我也先走了，你们两个好好玩。”

    墨琰道：“好，路上小心。”

    白风华离开后，墨琰林千凝再次回到包厢。

    林千凝依旧是那副淡漠的模样，墨琰握着她的手，道：“宝贝儿，别听别人乱说。”

    林千凝看着他，蓦然道：“我知道。”

    “知道就好。”

    林千凝：“我知道墨二少认识的美人多，这是众所周知的。”

    “..........”

    看着女人吃醋的模样，墨琰不禁轻笑了声，解释道：“慕容静有些生意在不夜城，所以我们认识。她之所以故意说那些话，是因为在不夜城的时候我让她男朋友误会了。她说的浅浅是白风华的妹妹，已经结婚了，孩子都有了。”

    “.........”

    忽然意识到自己好像吃醋了，林千凝脸颊闪过一抹异色，抿唇未语，随即端起水杯喝了口水。

    墨琰又道：“宝贝儿，这醋真的吃错了。”

    晚上9点。

    商司湛和时浅从餐厅出来。

    “去接儿子吧。”时浅道。

    顿了两秒，商司湛转头看向她，道：“二老难得过来一次，让凌御多陪陪他们也好。”

    时浅：“你这是.......什么意思？”

