    初惋惜回到府里之后，在自己的院子里思考良久，最后去正院寻了裴舒音。

    明日就是初皎皎的回门日，她和初侪商量了许久，还是决定先准备起来，等到明日见了初皎皎再细说。

    裴舒音担心初惋惜因为这件事心存芥蒂，正犹豫着该如何找初惋惜提及此事，没想到她先来了。

    “惜儿这个时候过来，可是有话同母亲说？”

    裴舒音牵着初惋惜的手，温声细语地问道。

    “母亲，确实有一件事，就是……”初惋惜还未开口说出墨擎的事情，就看见初侪双手负在身后一脸凝重抬步进了暖阁。

    “老爷，你不是去招待客人了吗？”

    裴舒音奇怪地问道。

    初侪摆摆手，并未第一时间回答裴舒音的话，而是抬手命屋里的丫鬟嬷嬷都退出去，随后看向初惋惜。

    “这是怎么了？”裴舒音被初侪的行为搞得有点紧张。

    初惋惜却隐隐有了猜测。

    “惜儿，为父刚才见了一位很难见到的贵客，你可知是谁？”初侪沉声问道。

    不等初惋惜答话，裴舒音倒是先护起了女儿，对着初侪蹙眉说道：“你有什么话就直说，试探什么？”

    “母亲，女儿或许知道父亲所说的是何人。”

    初惋惜轻轻拽着裴舒音的衣袖，温声安抚她：“女儿特意过来，正是想同母亲说这件事，想问问父亲母亲对此有什么看法。”

    她将今日墨擎同她说的话简单说了一遍。

    怎么又是皇家的人？

    这位更厉害，当今皇帝的亲弟弟，想当年，皇帝可是将墨擎当亲生儿子般养在身边，墨擎的许多本事，都是皇帝言传身教的，若不是皇上和皇后情比金坚且早早立了皇后所出的嫡子为太子，恐怕很多朝臣都会怀疑，皇帝是想在百年之后，把皇位禅让给墨擎。

    依着皇帝对墨擎的重视，他会同意墨擎娶惜儿为王妃吗？

    惜儿刚刚同墨易钧和离就被墨擎求娶，这样的事情落在皇帝眼中，是否会以为是惜儿故意招惹，万一直接赐一杯毒酒或者一条白绫给惜儿该如何是好？

    裴舒音的脸色当即白了，拉着初惋惜好半晌说不出完整的话。

    “母亲莫怕。”

    初惋惜扶着裴舒音让她坐下，帮她倒了杯热茶让她压惊。

    可裴舒音哪里喝得下去？

    她盯着初侪看个不停，想要初侪出个主意。

    “刚才，我确实见了战王爷。”初侪眉头紧皱：“战王爷的意思，想要求娶惜儿，他……他还想跪求我答应。”

    “跪……”裴舒音眼前阵阵发黑。

    完了完了，整个青渊国，除了皇帝和太后，墨擎对谁屈过膝？

    裴舒音知道，这也正说明了他对惜儿的志在必得，可墨擎越是这样，恐怕皇帝会越怪罪惜儿。

    “父亲的意思是？”初惋惜轻轻拍着裴舒音的后背，仰头看向初侪。

    “为父的意思不重要，重要的是你的意思，不过，为父倒是相信战王爷的为人，只是，你如今正处在风口浪尖之上，不仅你母亲担心，为父也很担心此事的后果。”

    初惋惜闻言弯了弯嘴角，温声道：“女儿同父亲一样，相信战王爷。”

