    徐离月撇开她：“不能算了！”

    “他们人多，我们打不过……”黎落小声说，她用力掰开徐离月的粒子枪，那几个男人见她让步，嗤笑了一声，扭头加入瓜分巨蟒的队列中。

    徐离月站在原地，气得浑身都在发抖。

    湖中，那十几个人联手剖开巨蟒的腹腔，有人惊喜地叫了一声，黎落立刻抬头望去，偌大的巨蟒腹腔中全是花花绿绿的晶石，少说也有上千颗。

    “……”徐离月攥紧了拳头。

    黎落怕她冲动，一枪崩了这几个卑鄙小人，连忙把她手中的粒子枪抽走，她迟疑了一下，说：“要不，咱们走吧。”

    现在过去也分不到晶石，留在这里反倒生气。

    徐离月怒到极致，狠狠地把粒子枪摔在地上：“操！！！”

    两人离开湖边，步入密林。

    走了好一段路徐离月都没说话。

    黎落时不时看她一眼，见她丧眉耷眼的没什么精神，脸色更是乌泱泱的，黎落有意想缓和一下气氛，见不远处的树枝上趴着一只变异的甲壳虫，她夸张地惊叫道：“徐离，快看那！！来活儿了！”

    徐离月抬头往她手指的方向看了一眼，一脸兴趣缺缺，直接从甲壳虫下边走了过去。

    黎落：“……”

    她追上徐离月：“不找晶石了吗？”

    “不找了，反正也赢不了……我的名次都被甩到几十名以外了。”

    黎落立刻打开通讯中心，一看公屏排名，第一名已经找到五百多颗了，后面的十几人数量在不断攀升，应该就是湖边那十几人，而徐离月六十多颗的数量已经排到五十名以外。

    现在是早上八点钟，距离比赛结束只剩下24小时，这么大的差距，就算有机会再遇上一条巨蟒，她们也没有精力去杀了。

    好像，确实没有必要再做无用功。

    徐离月走到一处树荫下，把粒子枪和短刀往地上一扔，靠着树根坐了下来，轻轻叹了口气。

    黎落一时间不知道该怎么安慰她，她想了想，掏出一块巧克力递过去：“吃吗？”

    “……不吃。”

    黎落在她旁边坐下，自顾自啃起了巧克力。

    徐离月仰头看着树叶缝隙中漏进来星星点点的阳光，神色颓丧：“我又辜负爷爷的期望了……他说得没错，我确实是个废物。”

    黎落：“……你不是。”

    “我是，我什么都做不好！”徐离月自暴自弃起来，“我根本就承担不起振兴徐离家的重任！像我这样的人，不配姓徐离！”

    黎落：“……”

    看着心态爆炸的徐离月，她迟疑了一下：“要不……要不咱再试试看？”

    徐离月摇头。

    “再试试嘛。”黎落把剩下的巧克力全部塞进嘴里嚼了嚼，飞快咽下，她一抹嘴站起来，“走。”

    徐离月不肯动。

    黎落去拽她的胳膊，她索性躲开：“你别管我了，我想安静一会儿。”

    黎落皱眉，她思索了几秒钟，扔下包，闭眼开始凝聚精神力。

    徐离月正低着头自怨自艾，冷不丁四周传来密集的悉索声，像有什么东西飞快往这边爬过来，她立刻抬起头。

    在看到远处大批出现，个头跟水桶一样大的食人蚁时，她第一反应就是操起粒子枪挡在黎落跟前：“有虫族过来了，你快上树躲一躲！”

    黎落却没动，徐离月扭头，发现她正全神贯注地闭着眼睛，明显是在释放精神力。

    徐离月看看她，又看看那群浩浩荡荡靠近的食人蚁，立刻明白过来，这是黎落用精神力引过来的。

    “你……”徐离月哭笑不得，“我都说了不想再做无用功……”

    黎落睁开眼睛，拔下粒子枪抛给她：“剩下的看你自己了。”

    说完她转身，手脚并用爬上了身后的大树。

    只是有了前两回的遭遇，这次她很谨慎地观察了树上，确定没有奇奇怪怪的东西，这才找了根树杈子坐下来，一边嗑瓜子一边观战。

    徐离月虽然无奈，但食人蚁都被引过来了，不杀不行，她一手一把粒子枪，砍瓜切菜似的，很快扫平了一波食人蚁。

    花了半小时，树下堆起了小山高的食人蚁尸体，徐离月嘴上说着不想再努力，身体却很诚实，用短刀挨个剖开食人蚁的腹腔寻找晶石。

    这可比杀食人蚁要费力多了，不是每只食人蚁身上都有晶石，往往剖开三四只食人蚁才能找到一枚晶石。

    黎落嗑完一袋瓜子，见徐离月累出一身汗，她跳下树杈：“我来帮你吧。”

    徐离月还以为她要帮忙找晶石，于是递给她一把刀。

    黎落却没接，她跟个大爷似的背着手，吩咐相里安挨个扫描食人蚁尸体，发现腹腔内有晶石了，就用脚尖踢一踢：“这个有。”

    “这个也有。”

    “还有这个。”

    徐离月连忙按着她的吩咐行动，果然，开盲盒变成了精准定位，每一只由黎落挑出来的尸体都能剖出晶石，忙忙碌碌一个多小时，她剖出五十多枚晶石。

    通讯中心公屏上的排名往前挪了十多名。

    这一结果让徐离月瞬间跟打了鸡血似的，她捡起装备往身上一背，兴冲冲地拖着黎落往前走：“去前边看看能不能遇上爆率更高的虫族。”

    两人往前，一路走走停停，每隔一段距离黎落就停下来，用精神力探测四周，引来一批体型相小，战斗力弱的虫族，徐离月负责砍杀取晶石，忙了大半天，徐离月的晶石突破五百枚，成功挤进前十名。

    这一路走下来，黎落明显感觉自己对精神力的操控有所提升。

    之前只能随机引来一批虫族，这些东西出现前她也不知道具体是什么，但现在她已经能清晰感知到方圆几公里内有多少虫族，并有目标的选择徐离月能应付得来的物种，将它们吸引过来。

    徐离月解决完一批千足虫，取走它们身上的晶石，黎落一边用精神力观测四周一边问：“你现在排名第几？”

    “第三，跟第一名还差十九枚晶石。”徐离月说。

    “行，那咱干一票大的，一次性把差距拉大，干完收工。”

    徐离月一愣，随即兴奋起来：“有大家伙？”

