    “莫总，鄙人许书标，目前从事的也是饮料这一块的业务。不过，我们的饮料主要是与各大体育赛事合作。目前，我准备将我们的快虎推向全球，进入到全球体育赛事当中，您觉得有发展吗？”

    陈鸿道之后，另一位商人许书标站了出来。

    “你们的饮料叫什么名字？”

    “快虎。”

    “快虎？”

    莫白倒是听过这个饮料。

    当时莫白在混体育这一块的时候，他就喝过快虎。

    “快虎我喝过，还不错。”

    莫白点了点头。

    这个快虎，其实就是功能性饮料，也就是补充能量的饮料。

    一般像运动员这样的能量消耗巨大的从业者，都会选择喝功能性饮料。

    是以，许书标的“快虎”倒是出现在国内各项体育赛事上。

    “不过，打入国际体育市场我觉得并不是一个好主意。”

    摇了摇头，莫白否认了许书标的想法。

    “莫总，您是觉得国外体育市场风险巨大？”

    许书标不解的问道。

    “国外体育市场风险大不大我不知道，但我知道的是，哪怕就是你将全世界所有体育赛事的合作全部打通，整个市场也很小。毕竟，光靠这一些运动员来喝你们的快虎，哪怕运动员的消耗再大，你们能卖多少？为什么你们不将主要的市场放在国内普通用户身上，而非放在运动员这一块呢？”

    “莫总，我们的饮料并不是普通的饮品，正如您所说，他是功能性饮料，补充的是运动员能量。普通用户恐怕不会购买这种功能性饮料。”

    “你不试试怎么就知道呢。”

    莫白继续说道：“我倒不认为功能性饮料就一定非得运动员才能喝，普通用户对于功能性饮料也有需求。比如，那些长途司机，加夜班的上班族，还有那些很困但却需要打起精神的朋友……这个时候，你们的功能性饮料对于他们来说便有着绝对的需求。”

    “一但这一些用户选择了购买你们的饮料，哪怕这一些用户只有十分之一，甚至是百分之一的人购买你们的快虎，那么，这个市场也是十倍甚至百倍于你们的运动员消耗量。”

    想想前世国内一系列的功能性饮料。

    这不就是与许书标搞的快虎差不多嘛。

    虽然他在开始的时候是为运动员准备的，但是，卖到后面，普通用户却是成为了消费的主力。

    “谢谢莫总。”

    许书标内心有一些激动。

    莫白的一翻话却是如醍醐灌顶，一下子给许书标打开了一条光明的道路。

    真是傻呀。

    为什么一定总是考虑运动员，为什么普通用户就不可以喝他们的快虎呢？

    虽然这看上去有一点难度，可一但将这个市场做成了，他便可以是这个行业的领头羊。

    “莫总，还有什么可以指点的吗？”

    “这个……”

    想了想，莫白说道：“具体怎么做，我也不可能亲自为你安排，想必你也有你自己的想法。不过，既然你说到，我倒是觉得你们的名字倒可以换一换。”

    “你指的是快虎这个饮料名。”

    “对。”

    莫白点头：“快虎这个名字起得还不错，但我觉得还不够有气势。”

    “那您觉得可以取什么名字。”

    “红牛。”

    “红牛。”

    “对，就是红牛。”

    前世做为功能性饮料的老大，红牛可谓是功能性饮料的代表。

    只要一提到要喝功能性饮料，指向的都是红牛。

    虽然前世也有像乐虎，东朋特饮这一类的与红牛一样的功能性饮料。

    可是，大家第一选择的仍然是红牛。

    至于原因，在这里面除了红牛是第一个做功能性饮料之外，最大的原因恐怕就是红牛这两个字的品牌了。

    什么乐虎，什么东鹏特饮……一听名字就知道没戏。

    只有红牛，不只好听能记，而且还无比深刻的表现出了功能性饮料的特点。

    “快虎，红牛，红牛，快虎……”

    嘴角里念着这两个名字。

    一个是快虎，快虎里的快字，取的是运动员更高更强更快……

    至于虎，虎虎生威，让人一听便觉得有力量。

    整体来说，快虎这个名字取得还不错。

    可是，快虎这个名字虽好，但与红牛一比，那就高下立判了。

    要说这个世界上表现力量最为牛逼的是什么呢？

    不是虎，也不是象，而是牛。

    看看股市，熊市，牛市，从来就没有虎市。

    再看看牛逼这两个字，牛逼牛逼，也只有牛才最能表现出牛的特质。

    “太好了，莫总，以后我们的饮料就叫红牛。”

    兴奋的，许书标叫了一句。

    红牛，红牛，这个名字许书标越念越是喜欢。

    他相信，未来他生产的饮料必能因为红牛这个名字，畅销全国市场。

    ……

    “莫总您这个红牛的名字取得太好了。”

    “还行吧。”

    “莫总，您能不能也给我们取一个名字。”

    “你们也是生产饮料的？”

    “不不不，我们不是。”

    许书标之后，一位40多岁的中年人站了起来，向莫白请教。

    “我们其实与您一样，也是生产白酒的。”

    “原来是同行呀。”

    “呵呵……”

    中年人尴尬的一笑：“按理来说，同行是冤家，我是不好向您请教的。不过，我倒觉得莫总您的心胸宽广，不可能与我们这一些小人物计较。”

    “你的马屁拍的不错，不过，你也不是什么小人物，我也并不是那么的高高在上，你说吧。”

    莫白没有在意，微笑回答。

    “我就说嘛，莫总您的心胸就像大海一样宽广。”

    “好了，别再拍了，你想给我取一个什么名字？”

    “莫总，我先跟你介绍一下我们的白酒特点。”

    中年人有些激动，整理了一下思路，说道：“我们的白酒主要针对的市场并不是与莫总您旗下的茅台一样，我们并不走高端市场，我们走的是年轻消费市场。我觉得，做为年轻人，他就应该喝一款属于年轻人的白酒。最近几年我也一直在这一块努力，也取得了一定的成绩。不过，我感觉不太满意，我觉得这个市场还很大，我远远没有挖掘。”

    “年轻白酒消费市场。”

    莫白嘴角一翘，他觉得这个中年人很有意思。

    行业越来越细分，哪怕就是白酒，也有着无数个细分行业。

    茅台虽然牛逼，但卖的是高端市场。

    但并不是所有人都会买茅台，也并不是所有人都买得起茅台。

    既然买不起，难道就不喝白酒了吗？

    不。

    喜欢喝的还是要喝。

    既然要喝，那么，更为低端，更为属于特定人群的白酒品牌便能够建立。

    比如年轻人的白酒品牌。

    “你们的白酒叫什么名字？”

    “抱歉，忘了跟您说，我们生产的白酒名字叫做江白。”

    “江白？”

    “是的，莫总，我的名字叫做江超。因为莫总您太出名了，我就将我的名字改为江白。这里的白，就是莫白的白。”

    “原来是这样。”

    莫白泪流满面。

    没想到自己这么出名了，连名字都有人模防。

    这大为满足了莫白的虚荣心，想了想，说道：“江白这个名字不错，但正如你们的白酒一样，他属于年轻市场。江白名字听起来还可以，但还是不够年轻化。”

    “是呀，我也是这么觉得，不知道莫总能否给我取一个清新脱俗的名字。”

    “这个也简单，不如在江白这个名字的中间加一个小字吧。”

    “江小白？”

    “没错。”

    这便是前世知名的白酒品牌江小白。