    “这是你老婆？”

    江枫眉头微微一皱，问道。

    “啊？”

    王博一愣，他不明白眼前这个陌生人这么问的意图。

    气氛忽然有些僵硬。

    就在这个时候，一个肥头大耳的男子，大腹便便的走了进来。

    “王博，房租该交了啊！”

    肥胖男子说完，眼神又贼溜溜的在王博妻子身上打量了几下，道：“刘慧越来越漂亮了啊？”

    “张哥的嘴巴可真会说话。”

    刘慧花枝乱颤的笑着，“这次来水果店，要不要办张卡啊？”

    “行！”

    肥胖男子大手一甩，道：“就办张一千元的卡……房租，你看……？”

    一边说着，肥胖男子还不怀好意的笑着。

    刘慧会意，直接走过去抱住肥胖男子的胳膊，娇笑着道；“房租老规矩，王哥，咱们上楼去说！”

    “等等！”

    二人正准备上楼的时候，王博直接挡住了张哥和刘慧面前，憋着一张涨红的脸，说道：“我有钱交房租，老婆，你别跟他上楼！”

    “你有个屁钱啊？”

    刘慧气急败坏道：“老娘相中一个包包，你要是给我买的话，我就不跟张哥上楼了！”

    “可那个包要两万块钱啊！”

    王博一下子急了：“房租半年也才几千块钱……几千块钱，我有啊！”

    “呸！”

    刘慧满不在乎道：“我多陪张哥几次，张哥就会给我买包……哪像你这个废物，结婚这么多年，连一个两万块钱的包都不肯给我买！”

    “可……拿钱是留着给我妈治病的啊！”

    王博都快急哭了，“求求你了，以后我有钱的话，会给你买的……”

    “呸！！”

    刘慧又呸了一声，然后转头对张哥说道：“张哥，咱们走吧，不要理这个废物了，我们上楼。”

    “嘿嘿嘿。”

    张哥也跟着坏笑了几声，看向王博的时候，满脸都是幸灾乐祸的鄙夷之色，“嘿嘿，绿毛龟一个！”

    “混蛋！！！”

    王博拳头攥的紧紧的，敢怒不敢言。

    江枫皱着眉，静静的看着这一幕。

    似乎，刘慧不止是第一次陪张哥了，否则刘慧不会这么轻车熟路。

    “你是王博的老婆，为什么要陪别的男人？”

    这时候，江枫终于忍不住开口说道：“还有你，勾引有夫之妇，不觉得自己的行为很恶心吗？”

    “你谁啊你？”

    张哥皱着眉盯着江枫，哼道；“老子又没上你老婆，你多管闲事个鸡毛？”

    “你又不来买水果，这里没你的生意做，赶紧滚。”

    刘慧也一脸恼怒的盯着江枫，骂道；“狗拿耗子，多管闲事！”

    “看来，你更加不知廉耻。”

    江枫冷冷的扫了一眼刘慧，扭头看着王博，问道：“何必把感情浪费在这个女人身上？”

    “我也不想……”

    王博痛苦的抱着脑袋，说道：“可……如果离婚了，我就再也去报道媳妇了……”

    “呵呵，窝囊废！”

    看着痛苦到几点的王博，刘慧没有半分同情之色，相反还觉得有些洋洋自得。

    “行了，别理这个废物了，咱们上楼去。”

    刘慧看着王博的表现后，很满意的笑了笑，然后露着张哥的胳膊，道：“老娘真是倒了八辈子的血霉，才嫁给了这么一个穷鬼……早点遇见张哥多好，我嫁给张哥！”

    “嘿嘿嘿，咱们做床上夫妻也一样。”

    张哥坏笑着，手也很不老实，催促着刘慧一起赶紧上楼。

    “钱钱钱！！！”

    王博怒吼着，终于爆发了：“你就知道钱，是不是有了钱，我死都可以啊？”

    “当然可以，我要有钱了，你爱死哪里就死哪里去！”

    刘慧毫不留情的说道。

    “呵呵呵……呵呵……”

    王博听后，疯狂的大笑了几声，然后说道：“不错，我何必把感情浪费在这个女人身上，这个伤害了我无数次的烂婊子！！！”

    “废物，你骂谁呢？”

    刘慧气的七窍生烟，道；“老娘能下嫁给你，是你八辈子的福气，你居然敢骂老娘，你这个穷鬼，废物，有本事离婚啊！”

    “我……”

    王博咬着牙，迟迟没有说话。

    “不敢了？废物？”

    刘慧瞬间又得意起来，“不敢就老老实实的在楼下待着，我跟张哥去快活了！”

    说完，刘慧准备再次离去。

    王博攥着拳头，已经跪在了地上，整个人都要绝望了。

    “哎！”

    看着儿时的玩伴被逼到了这个份上，江枫很是无奈的叹了一口气，同时也有些恨铁不成钢！

    他在云城时，也曾被所有人看不起，被所有人唾骂成云城第一废婿。

    可，丁瑶却从来没有看不起他。

    甚至还鼓励他！

    相比起来，王博的遭遇更加悲惨，因为刘慧压根就不愿意正看他一眼。

    “是不是他有了钱，才会配得上你呢？”

    这时候，江枫忽然开口说道。

    “怎么的，你想替他打抱不平不成？”

    刘慧和张哥脚步一停，然后扭头看向江枫，说道：“小子，有本事，你给他钱啊！”

    “好。”

    出乎意料，江枫直接点了点头。

    然后拿出手机，拨通了一个号码，冷声道：“我不管你用什么办法，半个小时内，带着五千万现金来小王水果店！”

    “是！”

    手机的另一边，赤虎接到命令之后，没有半分犹豫，立刻便去执行。

    小王水果店的位置就是赤虎查到的……

    赤虎估算了一下距离，赶过去最起码也要二十多分钟。

    也就是说，只有几分钟的时间给他去提钱。

    ……

    挂了电话后。

    刘慧和张哥以一脸关爱智障的眼神看江枫。

    “这家伙不是疯子吧？”

    “五千万现金，在燕都都能买几套房子了……”

    “呵呵，真能装逼啊，你特么能拿出五万我就很佩服你了，直接五千万，也太能装逼了吧？”

    “就算他有五千万，也不可能半小时就提出来，哪个银行能准备五千万现金啊？”

    “真是二傻子，装逼之前也不做好功课。”

    二人好像看笑话一样，一句接一句的嘲讽着。

    就连王博，也是一副不解的样子看着江枫，良久之后，问道：“你到底是谁啊？”

    “你真的忘记我了吗？”

    江枫微微皱眉，道：“仔细想一想，以前你跟着王叔一起去卖水果……”

    “小枫，你是小枫？”

    王博一下子喊道，他激动地抓住江枫的胳膊，道：“我想起来了，你就是小枫！”

