    接着林洛又开出另一个技能。

    【技能：猎手之眼】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：你发出一道直径为40米的意念之箭，这个技能根据你的射程飞行到最远距离炸开，期间你也可以主动让它炸开，最后爆炸出直径为80米的超大范围，箭矢飞行期间和最后的爆炸阶段，你将能清晰感知到一切信息。】

    【提示：这个技能对潜行、伪装中的敌人会根据优先级判定有用与否。】

    这个技能正是猎手的侦探技能，射手职业到了中级都会学到类似的技能，譬如枪手的置空雷达，炮手的地毯式火力覆盖，除了目前近乎没人玩的弩手，林洛对其余两个职业都是很清楚的。

    学完这个技能，林洛身上的事终于忙完了。

    等到明天就能去取蓝色精粹，顺便又能去打一次魔法遗迹。

    “搞其他事耽误这么久，也该去升升级了。”

    林洛打开好友一看，塔塔他们已经在新的牛头人家园开始刷怪了。

    看了看时间，现在差不多可以开播了。

    ……

    “直播间的小伙伴大家好，今天我们的节目是：探索牛头人家园。”

    林洛开启直播间。

    他搞那些悄咪咪的事情时肯定不能公之于众，不过这些升级的节目倒无所谓。

    而且当今能进牛头人家园的，除了自己就只有那些职业选手。那些职业选手虽然也签了直播合同，但大多数时候是不能直播的，只有月底或俱乐部放假的时候才会抽空直播。

    不得不说，林洛的直播间人气是真的高，一个开播提醒发出去，十分钟不到密密麻麻的观众涌了进来。

    而且可不止普通水友，很多没有开播的主播也在看。

    要知道林洛现在刷的可是国服最高等级的区域，虽然只是普通升级区，但照样稀有。

    “来了来了！”

    “准时报到！”

    “听说今天要杀牛头人，牛头人那么可爱为什么要杀牛头人。”

    “杀得好！牛头人就该杀！”

    “我建议主播搞快点。”

    林洛通过世界水晶传送到黑烟火山，然后朝着前方的升级区走去。

    这是一片枯黄的荒原，一眼看去像是被无尽大火焚烧过的大草原，如今生态都还没有恢复过来。

    塔塔猫头还有公子羽那一队的人，在其中追着一帮牛头人乱杀。

    林洛一个洞察之眼甩过去，信息反馈了回来。

    【目标：牛头人】

    【LV15（白名怪）】

    【物理攻击力：600-750】

    【魔法攻击力：450-600】

    【HP：15000/15000】

    【牛头人特性（坚韧）：牛头人族受到的伤害会减少百分之10】

    【描述：在广袤的符文之地上，牛头人族算是相对温和的种族，但如果你要和公牛角力的话，它们会让你尝尝牛角的滋味。】

    这些牛头人有着和人类差不多的生活习性，喜欢喝酒，吃香草做的饼干，晚上的时候围着一圈篝火跳部落的舞蹈，并且已经有穿衣服的习性。

    而众所周知，任何文明的开端，都是使用火焰，和开始有意识地遮蔽身体。

    牛头人族的历史比不上遥远的树人族，大概只有数百年左右。

    起初这里是一片原始的大草原，牛头人们也都只是纯粹的牛族，直到有一个夜晚，一位正在低头吃草的老牛，观望到天火焚烧大地的一幕。

    这只聪明牛牛见识了自然的力量，它的脑子里萌生了一种叫做智慧的东西，它渐渐开始直立行走，统一语言，打造工具，建立出一个最初的文明雏形，也就是部落文明。

    随着文明的出现，牛头人们开始拥有了自己的语言，并且拥有理智。

    这个进化的过程在充满魔力的符文之地只进行数百年就完成了。

    这个部落渐渐的庞大起来，当初那个低头吃草的老牛成为了部落的酋长，它给自己取名为阿利斯塔，成为了符文之地有史以来最强的牛头酋长，拥有无法想象的力量和体魄。

    而当十几年后，天火再次焚烧大地，激动的阿利斯塔狂奔过去追逐文明之火，却发现那根本不是天火，而是灾难。

    原来在不远的东边，诺克萨斯发动了战火。

    投石机将点燃的火石抛向天空，造成了天火的样子，屠杀着一切的生灵。

    知道真相的阿利斯塔失望地回到部落，却发现那投石机瞄准的地方，正是自己的部落。

    ……

    “所以这里的草原才如此荒凉，百年前的战争伤害到了这片土地……牛头酋长阿利斯塔也被诺克萨斯的军阀捉走，它很久前逃离了诺克萨斯，但再也没有回来过，这是个悲凉的地方。”

    牛头人家园外的NPC老者，苍老地诉说着一切。

    他忽然问林洛道：

    “冒险家，你也觉得牛头人部落的遭遇很可怜吗？”

    林洛看了眼弹幕，发现有的人还真是代入感极强，也可能是同情心泛滥。

    “可怜的牛头人，太惨了，听完这个故事，爷泪如雨下。”

    “这个故事告诉我们，老牛还是应该乖乖吃草，而不是玩火。”

    “我觉得这个故事是个隐喻，告诉我们，不要破坏大自然，要珍爱生命。”

    “楼上的，我最爱吃炖牛肉怎么办？”

    “该吃吃，该爱爱，我认为二者并不冲突。”

    林洛觉得这帮弹幕已经不需要自己搭茬，自己就开始聊天起来了。

    他对NPC老者道：

    “牛头人族的遭遇固然可怜，但这个世界太危险，弱肉强食也是没有办法的。”

    NPC老者笑道：

    “你说得对啊，所以我现在需要你为我收集50个牛头人的角。”

    【提示：猎牛人的请求】

    【任务：请收集50个牛头人族的角】

    【奖励：3000金币和牛头人族的纯牛奶×3】

    林洛点开那个纯牛奶一看，发现竟然是一种恢复血量的消耗品，比自己现在用的瞬回药剂都厉害，竟然是百分比恢复血量，效果是百分之二十，这对战士和牧师这种偏肉的职业简直太友好了。

    “看来随着等级提升，深蓝那边的瞬回药剂也该淘汰了，野外都开始爆这么优质的血药了。”

    林洛这波举动也是让直播间的观众大呼震惊。

    “15级的升级区已经开始有这种任务了吗？我之前屯了一大波瞬回药，岂不是亏到姥姥家？”

    “太好了，终于可以不受生活玩家的剥削了，那些药剂贵的要死。”

    “不过这个纯牛奶需要使用等级为15级，等级低也都没法用，而且这个是没法交易的。”

    这猎牛人NPC的任务是重复任务。

    意思是你可以无限做，这对肝帝玩家十分友好。

    只要你肯肝，就能获得金币和免费回血药，只是之前升级区都没有的。

    “走喽！咱们去杀牛头人！”

    林洛飞快地来到塔塔身边，点击进了组。

    这些牛头人的输出和防御都是很高的，而且拥有百分之10的免疫伤害，最要命的牛群的习性是喜欢群居的。

    连塔塔它们刷怪的速度都不快，因为这些牛头人的技能，那是相当的恶心人！

    雌性牛头人的技能是牛头冲锋，能够发动无法阻挡的冲撞，和之前的马鹿冲撞很像，不过效果简直把塔塔快恶心吐了，因为撞到目标后目标会瞬间被顶飞三十米，受到的伤害不高但侮辱性极强，会脑袋着地，并且眩晕五秒。

    雄性牛头人的技能是牛头践踏，他们用双手猛击地面，将目标高高地击飞二十米，然后落下来继续眩晕五秒，同样伤害不高，但是侮辱性极强。

    而一旦某个玩家被一大群牛头人族这样逮住了……

    那么就会出现永远在天上下不来的情况，偏偏它们伤害就是不高，于是玩家们就会被活活折磨到死。

    “——啊！！！”

    远处的无情子此时就在天上疯狂地飞天，几乎没有下来过。

    公子羽和最爱雨天他们笑得前俯后仰，根本没有出手的意思，眼泪都快笑出来了。

    无情子气得差点冒烟：

    “草！快救老子啊！你们这帮狗比！”

    林洛嘿嘿一笑，拔出弓箭酝酿了强大的苍龙之愤怒，宛若苍龙的巨大身躯碾碎泥土咆哮而去，恐怖的红色物理伤害密密麻麻的飘出来，视觉爆炸力简直拉满了。

    那些十五级的牛头人，竟然被林洛一个技能给直接秒了百分之七十的血，而且这个范围大的可怕，并且所有牛头人族陷入了恐惧效果，纷纷抱头跪在地上，瑟瑟发抖着。

    “草！林队，感谢你出手，你真是我大哥！”

    无情子眼泪汪汪地看着林洛。

    林洛哈哈一笑：

    “感谢就不用了，这帮怪就当我的报酬了！”

    他手持苍龙之咆哮飞快地点射着，每一箭完美锁头秒杀，每一个走位毫无多余的动作，简直精准而优雅，将射手这个职业的单点爆发发挥到极致，而且副属性的敏捷在他身上也显露无疑。

    直播间的弹幕纷纷看得五体投地。

    “不得不说，看大神玩游戏真是一种享受！”

    “我愿意献祭我的女朋友，得到大神一半的技术就好了。”

    “楼上的，一只手可是玩不了游戏的。”

    “我接受不了，为什么弓箭手伤害这么高，还移速这么快，这职业能不能砍一砍，策划能不能来点作用啊！”

    “但是该说不说，看得真爽啊，这伤害刷刷刷的，我都快陶醉了。”

    林洛的伤害和连招都非常朴实无华，但却实用到让人挑不出半点毛病。

    这些牛头人是群体扎堆的，林洛的清怪速度又快，公子羽他们不得不跑到远一点的升级区刷，否则根本就抢不过林洛。

    林洛完成纯牛奶任务的速度也是超快的。

    十分钟不到，第一个任务就完成了，他得到了三千个金币和三袋纯牛奶。

    这纯牛奶大概有五公斤左右，是用毛茸茸的牛皮袋装着的，闻起来非常醇香。

    林洛将这个物品给直播间展示，水友们哪见过这个，纷纷好奇地打量着。

    接着林洛又喝了一口尝尝效果，发现这个纯牛奶好是好，但是和瞬回药剂还是有区别的，它需要长达三秒的饮用时间，如果饮用期间被打断，牛奶就会洒落，治疗效果也会减少。

    如果你成功喝完全部的牛奶达到十袋，还会出现一个‘暖洋洋’的BUFF，能增加体力十点。

    “味道还不错，很纯。”

    林洛初步尝试一袋，抹了下嘴巴，露出满意的笑容。

    接下来就是漫长的升级时光了，林洛决定刷到下播为止。

    他开始不断地和塔塔猫头升级，任务也逐渐完成了三次、五次、十次、二十次……

    时间渐渐过去了四个小时，林洛升到了十四级的百分之三十，看来普通练级区的经验是真的一般啊，林洛这个清怪速度这么快，升级都这么慢。

    “继续刷吧，反正短时间也接不到任务了。”

    ……

    …………

    与此同时。

    城东富人区，虞姬工作室。

    “从今天开始，你就是虞姬战斗玩家的新队长，这张卡给你，有什么事尽管去做。”

    胡文会面前站着一个13级的法师。

    如果林洛在这里，一定能发现这个法师正是之前他在图书馆见过的那个玩家。

    他的名字就叫佛爷，而且现实里更是胡文会的亲信，是他大学时期的同学。

    “对了，还是收不到金币么？”

    胡文会目光阴郁地盯着佛爷，问道。

    佛爷接过卡，面露苦笑：

    “我也不知道怎么回事，明明之前说好的，深蓝和龙宝以前都是往我这里出金币的……但奇了怪了，最近咱们现在正是缺金币的时候，偏偏他们就说金币短缺没法出手了……难道他们发现了什么？”

    胡文会脸色阴沉，沉默不语。

    最近他这边的情况越来越糟糕，先前他暗中收购垄断了很多市场上的材料，本以为能借着黑烟火山的风头大赚一笔。

    结果第一批货出去，那些商家忽然全部炸毛了，纷纷过来要退货，有的甚至当场翻脸。

    他仔细一查才知道，原来是一个叫深蓝的工作室研发出了稀有湛蓝级别的药剂，比他的狂暴百利多厉害多了，而且售价还和他持平，摆明了就是要搞他。

    对于这一点，只能说计划不如变化，人家能研发出更牛逼的药剂，那也没有办法。

    这口气胡文会只能强行忍下来，他现在还不能跟本服的那些商家翻脸，否则事情只会更糟糕，他只能打碎牙往肚里咽。

