    第21章 我的地盘，我做主【求收藏推荐票】

    “两位，欢迎光临寒舍。”

    “咱们是先聊聊，或者直接走流程？”

    “哦对了，莫要破坏花花草草，那是老一辈栽种的遗物。”

    无视鬼菊斗罗的懵逼，悠然之音骤然响起，仿佛洪钟直击而去。

    瞬间，震荡两人脆弱的心灵，差点没有当场吓软。

    怎么可能，明明感知不到半点修为，却能避开他们的探查。

    甚至仅用一道声音，就将气势迅速迸发，形成无形立场。

    要知道，这可不是普通魂师，堂堂封号斗罗强者，武魂殿的高阶长老，竟然会被如此压制。

    哪怕传出去，估计都没人敢相信，却真实发生在鬼菊面前，实在难以想象。

    “林云……你究竟是什么修为？”

    “我们乃武魂殿长老，今天找你聊聊。”

    “据说前几日，曾在说书过程中，提及教皇冕下隐私，是否确有其事？”

    别看此时，菊花关似乎是在质问。

    但那心虚的语气，简直不要太明显。

    喉腔略微颤抖，额角划过冷汗，原本的轻视荡然无存。

    能够仅凭气势与声音，就将自己锁死的高手，起码也达到封号斗罗，并且可能实力更强。

    当即，心思比较活络的这位，改换思路表面示好。

    至于心里如何打算，那就又是另一回事，显然没那么容易屈服。

    “老菊花，虚什么？”

    “有能耐更好，说明真可以未卜先知。”

    “将其带给教皇冕下，这份功劳绝对不小，咱们一同出手，先拿下再说！”

    鬼魅性格相对直爽，愤怒完全写在脸上。

    林云的实力，的确有些超出预料。

    但他自信，凭借与基友完美的配合，联手状态所向披靡。

    即便眼前家伙比较难缠，最终也逃不出掌心，外加武魂殿的名头，何必如此示弱？

    尤其，林云刚刚微笑的话语，让鬼魅愤怒到了极点。

    你特么装逼就装逼，但也不要太过分了，讲点基本礼仪好嘛。

    此刻近距离贴脸，还在关心自家花草环境，当真不把我俩放在眼里？

    武魂殿长老，那是多么崇高的地位，何曾受过如此委屈，心态直接炸裂。

    不过旁边，菊花关性格更加冷静，闻言轻微摇头，眼神示意暂缓行动。

    紧接着目光盯向林云，魂力气息悄然扩散，一边解除气势压迫，一边默默试探。

    “也罢，看样子没有聊的诚意。”

    “那就果断点，打完我好回去睡觉。”

    “比比东派你们过来，是想取走我的性命，还是带回武魂殿盘问？”

    “给个答案，今日可以放条生路，这买卖如何？”

    说话间，林云随意笑了笑。

    手指摆动，轻松吹散试探的魂力。

    身体面对过来，这才将目光望向两人。

    漠视的神情，完全没把鬼菊斗罗放在眼里，似乎根本提不起兴趣。

    如此堪称打脸的表现，毫无疑问点燃对方怒火，哪怕原本想搜集情报的菊花关，也是狠狠皱起眉头。

    这副姿态，即使教皇比比东，甚至千道流都不会流露出来，林云何德何能敢于挑衅？

    “小子，你的实力的确很强，但太自负了。”

    “就让本尊瞧瞧，究竟什么资本，能有这般嚣张表现！”

    “第九魂技！菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    说归说，菊花关绝对不会大意。

    趁着林云懈怠，最强技能直接发出。

    只见璀璨的金色光芒，自院落中心绽放开来，形成仿若太阳的光辉。

    澎湃能量，朝着周围汹涌扩散，隐隐有破坏花园的趋势。

    同时，基友鬼魅也在行动，数不清的漆黑骷髅头，通过魂力凝聚登场，化作一片鬼蜮光幕。

    正是他的第八魂技，名为【鬼魅魍魉】的高伤害技能，直接锁定林云身躯。

    狮子搏兔，尚且需要使出全力，作为老牌封号斗罗，这点常识还是有的。

    何况眼前的林云，在如今他们眼中，已经如同洪水猛兽，自然不敢有所保留。

    “哼，你们似乎没听清规矩。”

    “刚刚说过，不要破坏此地任何花草。”

    “在我的地盘，就得乖乖服从安排，想玩那就好好玩，绝对领域！”

    作为穿越者，林云对这里没什么感情。

    但既然继承了茶楼，自然就要延续下去。

    周围一草一木，皆有象征意义存在，怎么能被轻易破坏？

    说着，缓缓抬起胳膊，右掌五指作抓握状。

    就见整个后院内，原本稳定的天地元力，毫无征兆猛然爆发。

    形成恐怖气漩，聚集在鬼菊斗罗身旁，撕扯着他们散发的每一分魂力，却完全不影响花草树木。

    那对能量的极端掌控，简直惊呆两人思维，什么样的怪物才能做到这种程度？！

    顷刻间，化解【菊花残】和【鬼魅魍魉】，仿佛从来没使用过，四周环境毫无变化。

    “我的魂技，竟然被抵消了！”

    “难道是刚刚，这家伙的领域能力？”

    “好特殊的属性，比咱们的融合技更加诡异，老鬼，务必小心！”

    在鬼菊斗罗看来，林云刚刚喊出的，应该是封号强者专属领域。

    误以为，这玩意需要魂力催动，小心谨慎就能规避。

    却不知此功能，乃系统直接提供的无敌，影响范围内，任何手段都是徒劳。

    只要林云意念所想，甚至可以轻而易举，就将眼前两位秒掉。

    但他并没有如此去做，因为那样毫无意义，从一开始也没打算抹杀。

    毕竟，活着的主线人物与强者，才能提供震惊期待，死人上哪儿听书去？

    系统栏目里，也没有击杀兑换积分任务，完全得不到好处，只会与武魂殿不死不休，导致千仞雪等人不再光顾。

    与其如此，不如发挥其他价值，将这件事影响扩大，来给自己提供更有利条件！

    想着，林云缓缓飞向半空。

    身周散发璀璨光芒，仿佛神祇降临人间。

    无穷无尽的气势，毫无保留向外宣泄，通过【绝对领域】的增幅，表现出震天动地强度。

    刹那，帝都的夜空都被点亮，剧烈轰鸣惊醒全城，吸引了无数人的关注……

    (本章完)

