    在本杰明离开广州的第二日，朱伯?也离开了广州北上上海。

    上海，这个新兴城市因为得天独厚的地理位置，如今是大明最大的海贸城市，相比几年前朱伯?途径上海的时候，现在的上海更为繁华。

    同在广州一样，朱伯?并没有通知任何地方官员，依旧以一个普通海军军官的身份在上海住了三日。

    这三日里朱伯?逛遍了整个上海，了解了下上海的经济、贸易、治安和城市规划，甚至还去了普通人居住的区域转了转，以体验民生。

    在上海倒没碰上在广州的情况，一切都很平常。之后朱伯?就坐从上海至南京的火车，在火车上美美睡了一晚，第二日中午时分就抵达了南京城。

    到了南京后，看看时间，朱伯?找了个地方暂住了下来，等到第二日清晨的时候，朱伯?起身，登上一辆临时租用的马车，车上放着些祭祀用物。这些东西都是昨天下午朱伯?特意在城中买的，其实以他的身份和要祭拜的人而言，这些东西显得太过寒酸，充其量也就是普通人家所用，不过朱伯?却没有大张旗鼓，因为朱怡成曾今告诉过他，祭祀在心不在礼，太祖以布衣之身起家，驱逐鞑奴恢复中华，不是普通皇帝。

    太祖朱元璋当了皇帝后依旧体恤民生，从不铺张浪费。对于子女的教育同样也是如此，这是历代皇帝无人能比的。

    前明时期，包括朱怡成的大明时期，朝中对孝陵进行祭祀极为隆重，这自然是后代子孙的孝道，但却不符合太祖皇帝的本意。

    朱怡成曾今告诉过朱伯?，如果朱怡成是太祖的话，那么他必然不喜这样，倒不如后代子孙和平常人家一般常来看看，和他老人家拉拉家常更符合太祖的意愿。

    正是因为这个原因，朱伯?这一次替父祭祀极为低调，除了暗中护卫的锦衣卫外，地方官员一概不知一概不晓，更没有弄那些大张旗鼓的举动。

    一人，一马，一车而已。

    朱伯?赶着马车朝着孝陵方向而去，随着离孝陵越来越近，道路上的人也逐渐稀少起来，毕竟这个地方不一般，普通人很难进来，而且大明复兴后对于孝陵有一直百人的锦衣卫守护，平日不仅守护孝陵，同样也是避免外人惊扰。

    朱伯?的马车长驱直入，早在他出发的时候暗中护卫的锦衣卫就通知了孝陵那边，所以守护孝陵的锦衣卫根本就没拦截，在朱伯?都不知道的情况下放开了道路，令他通行畅通。

    马车直接驶进了孝陵外围，过了片刻后就到了孝陵神道起点。

    神道的两旁立着一尊尊石人石马，四周林荫环绕，显得肃穆异常。

    朱伯?停下马车，下得车来。他站在神道起点，望着长长的神道和两旁的石人石马，过了许久朱伯?郑重其事地鞠躬行礼。

    这些石人石马大多是当年前明时期的开国将臣和他们的战马，立在此处就如同生前一般守护着长眠在此的太祖皇帝。想到此，朱伯?遥想当年心中满是感慨，更有无限遐想。

    行礼之后，朱伯?没有再上马车，他牵着马车步行上了神道，顺着神道往前后，过了神道后到了下马坊，在下马坊停下马车，从车厢内取出祭品直接背在身上，然后迈步进了孝陵正门。

    从正门而入，再进去就是孝陵的中心区域了。看守孝陵的锦衣卫早就在正门内列成了两行，静静站着等候着太子朱伯?入内祭祀。

    朱伯?入正门后站定，望着两排巍然不动的锦衣卫，他抬手向他们行了个庄重的军礼。

    随着朱伯?的军礼行起，一声喝响打破了宁静，紧接着锦衣卫以无可挑剔的军姿立正、回礼，然后目送着朱伯?向里慢慢走去。

    朱伯?独自一人在孝陵内呆了许久，谁都不知道他如何祭祀，也不清楚他在里面和太祖说了些什么，因为没有任何人来打搅他。

    直到一个多时辰后朱伯?双手空空从里面出来，外面的锦衣卫依旧和他进去的时候那样静静站着，军姿任然一丝不苟。

    看着这些锦衣卫，朱伯?再一次向他们行礼表示敬意，而锦衣卫们和之前一样以庄严肃穆的姿态回礼……。

    朱伯?是午后才离开的孝陵，等到他回到南京城的时候已经是傍晚时分了。到了住处，他依旧沉浸在孝陵时的感慨之中，心中更一层明白了朱怡成为什么让他这时候来孝陵祭祀的原因。

    在南京城，朱伯?没有回皇宫居住。虽然大明已经还都京师，不过南京的皇宫作为行宫依在。

    考虑到身份和行踪不便让外人知晓，朱伯?避免麻烦就在城中另找了地方住，几年没回南京，朱伯?和朱怡成一样有些想南京的美食了，他第二天特意去了趟当年朱怡成经常去的那家老店，品尝了老店的美味，然后又去皇宫附近转了转，看看自己从小长大的地方。

    做完了这些，朱伯?直接过江，在江北上了北上的火车返回京师。

    第三日清晨，离京两年多的朱伯?终于回来了，当他踏上位于丰台马家铺的京师车站站台时，情不自禁深深呼吸了口，只感觉这家的空气带着香甜的味道。

    “殿下！”

    回到京师，朱伯?无法低调，锦衣卫指挥使张冉亲自带人来车站迎接。

    “张将军，辛苦你了。”朱伯?微笑着向张冉点点头，他在外这些年虽是服役，却知锦衣卫一直在暗中守护，包括这一次回京也是如此，这都是张冉的细心安排，而且张冉在安排的过程中让朱伯?最为满意的就是锦衣卫从不擅自行动，只是暗中守护，更没有影响到他的工作和生活。

    “这都是臣应该做的，殿下，车就在附近，您请。”得了储君的一声辛苦，张冉心中很是高兴，当即示意朱伯?跟随他走。

    在站台的一侧，一辆看似不起眼，但有着大内标记的马车静静停着，这是张冉为朱伯?安排的。

    朱伯?上了马车，见张冉正要离开去另外一辆马车，朱伯?迟疑下就让张冉和他同坐一辆马车，张冉自然不会拒绝储君的意思，当即谢过后登上了马车。

