
赵云身受重伤，郭嘉突然病倒，马夫麾下大军也损失了五六千人，对于他来说，夺取汉中还是付出了一定代价的。

纵观整个汉中，马夫现在可调动的兵马十分有限，所以他命杨阜尽快募兵。

处理完手中的诸多琐碎之事以后，马夫托着疲惫的躯体来到自己的房间，直接趴在床上熟睡了起来。

也不知道睡了多久，只听一个人非常温柔地道：“将军，吃晚饭了。”

马夫翻过身来，慢慢地睁开睡眼惺忪的双眼，看到水灵灵的貂蝉正笑嘻嘻地站在他的面前。

马夫伸了个懒腰，匆忙地穿上靴子后，道：“这段时间真是辛苦你了，我都没有好好陪陪你。”

貂蝉莞尔一笑道：“将军这话太客气了。现在初得汉中，肯定有很多事要处理，将军一定非常疲惫，如若有用得着貂蝉的地方，将军可一定要开口啊。”

马夫听到她这话后，顿觉心理暖暖的，有这么一个善解人意的美人儿在身边，马夫感觉自己及时再疲惫也可以很快原地满血复活。

就在马夫准备和貂蝉一起去吃饭的时候，他突然拍了一下自己的脑袋道：“对了，我房间里的东西你有没有帮我带着？”

貂蝉颇为诧异地道：“将军说的可是安夷将军府里的东西？”

马夫道：“在我的房间里有一本无字竹简，不知你有没有看到？”

貂蝉听后，呼了一口气道：“我还当是什么重要的东西呢，原来是那无字竹简呀。在杨阜告诉我们要转移到汉中的时候，我去收拾了你的房间，见到那无字竹简的时候，我隐隐约约记得你曾经在我面前提起过它，所以自然是带来了。”

马夫听后，一颗悬着的心方才放下：“那就好，只是那无字竹简现在在哪里？等先生的病情稍微好转一些，我拿给他让他悄悄，他见多识广，也许他可以破解其中的奥妙。”

貂蝉道：“我放在你的书房里了，要不我现在就带着你去拿？”

马夫微微地点了点头。

来到马夫的书房之后，貂蝉找了好久也没有找到那无字竹简，这可把貂蝉给急坏了，她一遍又一遍地重复着：“我明明放在这里了呀，怎么可能不见了呢？”

马夫见貂蝉急成这般模样，连忙安慰道：“丢了就丢了，没事的，那无字竹简估计也没有多大的用。”

貂蝉充满歉意地道：“都怪我大意，应该随身携带它的。”

马夫哈哈大笑道：“又不是什么稀世珍宝，随身携带那玩意干什么？对了，云鹰到哪里去了？我怎么没有见她？”

貂蝉笑道：“她等着我们吃饭呢。”

“那我们走吧！”

来到内堂之后，马夫见云鹰正坐在饭桌旁发呆，他咳嗽了两声道：“云鹰将军，你在想什么呢？”

云鹰一见马夫来了，连忙道：“你这将军的气派真是越来越大了，貂蝉妹妹亲自去请，你到现在才来，饭菜都凉了，还怎么吃呀？我去热热吧！”

貂蝉连忙拦住她道：“这个还是我来吧，你跟随将军打仗那么辛苦，回来后都没有好好休息一下，这热饭菜的活怎么能让你干呢？”

云鹰道：“我这是既要能上战场，也要能做饭！虽然说我现在做的饭没法吃，但是我这么聪明，有一天一定可以赶上貂蝉妹妹的手艺的。”

马夫见云鹰突然之间这么有“追求”，噗嗤一声笑了出来道：“你们俩都不要争了，坐下来说说话吧，饭菜让下人们去热就行了。”

云鹰和貂蝉听他这么说后，坐了下来，三人先是一阵沉默，云鹰终于有点受不了这么诡异的氛围了，开口道：“我说将军，如果你这次让我带着我的女兵营的话，那李傕和郭汜绝对不敢这么嚣张！”

马夫哈哈大笑道：“就你那十个人，也想消灭五万大军？”

云鹰突然将话锋一转道：“那你说句心理话，我漂不漂亮？”

马夫一时没有理解她这是什么意思，而且她这话题的跨度实在是太大了，所以开玩笑地道：“你女扮男装的时候确实很好看，但是男扮女装的时候……”

“什么叫男扮女装！”云鹰猛拍了一下桌子倒是直接把马夫给吓了一大跳。而貂蝉看到这种场面后，早已是咯吱咯吱地笑个不停。

“淑女点，淑女点，能不能有点幽默细胞？”马夫强忍着笑容，一本正经地说道。

云鹰一双美眸死死地瞪着他道：“大将军，你惨了，今后我要是嫁不出的话，你难辞其咎。”

“就是！将军，你今天确实说错话了！”

令马夫十分郁闷的是一向帮他的貂蝉今天竟然帮起云鹰来了。

望着在一旁“煽风点火”的貂蝉，马夫叹了一口气道：“你这也是要加入他女兵营的节奏吗？”

“将军真是太聪明了，真是见微知著呀！”

听到貂蝉这话，马夫险些从凳子上歪倒，不过待他端正了坐姿，理了理衣襟之后，突然将头缓缓地伸向云鹰的面前。

云鹰不知道马夫葫芦里卖的是什么药，赶紧往后退，马夫继续往前伸，而当云鹰感觉自己就要歪倒的时候，她猛然伸出手撑在地上，颇为娇羞地道：“你这是要干什么？”

马夫弱弱地道：“你是怎么做到的？”

云鹰听他这么说，差点气得半死，而云鹰则是直接端正上身，猛一用力，直接将马夫推倒在地道：“我就是这么做到的！”

貂蝉好久没看到这么有趣的场面了，早已是笑得前仰后合。马夫从地上站起来，拍了拍身上的灰尘道：“不要这么暴躁，暴躁多不好！我无非就是想问一下你是怎么将貂蝉收入麾下的……”

“大将军，这个你也信？我看是你才没幽默细胞。像她这样的大淑女，怎么可能加入女兵营呢？不过若是她真的加入的话，我觉得我都可以不用十个女兵了，用她一个就可以退了那李傕和郭汜的五万大军！像她这样倾国倾城的美人谁不爱呀！估计那些士兵看到貂蝉后，肯定一个个垂涎三尺，自相残杀起来，到时候我只需要坐收渔翁之利就行了。”

对于云鹰的这种说法，马夫哈哈大笑起来，他除了“佩服”之外，还是“佩服”……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856489"  chaptername="第160回：云鹰的美人计">加入书签</a>
</div>
