    第971章为你成仆（48）

    德拉赫拉先生一顿，温柔看她：“为什么呢？主人。”

    “主人是更喜欢这里么？”

    他说着，依旧牵起了她的手，放在唇边亲吻。

    一下又一下的，动作轻柔。

    但米娅一点都不高兴。

    她再次收回了手，不高兴地看他：“你别总这样，我不喜欢你亲吻我的手。”

    德拉赫拉先生笑意一停。

    他的表情在一瞬间有了冷意，空气中的温度也凝滞到近乎冰冷。

    他眸色黑沉诡谲，一言不发地盯着她。

    说不出是什么感觉，但总有种让人背后发凉的寒颤感。

    但好在，他又很快地恢复了过来。

    低垂下眼皮，温声说：“主人是遇到了什么不高兴的事么？”

    “如果可以的话，德拉赫拉愿意为您分忧。”

    米娅哼了一声，不说话。

    走到书桌前，点亮灯，将整个房间照亮。

    “先生，你先出去吧，我要睡了。”

    她开始赶人。

    什么也不说，但就是肉眼可见地对他冷淡了起来。

    德拉赫拉没动，光线下，他温柔地微笑，笑容却莫名地渗人阴寒。

    他说：“主人，您在不高兴什么呢？请告诉德拉赫拉好么？”

    “这样，德拉赫拉就能为您分忧解难了。”

    米娅还是不说话，只慢慢冷下了脸。

    “德拉赫拉，记住你的身份，出去！”

    德拉赫拉还是没动，笑容温柔得近乎恐怖。

    他说：“主人，请不要这样，德拉赫拉很担心您。”

    “所以，请告诉德拉赫拉好么？”

    “......”米娅简直沉默。

    她本来只是想晾他一个晚上，然后第二天和好的。

    但现在，事情的发展怎么不合预期？

    沉默了一下，她还是冷着脸，下了逐客令：

    “德拉赫拉，我要睡了，你给我现在，立刻，马上出去！”

    她语气凶了些。

    然后，德拉赫拉先生高大的身躯直接就笼罩住了她。

    把她围在书桌边，双手搭在了她的肩膀上，他唇色红得诡谲，笑容依旧。

    “主人，请告诉我原因。”

    “不然，主人今晚......就别睡了。”

    他温柔又恐怖地道。

    米娅：！

    冰冷的长指就像是没有感情的蛇般，慢慢地从她的脸上划过。

    明明她身上的体温早已经降低，不太能感受到外界的寒冷。

    但此时，男人指尖的温度却像是诡异的冰针般，划在她的脸上，冷得刺骨。

    他温柔地望着她，微笑的弧度恐怖如斯。

    她微微僵硬着身子，想往后退，但又被桌子抵着。

    整个人就像是没有反抗之力的困笼之兽，被逼得弯腰。

    最后，她按住了他，“停！我说！”

    他停顿了一下，指尖慢悠悠地划过她的脸，不说话。

    似乎在等着她开口。

    米娅不自在地躲了一下，说：“这个游戏，你还没有玩够么？”

    他的指尖瞬间定格。

    脸上的微笑也倏然凝住。

    只见米娅冷静而又认真地推开他，说：“要不，你换一个玩具吧？我不想陪你玩了。”

    德拉赫拉先生慢慢地垂下手，眸色诡谲而平静。

    他缓缓垂下眼皮，脸上的微笑终于收了起来。

    没有情绪地呵了一声，声音淡得可怕。

    “谁，告诉你的？”

    (本章完)

