    一切准备就绪，名叫泰山的家伙竟然不行了，不管怎么样都无法让自己达到状态。

    “速度放快！”亚德发出怒吼。

    “是是……”

    泰山记的满头汗水，可越着急越不行，他总是看向雷书侠那缝合一样的身体。

    一眼跟着一眼，直接产生了心理障碍。

    “废物！”亚德骂道，指着另一个人：“你来！”

    另一个人也是满脸无奈，他看向雷书侠的眼睛里满是恐惧，这个身体实在是……难以下口！

    其实他们真的不挑，不管男人女人，不管长得怎么样，全都不挑。

    可如果脱离了人的范畴，那就真没法子了。

    “呵呵，要不你来呀。”雷书侠冲亚德笑道：“我倒是挺喜欢你的，哈哈哈哈……”

    笑声充满调侃与讥讽，顿时让亚德勃然大怒。

    “啪！”

    枪声响起，泰山脑袋开花，强壮的身体重重倒地。

    “上刑！”

    亚德脸色非常难看，让人上刑。

    这是没有办法的办法，他已经从这些家伙的眼睛看到了恐惧，知道他们的心理已经产生障碍。

    当障碍产生之后，这个刑罚就已经无法进行下去。

    监狱们打开，雷书侠被拉出来，推进刑室。

    “啪！”

    鞭子抽击的声音响起。

    赤着上半身的壮汉狠狠甩动鞭子，眼睛里充斥着残忍。

    旁边有个桶，里面慢慢的全是棕油，壮汉把鞭子放在油桶里浸泡。

    这是为了让鞭子最大程度收缩，当抽到人身上之后，效果会更明显。

    “我再给你一个机会，如果你肯把导弹交给我的话，所有的事一笔勾销。”亚德盯着雷书侠说道：“我的目标并不是你，我的敌人也不是你，我们也无冤无仇。”

    “去你妈的！”雷书侠张口骂道：“当你们残杀我们华人的时候，就已经有仇了！想要导弹？做梦去吧！”

    “哼，既然如此，那就好好享受吧！”亚德冷声道：“好好招呼他。”

    壮汉从油桶里取出鞭子，稍挽一下，抽向雷震。

    “啪！”

    清脆的声音响起，雷震的胸口立刻皮开肉绽。

    “啊！——”

    惨叫声从他口中发出，有种撕心裂肺的痛苦感。

    亚德冷冷看了他一眼，转身走出刑室。

    “啪！啪！啪！……”

    “啊！……”

    鞭打声接连不停，惨叫一声比一声痛苦。

    “打到半死的时候掉在在房顶，跟华国人谈条件。”亚德对手下说道：“我们需要弹道导弹。”

    “司令，其实罗伯特还能搞到。”手下低声道：“如果我猜的没错的话，这颗弹道导弹就是他的公司生产的。”

    “我清楚，但我们不能得罪他。”亚德说道：“他在这里能够为我们持续不停的提供武器弹药。”

    这是他们的软肋，必须得有持续的武器弹药提供，才能跟政府军进行持续的战争。

    现在战争刚开始，政府军只是突然被打懵了，但他们会很快做出反应。

    或许现在亚德武装能够以战养战，一旦进入胶合战，就是拼消耗的时候。

    政府军武器装备比他们先进，也比他们充足。

    “罗伯特已经要了第四个女人。”手下汇报。

    “随便他。”亚德满不在乎道：“反正那些女兵最终都是要圣战牺牲的，当她们选择加入的时候，已经注定。”

    “是！”

    “……”

    战争之王罗伯特爽爆了，他第一次品尝到武装组织女兵的魅力。

    虽然每个人身上都有一股奇怪的味道，可这并不耽误他寻求刺激。

    “哦……爽！”

    四仰八叉躺在床上的罗伯特吐出口浊气，看着为自己清理身体的女兵，觉得人生不过如此。

    “我的好大哥，我已经保住你的命了，接下来就看你的造化了。”罗伯特自语。

    这笔买卖对他来说怎么算都不亏，如果雷书侠活下来了，那么按照约定，他们之间得合作。

    如果没能活下来……他已经保对方一次命了，该履行的已经履行。

    “嘿，美女，你能专业点吗？”罗伯特冲女兵不满的说道：“你们这场战争能否打赢全要看我，我为你们提供武器装备。看在圣战的份上，专业点可以吗？你要像猫一样，不需要淑女，要野蛮！野蛮！！野蛮！！！”

    这边罗伯特尽情享受，那边的刑讯室内，雷书侠已经满身鲜血，皮开肉绽，吊在那里耷拉着脑袋。

    “呼哧！呼哧！……”

    打累了的壮汉大口喘息，他将沾满鲜血碎肉的鞭子扔进油桶，走过去一把捏住雷书侠的脸，翻看对方的眼皮，检查究竟死了没有。

    “杂碎，挺住，现在只是刚开始。”壮汉骂道：“我还有很多手段没朝你身上用呢。”

    不远处有一个火炉，里面的烙铁已经烧的通红通红。

    “清醒一下吧。”

    壮汉转身，准备去拿烙铁。

    就在这一瞬，雷书侠睁开眼睛，帮助的双腿猛地勾起来套住壮汉的脖子。

    与此同时，身体狠狠旋转。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，壮汉的脖子被拧断。

    他用双脚夹出壮汉身上的刀，向上勾起，以双脚代替双手切割手腕的绳子。

    “啪！”

    绳子断裂，雷书侠落地，右手拿着刀再割断双脚上的绳子，恢复自由。

    “傻逼，老子根本就没有痛觉！”

    别看他身上血肉模糊，别看鞭子抽的起劲，但他基本上感觉不到痛觉。

    用刑中，人昏迷是因为神经接收到疼痛信息，身体以昏迷的方式作出自我保护。

    如果痛觉神经没用，也就谈不上昏迷。

    他左手握着刀，整个人立于门后，听着外面传来脚步声。

    “哐！”

    铁门打开，一个士兵走进来，一眼看到躺在地上的壮汉。

    “啪！”

    雷书侠一刀柄敲在对方太阳穴。

    士兵重重倒地，太阳穴被敲出一个血窟窿，身体发出阵阵痉挛，七窍流血。

    敲的太重，直接击杀。

    雷书侠快速脱掉士兵的衣服套在自己身上，捡起对方的武器伪装成武装分子。

    “哐！”

    一脚蹬倒火炉，走出门的时候又把棕榈油踹倒在地。

    不多会，刑室燃烧起熊熊大火。

    ……

