
　　魏安然看了眼她手里的信，心里更是五味杂陈，“都这个时候了，他还来凑什么热闹？”

　　杨嬷嬷在她耳边低声说道：“小姐，嬷嬷没什么见识，只是觉得您与其嫁到这个那个王府去做妾室，还不如应下成家那边的亲事，好歹在成家您是正妻，他们府上也没有其他的兄弟姐妹，日后您就是堂堂正正的当家主母，也不用给人做小伏低，更没有人敢给您气受。”

　　魏安然没说话，只是撕开信封，把里面的信纸取了出来。

　　展开信，里面只有短短一句话——魏安然，请你以叙和谈。

　　魏安然的手指捏紧了信，盯着那张纸看了半晌，不知道在想什么。

　　杨嬷嬷静静地看着自家小姐。

　　她明明就是个十来岁的女儿家，看着周身的气场竟比二三十岁的夫人们还稳，那瘦弱的肩膀仿佛能担得起千钧，怕是天塌下来也能面不改色。

　　杨嬷嬷觉得自己提心吊胆一晚的五脏六腑归了位，心里朝着天上拜了拜，阿弥陀佛，列祖列宗，求你们显灵，给我家小姐许一门好亲事，让她幸福美满的嫁给一位如意郎君吧。

　　——

　　夕阳西沉。

　　翰林院正门外。

　　成文晗一撩皂袍，大步流星地迈出门槛，早就候在门外的万二立马快步上前。

　　“少爷，小的把信亲手交到了杨嬷嬷手里。”

　　“干的不错！”成文晗赏给他一个赞赏的眼神，又从怀里摸出一粒银瓜子，扔给他。

　　“少爷，还有一事，”万二收好那粒银瓜子，小心地瞧着自家少爷的脸色说道，“老爷和夫人请您回去，有要事相商。”

　　成文晗的脸顿时就沉了下来。

　　“你让人给家里送个信，说我今晚约了同僚，要晚些回去。”

　　“哪位同僚？”

　　“他！”

　　成文晗手一指，万二顺着他手指的方向看过去，就看见楚四爷楚怀行正从翰林院的大门迈出来。

　　万二心里咯噔一下，少爷约的人是楚家四爷，定是为了打听楚三小姐的事情，但是……

　　“少爷，老爷今日早早回府，刚回去就与夫人在书房商量了很久，应该是很要紧的事，您要是不尽快回去，……”

　　万二话还没说完，就见少爷的脸色变了变。

　　他忙顺着他的目光去瞧，就看见大门的另一侧，有个身着锦衣的男子从阴影处踱了出来。

　　他定睛一看，这男的他还认识，正说那位新上任的五城兵马司总使，那位叶世子。

　　叶秉竹与楚四爷低声说了几句话，二人就一同上了等在一边的马车。待车帘落下，马车就哒哒向前飞奔而去。

　　“少爷？”万二唤了一声。

　　成文晗一脸怒气，吼道：“叫什么叫，还不快追上去！”

　　“可……少爷，老爷和夫人还在府上等着您回去呢。”

　　“那就让他们等着！”

　　成文晗翻身上马，鞭子一挥，往前奔驰而去。

　　——

　　楚怀行正襟危坐在国公府的马车上，一直维持一个姿势让他腿有些麻，他悄悄换了个姿势，但还是警惕又紧张的注视着一旁叶秉竹的状态。

　　不知道为什么，他每次遇上叶世子，都觉得十分紧张。

　　虽然叶世子一副不羁的模样，但他却生了一副极为深沉的眸子，那一眼仿佛锐利的匕首，能直直地看到人的骨肉中去，无处可逃。

　　他有些尴尬地咳了一声，“世子爷，咱们这是去哪儿？”

　　叶秉竹本想逗逗他，看见他那副紧张样子，连汗都下来了，也就失了兴致，“是想请你把魏安然请出来。”

　　“请安然？”

　　“对。”

　　楚怀行心里一想，“是为了荣王和庆王求亲一事？”

　　“什么都瞒不过怀行兄。”

　　叶秉竹笑着，违心的夸赞他一句。

　　他和竹虚商量了半宿，觉得还是得把魏安然约出来，亲自谈一谈。

　　他们对意思是，不论是荣王还是庆王，这两桩亲事，魏安然都不能嫁。

　　他们想了许久，最后还是想到了楚怀行身上，他们认识的人里，只有楚怀行能用正经理由带魏安然出府和他见面。

　　楚怀行一大早就去了翰林院，听说庆王派人上门求亲一事后，也是急的抓耳挠腮，一整天都没静下心来，就想着下午早些回府，把三丫头拎出来好好说道说道。

　　他听叶世子找他也是为这件事，欣然应允。

　　车夫又快又稳地到了楚府大门前。

　　楚怀行跳下车，径直往府里走。

　　门房见有人招呼都不打一声就往府上闯，正想上前拦住。看清来人后就止住了动作，一个个点头哈腰的打了招呼，又退回去了。

　　笑话，人家官袍都穿在身上呢，哪个不长眼的敢拦？

　　再说，虽然他是被楚家赶出去的，但人家现在就在隔壁住着，那边的宅子可不逊色他们楚府，又有官职和名声加持，想必以后也是官运亨通的主。

　　楚怀行这一路畅通无阻，没用多久就走到了内宅前的垂花门，刚进门，就跟楚三爷打了个照面。

　　二人同时愣了一下。

　　楚怀进看着弟弟身上那一身官袍，脸色难看了一瞬，又挂上一副和蔼可亲的模样。

　　“四弟这般焦急模样，可是出了什么事？”

　　“没什么大事，只是魏家那些东西繁多，下人们处理不来，我公务多，也忙不过来，就像请安然去帮帮忙。”

　　楚怀进一听这话，更是气不打一处来。

　　这些金银财宝本来应该放在他的库房里的，如今竟成了这个穷鬼的，自己见都见不着，更别提打理了。

　　楚怀进冷笑一声，“是得让安然去看着，不然要是出一个手脚不干净的，去库房偷了东西就跑，那就不好了。”

　　此话一出，楚老四就红了脸，头都不想抬起来了。

　　当年他走投无路，为了救老师一命，确实去偷过自家府上库房里的东西。

　　但是，他怎么就用不得了，这些年楚家欠他的，可不是那点东西能填补的。

　　楚老四眼睛一瞪，“偷点东西事小，一个人能拿多少东西啊，但是最要提防的是那些狼子野心，妄图灭口贪财的无耻之人，见钱眼开，不惜杀人，这种人才最可怕啊。三哥，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第304章 请魏安然免费阅读。https://xs.23sk.com 