
鸡肋道具之一，道具泡泡。

道具泡泡的特点就是柔软透气，可以无限拉大，听上去好像很牛逼，实际用途却非常非常小，对于用惯了各种屌炸天道具的玩家们来说，确实是很鸡肋。

雪地小怪进了道具泡泡，无论它多用力，都无法像咬碎玻璃罐那样，给道具泡泡制造裂痕。

“老实呆着吧，这东西只能高温溶解，有本事你喷个火来给我看看。”

殷夏用力摇晃道具泡泡，将里面的雪地小怪摇得晕头转向。

雪地小怪当然不会喷火，殷夏盯着它，这东西体型小，攻击能力却挺强，最主要是数量众多，藏在雪地里很难消灭干净。

怎样才能轻松的解决掉他们？

火烧？不可能，这么厚的积雪烧个屁。

水淹？这么低的气温，水浇出去就结冰了吧？

机枪扫射？太累，而且这些家伙躲在雪里，很难杀干净。

殷夏想的头痛，干脆把道具泡泡交给小鸡仔玩。

小鸡仔叼着道具泡泡蹲在角落里，它好奇的把自己尖尖的嘴巴戳进泡泡里，雪地小怪张开嘴，亮出锋利的獠牙。

小鸡仔直接叼住它的牙，把牙拔了下来。

没人发现角落里的惨无人道的酷刑，等殷夏想起这个家伙的时候，它已经奄奄一息得躺在泡泡里，身体不停抽搐。

殷夏疑惑的拎起泡泡，小怪的绒毛根根竖起，硬得像刺一样，隐约间还闻到了一股焦糊味。

“鸡仔！”

殷夏叫唤了一声，小鸡仔从楼上跑下来，乖巧的蹲在她面前，听候吩咐。

“你是怎么把它弄成这个样子的？”殷夏有些好奇。

如果用火烤，道具泡泡早就融化掉了，但现在道具泡泡还好好的，雪地小怪身上却有焦糊味，由不得殷夏不好奇。

小鸡仔眼里闪过一丝疑惑，似乎在思考殷夏话里的意思。

殷夏摇了摇手里的道具泡泡，里面的雪地小怪还在抽搐。

小鸡仔懂了，得意的昂起头，用鸡爪子抢过她手里的泡泡，放在地板上。

只见小鸡仔聚精会神，眼神凌厉的盯着道具泡泡。

渐渐地，黑紫色的翎羽竖了起来，小鸡仔的眼睛闪过一道紫色的亮光，随即翎羽的尖端也发出亮光。

滋滋的雷电从翎羽的根部蔓延开，咻的一下穿透道具泡泡，打在雪地小怪的身上。

雪地小怪猛烈的弹了一下，又直挺挺的躺了回去，身上的焦糊味更浓郁了。

殷夏惊了，这不是大海怪的技能吗？原来小鸡仔还获得了这个能力？

小鸡仔刚刚放完电，细长的眼睛透着冷光，居然能看出几分王者的姿态。

殷夏掰过它的鸡头，小鸡仔回过神来，眼睛又变得圆溜溜的，憨傻的气质盖过了王者气质。

殷夏从鸡头打量到鸡尾，还让系统检查了三四五遍，小鸡仔的身体非常健康没有问题。

殷夏放心了，所以这就是那颗珍珠带来的能力吗？

看到泡泡里已经死透的雪地小怪，殷夏露出不怀好意的笑容。

小木屋的屋顶缓缓打开，一只黑色的大鸡昂着头，以一副屌炸天的姿态站在天花板上，它拉长了脖子，嘴里吐出啾啾的鸟鸣声，周身笼罩着细密的雷光，王者姿态尽显。

无数的雪地小怪停了下来，抬头仰望这只新生的霸王鸡。

殷夏站在楼梯下，随时观察着外面的情况。

“发动雷击。”她说道。

小鸡仔憋足了劲，笼罩在它周身的雷光蔓延出去，穿过防护罩，衍生到雪地上，然后……消失了？

殷夏发出轻微的疑惑声。

系统最近犯错太多，为保命及时出来卖好：“是小鸡仔的控制力不足，它毕竟还小嘛，雷电扩张到一定程度它就控制不住了。”

这样啊，殷夏抚摸下巴。

“能力不足就多多练习，一会儿我再来验收成果，加油吧鸡仔。”

殷夏也不指望它一定会干掉雪地里那么多的雪地小怪，这其实也是一种尝试，鸡仔给她提供了新的思路。

殷夏去准备新的道具，鸡仔站在屋顶努力的放电。

距离小木屋不是很远的地方，活靶子大哥和草丛兄弟苦战许久，敌人依然未见减少，但他们已经有些力竭了。

草丛兄弟使劲的咬着牙根，努力让自己不要倒下去，能多撑一会儿是一会儿。

自从进入这个游戏，什么残酷的场面没有见过，他已经总结出了经验，不到最后一刻轻易不能退缩，说不定会，会，会，会，会……

草丛兄弟总觉得自己的嘴刚刚麻了一下，让他说不出话来。

是错觉吗？

他稍微偏过头，帖着站在他身后的活靶子大哥。

“你刚刚有没有感觉到全身发麻？”

活靶子大哥甚至都没有回头，直接回复到：“我一直是麻的。”

草丛兄弟噎了一下：“不是那个麻！是是是是……是这种麻！”

活靶子大哥完全没听懂：“？你冻结巴了？”

草丛兄弟无语了，这人是太冷了所以完全没有感觉到吗？

他刚想说话，那种全身麻痹的感觉又来了，甚至比刚刚还要强烈几分。

这下活靶子大哥都感觉到了。

“又发生什么事了？”

活靶子大哥停下手上的动作，他的手掌因为低温，已经大刀的刀柄冻在了一起，想必剥离的时候一定会很痛苦。

雪地小怪的数量忽然少了很多，或者他们也跟自己一样，因为全身发麻而没有办法攻击。

“歇一歇吧，先别管那么多了，反正情况也不能再差一点。”

草丛兄弟瘫坐在石块上，重重地喘息。

活靶子大哥抿了抿唇，也坐下休息。

两人就在这样一会儿麻，一会儿不麻的状态下休息了很久。

他们觉得自己困倦的身体都被电精神了。

殷夏搬了一台机器到屋顶，小鸡仔还站在屋顶上努力，它的控电能力已经越来越熟练，能够控制的范围也越来越大，电流也更加强了。

“过来。”殷夏招呼小鸡仔。

小鸡仔哒哒哒的跑过去，用它大大的鸡头蹭殷夏的手臂。

殷夏抱着小鸡仔的脖子：“你是不是又长大了？”

感觉脖子已经抱不住了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70346451"  chaptername="第一百八十五章  荒岛对抗二十二">加入书签</a>
</div>
