    　　风轻轻吹过已经被夷为平地的游乐场，炮弹的残骸散落在四处，有一把匕首静静地插在地上。

    　　一片叶子飘过，在快要落到地下时，忽然被换成了一个男人。

    　　约瑟夫出现在了那里，他四下观察情况，接着瞳孔一缩。

    　　他看到维塔坐在椅子上，背靠着一扇连接着黑暗的门，手上拿着蒸汽手枪。

    　　那把匕首就插在维塔正面不到5米的位置。

    　　“嗨，约瑟夫，坐。”维塔用手枪指了指另一侧的一把椅子。

    　　约瑟夫坐下：“你是怎么知道我会回到这里来的？”

    　　“我之前一直在旁观你的战斗，也大概知道你是什么样的人了。”维塔轻笑，将椅背往黑暗中靠了一些：“你说你会回来毁了这把匕首，就一定会回来。”

    　　约瑟夫点头：“你想说些什么？”

    　　“让艾比回来，我们需要她的帮助。”

    　　“谁也别想利用小姐。”

    　　“你自己就在利用艾比。”

    　　约瑟夫目光一寒：“你是什么意思？”

    　　“你效忠于雪莱家，并不是效忠于坦斯肯兰弗或者艾比他们个人。而艾比是最后一个姓雪莱的人了，她对你来说只是一尊活着的雕像。”

    　　约瑟夫的表情逐渐变得痛苦，他低下头：“我以后会尊重小姐的个人意愿的。”

    　　维塔嗤笑：“从小被当做物品养大的艾比会有自己的意愿吗？”

    　　“你再侮辱小姐一次，我就会杀了你。”约瑟夫看着维塔。他身后的门内巨大的黑暗仍在窥伺。

    　　“我只是在陈述事实。”维塔耸肩：“如果你不相信的话，可以自己去问问艾比究竟是想要跟着你还是想要帮助我们。”

    　　约瑟夫沉默，然后消失在原地。

    　　过了几分钟，他又回到了椅子上，表情阴沉而又纠结。

    　　“看来艾比什么也没说，或者干脆告诉你‘都可以’？”

    　　“你到底想怎么样？”约瑟夫深呼吸一口，向眼前这个讨厌的男人发问。

    　　“我有个提议，有一位叫奥罗拉的教师对教导艾比成为一个正常人很有兴趣，不如把艾比的教育工作交给她，直到艾比亲口说出她自己的决定的那一天。”维塔循循善诱。

    　　“我自己就可以教导小姐。”

    　　“你身为雪莱家的骑士，教育主人就不觉得僭越吗？”

    　　“唔……”约瑟夫一噎，接着陷入了长长的思考。

    　　“那个奥罗拉是个什么样的人？”骑士似乎下定了决心。

    　　“一个好人，而且和艾比颇有渊源。”维塔感觉有戏，将奥罗拉倒卖尸体补贴救济院的经费的故事粗略的讲了一下。

    　　艾比就是由那些尸体当作材料制成的，约瑟夫不可能不知情。

    　　“确实是位值得尊重的女性。”约瑟夫点头：“但我还有个要求，不能让小姐卷入战斗。”

    　　“这不可能。”维塔摇头，在约瑟夫愤怒的注视下继续说道：“相反，我认为让艾比参与战斗对你来说更有利。”

    　　“……说说看。”

    　　“我们现阶段的敌人是盯上艾比的邪教，他们每少一个，艾比就安全一分。而且没有艾比的雾魔法的话我们很难战胜那个无头骑士。”

    　　“如果小姐遇到了生命危险怎么办？”

    　　“我想，凭借你的眷顾带着艾比脱离险境不是难事。”

    　　“如果你们想暗算我呢？”

    　　维塔微笑：“我不会暗算你，但我的搭档雪烟可能会暗算你们两个。”

    　　在约瑟夫讶异的目光下，维塔继续说道：“但你是个出色的骑士，不是吗?只是一些小小的暗算而已，你应该能把它们完全化解的吧？”

    　　“还是说，你对自己是一个出色的骑士一点信心都没有呢？”维塔的声音放低，悄悄偷换了概念。

    　　约瑟夫沉默了一秒钟，然后冷笑道：“你们可以试一试。”

    　　……

    　　约瑟夫被说服了，他消失在原地，然后将艾比带回，骑士和他的小姐一齐走出了游乐场，在调查员们黑压压的一片乌鸦面具的监视下一齐向调查员之家走去。

    　　玛丽莲来到维塔身边，拍了拍他的肩膀：“没看出来你的口才还可以嘛。”

    　　“约瑟夫是最好对付的那种死脑筋，说服他并没有什么难度。”

    　　玛丽莲耸耸肩，然后凑到维塔的耳边：“我不指望约瑟夫会诚心帮我们，他不拖我们的后腿我就很满意了，但，他真的和邪教没有关系吗？他是雪莱家的守护骑士，而坦斯肯兰弗和邪教关系很深……”

    　　维塔摇摇头：“现在想这些没有意义，不过，只要艾比还在我们身边，我们就控制约瑟夫。如果真发现他和邪教有关，再干掉他不迟。”

    　　“约瑟夫的眷顾正面对上我不怕，但想把他留下可有点困难。”

    　　“他不知道艾比的心脏里被我们安装了炸药，只要引爆炸药，约瑟夫就不会逃跑，而是和我们不死不休了。”

    　　“到头来你也只是把艾比当成一个物品嘛，别误会了，我不讨厌你的这个想法。如果不是让艾比活着对我们更有利我早把她杀了。”玛丽莲小声地说。

    　　维塔叹气，他早已发现了自己这种矛盾的心态，理性上他想尽力将艾比当成一个活生生的人，但自己的感性却始终忘不了艾比从尸体胎儿身体里完好无损的钻出的那个画面。

    　　再加上艾比自己也只是将自己当做一个道具，看来短时间内这种心态将很难扭转。

    　　希望奥罗拉的教育能扭转艾比的这种心态吧。

    　　玛丽莲直起身，伸手将地上的鲜血锋刃拔出：“那么，现在的问题是这把匕首背后的尖耳朵究竟藏在哪里呢？”

    　　……

    　　无头骑士在漫天的炮火砸向游乐场时悄悄溜走了。

    　　现在，他跪倒在一个罩着朦胧纱帐的大床前，等待他的主人发话。

    　　大床的下方压着九个人类，他们每个人的身上都被贯穿了一把武器，或为长矛，或为短刀，或为弓箭。每把武器都散发着妖异的红光，其上的花纹绚丽而耀眼。

    　　这九个人类没有因为被武器贯穿而痛苦，正相反，他们的表情充满迷醉。

    　　过了很久，纱帐内娇艳而又迷人的喘息停止了，一道慵懒的声音从里面发出：“无头，别告诉我你们又失败了。”声音的主人似乎还在品味刚才的欢愉。

    　　无头骑士将自己的身体压得更低了。

    　　纱帐内传来一声叹息，接着是有一个男人强忍着痛苦的声音。

    　　很快，一颗血血淋淋的头从纱帐内被扔出，砸在无头骑士的身上，纯白的纱帐由此染上了猩红。

    　　“我累了，人类的城市实在是恶臭难当。”慵懒的声音越发绮丽：“再给你们3天，把容器抢过来。如果还是不成功，就拜托你们自杀咯？”

    　　无头骑士的拳头重重锤向自己的胸口，还有一个身高接近3米的巨汉在地上重重磕头。

