
严小南和一根筋还有盛丽娟在厂长室开了一个简短会议，正式签订了承包合同，并投入了百万资金，准备大刀阔斧的开创新时代的服装厂。

首先就将服装厂的厂名改成了京城服装制造有限公司，厂长由一根筋担任，财务部门由盛丽娟监管。

废除臃肿的部门，各个部门的工作人员个个都要重新考核，那些浑水摸鱼的就下调到生产车间去。

同样车间里的人员结构图也要尽快制定出来，还要在报纸上招聘一些服装设计师，甚至是男女模特。

沈少华现在是痛并快乐着，她现在已经变成严小南手里的一块砖，哪里需要哪里搬，每个部门所有的负责人必须通过她的考核，至于下面的员工，一根筋决定就好。

徐达更是有的放矢的找起了安保人员，执行老带新的做法，一个月之内就带出了一批良将，将服装厂的每个重要场所都把控的非常严格。

在徐达的心里，严小南越是有能耐，自己的身份地位也越高，所以他把自行车踩出了摩托车的速度，来来回回不知疲倦的忙碌着。

当汤建军得知南南又承包下一个服装厂后，深深的叹了一口气，自己的闺女入得宝山却空手而归，一个蠢字了得。

一根筋按照严小南的思路，找了一批打零工的装修人员，将工厂内所有的墙壁和地板都漆上了油漆，还画上了区域线。

在每个区域内都贴上了流程，这块地方是接受服装图纸的区域，这里是审核图纸的区域，特别是打样间，规划的宽敞明亮。

要知道严小南空间里的衣服多了去了，随便拿一件出来都能成为这个时代的时髦先锋，所以打样打版空间必须要大。

裁剪部门、车缝部门、锁眼钉扣部门、整烫部门、品质部门、后勤部门、仓库等等每个部门都要按照生产流程重新安排，而不是像以前那样东一块西一块的。

衣车、缝纫机、平缝机、拷边机、吸风烫台等设备摆放的井然有序，辅助材料也分门别类的顺序摆放，标识非常清楚，杜绝拿错用错。

甚至还花了大价钱进口了一台自动缝纫系统，那是采用工业摄像机和电子计算机监控，能自动识别裁片样式，传送并进行自动分类控制。

进料、出料、领料都要有严格的计算标准，要知道这一块的损耗是最严重的，所以仓库变成了改革的重中之地。

原本仓库是服装厂内比较有油水的地方，现在却是变成了清水衙门，原本苦哈哈的生产车间，倒是摇身一变，变成了赚钱的宝地。

严小南实行了计件制度，设定了每人每月的指标数量，然后超过的部分按照计件来算钱。

最后，严小南还设计了服装LOGO，凡是从京城服装制造有限公司生产的服装，全部都有这个LOGO，为此，还成立了一个LOGO制作车间，专门制作含有生产代码的防伪LOGO。

晚上，严小南进了空间，在超市里细细查找，她要找一些比较普通的西装衬衫，还有其他的制服。

服务员的服装，领班的服装，迎宾的服装，还有厨师的，音乐厅的、酒吧的，美容美发的，当然还有汤池的浴衣全部都给挑了出来。

她把这些衣服都丢给了翠花，翠花看着这些好似色彩缤纷，却又端庄大气的衣服，不明白南南的意思。

“妈，你看，会所就要开业了，所以服装的式样也该要确定了，这些服装有些比较前卫，你看看能否改动一下，然后我们就要正式动工了。”

翠花对自家闺女的事业是非常支持的，花了二天的时间改动了一些衣服，迎宾的旗袍都改成上衣短，下面是长裙的类似民国的衣服。

领班、经理的衣服就不需要有多大的改动，颜色不同，再佩戴铭牌就行，酒吧和音乐厅的女装裙子全部改成裤子。

美容美发的姑娘们最漂亮，全部是粉粉的蕾丝套装裙，至于汤池的服装，翠花表示这个样子最好，她也改不出多少花样。

服装厂的机器开始运转了起来，先是将库存的面料逐一区分出来，该染色的染色，该裁剪的裁剪。

会所内所有的台布窗帘，以及套房内的被套床单全部都开始加工，钱吗，ZF的一半资金，还有叶尘鸣和北南他们的资金都已经到位。

分出一部分人为会所内所有的工作人员量体裁衣，这项工程是巨大的，虽然是分批制，但几百号人也足足花费了大半个月的时间。

翠花已经被严小南聘请为服装厂的设计师了，她将库存的服装都翻了出来，白衬衫收了腰身，改成工作衣，黑裤子改成直筒裤，需要的不过是拆线重新裁剪而已。

八月，严小南终于得到了她想要的结果，叶仁还真的谈下了海陆空三军即将换装的78式军服，主要特点是扩大化纤材料的实用范围，改进服装制作工艺，减轻单兵负荷量。

从设计到裁剪，从缝制到熨烫，整形、包装、检验等每一步工序必须要严谨、精密，不能有丝毫的差错。

叶仁非常周到的请了十几位专门做军服的退役老兵，来担任技术指导，从军用纺织部门的面料领取，到裁剪打版，从缝制到熨烫，都仔细交代，细心指导。

严小南将服装厂的一个大型仓库全部清空，重新让人装修，这里将成为军服制衣车间，闲杂人等禁止入内。

为此她又花了十几万进口一台更加先进的自动缝纫系统，让一根筋担任军服制衣的主要负责人。

将厂里一大部分勤劳能干，手艺又好的老员工再次进行考核，政审合格后，正式调入了军服制衣车间。

严小南听从老兵的指导，还订购了制作军服专用的其他机器设备，工欲善其事必先利其器，这些投资还是必要的。

老兵非常满意严小南对他们的重视，尽心尽力的为这些员工进行技术指导，并让他们签订保密协议，工资福利提升一级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70740230"  chaptername="第五百十七章  大刀阔斧改造服装厂">加入书签</a>
</div>
