
　　听到秦明的话，这些人的眼神都显得诧异，但虽然他们失去领头人物，但其他人的身份也都非常不简单，当即便恍然，露出苦涩的笑容。

　　“你说的的确不错，如果你真的将这件事情给泄露出去，我们不管有没有给你泄露我们知道的事情，但是在那人的心中，我们肯定都已经被宣判了死刑。”

　　“不错，看来你们当中还是存在一些聪明人，如今明白还不算晚，既然你们也都已经明白过来，那我也就不再多问，总之有些事情你们心底清楚就行。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，中年人的脸色有些难看，但他们随后相互对视间后，则是叹息起来。

　　“这件事情你说的的确不错，我们现在最好的办法就是给你配合，但正是因为如此，我们的心底都浮现疑惑。”中年人说道。

　　听到中年人的话，秦明的眼神显得细虐，略微思索后，则是抬头看着他们。

　　“你们心底不用有什么疑惑，只需要清楚一件事情就行，你们接下来想要活命，那就必须要给我配合，否则不管是谁，都绝对救不了你们的性命。”秦明说道。

　　这些中年的眼神灰暗，他们也都知道秦明所言的确属实，就算秦明这次并不杀他们，并且将他们给放走，但他们背后的人都不会轻易放过他们。

　　除非....主动和秦明合作。

　　“我们已经想明白了，既然这样，你有什么想要问的，尽管开口便是，我们肯定是知无不答，只要是知道的事情，都会尽快告诉你。”中年人说道。

　　“现在倒是老实很多，早知道这样不就行了，也就没有必要受苦。”秦明说道。

　　“我们也怕死。”

　　听到中年人的坦诚，秦明的嘴角倒是浮现冷笑，但他的心底也清楚，中年人所言的确属实，因此便对着他微微点头。

　　“放心吧，我既然已经答应你们，那就绝对不会看着你们眼睁睁受到威胁，我会尽自己最大的可能帮助你们，不会让任何人伤害到你们的。”

　　看到秦明显得坚定的目光，这些中年人的心底才顿时松了口气，虽然他们不知道秦明到底是哪里来如此大的把握，但秦明既然已经开口，那就必然是有着绝对的信心。

　　“只要你有足够的信心就行，我最担心的事情就是你表面上给我们说一套，但实际上根本就从来没有考虑过我们的死活，如果真的是这样，那我们之间就没有什么需要配合的事情。”中年人开口说道。

　　听到中年人的话，秦明的嘴角浮现冷笑，随即便微微摇头，用苦涩的目光看着他。

　　“这件事情你就尽管放心，我知道自己刚刚说的话到底是代表什么意思，你就放心，既然我都已经开口，那就绝对不会欺骗你们，而且我始终都知道如果我欺骗你们，对我们自己也并没有什么好处。”秦明撇嘴说道。

　　看到秦明撇嘴的模样，他们的眼神闪烁，但此刻也都并未多说，只是他们看向秦明的目光依旧是显得有些质疑。

　　不过秦明看到这些中年人已经松口，自然不会有任何的客气，而是对着他们露出淡淡的笑容。

　　“我如今只想要知道一件事情，因此我希望你们都能告诉我，这样也就不用我在这里胡乱猜测。”秦明说道。

　　听到秦明的话，中年人相互对视一眼后，他们也都不再多说，而是将目光放在秦明的身上，对着他微微点头。

　　“不管你心底到底是有什么疑惑，但你尽管说便是，只要是我们知道的事情啊，都会直接全部告诉你，绝对不会有任何的隐藏。”

　　看到中年人的模样，秦明的嘴角噙着淡淡的笑容。

　　“我想要知道你们的背后到底是站着谁，我倒也非常好奇，到底是什么样的人，竟然会让你们都畏惧成这幅模样。”秦明冷笑着说道。

　　对于秦明的解释，为首的中年人在略微皱眉后，则是暗暗叹息起来。

　　“我们背后的人……我们自己都没有见过。”

　　说完后，为首的中年人仿若是担心秦明会有所质疑，因此便赶紧主动解释起来。

　　“我知道或许这样给你说，你的心底或许会存在质疑，但这件事情的确如此，就连我们所有人都不知道背后到底是谁。”

　　看到中年人的模样并不像是在说谎，秦明的眼睛微眯起来，而略微思索后，则是微微点头起来。

　　“虽然你说的话让我都感到非常的不可思议，但你既然都已经开口，那我心底还是愿意选择相信你，但我心底也存在些质疑。”

　　听到中年人的话，秦明的眼神显得闪烁，而略微思索后，他则是不再说话。

　　虽然秦明知道中年人并未欺骗自己，但后者的话的确是让秦明感到不可思议。23sK.com

　　他……竟然都不知道背后之人的身份？

　　虽然这件事情看似有些荒唐，但倘若真的如此，秦明接下来面对外国佬的时候，可必须要打起十二分的精神。

　　秦明的心底清楚，不管中年人所言是否属实，但既然是从他的口中泄露出来，那或许还真的是属实。

　　“如果连你们都没有见过他的面，那你们之间到底是如何联系的？”秦明继续问道。

　　对于秦明的询问，为首的中年人倒是忍不住皱眉，但如今他也不敢多说，只是对着秦明微微点头。

　　“我就知道你肯定会这样询问，所以我心底根本就没有丝毫的意外，不过你既然都已经开口询问，那我们也就不再隐瞒。”

　　“我们平时传递消息的方式倒非常多，一般传递消息的方式都是通过将纸条放在某种特殊的位置。”

　　听到中年人的话，秦明的眉头微皱，用疑惑的目光看着他。

　　“你这句话是什么意思，通过纸条传输，这都什么年代，就算是用电话和其他的东西，也都不会引起怀疑的。”秦明疑惑。

　　对于秦明的疑惑，中年人的眼神倒显得非常苦涩，随即便无奈的摇头，对着秦明便解释起来。

　　“虽然我们当初也层有所疑惑，但是根本就没有办法改变，那人非要要求我们使用纸条传输。”

　　秦明的眼珠子转动，目光对着附近扫视起来，尤其是一些树木的地方，他格外看了两眼。

　　从中年人的声音中，秦明顿时嗅到一股不同寻常的气息，而也正是因此，已经引起秦明心底的怀疑。

　　如今他总算知道事情到底是出在什么地方！

　　按照秦明的猜测，那背后之人之所以会选择用纸条传递消息，有很大的可能都是因为这是习惯。

　　而什么人会选择在如此发达的现代选择使用纸条传递消息，已经不言而喻。

　　秦明的嘴角噙着冷笑，心底已经知道到底是什么人对贝贝动手。

　　是他们国家的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1263章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 