    当你仰望星空的时候，看到的却是密密麻麻的眼睛。

    这会是一种什么样的体验？

    密集恐惧症的人，可能都会被吓死！

    而这些数不清的眼睛，都在看着地面上的生灵。每一个生灵抬起头，都能感觉到那些数之不尽的眼睛好像只是在看他们一人，这就很恐怖了。

    特别是，天空上的眼睛不仅仅是在紫星遗迹中出现，它的波及范围，甚至笼罩了整个九州界的范围！

    一个个凡人或者是修士，都看到了那恐怖的眼睛。

    他们吓得都不敢抬头看向天空，有的躲进房屋，有的看着地面，有的修为高深的修士不小心看了一眼，都会感觉到一阵难以形容的眩晕感。

    “这到底是什么……”二郎神的三只眼都看着天空，也是觉得眼睛生疼，那第三只眼睛甚至忍不住想要缩回去。

    天帝却在这一刻脸色剧变：“不对……这东西范围太大了，甚至笼罩了广袤无边的九州界，它绝对不仅是针对破天琉璃殿的劫难……”

    嫦娥将美眸瞥向天空，语气清冷缥缈道：“的确如此，我感受到了来自天的深深的恶意，那恶意是针对我们全体人族，以及破天联军的恶意……”

    就在这时，天帝的传音符突然亮了起来。

    他感受着那气机，发现是来自四九仙宗的白凌，便毫不迟疑地接通了：“白阁主，现在是什么情况？”

    “大事不好了，九州将降临劫难！”

    “你们天庭赶紧派人镇守宝州，石龙州，天河州，雷州，这四大州！其他的五大州交给我们四九仙宗！”

    白凌急切的声音传来，让天帝的脸色为之一变。

    他顾不得感慨天庭只配守四个州，而四九仙宗却要守五个州的分配，而是开口问道：“敌人是谁？”

    白凌沉默了数秒，这才道：“敌人来自……天上！”

    此时，天空上那密密麻麻的眼睛，开始闪烁着癫狂和怨恨的光芒，黑暗在涌动，恐怖在降临。

    九州界的生灵们都感受到死亡的气息在逼近，他们有的在仓皇逃窜，有的痛哭流涕，跪倒在地，恳求上苍原谅。

    天帝根本来不及迟疑，立即开始安排强者驻守各大州！

    紫薇大帝，天皇大帝，二郎战神，率领一千万九州联军驻守石龙州，青华大帝，敖小舞，率领一千万联军驻守宝州，嫦娥与长生大帝驻守天河州，天帝率领两千万联军驻守雷州。

    至于四大宗的顶级战力们，则返回各自宗门备战，他们利用宗门的顶级大阵，还能起到更好的防御效果。

    紫星遗迹上。

    陈尘正满是担忧地看着九州界的方向。

    这时候，白凌再次来电话了，叫他们专心破天，守护九州界的事情，就交给九州联军就好了……

    还是那冷静又笃定的语气。

    不知为何，陈尘竟在白凌身上获得了诡异的安全感。他总觉得白凌做了很多很多的准备，也正因为如此，才能在破天这个最关键的时刻，发挥如此强力又可靠的作用。

    天空上，密密麻麻的眼睛开始涌动。

    一个个黑暗凝聚的躯体，释放着疯狂与毁灭的气息，利爪开始出现，身躯愈发庞大，嗜血的眼瞳死死盯着破天琉璃殿的破天成员们，有的在笑，有的在嘶吼。

    “天若有欲，天亦成魔。这一次劫难，是天魔劫吗？”西里尔看着天空上的怪物们，神情凝重地开口道。

    “九州浩劫要降临了……真没想到，天道泛意识竟然会选择在这个时候，对天地众生出手，它这么做，真不怕天道自主崩坏？”陈尘看向天空，脸上依旧有着难以理解的神色。

    天道泛意识从本能来说，应该是不会对手无缚鸡之力的凡人大规模动手才对，为了天道的自主性和公平性也不会那么做，唯一有资格这么做的就是拥有自主意识的天神们。

    但现在，天道好像变了。

    它似乎也开始疯狂了……

    粗大的黑色墨水物状滴落，漆黑的墨水表面，是无数密密麻麻的眼睛，那一个个眼睛的瞳孔开始变大，墨水开始分化成一团团黑色的事物。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    恍如地狱的嘶鸣，越来越近。

    紧接着，一团团黑色的墨水状事物，开始凝化成一头头身体漆黑扭曲的怪物，如暴雨般从天而降！

    它们拥有极为锋利的利爪，周身笼罩极为恐怖的腐蚀气息，密密麻麻，成千上万，不畏生死地朝破天琉璃殿的方向扑来！

    “吼吼吼！”这些从天而来的魔头们，落在破天琉璃殿的防御大阵上，发出噼噼啪啪的撞击声，伴随着利爪猛撕大阵的尖锐的摩擦声……

    也有大量的天魔扑向在大阵之外的陈尘和西里尔。

    不过都被陈尘的无尘之地以及西里尔的真魔源气震成了齑粉，无一例外。

    西里尔面对千千万万的天魔围攻，岿然不动，宛如无敌的神魔，但他的脸上，却没有任何轻松的神色：“对付这些天魔不是难事，难的是如何破开这一劫，如果慢了的话，亿万人族们恐怕就……”

    此时，在九州界的各个地方。

    一团团黑色墨水也从天空坠落，化为恐怖的天魔坠落……

    “快逃啊！怪物从天空上掉下来了！”

    “呜呜呜……救命，谁来救救我们啊！！”

    一个个没有修为的凡人在仓皇逃散。

    灵剑州，千流城。

    一团团的黑墨开始坠落。

    轰隆！！

    一个有着八条手臂，身高十丈的天魔坠落城池之中，掀起的冲击瞬息将周围十几栋房子都碾成了废墟。

    “人类……死……！”

    天魔咆哮一声，身子快速冲向逃跑的人群，八条手臂就像毒蛇一样抓向逃散的人类，每每抓到一个，都会用手臂直接将人类吞噬得尸骨不存。

    千流城的居民们满是恐惧地逃散。

    天魔则如虎入羊群肆意屠杀。

    凡人们根本没想到，天空上会掉落一个个魔头追杀他们，千流城顿时成为了绝望的海洋。

    “娘亲，快起来，快点起来……啊！！”一个少女拉着被汹涌人群推倒的母亲，不料自己也被人群撞倒。

    这时候，八条手臂择人而噬的天魔，已经冲到了她的面前，人形的面容上带着扭曲的笑容，手臂突然朝少女和她的母亲抓取，不带任何迟疑！

    少女尖叫一声，闭上了眼睛。

    但预料之外的痛苦没有降临。

    反而感觉有些凉凉的。

    这就是死后的感觉吗？

    她睁开了紧闭的双眼，发现一个青年正面露笑意地看着她，语气温柔道：“能够自己起来吧？”

    少女看着那清秀脱俗的青年，讷讷点了点头。

    她又朝青年身后看去，发现那恐怖至极的八臂天魔，此刻已经从中间裂成了两半，被蓝色的火焰熊熊燃烧着。

    青年打开了传音符，道：“四九仙宗，孙宇洛，已归位。”

    话音一落。

    少女就找不到那个男子的身形了。

    但蓝色光芒，依旧在其他地方闪烁着。每一次闪烁，都有一头天魔倒下，就像星星在闪烁一般，那是守护这座城的星光。