    从武判官郭良辰首先出手，到文判官张言冲击至那城隍身前百丈，时间仅仅只有一个呼吸。可这二层牢狱的战斗，却已经趋至白热化，无数的罡风余劲散射开来，在这地下空间中来回排卷，扫荡冲击。

    李轩躲在薛云柔的身后，手心手背都是冷汗。

    他亲眼看着‘阴元伞’张开的灵障，在极短的时间内被那几位道人的术法轰击到薄如蝉翼，薛云柔的后侧脸颊也逐渐苍白，没了血色。

    幸在武判官破坏祭阵之后很快就腾出手，他的大枪颤动，抖出了水缸大小的枪花，一道道恢弘枪气散向四面八方，纵横交错，覆盖这上万平米的地下牢狱。仅仅一瞬，就将远处一头七重楼境的蜥魔躯体，轰成了血肉残渣。

    这不但大幅度减弱了文判官张言身临的压力，也令那几位红袍术修无法从容施法，再没有全力以赴的针对李轩二人。

    转危为安之后，李轩心神微舒，然后好奇的问站在他肩上的听天獒：“獒兄你不出手？”

    这好歹也是神兽血裔，城隍老爷册封的神将。

    “我出手？你听谁说过谛听会打架？”听天獒翻了翻白眼：“我出生还不到两百年，现在也是一个弱鸡，比你强不了多少的。”

    李轩愣了愣神，然后对听天獒的尊敬彻底没有了：“啧！你这样的獒还真是有负獒名，亏我对你还蛮期待的。”

    他印象中的‘獒’，可是一种非常凶猛的狗。虽然有现代人吹嘘的成分，可至少在华国内部的狗种中，獒还是很牛叉的。

    “呵呵！”听天獒讪讪的一笑：“我就挂个獒的名头，血脉还是谛听居多。正因神兽血脉纯正，所以才不擅争战。”

    而下一瞬，李轩就顾不得听天獒了。只见这地牢周围的墙壁，都在‘咔嚓嚓’的声响中打开，现出后方上千头的妖魔恶灵。

    在那楼梯口，也有无穷无尽骇状殊形的魔怪涌入了进来。

    尽管其中的绝大部分，都是才刚刚靠近，就被文武判官，还有那些上位妖魔们的力量横扫，轰飞，击碎，甚至汽化湮灭。

    可其中还是有一部分，涌入到薛云柔与李轩他们的前方。

    此时不但薛云柔再次陷入到了苦战，李轩也开始全神贯注于周围。

    前面的神仙打架他无力参与，可涌入到他身边的这些四五重楼境的妖魔，却在他的能力范围内。

    虽然本身修为只有三重楼境，可由于元神强大之故，李轩在这阴界当中力量大增，一刀之力，几乎不逊色于薛云柔的术法之威。

    他藏在薛云柔的身后，抽冷子往前方一刀挥出，几乎从不落空。使用的真元，则或冰或雷，那些靠近的妖魔，要么就是被直接冻成冰块，要么就是被雷电轰成渣尘，几乎没一个能够抗拒他的一刀重斩。只有一些极少的六重楼境，才有可能从他的刀下退离，却无不都是重伤在身，难以再战。

    李轩发现对那些有血肉之躯的妖魔，用‘意寒天刀’更省事些，对于那些阴魂之属，他的‘幻电天刀’则更好用。那些妖魔都不抗冻，恶灵则对雷霆之力畏之如虎。

    而随着精神的极度专注，战斗的持续，李轩发现自己对武道之‘势’的运用，越来越娴熟了，也在战斗当中有了许多新的感悟。

    后果则是他的刀法威力再增，在‘雷’法与‘冰’法的转换上更加流畅，衔接的更加紧密。对寒煞，对神霄绝灭雷的运用，也由初时的生涩，渐至挥洒自如。

    可能强敌带来的危机感与激烈战斗，真的有助于激发人体的潜力。前几天李轩苦练刀掌，都不得其门而入的事情，如今轻轻松松就能做到了。

    而李轩原本还分着一线心思，始终开着腰间的‘镇灵葫’。他记得马成功说的话，中元之夜以‘镇灵葫’中封印的恶灵残念记功勋。

    李轩是想着如果这次能够成功脱身，或许又可用‘镇灵葫’中的残灵，再换取一枚六道人元丹。可在这激战持续片刻之后，李轩就已浑然忘我，再不能分心他物。

    此时他也不再藏于薛云柔的身后，他开始主动出击，利用已经学到第五式的‘神雷无定诀’，在周边的方寸之地游走。紧密的刀光，泼洒四方，尽其所能的为薛云柔解除压力。

    “这个家伙——”

    因嫌弃李轩动作太大，已经跳到薛云柔肩上的听天獒不禁发愣，它凝神看着李轩的每一个刀招，眸中不时闪过惊艳之色。

    它想此人如果不是在之前的十八年中耽误的太多，现在的修为战力，绝不会次于江含韵，且多半更有胜之。

    之前它说自己的战力与李轩差不多，已经可以当做笑话了。

    薛云柔的眼里，也同样异彩连连。此战他们面临的敌人之强之多，远远超出她的预计，薛云柔感觉自己的法力如流水一样消耗着，转眼之间，就已经用掉了近半。

    可李轩展现的战力也出乎意料的强，不但没有成为她认为的累赘，反倒是异常的可靠，承担了战斗中近九成的杀伤。

    尤其是那些六重楼境的妖魔，薛云柔需得同时防御四面八方，根本抽不出足够的余力，将它们击杀。

    李轩的刀却可怖之极，一刀刀斩出，将那雷光冰煞挥洒出去，挡者辟易，让那些六重楼的妖魔轻易不敢近前。

    薛云柔心想自己，还是小视了李轩。这个大她一岁多的少年，完全不像她最初印象中的浪荡纨绔。

    此时她的法力已经快要枯竭，薛云柔稍稍犹豫，还是分心从袖中取出了一枚丹丸，放入到她口中。

    也就在这刻，一道黑色箭光，突然就穿梭而来，只眨眼之间，就到了薛云柔的身前。

    见得此景，薛云柔顿时变了颜色。这一击就似如毒蛇扑击，不但快如闪电，更是在她分心取丹之刻，让薛云柔根本无力防御。

    这一瞬，她甚至已预见到自己被这一击重伤的画面。

    可随后就望见一个高大的身影，拦在了她的身前。

    “别发呆，我们两人的性命可都全靠你了。”

    李轩一刀挥斩，砍在了箭头上。可他的力量远远不敌，手中腰刀的刀刃被崩出了一个缺口，那箭则余力未尽，轰在了他身上。

    尽管有着‘夔牛夜光甲’在身，李轩的嘴角也依然溢出了一抹鲜血。不过他的身影只滑退数步，又回到了薛云柔的身侧。

