    “只是曾经而已，如今的灵巫族，早已不同于往昔，算不得什么！”

    芷朵拉笑着说道，怕自己的身份会给她们带来压力，也并没有多说什么，只想快点跳过这个话题。

    不过显然，她多虑了。

    因为很快，在众人一一介绍下，芷朵拉才发现，她们的底蕴可不比自己要差。

    林静、常云曼、安知雅与秋梦蝶四女，竟是得到了圣山传承，已经算是圣山门人了。

    圣山，那可是一个相当恐怖的传承，当年的圣法明王，可是古地球中都处于最顶级那一批中的人物！敖箐则是出自龙宫族，这一族就更夸张了。

    因为龙宫可是号称与古地球同辉的存在，直到古地球破败后，龙宫也才跟着没落，但龙宫这两个字，本身就代表了不凡。

    就算龙宫没落了，底蕴还在，未来必能再度崛起！之后，她又见了韶婼和月落。

    这两位比较特殊，明显和众女不同，有一种前辈气势。

    芷朵拉也很守礼，向她们行了灵巫族独有的晚辈之礼。

    “心性不错！”

    韶婼也是点头赞叹，觉得芷朵拉很有前途。

    之后，秦风也是上前想芷朵拉介绍了两女，当她得知，韶婼和月落居然是传说中的王级强者时，自是惊愕不已，显得不可置信。

    王级强者，估计已经是星空中最顶级的存在了吧，随便出现一位都属于稀有，眼下居然有两位，而且居然都在中灵学府。

    太夸张了。

    之后，她又见到了敖月，第一眼时，只觉得这敖月看上去虽然年幼，却天生带着一种皇者般的压迫感。

    她料定敖月绝对相当不凡。

    不过，当秦风告诉她，敖月便是传说中的三大至尊龙族之一的太青幽龙时，她也是不由得眼前一黑，被吓到了。

    敖月，竟是太青幽龙族！这也太恐怖了，简直是令人头皮发麻！芷朵拉怎么都想不到，区区鸿蒙，竟然藏着两位星空顶尖的王级强者以及一位至尊龙族的存在，这底蕴，未免也太夸张了！秦风笑言：“咱中灵学府可是人才济济，上有两位漂亮的前辈传道解惑，下有上官晗日、周紫、吴川这种天资无敌的年轻天骄，前途不可限量！”

    “确实很夸张，外界的强大远远出乎我的意料，如此看来，倒是我灵巫族目光短浅了，小看了外界！”

    芷朵拉感叹。

    她本以为，以灵巫族的强大程度，放眼在外界应该是顶尖的，不敢一定说是第一，却也基本上有了争夺第一的资格，不过现在看来，外界比她想象的要强大的多！她也是愈发感叹，山外有山，人外有人，断不可故步自封。

    没想到来中灵学府的第一天，她就上了深刻的一课！秦风也是很惬意，之前带出了敖箐，现在将芷朵拉也带了出来，他也就没有什么顾虑了，接下来的时日，他只需专心去对付斩秦盟即可！……时光如白驹过隙，转瞬即逝。

    转眼便是两年。

    两年时光，改变了很多。

    在秦风的带领之下，中灵学府重新步入了正轨，原本很多人并不承认秦风在中灵学府的地位，觉得他不能算是中灵学府的代府主，不过随着时间流逝基本上也就默认了，基本上都承认了秦风的地位。

    并且，两年时光，秦风也是将中灵学府从岌岌可危的地步重新带出了巅峰。

    之前，中灵学府高手走了太多，很多人甚至都觉得它已经配不上五大学府之首的名望了，甚至已经到了从五大学府除名的地步，很多弱一些的学府都是对学府虎视眈眈，想将其除名！只是两年时光，经过秦风的改变，这一切显然都已经不太现实，起码中灵学府五府之一的地位，在秦风的运作之下，已经牢牢守住了。

    而且在保住中灵学府五府之一的位置时，秦风也没有忘记学府周边的防护。

    很多斩城留在学府外的一些能监视中灵学府的法器，全都是被秦风摧毁，一个不留。

    还有御风城，秦风也是格外关注！斩城中派了不少人在御风城中留下根，想要靠御风城一点点去蚕食中灵学府，秦风在回来后，带着学府，直接花费了两年时间在御风城中和斩秦盟对抗。

    所有从斩秦盟来的商铺，基本都被秦风给毁了，当然不是直接摧毁，而是一点点蚕食，再加上御风城主相助，这些商铺便变得越来越混不下去，走的走，卖的卖，基本全都消失了。

    虽然斩秦盟方面也派出了其他商贩来御风城支援，不过这些商贩基本上都被半路截杀！林静、秋梦蝶、安知雅、常云曼，加上敖箐和芷朵拉，六女分成六路，将所有路完全堵住，所有斩秦盟来的商铺，基本都被她们截杀了，所有的东西，最终都只会成为中灵学府的可用资源，完全掠夺一切！关键是，她们做的很干净，不留任何痕迹，根本找不出任何证据证明是她们干的。

    斩秦盟可谓是有苦说不出。

    主要是他们不可能真的将精力放在御风城这么一座小城上，没有中灵学府，御风城屁都不算！为了和中灵学府死磕，就将宝压到御风城，根本不值！之后，秦风更是亲自出手，灭了守在御风城中的斩秦盟高手，重新打通了御风城和除了斩城外的各大主城的传送通道，斩秦盟派了半年的追兵，秦风就杀半年，牢牢占据着御风城的传送阵。

    也因为如此，御风城终于是一点点地恢复过来，有了昔日的生机。

    御风城主都快感动哭了，没想到秦风会这么帮御风城，关键是能力还强，硬是将一座快要被斩城搞死的主城给盘活了。

    秦风倒是不认为自己是御风城的功臣，只是像御风城主表示，唇亡齿寒。

    他帮御风城解围，也是在帮中灵学府解围。

    过程倒不算艰险，斩秦盟虽然时不时会派人前来，但基本接不过秦风一招。

    久而久之地，斩秦盟便彻底放弃了御风城，懒得在理，御风城，得到了真正的解放。

    

