
就职典礼并未持续太长时间，鉴于五代目火影的已经不年轻的岁数以及那不是很健康的身体状况，以奈良鹿久为首的策划人员在保证不让典礼过于简陋的同时尽可能地缩短了典礼的时间，为此折磨的奈良鹿久等聪明人死掉了大量脑细胞的同时也薅掉了大把的头发。

不过，

付出的代价是值得的。

五代目火影的就职典礼圆满落幕，期间一切都是稳稳当当，没有任何的波澜。

秋道取风总算是摘掉了‘代理’的帽子，从代理转正成为真正的五代目火影，正儿八经的成为了这个村子的最高领导者。

木叶为之狂欢了一整天，如果说最初的时候参与典礼的八成观众都是各个家族派出来的托儿，但随着气氛的感染，普通的村民也暂时的忘记了战争带来的压抑感，一起加入到了狂欢当中。

酒馆的生意空前火爆，来迟了的客人只能站着喝上一杯，街头上三五成群的酒鬼们随处可见，打架斗殴的情况频频发生，让警务部也空前的繁忙起来，当值的一个大队人手根本不够用，宗弦不得不让另外一支大队加班，这才勉强维持住了村子里的治安。

警务部的临时监狱里面塞满了醉酒后打架斗殴的蠢蛋，木叶医院也多了近百号被打得头破血流不得不养伤的倒霉蛋！

翌日，

秋道取风和往常一样准时准点的出门，在暗部们的重重保护下来到火影大楼，沿途遇见的工作人员们纷纷出声问好，他也一一寄予了回应，一切似乎都和以前一样，但是——

等到秋道取风走进了办公室，坐在那张专门为他特别订制的办公椅上，目光落向放在手边的火影斗笠，只觉得心潮起伏，难以言喻的复杂情绪盘桓在心头，最终所有的所有都转化成一声长长的吐息。

世事变化，实在是奇妙到令人难以揣测！

曾经的他无论如何都想象不到会有这么一天，曾以为最遥不可及的梦想却在早以放弃了的年月得以实现，惊喜自然是有的，不过在最初的惊喜和得意过后，便感觉到了沉甸甸的压力。

“鹿久，部队集结完成了吗？”

“答应给自来也大人的一千人已经准备好了，但是宇智波族长那边的人手还有不小的缺口，猿飞、志村、水户门等几个家族已经没有适龄的兵员了，再逼迫下去，恐怕这几个家族就要在村子里除名了。”

“唔！”

秋道取风沉吟。

“先把自来也那边的人手和物资准备齐全，让自来也尽快出发，不能让岩忍和云忍一样打我们一个措手不及，西北部国境守备部队的防线不能垮掉，对了，按照计划，我们还需要一个说客，找到人了吗？”

按照奈良鹿久等参谋们合力制定的计划，击退岩忍的进攻并不是最终目的，只是一个前置条件，挫败岩忍之后再联合岩忍，一起攻击云忍这才是计划的全貌。

“我本来是打算亲自去的······不过，您应该不会同意吧？”

“想都别想。”

秋道取风果断摇头。

他这一大把年纪了，没有奈良鹿久的从旁辅佐，可没法子处理那每天堆积如山的公务，就算奈良一族聪明人不只是奈良鹿久一个，但是就和宇智波一族的族长必然是警务部部长一样，奈良鹿久这个族长的权威也是需要维护的。

不是随便谁都能代替奈良鹿久的工作的，这不仅仅是能力的问题，其中需要考虑的东西相当多呢！

“这么说的话，只能让朱雀去了！”奈良鹿久颇为遗憾的叹了口气，他心中是十分向往这项极具挑战性的工作的。

可惜他没办法任性妄为，他的身上有许多责任束缚着他的行为，作为族长他需要为家族考量，作为父亲他需要顾虑到家庭，同时火影大人这里也需要他来费心。

“奈良朱雀吗？”

秋道取风脑海中浮现出来对应的资料，奈良朱雀在奈良一族中也属于是顶尖的好手了，无论是智慧还是本事都相当不俗，前不久跟着宇智波宗弦去对付雾忍，回村子没多久。

“那就他了！”

秋道取风确定了人选，“让他去做自来也的副手！”

“我会转告朱雀的。”

奈良鹿久点头答应。

“至于宇智波宗弦······兵力缺口有多大？”之前已经议定了自来也引军北上抵御岩忍，宇智波宗弦则负责支援日向日足他们，去和云忍交手，只不过原本归属宇智波宗弦统帅的两千雾忍被调动到了自来也的麾下，总不能让宇智波宗弦孤身北上去支援日向日足等人。

相较于明显带着趁火打劫性质的岩忍，四代目雷影连同云隐村两大人柱力齐上阵的云忍明显才是最大的敌人，前线不仅仅是上层力量不如云忍，下层的兵力缺口到现在还是没能补上。

“按照最初计划，宇智波族长是带着两千雾忍出发北上即可，但是现在雾忍被调到了自来也大人麾下，村子里需要补上两千人······到现在为止也就是确定了八百多人。”

“连一半都不到吗？”

秋道取风眉毛紧皱了起来，感到有点头痛的他伸手揉捏着眉心，“八百多人······太少了，鹿久，我们三族还有多少可用的兵力？你给我交个底，要说实话。”

奈良鹿久愣了一下，迟疑了几秒钟，才无奈的说道：“在不损耗元气的前提下，还能抽调近三百人吧！如果······如果说最大限度的集结兵力，大概能有将近七百人，这里面会包括五十岁以上，七十岁以下的老人，八岁以上的孩子也要全部动员起来。”

“这样吗？”

秋道取风眉心稍稍舒展了些许，“这么说来，其他那些个家族的情况应该也差不多吧？”

“火影大人，村子里能和我们三族相比较的家族没几个，也就是宇智波、日向、油***冢这几家了。”奈良鹿久不得不提醒一声，猪鹿蝶三族在木叶名声不如宇智波、日向那样显赫，但是总的体量却绝对不逊色，甚至犹有过之。

“可是现在也没有其他的办法了不是吗？东部国境守备部队现在都已经变成空壳子了，西部国境守备部队需要盯着砂忍，是绝对不能动的，此外，你也说了猿飞、志村、水户门等家族也被压榨到极限了······不这样做，还能怎么做？”

奈良鹿久无言以对。

正如火影大人所言，除了从村子里的大小家族身上继续刮油之外，已经无计可施了，若是有其他好办法的话也不至于到现在也就才凑了八百多人，眼下就这么一条路可以走了，无论如何，这时候也只能硬着头皮走下去了。

毕竟，云忍的攻势可不等人！

火影所代表的可不是是权势，同时也意味着责任！

“鹿久，去找人，开个会。”

“开会？”

“有点事要说，各部门的部长，各族的族长都找过来······族长不在的，就找个能做主的长老，对了，自来也别漏掉了，让他也来参加，告诉他这场会议结束了就会让他领兵北上。”

“是，火影大人。”

奈良鹿久应诺道。

————

时间是上午九点多，街道上行人稀疏，今天是休息日，正好昨天因为五代目火影的就职典礼而狂欢了一天一夜的村民们今天大多数人都可以留在家中尽情的睡大觉，关于典礼的举办时间也是经过精心的挑选的！

“啊~~~！”

鞍马丛云打了个哈欠。

“好困！”

他伸手擦掉了眼角的眼泪，还发现了一颗没有清理掉的眼屎，浓浓的困意笼罩在他的身上，很显然昨晚鞍马一族的族长大人也玩的很尽兴，他拉着弟弟鞍马云海，兄弟两人喝了足足六家店，说实话这会儿走路都有点飘。

心中不由得羡慕起来不用和自己一样早起的弟弟。

「火影大人就不能中午开会吗？一大清早的······好困！」

鞍马丛云悄悄的腹诽着火影大人的工作热情，同时却又不得不加快脚步，这可是火影大人正式就职后的第一场会议，可不能迟到。

“······宗弦君？”

穿过小巷，鞍马丛云迎头碰见了宗弦。

“丛云前辈，你也来了啊！”

“啊！嗯！火影大人派人来找，不来不行啊！”

说着鞍马丛云没忍住又打了个哈欠。

“丛云前辈，昨晚喝了多少？”看着嘴巴张的老大的鞍马丛云，宗弦忍不住笑着问道。

“记不清了，只记得我和云海转了六家店，等回去的时候已经是五点多了，结果在床上躺了这三个小时，火影大人就派人来说是要开会······我都有点担心等一下会不会在会议上睡过去！”

“可惜宗弦君你还不到喝酒的年龄，不然倒是可以一起喝一杯庆祝一下。”鞍马八云说完，颇为遗憾的咂了咂嘴。

“丛云前辈，你的心情很好啊！”

“这不是当然的事情吗？取风前辈正式继任五代目火影······这下子不用再担心有人会帮三代目翻盘了，啊！脑袋都和糊涂了，还好是宗弦君你，这种话可不能说。”

鞍马丛云伸手拍了拍脑袋。

不过嘴上自我警醒说话要注意了，但是那愉快的心情却是藏都藏不住，都已经从他的眉梢眼角满溢出来了。

村子里希望秋道取风直接从代理转正五代目火影的大有人在，当然这些人和宗弦的想法并不同，如果说宗弦是奔着六代目的位子去的，那么这些人就是担忧会被秋后算账。

当初参与到推翻三代目政权的不少家族在当时对于宗弦推举自来也或者纲手继位五代目火影的说辞没有异议，因为那代表宇智波一族不会趁势上位。

只不过，

等到秋道取风这个代理火影干的时间长了之后，大家感觉秋道取风干的挺不错，不少人心思又动了起来，想着自来也和纲手都是三代目的弟子，不管是谁上位，万一要翻旧账，帮三代目翻盘岂不是要糟糕。

宇智波、日向、油女这些个家族家大业大，不怕什么，但是像不知火、神月、山城、月光等家族的族长们难免会有点多想，鞍马丛云也是其中的一员，毕竟如今的鞍马早就从强族之列衰落了下去。

所以，

当宗弦提议说让秋道取风去掉代理的头衔，直接转正的时候，鞍马丛云以及那些个在推翻三代目的政权的时候投了支持票的中小家族的族长们再一次投了支持票，大有一副就算是秋道取风自己不愿意都会被强架到那张宝座上去的架势。

“放心吧！丛云前辈，过去的已经过去了，不会有人再翻旧账，我也不会允许有人颠倒是非黑白。”

宗弦斩钉截铁的说道。

鞍马丛云怔了一下，他晃动着还有些晕乎乎的大脑，总感觉方才灵光一闪似乎是想到了什么，但旋即就被那残留的醉意以及深深的困意所遮掩，让他想不起来自己方才究竟是想到了什么。

苦思无果，

嘴里只能嘟囔着：“那就好！那就好！”

这时候两人拐过一个弯，看到了从另外一个路口走出来的一群族长和部长们，而且大多数人和鞍马丛云一样都是醉醺醺的模样，好一通寒暄之后，两伙人合流一起前往火影大楼参加会议。

鞍马丛云等不少人昨夜喝多了，到现在脑子还有些混沌的，没有直接去会议室，先去了厕所，用冷水狠狠的冲了冲脑袋，然后才一个个的走进会议室落座，等他们坐下立刻就有人为他们送来滚烫的浓茶，喝起来苦的令人皱眉的那种。

刹那间，

偌大的会议室像是化成了叫唤地狱，起码一半人戴上了痛苦面具。

不过不得不说，这玩意醒酒效果不错，

先后经历冷水冲洗，浓茶浇灌两道工序，残留的醉意被驱散，困意也被暂时压制了下去。

“咳咳！”

秋道取风清了清嗓子，环顾了坐的满满当当的会议室一圈，说道：“人都到齐了啊！既然都来了，那么我们就开始说正事，第一件事······是关于宇智波族长战胜雾忍的功劳，因为之前我只是代理火影，想着等真正的五代目上位了再论功行赏，这事就给暂时搁置了下去，不过我也没有料到会有今日之变化，总之现在也差不多该说一说这件事了。”

众人鸦雀无声，

不少中小家族的族长悄咪咪的将目光投向坐在秋道取风左手位的宗弦，只不过这时候的宗弦脸上挂着怡然自得的微笑，令人完全捉摸不清他此刻究竟是在想什么。

那么，

宗弦此刻在想什么？

他只是在好奇秋道取风会如何犒赏自己，虽然因为昨日宇智波一族被排斥在集体做托的活动外而生了一会儿气，但总的来说他的心情很不错！经过一番努力，成功的将秋道取风推上火影之位，铺平了他争夺六代目的道路，自然是十分之愉快。

“关于宇智波族长在和雾忍的战胜中立下来的种种功勋在这里我就不一一细说了，谁要是有兴趣，自可以私下里去找宇智波族长打听。”秋道取风那轻快的语气让众人意识到火影大人这是要重重的犒赏宇智波族长了。

五代目火影将视线投向了宗弦，

用那和蔼、亲近的口吻说道：“宗弦君，你现在是村子有史以来最年轻的火影辅佐了！”

火影辅佐？

宗弦愣了一下，看着笑容和蔼的秋道取风，他也难得没有第一时间做出回应，竟然是火影辅佐······这可是村子里仅次于火影的高位，以前猿飞日斩干火影的时候，火影辅佐就是志村团藏。

可以说不是火影十分信任的人，就别想染指这个位子。

便是宗弦也没有想过秋道取风会将这个位子交给他，要知道火影辅佐作为村子里的二把手，并非是有名而无实的荣誉，就算是火影也不是那么容易轻松将没有犯错的火影辅佐给赶下去。

别看志村团藏这个前火影辅佐起起落落好多次，但那是因为帮忙给猿飞日斩背锅的缘故，被推出去做挡箭牌，偶尔有那么一两次和猿飞日斩闹别扭，猿飞日斩也是联合了水户门炎和转寝小春等长老们才成功剥掉团藏的火影辅佐头衔。

“为了村子，我会竭尽所能！定然不会辜负火影大人的厚望！”

宗弦没有拒绝，没有推辞，而是大大方方的接受了！

虽然有些意外秋道取风的大方，但是宗弦也不觉得自己立下来的功绩配不上这样的犒赏，既然秋道取风敢给，他自然也敢收，不用担心这是不是糖衣炮弹啥的，只要秋道取风不打算让木叶内战，就不会想着对付自己。

就算是秋道取风真的想要做点什么，说实话宗弦也无所畏惧，不管是明枪暗箭，尽管招呼就是，在这个个人武力至上的世界，他无所畏惧！

就这样，

在各部门的部长和各族的族长们的见证下，宗弦继宇智波一族族长、警务部部长的身份之后，又得到了火影辅佐的头衔。

“好了，接下来说第二件事。”

等到室内浮动的人心安稳下来，秋道取风继续开口说道：“这件事我想各位应该都听说了，我们在岩隐村的间谍传来情报说岩忍将会出兵，为了应对岩忍即将到来的攻势，经过和各位部长的商议，已经决定让自来也率军前去应战。”

“自来也，村子里一千精锐，还有两千雾忍都已经整装待发了，等到会议结束，你就可以出发了。”

自来也坐在宗弦的斜对面，就在日向一族的一位宗家长老的旁边，日向日足还在汤之国前线和云忍作战，所以这位日向一族的宗家长老作为代替参与了这一次会议。

听到秋道取风所言，自来也正色道：“请交给我吧！我绝不会让岩忍踏上火之国的土地！”

秋道取风点了点头，没有多说什么，该说的早就都说过了，而且他说这件事的真正目的也不在自来也身上，他举目环顾在座的族长或者代替族长而来的长老们，缓缓道：

“岩忍暂时有自来也率军挡着，按照参谋部的推测，短时间内不会有什么问题，我们的麻烦还是在汤之国，云忍的攻势很猛，之前虽说已经前后派过两拨援兵，但是云忍四代目雷影亲自出马，两大人柱力也悉数上场，只靠汤之国前线目前的军力，是挡不住云忍的攻击的，所以······我们需要派遣第三波援兵。”

听到这里，

有脑子转的快的族长或者长老，脸色顿时有些不好看，预料到了秋道取风要说什么。

果然，

下一秒钟秋道取风说道：

“宇智波族长将会作为统帅前往前线，不过现在的问题在于兵力不足，双拳难敌四手，总不能让宇智波族长一人去往前线支援，我也知道各族之前已经做出了很大的贡献，但是局势就是这般严峻，在这里，我还是希望各位能为多考量一下大局，若是村子挡不住云忍的攻击······会是什么样的后果应该不用我来多说。”

等到秋道取风说完，会议室中一片寂静，没有人开口，中小家族的族长们个个都是苦着张脸，显然都不是很乐意奉献自己的力量。

他们不是不懂皮之不存，毛将焉附的道理，只不过不少人觉得前线的局势未必就会发展到火影大人所说的那样，没看到宇智波族长老神在在，真要是前线局势到了不甚乐观的地步，估计火影大人早就将宇智波族长派出了。

当然，

他们也知道前线的战事绝对很艰苦，毕竟日向族长和油女族长都去了前线·······但总的来说，还是舍不得，心里觉得宇智波和日向等大家族都没有出头呢！他们又何必做急先锋！

秋道取风见状心中暗暗叹了口气，给奈良鹿久打了个眼色，就在奈良鹿久张口欲言，为众人做个表率的时候，

“火影大人，给我一千人就够了！”

宗弦先一步开口了。

“一千人？宗弦君，你确定？”秋道取风拧起了眉毛，“根绝前线传来的情报，云忍就算没有一万人，但估计也差不多了，而我们在汤之国前线的部队算上汤忍都还不足五千，你只带一千人去······太冒险了吧？”

“火影大人，请放心，当年初代目火影出征的时候往往都是以一己之力横扫所有敌人，我虽然大概只有初代目火影十分之一的本事，但是想来对付云忍也是足够了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68785177"  chaptername="第一百七十五章  新鲜出炉的火影辅佐（求订阅！求月票！）">加入书签</a>
</div>
