    没有外人的话，应龙的体型一直都是壁虎那么大，主要是好养活。

    壁虎大的应龙胃口自然是壁虎那么大，吃不了多少。

    体型放大到山一样，对食物的需求，也是山一般多。

    青木没心思给它搞那么多口粮，有时候，连一餐口粮都会忘记喂它。

    应龙一天能有一餐吃，已经是谢天谢地。

    青木抓应龙出来的时候，它很高兴，就差学狗摇尾巴，饿了一天，主人总算是想起它的存在。

    开饭啦！

    它舔了舔嘴唇，金色眼眸满是期待。

    青木忘记喂饭的事情，将应龙放在纯白的沙海之上，用舍我巨的能力，将应龙体型变大。

    一直到数百米那么高大。

    “嗷！”（饭！！！）

    应龙激动地仰天咆哮，金色羽翼扇动，无数白沙从地面飞起，形成小型的沙尘暴。

    变这么大，绝对是一顿大餐！

    “我知道你见到我高兴，冷静点。”

    青木解除舍我巨的始解，轻轻拍了拍它的龙脑袋。

    应龙鼻孔重重喷出两道灼热的气息，金色羽翼没有继续扇动，耐心等待着自己的大餐。

    青木拿着崩玉，放在它两眼之间的眉心部位，往里面输入大量的灵压。

    崩玉闪烁出浅蓝色光芒。

    “嗷！”应龙再次咆哮，体表逐渐龟裂，浑身血脉沸腾起来，冥冥之中有股力量从血脉向外迸发，让龟裂的躯体又愈合，犹如用黄金刚铸成，焕发出全新的光彩。

    青木收起崩玉，问一句道：“你觉得如何，应龙？”

    “嗷，”应龙吼一声，金色羽翼骤然张开，一扇，从沙海之中飞上高空，庞大的身躯如云那么轻巧。

    它在空中翱翔，望见匍匐在地面的虚，张开嘴，里面酝酿出一团炽热的龙息朝下喷出，龙息滚滚落下，向周围扩散，将数十头虚烤成焦点消失。

    应龙呆住，它就是想要吃个烧烤，结果全烤没了？

    “不错的力量，你还有没有其他的能力？”

    青木瞬步到它头顶，满脸感兴趣的表情。

    “嗷嗷嗷嗷！”应龙不清楚自己为什么能完全理解主人的话，也没兴趣知道，它只是想要提醒主人，自己肚子都饿扁了。

    “你别那么激动，慢慢适应你的新力量。”

    青木耐心地开解自己的坐骑，“崩玉的能力是一次性授予，并能持续开发变强，我相信你以后会变得更强。”

    应龙很想呼啦一龙爪拍脑门上，拍死这个不靠谱的主人，碍于实力差距，自己反被揍的可能性更大，它只能一个翻身，用爪子拍拍自己的肚皮，“嗷嗷嗷嗷。”（我没吃饭。）

    青木顺势从头顶落在沙海，时间不早了，他要回去躺着，免得让弦子发现他不在床上。

    这里够宽，应龙丢这里也没有问题，看它高兴成那个样子。

    他也嫌每次放大缩小麻烦，啊咧，好像忘记什么？

    算了，青木右手一挥，张开黑腔，人从这里离开。

    应龙拍会肚子，主人咋没声音呢？

    它翻过身，左看看右瞅瞅，没发现主人的踪迹，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    它口吐芬芳一会，最终不得不认清现实，从空中落下来，龙爪陷入沙海，金色羽翼收拢。

    好饿啊。

    应龙低垂着脑袋走一会。

    沙海忽然有动静，它急忙展翅飞起，一头基利安冲起，张开嘴咬在它没有鳞片覆盖的柔软腹部，鲜血往外冒出。

    “嗷！！”

    应龙暴怒，自己还饿着肚子，居然有东西想吃它。

    刚劲的龙尾狠狠拍打在基利安身躯之上，再卷起束缚。

    “嗷~”基利安张开染血的嘴巴，发出尖锐刺耳的嗓音。

    应龙不管，扇起翅膀继续往上飞，拔萝卜一样，将基利安从沙海拔出来。

    它扭头一口咬在基利安的身躯，黑色斗篷大多轻飘飘，没有太好的口感，咬上里面的骨头，还挺硬。

    应龙加大力度。

    嘎嘣，它咬碎基利安的手臂，大口咀嚼起来，越嚼越觉得这个骨头有劲，要是能和主人一样，用火烧，烤得要更香。

    可它顾虑之前烧掉小型虚的事情，没有喷出龙息。

    基利安张开嘴，猩红的灵压在鼻尖凝聚。

    应龙察觉到危险，一口猛地咬在基利安脖颈，猩红的虚闪歪了，没入天顶的黑雾。

    “吼。”它喉咙发出低沉的声音，几口咬烂基利安面具，残余的躯体立刻消散。

    与此同时，一股力量从胃部向全身扩散，它肚子非但没饱，反而愈发饿。

    无比的饥饿从它心里向外扩散。

    它视线再次投在白沙之海的小型虚身上。

    它们慌乱逃跑。

    应龙一个俯冲，张开嘴一口气咬住十几头，再嘎嘎嚼起来，咽下，不够，还不够。

    它心里产生更原始的欲望，腹部逐渐有黑线在缓缓画圆。

    它咽了咽口水，鼻子透过空间，嗅到很美味的灵压反应，不是在这个空间，去其他地方。

    应龙爪子在沙地一抛，沙砾从爪间滑落，它发出低吼，打开通往现世的黑腔。

    地点是东京，足立区。

    刹那间，无言的惊悸扩散向整个东京，几乎所有死神都察觉到，那股庞大无比的灵压，独属于虚的灵压反应。

    也不需要任何人在旁边解释。

    杰克下意识说出一个名字，“亚丘卡斯！”

    彼此相隔不知多远，那股绝对的实力差距已经摆在台面上，和大虚基利安完全不同层次的灵压。

    不是亚丘卡斯，就是瓦史托德。

    他心里想着这些事情，行动没有犹豫，飞速向那边赶过去。

    没等他赶到，那股让人畏惧的灵压忽然消失。

    杰克没有停下，继续往足立区跑。

    不仅是他，叶莲娜，七海虎子，斋藤惣右介，来须苍真等死神先后齐聚在足立区这边。

    “虚回去了？”七海虎子左右张望，现场没有大规模破坏的痕迹，空间残留着虚的灵压。

    底下街道有行人昏倒在地。

    以黑腔张开为中心，半径五百米内的人类在应龙没露面的情况下，便被灵压搞得昏倒在地面上。

    杰克望向负责足立区的死神，“皮埃尔，你看到虚没有？”

    “没，没有，我只看见一个超大的黑腔张开，其他什么都没看见。”

