    第369章广播站喜事

    刘国辉被推的连连后退。

    险险站稳。

    脸涨得通红。

    “莽汉！大莽汉！”他愤怒道。

    壮小伙反唇相讥，“你连莽汉都不如，瞎得瑟什么啊！”

    刘国辉表情愤恨。

    恨恨地扫了一眼说风凉话的人，啐了一口，离开了。

    刘大柱见儿子走了，他也待不住了。

    随口描补两句，也走了。

    刘家人一走,气氛热烈了许多。

    林福看着面前一众精神奕奕的年轻人，脸上带着满意的笑。

    “各位同志都是好样儿的，进了厂继续奋斗、继续努力。

    只要勤快踏实，虚心听前辈的教导，日子不会差。”

    “……咱们大队酱厂发展一片好，几十户家庭的生活得到翻天覆地的变化。

    家家户户的猪养的膘肥体壮，到年底又是一笔收入。

    我都跟县里的肉联厂提前联系好了,等猪能出栏的时候,我们就把猪送过去。

    我都一家家看了，咱队里的猪长得好，评级的时候，怕是能评个一等，到时候大家伙也能过个好年了……”

    这年头的猪按斤两分级。

    级别越高的猪，价钱越高。

    猪的重量不达标，那是出不了栏的。

    众人听了大队长画的大饼，眼神溢满期待。

    “……争取都评上一等。”老郭头豪迈地说道。

    众人哄然大笑。

    “对，都一等。”

    一张张朴实的脸上满是对美好生活的向往。

    -

    双山大队风风火火搞事业时，棉纺织厂广播站迎来一件喜事。

    广播站的同志到齐后，周佩瑜和丁逸对视一眼，同时站起身。

    细看的话，还能看到丁逸手里拎着一个红袋子。

    袋子里是喜糖。

    周佩瑜性格开朗大方，说话直接，这会儿说到自己的人生大事也有些不好意思。

    她先清了清嗓子,耳根发烫。

    “咳，那什么,我和丁逸耽误大家一分钟时间。”

    林棠等人停下手里忙活的事,将目光投过去。

    杜晓娟提前听说了一点儿消息,眼底溢开笑意，却是没说话。

    丁逸感受着同事们落在身上的目光，白皙的脸上浸洇开星星点点的红晕。

    如白梅花瓣染了一点红，让他那张清秀的脸多了几分艳色。

    林棠看到这俩小年轻这副模样，心里有了数。

    这是要随礼了呀！

    头一回随礼，她得好好琢磨琢磨送点儿什么。

    杨笃抬起他那像是上下眼皮粘着的眼睛。

    然后看见丁逸那猴子屁股一样通红的脸。

    他心里呐了闷。

    “丁逸，你那脸咋回事，发烧了？”

    丁逸脸一僵。

    红晕瞬间散去。

    “……没有。”

    王文也猜到广播站要有喜事了。

    听到杨笃如此没有眼色的话，嘴角轻抽。

    扯了扯他的胳膊。

    “你别说话，让周同志和丁同志说。”

    真是的！

    人家小两口话都到嘴边了，让杨笃一打岔，这下好了，氛围完全没了。

    杨笃后知后觉地感觉到自己似乎被大家嫌弃了。

    他伸手在嘴边做了個拉拉链的动作，隐了。

    周佩瑜扭头看向丁逸。

    一个接一个粉色泡泡从两人周身冒出来。

    甜腻甜腻的。

    “……我和丁逸领证了，后天办婚礼。

    你们是我和丁逸重要的伙伴，在工作中建立了深厚的革命友谊。

    我们想请你们去参加我们的婚礼，不知道大家有时间吗？”

    周佩瑜说完，丁逸接着说道：“嗯，后天是我和周同志一生中最重要的时刻,我们诚挚的邀请大家都能当见证人。”

    他话少但语气很真挚。

    新婚小夫妻说话的缝隙,给广播站的几位同志分了喜糖。

    林棠笑了笑，当即剥了一块放进嘴里。

    “谢谢，糖真甜！”

    “喜糖都吃了，婚礼现场我一定会去。”

    杨笃等人也纷纷表态。

    “我也去！”

    “我也去！”

    周佩瑜和丁逸闻听此言，相视一笑。

    一看就是奠定了感情根基的新婚小夫妻。

    “欢迎，那我们就静候各位了。”

    受邀参加婚礼后，林棠当天回去就开始盼点儿起手头的物资。

    长达几个月的签到，她攒了不少物资。

    吃的穿的用的，应有尽有。

    借鉴了一番眼下的随礼标准，林棠确定了要随的礼。

    一套床上四件套，钱就不给的。

    要知道现在的随礼，就是给一对枕套都是大手笔。

    刚把礼物用袋子装好，院门被敲响了。

    林棠放好东西，出去开了门。

    门外站着秦素卿。

    “卿卿，你怎么来了？”

    说话间，让开身体，让秦素卿进门。

    “我不能来找你嘛。”秦素卿语气娇嗔。

    想到自己要问的事，她心里微微不自在。

    脸上划过一抹羞意。

    林棠无奈笑道：“能能能，我就是有些意外。”

    “要喝什么，奶粉，红糖，果汁，还是茶？”

    茶是她自己炒的。

    果汁可以冲泡，是她用积分换的。

    秦素卿没听过果汁这个新名词，就不客气道：“果汁吧。”

    “好。”

    林棠从一个罐头瓶里舀了一勺淡黄色的粉末，放到搪瓷缸里，用热水一冲。

    淡淡的果香味氤氲开。

    “好香啊！”秦素卿眯着眼睛，一脸享受地赞叹道。

    林棠微微一笑，“你要是喜欢，等会儿我给你包点儿。”

    一百积分一大罐。

    对她这有好几千积分的大户而言，不算什么。

    秦素卿眼睛一亮，不好意思地说道：“方便吗？”

    这果汁她实在喜欢。

    林棠：“这有什么，你也看见了，我有不少呢。”

    “那我就不客气了。”

    林棠点了下头，“嗯，跟我不用客气。”

    秦素卿美滋滋地喝了小半杯果汁，才想起今天来找林棠的正事。

    她手指摩挲着杯子把手。

    瞧着林棠，眼神看着纠结又不自在。

    “……那个，棠棠，你……”秦素卿犹犹豫豫地开口。

    林棠抬眸，狐疑道：“嗯？怎么了？有话你就直说，我们之间不必客气。”

    秦素卿捏了捏发烫的耳尖。

    “那个，你三哥什么时候回来？”

    林棠：哈？

    “我三哥？”林棠狠狠惊住了，“……你跟我三哥？”

    发生甚么事了？！

    秦素卿脸爆红。

    连连摆手。

    “没有没有，你别乱猜，没有的事，什么事都没有，我就随便问问，对，就随便问问。”

    她慌乱的否定三连。

    是真的没事。

    但是。

    对着棠棠的眼睛，她总觉得心虚不知道咋回事。

    (本章完)

