    “现在来看，这九大王者和九大皇者之中，还没有真正的领悟到‘势’的人。

    但是，只要再给他们时间，他们身上的神耀之光，就会像是一枚‘势’的种子一般，破土而出，发芽成长，让他们比起常人更为容易的领悟到‘势’的存在。”

    “无论如何，我必须不断的汲取到神耀之光！”

    别人也许无法领悟“势”的力量，但是秦风却不一样，他已经领悟到了剑势的力量，但是，这种领悟还是不完整的，只是领悟到了剑势之中的一部分，如果有了这神耀之光的帮助，我的领悟之力和领悟速度将会大大的提升！

    想到了这里，哪怕是当初对这神耀之光没有多少兴致的秦风，也开始变得心中略发炙热起来……

    “嗡”

    下一瞬间，一道神秘之力，快速的将所有的弟子，轻松至极的送到了这封神台的外围边缘之处。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着十八声强烈的碰撞声开始响彻。

    而后，九大皇者级和九大王者级弟子所在的王座，也飞快的演化到了十八个崭新的位置上。

    端坐在那王座之上的十八尊至强弟子，高空俯视一切，宛如诸生的神明掌控一般……

    “这十八尊的王座，显然是一种认可……”

    “锵！”

    武器的摩擦声，骤然出现。

    金戈铁马、铁血威严！

    刹那之间，仿佛有着无穷杀伐，骤然的迸射苍穹。

    古老而苍茫的波动，在这封神台之中，开始流动起来。

    “轰”

    封神台狠狠地下沉！

    猛的出现在了地面上，完全的呈现在了所有观战者的面前。

    而这一刻，所有弟子的双目之中，已经开始出现了凝重光芒，这一刻，皇者争霸之战，终于开始了！

    “每个人的身上，除了九大王者级和皇者级弟子之外，都蕴藏着一道神耀之光，每次争斗，这神耀之光都会主动的选择对手……”

    地煞府主的声音，再次传出。

    这一刻，所有封神台的弟子，无不面容凝重非凡。

    在这封神台之中，那金戈铁马的气息，已经浓郁到了极致。

    终于！

    在这争锋的弟子之中，有两人身上的神耀之光有了感应。

    “唰！”

    这两者的面容微微一动，身影已经进入到了封神台的战场上。

    此时。

    所有的人，已经注意到这里。

    因为，这一刻，战斗已经真正的开始了。

    能够见识到这么多强者的战斗，对于诸多弟子而言，那是一种莫大的裨益，能够在武道之路上提升很多。

    “小子……你的好运气终于的到头了！”

    一阵不怀好意的声音在秦风的耳边传出。

    此人，是一位半步通神的强者，名为何云虎，是南华宗的一位盖世天才。

    对方的双目阴冷，正在冷笑着看着他。

    实际上，在这封神台的边缘之处，站立的武修，大部分都是半步通神，真灵境九重的也只有寥寥的三两人。

    而秦风这种真灵境七重的修为在这里更是绝无仅有的。

    “一个小小的真灵境七重，竟然能够和我站在这封神台之中，简直就是一种侮辱！”

    何云虎的声音，不算响亮，但是却足以让人听得清清楚楚。

