    宠物店？

    还能抽取宠物和坐骑？

    这活动倒是挺新鲜的，就像他的书店可以抽取技能书一样，这样想就好理解了。

    “行，一会我就过去。”

    苏然回完讯息，这才朝着眼前的鬼魂说道，“前辈，鬼王的实力那么强，我一只死灵骷髅，若是露了馅，后果将不堪设想！”

    “小骷髅，别低估你自己的能力，只要别暴露身份，完成任务不难。”

    鬼魂相当看好苏然，为了让他接这个任务，甚至都摆出了物质诱惑，“只要你将任务完成，这种经验珠，我送你五十颗！”

    经验珠……

    苏然曾经开黄金宝箱得到过经验珠，这玩意相当实用，不需要任何代价，就能获得随机经验，要是有足够的经验珠，暗夜雷龙的等级就没必要担心了。

    【经验珠】（消耗品）

    使用后随机获得500-10000点经验值，无使用上限。

    五十颗经验珠么，最起码能让暗夜雷龙提升一级，值得冒这个风险了。

    苏然沉吟片刻，做出了决定，对这药店老板说道：“前辈，这任务只要没有时间限制和失败惩罚，那我就接了。”

    “你小子，还真不是吃亏的主，行，都依你，只要你能将鬼王令带回来就行！”

    鬼魂不放心的叮嘱道，“尽可能的早点带来，别再拖这么久了。”

    “好的。”

    就算鬼魂不提，苏然也会尽可能的快点完成，如此一来，这鬼界地图就不用再挂牵着一块心事了。

    “哎对了，前辈您有没有可以增加鬼王萨比好感度的道具？这样我的把握还能大一些。”

    苏然将任务接到手后，还不忘争取最后的好处，真要是得到这样的道具，做任务的时候岂不是能省不少时间？

    当然，他也没太指望，NPC拥有这种道具的可能性几乎没有，但试了总比不试强，说不定这事还真就成了呢！

    “小骷髅，别给我得寸进尺，快去快回，我在这里等着你！”

    鬼魂明显有些不悦，语气也多了一些不耐烦。

    “前辈再见。”

    苏然没有再多说什么，告了个辞，逃也似的离开了药店，打开了任务界面。

    上面标注的很清楚，鬼王萨比的坐标就坐落在武器店的旁边，隔着这边没有几百米的距离，不算太远。

    他没有急着去找鬼王萨比，也没有去宠物店找香蕉，而是走进了一座府邸之中，这座府邸门前蹲坐着两只朱红色石狮，不怒自威。

    毫无疑问，此处正是百晓鬼的住处，之前他来过一次，这次只为打探消息而来。

    “谁？”

    苏然刚走进屋子，一道尖锐刺耳的叫声划破了空气，钻进了他的耳洞里。

    “前辈，是我。”

    他不以为然的走了过去，“多日不见，前辈近来可好？”

    “原来是你这只死灵骷髅，怎么有空到我这里来了？药老鬼的任务完成了？”

    见到苏然的装扮后，百晓鬼显得很是意外，它飘到苏然的面前，好奇的打量着他，“你脸上的面具不错，应该不是凡品。”

    “前辈好眼力，我这次途径这鬼城，正好过来看看，也不知道前辈喜欢什么，这两件装备送您，聊表寸心。”

    说完，苏然将两件垃圾白银装备掏了出来，递给了这纯蓝色的鬼魂。

    “白银装备？嚯，出手倒是挺阔绰！”

    百晓鬼将这两件装备收了起来，这才说道，“说吧，来我这里有什么事，别给我绕弯子！”

    “前辈，您知道恶鬼先知么？”

    苏然本打算先问小鬼抬轿的事情，到了嘴边却先将恶鬼先知说了出来，如此可见，他对于恶鬼先知的好奇心，并不低于小鬼抬轿这个特殊剧情。

    “你见过它？”

    百晓鬼在空中飘了一圈，这才说道，“少和它打交道，听到没有？”

    “为什么？这里面有什么隐情么？”

    听闻此言，苏然顿时来了兴致，感觉这里面有故事，要是挖掘出主线剧情来，岂不是美滋滋？

    “不该问的别问，知道多了对你不好。”

    “……”

    苏然感到甚是无语，要不就别说，说了就把话解释清楚，说话说一半，这算个什么事嘛？！

    既然这NPC都已经说到了这个地步，苏然也不是那种刨根问底的人，不说算了，哥们还不想听呢！

    “前辈，那……您知不知道轿子是怎么回事？”

    苏然暂且将恶鬼先知的事情抛到脑后，把小鬼抬轿的事情搬到了台面上，将这里面的经过都说了一遍，希望能这家伙能帮他解开这份疑惑。

    “死灵骷髅，你的运气还真不错，一个月难得见到一次的鬼轿竟然被你遇上了，而且还得到了鬼轿的本体，连我都替你感到惊讶！”

    百晓鬼飘到苏然面前，与他处在同一个高度，疑声问道，“不知道这抬轿的鬼是……”

    “鬼差。”

    “那真可惜了，这属于最低阶的鬼轿，没什么价值，要是鬼司抬轿，那就值得重视了。”

    百晓鬼摇头一叹，“死灵骷髅，你可以去隔壁宠物店，拿这鬼轿去换点鬼币，也算是没有白忙活。”

    “啊？”

    苏然没想到会是这种局面，这让他大感失望，这小鬼抬轿如此难得，没想到竟然是不值钱的玩意，心里有点无法接受这个事实，不过，他明白这百晓鬼不可能糊弄他，鬼差确实太低级了，连累了鬼轿的属性。

    唉，这纯粹是命运和自己开了一个荒诞的玩笑！

    苏然没了继续待下去的心情，和百晓鬼告别后，快步来到了宠物店，虽说这鬼轿没有利用价值，但怎么说也值不少鬼币，也算是安慰奖了。

    “覆水大哥，你怎么才来啊，我等的花儿都要谢了！”

    香蕉在宠物店等了这么久，盼星星盼月亮，总算是将苏然盼了过来，他指着前方的轮盘说道，“大哥你看，这轮盘竟然还有鬼王坐骑，成功率高达5%！只需要10枚鬼币就可以转一次，怎么样，便宜吧？”

    “便宜？你试试就知道了。”

    苏然一听这游戏规则，忍不住笑了，“你这100枚鬼币可不够挥霍的，当心贪小便宜吃大亏！”

    仅仅十枚鬼币，就有获得鬼王坐骑的希望，这可能么？

    最起码苏然就不信。

    这种游戏套路，都是企/鹅玩剩下的，至于原因，不需要解释，懂者自然懂。

    “不能吧，这里的奖励这么多，宠物蛋，坐骑，好多奖励，随便一样也值10枚鬼币了吧，空奖只有1%的几率，我就不信能倒霉到这种程度！”

    香蕉兴冲冲的说道，看向转盘的眼神无比火热。

    “1%？呵呵，就这点几率，足以让你怀疑人生了。”

    从香蕉的表情来看，应该是已经做好决定了，苏然心里明白，他就算劝说也没用，只有亲自撞在南墙上面，估计也就死心了。

    苏然看了眼无动于衷的宠物店老板，不再多说什么了，毕竟他再劝说的话，相当于断了老板的财路，容易得罪这NPC，等他卖鬼轿的时候，很可能会被穿小鞋。

    “怎么可能，大哥，你就瞧好吧！”

    香蕉再也按捺不住，将仅有的百枚鬼币都交了过去，豪爽的说道，“老板，来五回的！”

    “请。”

    宠物店老板没有任何废话，示意香蕉该去转轮盘了。

    “我就不信了，这1%几率第一次就能碰上！”

    香蕉像是在说给苏然听，也像是说给他自己听，话音刚落，他便用力转动了轮盘。

    “唰唰唰！”

    轮盘飞速旋转，画面连成了一片，成为了一道幻影，过了约有三十秒钟，轮盘停了下来，指针正好指在了那个‘空’字上。

    “我靠，还真这么倒霉？！”

    香蕉不敢相信的搓了搓眼睛，这才泄了气，“大哥，你说的还真对，早知道听你的就好了，这明显就是套路！太坑爹了！”

    “你也不想想，这奖励与代价这么悬殊，里面没有猫腻才怪！算了，这100鬼币也不多，权当买个教训，继续转吧。”

    苏然没敢让NPC听到，把讯息通过文字的形式发了出去。

    “也只能这样了。”

    香蕉深吸一口气，重新振作精神，继续开始转动眼前的轮盘。

    “空。”

    “空。”

    “空。”

    接连四次都是空，这让香蕉彻底爆发了。

    “老板，你这样就不厚道了，1%的几率都能让我连续碰上四次，我怀疑你这是在搞虚假宣传！”

    “几率的事情，谁都说不清楚，靠的都是运气，遇到这种情况，只能说你运气不好了。”

    宠物店老板没有任何情绪波动，就好像事不关己一般，随口敷衍道。

    “……”

    见这NPC完全不在意，香蕉也只能接受了这个现实，还好只是100枚鬼币，这点损失不算什么，吃一堑长一智，以后再也不碰这种坑爹的玩意了，再玩剁手！

    “香蕉，还有一次机会，别浪费了，说不定这次能有收获。”

    “好。”

    香蕉也就不再犹豫，直接抓住轮盘，狠狠地一用力，将最后一次机会用了出去。

    “唰唰唰！”

    轮盘越转越慢，最终停留在了宠物装备上面。

    “叮！恭喜玩家香蕉，幸运的抽到了宠物装备，精钢鬼爪！”

    系统提示声响起，这让香蕉先是一愣，随即面露狂喜的神色，兴奋的说道：“大哥，中了，我抽中了！”

    “真不容易，总算是没有浪费，把宠物装备发来看看。”

    苏然猜也能猜得到，系统不可能做的太绝，怎么也要给玩家一个甜头，只有这样，才能达到放长线钓大鱼的目的，至于这件宠物装备，应该极品不到哪去，毕竟，这亏本的买卖，系统是不会做的。

    果然。

    正如苏然所料，这件精钢鬼爪只加了10点攻击，对于鬼宠有着3%的伤害加成，可香蕉连一只鬼宠都没有，这伤害加成属性也就成为了摆设。

    不过，宠物装备非常难得，就算只有10点攻击，也能卖出不少金币，这100枚鬼币算是回了本。

    “精灵，次数已经用尽，是否选择继续？”

    NPC的声音恰到好处的响起，直击香蕉的心灵，就连苏然这个旁观者，都有种试一把的冲动。

    “还想骗我上当，我可不玩了！”

    香蕉连忙拒绝，就算这鬼王坐骑再极品，他也不会入坑了。最主要的是，他现在连一枚鬼币都没有，就算想入坑，他也没有这个经济实力了……

    “大哥，该走了。”

    香蕉去意已生，巴不得快点离开这里。

    “等会，我还有任务要做。”

    苏然走到NPC面前不远处，用尊敬的语气问道，“前辈，您这收不收特殊装备？”

    “只收宠物装备和宠物蛋，至于其他的装备，再极品我也不要，请到隔壁的店铺去卖。”

    NPC很有职业操守，完全不是恶鬼先知所能比拟的，对于苏然所说的特殊装备，一点也没上心。

    “那……鬼轿呢？”

    “鬼轿？！”

    NPC彻底动了容，惊声问道，“你拥有鬼轿？”

    一旁的香蕉也察觉出不对劲来了，这鬼轿应该就是鬼差抬的轿子，他有点搞不懂，镜子还没找到，覆水大哥为什么要卖掉轿子？

    缺钱？

    不至于吧？

    “正是。”

    苏然也能理解NPC此时的心情，毕竟这鬼轿一个月才能刷新出一次，想要见到全凭机缘，好不容易得到的鬼轿，谁会舍得拿出来卖掉？！

    可他偏偏就这么做了。

    “收，当然收了，快点拿来给我看看！”

    NPC激动的窜出柜台，只等着苏然将鬼轿掏出来。

    “大哥，你没事吧？不是说好探查小鬼抬轿的秘密么，为什么要卖？”

    香蕉连忙制止，生怕苏然将鬼轿卖掉。

    “这秘密已经无所谓了，到时候再和你解释。”

    苏然将那鬼轿摆件掏了出来，递给了眼前的NPC。

    “可惜，可惜！”

    NPC惋惜的摇了摇头，“只是最低级的鬼轿，人类，这鬼轿我出500鬼币购买，你意下如何？”

    “500鬼币，卖了。”

    苏然没想到会卖这么多，哪里还会犹豫，直接拍板，将鬼轿卖了出去。随即，他大手一挥，“这500鬼币就不用给我了，直接抽上50次！”

    “大哥，你到底怎么了？刚才还在劝我收手，这倒好，你自己反倒入坑了！”

    香蕉心疼那500鬼币，还没到手的，就挥霍了出去，简直比他还败家！

    “白得的，不心疼！”

    苏然咧嘴一笑，“我相信我的运气，等着瞧好了！”

