    艾普利尔低吼一声，原本不过一米七几的身形开始逐渐变大，向着两米多的高度不断的变化。

    她身形越发的高大，双手变成了的一对长着锋利爪子的虎掌，双脚以及身上的各个部位此时也都想着虎化的方向转变。

    唯独脑袋似乎隐隐与莫尔不同，没有彻底的兽化，保留了人的特征。

    当然艾普利尔的模样的在面罩之下，不论是来交易的人还是大脚帮的人，都看不到艾普利尔的脸。

    在他们的眼中，仅仅是看到了一个可怖的怪物在他们的面前诞生了。

    “该死的，弄死那个怪物。”

    子弹更加不要钱的向着艾普利尔倾泻过去，但是这一次艾普利尔如同一道影子一样轻巧的避开了，一把冲进了人群。

    开枪那些打手，被艾普利尔轻轻的一爪子打了过去，如同一个个沙袋一样直接被打飞出去。

    一个接着一个，非死即伤。

    作为头领忍者男子知道情况的糟糕了，自己的手下已经是折损了大半，剩下的一部分人也撑不了多久了。

    他倒是想要逃跑，但是这个地方这么货，他看管不利就算是逃走了，迎接他将会是大脚帮更加恐怖惩罚。

    忍者男子一咬牙，拿着武器就冲向了艾普利尔。

    不得不说，脱胎于日本忍者团体大脚帮虽然现在更多的是使用枪械。

    但是对于其中的一些忍者，他们的格斗技巧却是极为不错的。

    忍者男子一边开枪接连打向艾普利尔的面门，遮挡她的视线，自己则是一边靠近了艾普利尔。

    “好机会。”

    忍者已经是快速的接近了艾普利尔，他的手中不知道何时拿出了一个手雷，已经拔掉了引信向着艾普利尔身上丢了过去。

    忍者时机抓的很准，手雷的时间也计算的十分的合适，因此艾普利尔根本没有反应过来，那个手雷就已经是轰然炸开了。

    “轰隆”

    火光终于将艾普利尔淹没，忍者男人终于松了口气，总算是解决了，不过出现的怪物必须上报......

    “你惹火我了！”

    忍者男人心中刚刚想罢，忽然幽幽的一个声音传来，其中怒气任谁都能听出来。

    艾普利尔冲出了火光，锋利的虎爪一巴掌打在了忍者的身上，这一次可是打的正着，没有收着力气。

    “咔嚓”

    忍者男人骨头碎裂，倒飞而出，显然是活不了。

    领头的一解决，剩下的人对于艾普利尔这个状态之下而言，根本不是什么难事。

    不过几分钟的时间全都打倒在地，捆了起来。

    夏墨在事情结束之后，也是落到了地上，他能够感觉到一旁艾普利尔有些不舒服。

    夏墨问道：“想吐？”

    艾普利尔点了点头，她虽然大胆，但毕竟是第一次动手杀人，心中那一道坎儿可不容易过。

    若不说身体素质变强之后，适应力相应的变强了，只怕她现在已经是吐出来了。

    夏墨看着有些纠结，自己有把这么个女孩子的变为超能者是不是过了？

    夏墨道：“我开始有些后悔了，不该把你变为超能力者。”

    艾普利尔摇了摇头，说道：“我知道夏叔叔是为了我好，我不后悔，他们也是死有余辜。”

    艾普利尔看着被打晕打死的的大脚帮成员目中闪过了一丝冷光。

    她是相信正义不假，但是她同样知道很多时候正义很难从程序上降临惩治罪恶。

    从萨克斯这个他父亲的同事，杀害自己父亲之后，竟然还能成为纽约市的名流，市警察局最大的捐款者这一件事，她就注定了不会太单纯。

    夏墨和艾普利尔简单的将现场处理之后，就离开仓库。

    两人前脚刚走，后脚就有警察闻风而来，将现场的所有人打包带回了警局。

    艾普利尔回去之后，将拍摄的照片和视频简单的处理之后，以匿名投稿方式发到了报社中自己的工作邮箱之上。

    一番操作，艾普利尔也是顺利再一次拿下了头条，彻底的从体育频道转到了重点的新闻频道。

    除了工作之上比较的顺利，艾普利尔晚上的时候可都没有闲着，继续出动打击大脚帮的据点。

    俗话说得好，一回生二回熟，再度出击的艾普利尔格斗虽然的依旧很烂，但是凭借着她强大的身体素质，以及逐渐变强心理素质，艾普利尔出手明显更加的果断，配合着作战服的武器，一连击破两三个据点。

    不过也因为艾普利尔的频频出动，大脚帮他们也是反应了过来，一部分的明显的据点直接转移，而另一部分暗地的据点，则是加强了防守。

    光是夏墨知道的几个这样的据点，都是人数上百，重武器配备齐全的存在。

    若是夏墨出手那么自然不是问题，这些据点连玩具都算不上，但是艾普利尔可不行。

    她虽然完成了强化，但是战斗素养还没锻炼好，想要就进攻这些个据点多少是个棘手的事情了。

    她倒是试过一次，但是直接被拖住了，险些还被大脚帮援堵住，好在她急中生智，利用爆炸弄出了大动静，这才成功逃离除了那个据点。

    不过经过了这么一次战斗，艾普利尔小心了许多，轻易不再对大型据点动手。

    “现在插播一条紧急新闻，据悉十分钟前，纽约地铁被不明组织袭击，现有大量乘客被困于纽约地铁站作为人质，被困人数、伤亡情况不明，凶徒至今没有提示任何要求。”

    别墅当中艾普利尔看到这个新闻的眉头一皱，她将手中的水杯一放，然后对夏墨说道：“夏叔叔，我出去一趟，大脚帮又开始做坏事了。”

    艾普利尔渐渐地代入超级英雄的身份，她喜欢这样的感觉，平日里若是收到了犯罪的消息也会如此出动。

    只不过这次夏墨瞥了新闻一眼，嘴角微扬说道：“这一次我跟你过去。”

    “你......你也过去？”

    艾普利尔还以为自己听错了，要知道自从第一次任务之后，自己这个便宜叔叔可是没有再和赞成出动过一次。

    最多也就是边吃着点心，打着游戏、开着监控给自己提供远程支援。

    艾普利尔甚至怀疑这个夏叔叔来找自己的原因就是想找个的劳动力。

    夏墨：恭喜你猜对了。

    不过也正是的这样，艾普利尔才会觉得此时夏墨的反应有些奇怪。

    艾普利尔问道：“这个事件有问题？”

    夏墨点了点，说道：“不错，应该是大脚帮想将你们引出来手段。”

