    晚上的接风宴吃的还算是尽兴。

    对于清辉，众人还是难免的有一种距离感，尤其是清辉身上带着一种道骨仙风的气势。

    虽然这种道骨仙风的气质在啃鸡腿的时候效果会大打折扣吧……

    而清苑也就之前的时候觉得有些不欢迎清辉，结果等清辉回来了。

    跟其他同窗的姐姐相比，清辉简直不知道优秀出多少倍去，尤其是今天下午，清辉说是要直接翻过去，就直接翻过去了，轻飘飘的几下就上去了。

    清苑还从来没有见过这种本事呢。

    于是就更加想要缠在清辉的旁边。

    只不过她现在才十三四岁，还在学习读书的年纪，吃过了饭，便是早早的被叫去学习去了。

    而清辉则是坐在大厅左下的椅子上，听着他们一群人拉家常。

    时不时的将话题往清辉的身上引，见清辉懒懒散散的并不搭茬，清辉的那些姑姑什么的也是消停了不少。

    而周子林倒很是讨得清辉这些三大姑八大姨的喜欢。

    清辉得到消息是那信鸟已经放出去了，所以清辉压根也就没有再打算要管周子林的意思。

    手中拿着一个玉米粒，坐在旁边的桌子上，撑着自己的脸，用手中的东西逗弄被她放在桌子上的浅咖。

    浅咖没忍住跟着本能转了两圈之后，动作停下，看起来有点生气的意思，小屁股一下子蹲在桌子上，一双圆不溜秋的大眼睛盯着清辉，气鼓鼓。

    清辉扬了扬眉头，听见又有人叫自己的名字，才是将手中的玉米粒往浅咖的手中一塞。

    因为是清妍叫的她，所以她倒是给了点面子，转过头来，眼底带着点困倦，张了张自己的粉唇：“哈？”

    那种百无聊赖不太愿意搭理人的小模样，看的平时也是对这些亲戚很是头疼的清妍想笑。

    这几个家伙嘴可是碎着呢，也就是清辉刚刚回来，这群人想着跟清辉攀关系，结果清辉连搭理都不搭理她们。

    这面子是落得很低了。

    “你要是困了，就先去睡吧。”

    眼瞅见自家闺女的困倦来，清妍带着无奈的笑，摆了摆手。

    清辉唔了一声，站起身来。

    两根白软的指头将还抱着玉米粒的浅咖一下子拎起来，打算出门。

    “哎哎，这才来了多久啊，怎么就着急着想要走呢？辉辉啊，你还认得你二姑不？你这可不行啊，我们一家人可不能生分去啊，我小时候还抱着你上过街呢。”

    “是啊，差点把我丢了，母亲说过了。”

    清辉面无表情的转头，回怼。

    给老子离远点，再多哔哔，老子揍人了哼！

    清妍没忍住嗤笑了一声，看着清辉那所谓的二姑被怼的脸色一下子变了说不出话来。

    其实这都是些小亲戚，早就已经分家了，平日里面大家都不聚在一起。

    当初这些亲戚跟她们家的关系也不好，谁能想到最后反而是她高中，之后一路走到兵部尚书这个位置。

    于是又开始返回来想要攀亲戚。

    只不过分了的家，攀亲戚起来，就没有那么好攀的了。

    