    下午，人家就看到七八个媒婆排着队去了楚王府，周围的邻居都在看热闹，觉得奇怪得很，怎么会有媒婆去楚王府呢？

    天呐，楚王妃莫非要给楚王相看侧妃？

    这……不可能吧？除非她疯了。

    她确实不可能给楚王相看侧妃，很快有媒婆从楚王府中出来，大伙儿一打听才知，原来楚王妃是要给他们叶家的二小姐叶彩霞相看人家。

    结合上午她让人将叶彩霞母女叉出来，大家不难猜出其中缘由。

    “肯定是叶家二小姐看上了楚王，想嫁到楚王府做侧妃去。”

    “对对，楚王妃护食护得多紧呐，想想当年要是那家小姐多看了楚王几年，楚王妃就得闹翻天的。”

    “叶家二小姐还真是大胆呐，竟然敢上门去跟楚王妃抢食，她不让人将她们叉出来才怪。”

    又有男士们忿忿不平。

    “男人三妻四妾的不是很正常吗？就楚王妃这种悍妇谁娶谁倒霉。难怪楚王当初死活不愿意，八成就是算到了今日。”

    “哟，可别说楚王了，瞧着挺威风的一人，结果呢？被悍妇欺压得连纳妾都不敢。”

    大伙儿八卦着话风就变了，原本吐槽叶家二小姐来着，说着说着变成了楚王外强中干，看着厉害，其实也就那么回事儿，竟然连无权无势的叶家大小姐都搞不定，最后还被人家吃得死死的。

    李夜璟知道后表示很是受伤，这事儿说来跟他半点儿关系都没有，八竿子打不着的事。

    叶彩霞想进的是梁王府，关他楚王什么事？

    怎么他就成了外强中干的妻管严了呢？

    “喂，这就是你办的事？”

    李夜璟一脸不悦的盯着叶婉兮。

    叶婉兮笑了笑，挽着他的胳膊道：“行啦行啦，我知道你委屈，这事儿你就多担待些吧，人家梁王还没成亲呢，招惹些狂蜂浪蝶们不利于他议亲。”

    “哼，合着我就该外强中干呗？”

    “谁说你外强中干了？我知道你不是就成。”

    李夜璟笑了，“王妃越来越上道了。”

    媒婆都是叶婉兮花了大价钱的，她放话出去，只要肯去叶家说亲，每人给一百两银子。

    谁要是说成了，就给一千两银子。

    这在媒婆这个圈子里，可是一个大买卖。

    跑跑腿，没说成都有一百两银子可拿，没有人不愿意跑的道理。

    于是，一个接一个的媒婆上叶家说亲去，简直要踏破叶家的门槛，更是吓得叶彩霞不敢出门。

    原本贺素琴要将媒婆们全打发了，一个不见。

    可老爷的一句话又让她打消了念头，或者说不敢。

    叶老爷说了，彩霞能如愿以偿入梁王府最好，但若是进不了梁王府呢？那就得寻个好人家嫁了。

    叶婉兮是将京城的媒婆全招了来，她这会儿要是将媒婆们全得罪了，回头叶彩霞上哪儿嫁个好人家去？

    于是，只能耐着性子一个个的应付着。

    ……

    再看宫里，李映月将赵相宜接进宫里小住后，没过两日，君上果然来看她了。

    李映月忙让赵相宜去洗漱打扮，争取将她爹一举拿下。

    “映月，近日这病，可好些了？”

    李映月装病，躺在病床上轻咳了几声。

    “还好，吃了药，又有相宜妹妹陪伴就好多了。”

    “好多了就好。”君上叹了口气说：“前些日子朕说话重了些，让你难过了。”

    李映月神色一动，忙顺杆子下台。

    “儿臣的不是，父皇说得对，儿臣不该参与父皇废立皇后的事。”

    君上摆摆手，“这事儿不怨你啊，你说得也有些道理，此事若是放在民间来说，就是爹要休了娘，做女儿的跟着着急也是情理之中。是父皇这个做爹的没做好，与你母亲的恩怨不应该撒气到你们身上。映月放心，不管你的母亲如何，你永远都是朕的长女，是我们东池国的公主。”

    李映月感动得眼泪哗哗的。

    “父皇，儿臣……”

    君上摆手，阻止她说下去，“映月，朕想过了，你还年轻，还没有自己的孩子，你不应该在宫里蹉跎一生，你应该有自己的家，自己的孩子才是，朕决定将你嫁出去。”

    李映月面色一变，“什么？”

    “咳咳……”君上捂了下嘴，淡道：“朕是说，想让你嫁出去。当然，这次朕不逼你嫁谁，让你自己挑选，只要合适，你看上谁就嫁谁。”

    “我……这……”一时让李映月为难了，她是想过回到东池国再嫁，可是回来之后面对这么多麻烦，她便无心再去想再嫁之事。

    父皇突然说起这事儿，她便不知怎么回答才好。

    “父皇，儿臣还没想过这个问题。”

    “没关系，朕也没说让你现在就挑选个驸马，你可以慢慢考虑。”

    “是。”李映月低声应下。

    她要嫁，她当然要嫁。

    她还年轻，她还希望能有一个自己的孩子。

    而且，女人的婚姻确实很重要，不光关系到一个女人的一生，还有娘家的利益。

    她要挑选一个自己喜欢的，还能帮助弟弟上位的人做夫君。

    “父皇，此事等儿臣养好了身子再说吧。”

    “好，听你的。”君上见她并不抵触，隐约还有些期盼的样子，顿时心里舒服了许多。

    这样就最好了，她嫁得如意郎君才免了他一桩心事。

    “回头朕让人做一份适合你的名单出来，你再慢慢挑选。”

    “都听父皇的，父皇，你难得来看儿臣，留下来陪儿臣吃顿饭吧？”

    君上眯了眯眼儿，心里知道她打的什么主意。

    他今日来，打定的便是将计就计的主意。

    自愿入瓮。

    “好啊，正好朕也有些饿了。”

    李映月高兴得心花怒放，忙道：“来人，摆膳。”

    这几日，李映月一直准备着，就等这个机会。

    她知道君上早晚要来凤阳阁中看她的，成事是早晚的事，没想到这么快，还这么顺利。

    李映月说了些好听的话，哄得君上吃吃喝喝，再喝了些好酒，他便倒了下去。

    “父皇。”

    “父皇？”

    “父皇，再来尝尝儿臣从西宁带回来的酒？”

