
于是，擂台四周围观的大量群众中，一个修为在三箓真人巅峰的龙虎山弟子站了出来，朝阿黄拱手：“既然天缘老祖这么说，那晚辈罗飞，就冒昧的上来一试了。”

好！

阿黄眉开眼笑，朝他点点头，说：“不错不错，有胆量。老祖我就喜欢你这样的弟子。上来吧。”

那罗飞便施展一个法术，整个人云雾缭绕、腾空而起，降落到了擂台上。

他看着阿黄，虽然还算尊敬，脸上倒是没有太多的畏惧之色。

一来是因为阿黄毕竟年纪不大，和他们相仿。二来也是阿黄平日里在龙虎山里，也是声名远播，虽然辈分高得吓人，但脾气还是不错的。只要不招惹到他，比其他宗派高层、长老们态度都和善许多。

“天缘老祖，可以开始了。”

好！

阿黄将体内法力压制到三箓真人巅峰的境界，和这罗飞斗法起来！

实际上……阿黄还是有点玩赖了。因为他虽然将修为境界压制在了三箓真人的层次，但对于法术的理解和技巧控制，却是远远超过。

他之所以搞这个擂台，一是因为他在龙虎山后山的山谷里闭关修炼，好久都没装逼了，浑身难受！所以想要显摆一下。

第二个原因，就是他最近修为增长太快，许多技巧方面还需要磨砺。而在不用担心生死的切磋中，最能安全地进步。

“龙腾七灵柱！”

罗飞迅速凌空画符，施展了一个禁锢和封印类型的道术。

轰轰轰……

伴随着震耳的轰鸣声，七根巨大的石柱从阿黄附近拔地而起，如同一片岩石的森林般要把他给困在其中。

不但如此，这些石柱上还有符箓咒印若隐若现，散发着莫测的气息，很是惊人。

擂台附近围观的龙虎山弟子见状，也都是议论纷纷起来。

“罗飞师弟这一招龙腾七灵柱可是我龙虎山在三箓真人级，最强大的几个法术之一。威力巨大。”

“可黄老祖毕竟是掌教弟子……”

“哈哈哈！正常情况下我等确实是毫无获胜机会，但刚才老祖自己不是都说了么？他会把境界压制在切磋者同样的境界。同境界之下，罗飞师弟并不是没有取胜的可能性。”

“没错没错！待会儿等罗飞师弟获胜了，我们也去。嘿嘿，和辈分这么高的老祖斗法的机会可不多啊。而且输了没惩罚，赢了有奖励。”

“且看看，号称我龙虎山三箓真人层次中最强弟子的罗飞，究竟能不能击败压制了境界的黄老祖。”

围观的吃瓜弟子们都兴致勃勃、跃跃欲试了……

擂台上，面对这一招强大的“龙腾七灵柱”攻击。阿黄倒是不慌不忙，他还称赞了一声“不错”之后，整个人被一股火焰龙卷包裹腾空而起，想要迅速离开这石柱禁锢范围。

然而在一刻，那七根巨大的石柱居然像是一根根巨人的手臂般朝他攻击，要把他给抓住。七根石柱的顶部也同时发射出光芒，在空中组成了一个巨大的符文虚影，往下坠落镇压而来。

气势汹汹，阿黄的身影在巨大的符文虚影下显得十分的渺小……

罗飞嘴角浮现出一丝微笑，心中暗暗道：“这天缘老祖虽然厉害，年纪轻轻就身份地位实力远超我等。但若是同境界一战，我还是很自信的。那奖励上面写的龙血晶黄玉，是我想要了很久的宝贝。”

“只不过，他毕竟是辈分高得吓人的老祖。我也不能让他输得太难看了。待会龙腾七灵柱把他镇压到地面上后，我就出手不那么凛冽了。”

罗飞心里觉得自己已经胜券在握了！

龙腾七灵柱是三箓真人级的龙虎山道术里最拔尖儿的几个，痛境界的道术确实几乎很难突破它的镇封和禁锢。

可是下一刻，眼前出现的景象，就彻底击碎了他的自负和幻想。

因为，阿黄施展出了不可思议的法术来！

只听他哈哈大笑，浑身上下都冒出熊熊火光，空气灼热。

“龙腾七灵柱确实厉害，不过……就让你看看我极限操作的元焰破阵咒！”

话音刚落，阿黄双手朝空中用力一举，立刻就有大量的火红色丝线往四面八方飞出来。

起码有上百根！

这一幕，让四周围观的龙虎山弟子全都倒吸了一口凉气。

“天啊！黄老祖他施展元焰破阵咒，怎么可能凝聚出上百根咒丝？！这不可能啊。”

“对啊！元焰破阵咒，乃是我龙虎山利用火系道术爆发力强的特点，将法力凝聚为火焰丝线，同时攻击对方法术的脆弱点。从而一举将其破掉。可这个道术，极其耗费精力，考验技巧。同时能凝聚出二三十根火焰丝线就已经非常厉害了，可黄老祖……居然有上百根！不可思议啊。”

这时候，有一个人提出了疑问：“会不会，黄老祖虽然把法力压制到三箓真人境界，但神魂强度和坚韧度却保留在更高境界，这有点不公平啊。”

没错啊！

随着修为境界的提高，神识意念之类的精神力也会随之一同提高。法力相同，神魂更强，在斗法之中会占据很大的优势。

但旁边一个四箓真人弟子却摇了摇头，沉声道：“应该没有。我能够感觉得到，黄老祖此时的神魂也保持在三箓真人的层次。还没有我的高！应该没有作弊。”

什么？！

这下子，其余弟子都更加震惊了。如果黄老祖没有作弊，那……他怎么可能凝聚出如此多的火焰丝线？

根本顾不过来啊！

不到会耗费大量精神力，还需要小心控制每一根丝线，去寻找对方法术的破绽攻击。

除非……

那四箓真人仰头看着空中舞动的火焰丝线，喃喃自语：“除非黄老祖对于法术力量的掌控，已经精确到了毫厘之间。一丝一毫的法力都不会浪费，用特殊的技巧，分裂出更多来寻找对手法术的弱点。”

嘶！！！

在场所有人，全都倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="36390536"  chaptername="第2438章  元焰破阵咒">加入书签</a>
</div>
