
　　“你不去，那我也不去了，”许诺被任禾说的有点尴尬，任禾说同学聚会互相吹比没什么意思，然而这几天他许诺如此喜欢组织同学聚会，不就是为了被捧嘛，青禾集团在国内的地位越高，他在同学之前的地位也就越高。

　　当然，有钱之后就会有人找他借钱，不过学生之间的借钱也不过是几十块、几百块，连个敢借几千的都没有，说实话，正经学生也不需要那么多钱。

　　许诺基本上都借了，也不记是谁借的，到现在他根本不知道自己借过谁多少钱，有人觉得他是人傻钱多，然而许诺自己心里跟明镜一样，借钱就是为了满足自己虚荣心，这点小钱对他来说用来买点虚荣，根本就不算什么。

　　恐怕这么多人借走的钱，都不如他在夜总会某位漂亮的小姐姐身上花费的多……

　　现在任禾直戳同学聚会的本质，让许诺也有点兴致索然了，任禾的心境层次确实比他高了不少，而且他自己转念想了想，虚荣这么多年了，自己也差不多都腻了。

　　现在的许诺，也少了一些暴发户的气息，相对低调了一些。

　　许诺给通知他的那位同学打电话：“我就不去了，我用青禾支付给你转3000块钱，你带着同学们还有咱海归的班长吃好喝好。”

　　“我去，这么阔气，人没到，买单的钱都到了？”对面的同学惊叹道，在洛城这个小地方，同学聚餐一顿又能吃多少钱？恐怕撑死了也就2000多块一顿饭吧，剩下的那些许诺肯定是不会再要回去了，那还不是全都落在自己手里？

　　“那必须的！”许诺得意洋洋的说道，这2000块钱对于现在的许诺来说算什么啊？听到同学赞叹自己阔气，许诺的内心又得到了极大的满足，夸的自己都想亲自去一趟同学会了……这波不亏。

　　然而这个时候许诺转念又想起任禾的人生境界，忽然又脸红了一下……淡定淡定。

　　其实，这种事情现在对于许诺来说，更多的像是一种买卖，他买走一件叫做虚荣心的商品，然后按价付钱就好了。

　　……

　　第二天晚上，就在洛城比较出名的水席园包间里，总共两张12人台，到了21个人，连两张桌子都没坐满。其实同学们长大后，走着走着也就散了，能有哪次同学聚会把人凑齐都是很稀罕的事情。

　　与大学毕业以后聊工作的同学会不同的是，高中阶段的同学会，先来的同学们看到老同学后打招呼，先是寒暄大家最近在干什么，在自己的高中里面有什么趣闻，现在还在同校的学生会更加凑团一点。

　　然后就是聊聊初中的事情，现在玩的游戏、看的小说，现在的成绩。

　　到了这个时候，同学会依然还是相对纯洁的。

　　有人忽然问道：“咦，许诺呢？”

　　“许诺有事来不了了，”有人回答道，这是早就知道这个消息的。

　　“那挺可惜的，”有人惋惜道，也不知道是在惋惜什么。此时此刻，许诺在大家心目中的形象早就高高在上了，青禾集团已经不是同龄人可以企及的存在。

　　至于另外两个，更是好像从初中同学里全都消失了一样：任禾、杨夕。

　　如果说许诺已经高不可攀了，那么任禾和杨夕渐渐的就成了他们根本不去思考的事情，偶尔会跟现在的高中同学说起杨夕和自己是初中同学，但是在毕业之后，那两位已经走的太远，好像已经跟初中生活完全割裂开来了一样。

　　层次太高，也就渐渐遗忘，那是不同世界的人物。

　　所有人都知道，许诺现在混的风生水起，也不过是任禾当初给了他3%的股份罢了。如果没有任禾，恐怕许诺什么都不是。

　　这当然是外人的随意揣测，事实上任禾在对待和许诺的关系时尤其的慎重，对方绝对不是因为才发光发热，对方能因为自己发光发热，也完全是因为自己有足够的才华。

　　换了另外一个初中同学，恐怕自己带都带不动。关于曝光棱镜计划的事情，任禾隐瞒着所有人却没瞒许诺，而且主动找他帮忙，他们之间的兄弟感情，也不是外人可以懂得的，没有功利。

　　此时段小楼从外面走进来，班长还是曾经的那个班长，光彩照人。

　　相对于普通的高中生来说，段小楼身上更多的是一种自信的光芒，有时候人们常说，自信使人与众不同，这是真实存在的气质。

　　所以段小楼一进来，其他的女同学也就被比下去了。

　　有人问段小楼在国外过的怎么样。

　　有人问段小楼在国外有没有谈男朋友。

　　有人问段小楼现在的学习生活怎么样。

　　有人问段小楼在澳洲的新鲜趣闻。

　　有人问段小楼准备考哪里的大学。

　　段小楼就是这次同学聚会的焦点，再没有比她更加耀眼的人了。段小楼环视桌上，依旧看不到任禾、杨夕的身影，她知道这两个人就在洛城，就在昨天，她还在副驾驶内亲眼见证过杨夕气场全开的模样，就连段小楼都有点羡慕那时候的杨夕，是如此的气焰彪炳。

　　她昨天晚上还有点感慨，自己那位老同学找到这么一位女朋友，真是走了大运了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过说实在的，段小楼并不是特别看好这段感情，在她看来，那位老同学如今还在玩着极限运动，可能代言年费确实挺高，杨夕唱歌确实挺赚钱，可是骑士的代言费跟圈外的大鳄们相比起来能算什么？

　　也许杨夕有一天见识到更繁华的世界，也就不会那么喜欢身边的那个人了，毕竟在娱乐圈里，杨夕就已经是最耀眼的那一颗星辰了。

　　段小楼听过资本圈子里太多狗血的桥段了，好像也不缺这么一件。

　　组织这么一次同学聚会，段小楼是想弥补一下自己断裂的初中同学关系，这么多年，她走入了一个更大的世界，见识了更多灿烂繁华的世界，以前的事情都很少关注了，哪位同学去了什么学校，哪位同学哪了市里的什么竞赛名次，这些都不是她关注的事情。

　　甚至，国内发生了什么，她都不是特别关注了。

　　渐渐的，同学来往都断的差不多了。现在她想要尝试着寻回这些关系。

　　然而最终发现，大家确实不是一个层次了。

　　她笑靥灿烂的说道：“时间不早了，咱们散吧？今天我请大家吃饭，谁都别跟我抢啊。”

　　潇洒的做派犹如一个成功的女企业家。

　　“哈哈，账我结过了，老同学海外归来哪能让你请吃饭啊，”一位男同学笑道，眼瞅着大家都看了过来，他赶紧解释道：“哈哈，我没钱，是许诺给的，你们也知道他们青禾集团也不差这顿饭钱，许诺说这算是给大家提前拜年了。”

　　段小楼的买单走人计划失败，她不禁一愣，青禾集团？

　　……

　　加更，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，630、青禾集团？免费阅读。https://xs.23sk.com 