    他们这些人的心里面都是十分的高兴，可是这样的高兴并不能够表现出来。

    毕竟在他们大唐帝国之中，还有锦衣卫这样的隐藏力量。

    如果要是他们这些人表现的十分夸张的话，还是有可能会被认为是漏网之鱼的。

    好不容易才免除了这样的危险，他们这些人又怎么可能会凑上去呢？

    在这样的情况之下，虽然表面上并没有什么太大的变化，可是他们大唐帝国的这些官员们，也是迅速的恢复了过来。

    而且比起之前，他们大唐帝国的这些官员们，处理政务的态度都是认真的不少。

    他们这些人也都是看明白的，在他们大唐帝国之中，除了张良他们这些人之外，没有任何一个人是不可或缺的。

    如果要是他们这些人真的没有什么能力的话，在他们大唐帝国之中，还有无数的人能够代替他们。

    既然都已经这样了，那他们这几天为什么不努力一下，也许还能有一个更好的前途。

    对于这样的事情，他们大唐帝国这些官员们看的都是十分的明白。

    “启禀陛下，这件事情我已经办好了。”

    张良再一次来到皇宫之中，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了张良所说的这些话之后，陶商也是十分满意的点了点头。

    不愧是张良，不管把什么样的事情交给张良去处理，都能够给他带来一个完美的解决。

    这也就是他这么多年以来，为什么这么看重张良的原因，

    张良处理事情，总能够让他安心。

    “准备一下吧，这一次，要不让他们这些人放下心了。”

    陶商也是点了点头，对着张良说道。

    打一棒子给一个甜枣，这样的事情，陶商还是处理的明白的。

    毕竟，他们大唐帝国的这些官员们，最近可是一直都在提心吊胆的，如果要是不安抚一下他们大唐帝国的这些官员们的话，很容易会产生一些问题。

    他们这些人虽然都不是什么不可或缺的，可是如果要是瞬间失去了一部分官员的话，对于他们大唐帝国来说，也并不能够说的上是什么好消息。

    他们大唐帝国之中，确实是不缺少人才，可是如果要是短时间之内找出来这么多人的人才的话，就算是有锦衣卫这样的隐藏力量，都是一些几乎不可能完成的事情。

    再说了，重新招揽过来的那些官员们，又怎么可能比得上他们这些官员们呢？

    他们这些官员，虽然当初在陶商去攻打那个岛国的那一年的时间，心里面有了一些不该有的想法。

    可是经过这段时间的压迫之后，他们这些人这些里边，恐怕以后都不会再产生类似的想法。

    这样的效果可并不是一蹴而就的，如果要是重新招了一部分的官员们的话，还是需要重新调教一下。

    而且重新招了的那些官员们，也是需要一定的时间经验的。

    毕竟成为官员可并不是这么简单的事情，如果要是没有什么经验的话，很容易就会犯下一些不该犯的错误。

    他们大唐帝国，目前正在高速发展的时期，如果要是发生了这样的事情的话，一定会给他们大唐帝国带来很大的压力。

    就算是没有带来什么压力，可是对于他们大唐帝国的发展，一定会带来十分大的影响。

    这样的事情，对于他们大唐帝国来说，实在是有一些过于得不偿失。

    在这样的情况下，陶商他们这些人自然是不准备更换他们大唐帝国的这些官员。

    毕竟他们大唐帝国这些官员们，虽然之前都是心里面产生了一些不该有的想法，可是在这段时间之中，表现的都十分兢兢业业。

    虽然比起来以前奋斗的劲头少的不少，可是经过这一次的激励之后，恐怕会迅速恢复到以前的状态。

    而且还有可能比起以前更要更上一层。

    在这样的情况之下，他们这些人自然不可能会轻易的更换他们大唐帝国的这些官员。

    再说了，当初犯下来了贪污腐败这样事情的官员们，都已经被李元霸领着人给抓走了，剩下来的这些人，基本上都是从来没有做过这样的事情的人。

    虽然说他们这些人心里面都是有了类似的想法，可是这样的事情，并不能够算得上是什么。

    反正对于他们大唐帝国来说，他们这些人并没有坐下来任何违背他们大唐帝国的事情。

    只要他们这些人并没有危害他们大唐帝国的发展，在这样的情况之下，他们这些人自然是不准备要找这些人的麻烦。

    “陛下，这是准备给他们这些人一些奖励？”

    张良也是瞬间明白了陶商话里面的意思。

    也是笑着对陶商说道。

    陶商听完了张良所说的这些话之后，也是笑着点了点头。

    他的心里面确实是这样的想法，就目前这个情况来看的话，确实是应该这样对他们大唐帝国的那些官员。

    毕竟他们大唐帝国的官员们，剩下来的这些人，根本就没有跟贪污腐败这样的事情，有任何的牵连。

    在这样的情况之下，还有他们大唐帝国的这些官员们。担惊受怕了这么长的时间，也确实是应该给他们这些人一些补偿。

    不过这样的补偿，不可能在现在这个时间。

    毕竟他们这些人之中，可是有很多人都是产生了类似的想法。

    他们还需要等待锦衣卫调查清楚了他们这些人都是全部所作所为以后，再去考虑到底要怎么去处理他们大唐帝国的这些官员。

    不过目前来看的话，这一次由陶商亲自主持的事情，对于他们大唐帝国这些官员们来说，都已经算得上是一件奖励了。

    如果要不是因为他们大唐帝国之中的的这些事情，基本上都是已经处理结束了的话，他们这些人自然不可能会轻易的放过他们大唐帝国的这些官员。

    他们这些人虽然跟贪污腐败这样的事情，并没有什么牵连。

    可是他们这些人最近处理政务时的态度都是十分的明显，如果要不是因为担心他们大唐帝国的发展受到了什么影响的话，不可能会这么快的结束这样的事情。

