    也是，她这个人，自从他重新把她追回来后，她对他的态度就一直是这样，容易生气，也容易闹小脾气，就跟孩子一样。

    神钰无奈的笑了笑。

    【神钰：我不是医生，看不出来，不过，你倒是可以拍个小视频，让我看看你的肚子，看看咱闺女有没有踢你？】

    【霍司星：……】

    坐在窗明几净的病房里，她瞪圆了一双琉璃水眸盯着这条信息，好久都是无语的。

    闺女？

    他怎么知道这是闺女？不是儿子？

    霍司星看着这两天除了她发了这条消息外，其他都是干干净净的聊天记录，忍不住又是一阵生气。

    【霍司星：你怎么知道是闺女？说不定是儿子呢？】

    【神钰：……一时顺口，都好，闺女儿子都是我们俩的孩子，我都喜欢的。】

    这个从来都不善说甜言蜜语的男人，破天荒的，竟然这一次在手机里发了一条这样的消息来。

    霍司星见了，耳根红了红，终于，她心情没那么糟糕了。

    【霍司星：哼！那你想好了，生了女儿叫什么名字？生了儿子又叫什么吗？我告诉你，医生说了，生了就要起名了，好给出生证。】

    【神钰：……】

    这个问题，还真是难住他了。

    因为，他还从来没有想过，但是，不知道为什么，当他看到这句话后，在他心里的某个地方，想起即将出生的小小一团。

    忽然，他那个地方就软的一塌糊涂。

    【神钰：我不瞒你，还没有想好，要不，等我回去好好想想？这是我们第一个孩子，我一定要像个很好的名字。】

    【霍司星：……】

    【神钰：如果急的话，我们给他取个小名，就叫小星星好不好？男孩女孩都可以。】

    神钰最后给未出生的孩子，取了一个这样的小名。

    小星星，即是这个女人名字里的最后一个字，又寓意着像天上的星星一样，那么明亮，那么灿烂。

    神钰放下了手机，刚好林文兵进来了。

    “少校，他们答应了。”

    “好！”

    神钰顿时喜上眉梢，拿着那张图纸就出去找那些队长商议了。

    想要弄到那几个军火商，又需要不引起自己带的这个小分队的怀疑，确实，这个时候找那几名队长最合适不过了。

    只要他们同意了，到时候劫到人。

    那他再趁机把人弄走，就容易多了。

    神钰出去的时候，暗中用左耳上的联络器，通知了他们观海台的人。

    但是，就在他出发的时候，远在日本的霍司星，几乎是与此同时，她的病房门口，也出现了一个人，一个她怎么也想不到的人。

    “……你……你居然没死？”

    “是啊，我没死，因为我还有很重要的事没有完成呢，你呢？你在这里做什么？你挺着这个被盗来的大肚子，这里享受着他用命换来对你的照顾，你又报答了她什么？”

    从病房门口一步步单脚跳着进来的女人，头发是蓬乱的，她的脸也布满了错横交错的疤痕，看起来可怖极了。

    霍司星瞳孔重重一缩。

    她几乎是下意识的，就指着这个女人厉声尖叫起来：“你给我滚出去！你这个阴魂不散的贱人！！”

    她非常的失望，也非常的愤怒。

    因为，就在刚刚，她和那个男人通微信的时候，两人谈到给马上要出生的孩子取名时，她的心，还是暖烘烘的。

    可马上，这个女人就出现在她病房门口了。

    一个被那男人说已经死了的女人，她又来了！！

    “哈哈哈哈哈……”

    看到她这副歇斯底里的样子，刚从地狱里爬出来的陈绮晴大笑了起来。

    一笑，那脸，就更加恐怖了。

    “我阴魂不散？是，我确实是阴魂不散，可是我的阴魂不散，是留着来救他的，我九死一生，受尽屈辱从地狱里爬出来，就是为了救他的命，你又在干什么？！”

    “……”

    “你滚，你给我滚出去！滚啊！！”

    霍司星根本就听不懂，她怒到了极点，只能一边抱住自己的肚子，一边让她滚。

    但这个女人，看到她这副样子后，居然又残忍的笑了起来。

    “你是现在都还不明白吗？他现在正在送死，你知道吗？”

    “你说什么？”

    霍司星，终于“咯噔”了一下。

    这女人并撕开了自己身上的衣服，露出了那一个个像是被什么咬的，上面还在留着脓血的狰狞伤疤。

    “这就是我付出的代价，我天天给那老不死的折磨，才听到他说神家离灭亡不久了，为了救他，我将我们家里最后一套房产都给了人，才送出消息，让我爸到日本来找他，提醒他，可你做了什么？”

    “！！！！”

    霍司星终于一个字都说不出来了。

    她想起来了。

    她爸爸确实一个星期前来找过神钰。

    当时，她为了这件事大发雷霆。

    原来，是为这个吗？

    霍司星开始一颗心往下沉：“什么冶炼厂？他已经回京城了。”

    “你放屁！我告诉你，他根本就不在京城，他去了Z国抓那几个军火商，就因为你拖着他，让那几个人落入了别人手中，他不得不再去把他们抓回来。你就等着他死吧，他们为了除掉他这个神家继承人，花了那么大的心思，不会再回来了！”

    这女人，竟然在最后又无不怨毒的说出这样一番话来。

    霍司星脑子里“嗡”的一声。

    终于，脸上的血色消失的干干净净！

    伴随着的，还有肚子里一阵疼痛……

