    河北自古以来便是环抱帝都，乃一道天然的防线。

    地理位置上可以说是十分重要。

    这几年来，却不知上面下了什么命令，开始大肆修建一个巨型的建筑，不惜一切人力物力财力，力要最快建成。

    “老周啊，你说这东西到底是用来做什么的？”

    建筑工地上，几名工人放下手中的工作，一边抽着烟一边开口。

    “谁知道呢，没准是要开奥运会？”

    “傻了吧你，奥运会怎么会在我们河北开？”

    他们看着眼前占地足足上万亩，分了几十个小型场馆，连连感叹。

    那些建筑层层排列堆积，每一处都如同一个独立的空间。

    但排列间又隐隐形成天然的序列，每一处都形成一个连接处，如同同心圆一般往上。

    一层一层，拔地而上，如同不断重叠的通天之塔。

    材料都是用最坚固的特型钢材水泥打造，还采用了最顶级的抗震结构建设，听说八级地震都震不倒。

    几人正说着，就看到几台加长迈巴赫缓缓开至，停在他们面前。

    “终于到了。”

    段真打量这如同巫师文明通天巨塔一般的建筑，心里之前的那种不畅快顿时一扫而空。

    钞能力还是很有用啊！

    他看了看远处，整整二十二个身穿黑袍带着面具的人站在门口，他们笑着看着段真一行人走来。

    段一和段十一也站了过去，随后二十四人一起朝段真施了一礼。

    一年分四季，一季有六节气。

    这便是段家的二十四节气，只是平日里都用数字代称罢了。

    前九人都是化劲高手，最末者也是暗劲！

    “少爷！”

    二十四人同时开口，运上了气劲发声，周遭都环绕起极大的声响。

    “这是修正主义！官僚资本！”

    巴立明嘟囔开口，见不得这种场景。

    “你们辛苦了。”

    段真走到众人面前，打量着远处的风景。

    整个建筑占地一万亩，如同一座拔地而起的巨塔，总共有三十六层，每层的层高都有十米。

    通体在阳光下泛着微光，仿佛要冲破天际。

    一行人登上顶楼天台，视线顿时又变得极为辽阔，奔腾的江河缓缓流逝，呼啸的风声吹的衣猎作响。

    段真眼中闪过莫名的情绪，长啸一声，张开双手，如同要拥抱整个世界。

    “来战吧！”

    ......

    华国帝都，华清校园里，三男两女并肩走在宁静的街道上。

    他们缓缓挪步而行，仿佛是一群来华清参观的游客。

    其中的三名男子神色各异，气息绵长，行走间步子极为稳健，身体筋骨都隐隐发响。而那两名女子则风姿极佳，一人气度雍容妩媚，眼神中闪着灵动。

    一人气息冷冽，周身有一股铁血之意，如同执掌杀伐的将军。

    赵光荣、刘沐白、武运隆、严元仪、风采。

    这是华国境内目前的五个丹道高手。

    他们居然走在一起，而且看起来相处的十分融洽。

    “元仪，这些年你在部队过的怎么样？”

    风采妩媚一笑，看着眼前的老友，话语间有些狡黠。

    “我很好，只是家里催着结婚，我正烦着呢。”

    严元仪平淡开口，话语间也没什么波动。

    “结婚得趁早，你看我家小月都要上高中了。”

    风采摇摇头，那门政治婚姻已经整整拖了十多年，只要严元仪不想，没人能影响她的意志。

    “你准备让小月练武吗？”

    严元仪听了风采的揶揄，反而开口询问。

    那个小姑娘她也很喜欢。

    “姑娘家，早点嫁人为好。”

    “是啊是啊，风采妹子说的没错，我女儿也不准备让她练武。”

    另一旁，一个极为英俊的中年男子接上了她们的话。

    风采见赵光荣也参与了话题，几人都交谈热烈起来。

    “赵老哥，南洋好不好啊？听说你办了个国术总会？那可是神仙日子啊。”

    一行人都是旧识，竟然开始互相聊着家常，

    丹道也是人，并不能躲开生离死别，这些事也是他们不可避免的。

    “你们也收到邀请了吗？”

    赵光荣和风采讨论了一番小孩教育的问题，随后便进入正题。

    “早就收到了，段五送来的，段家可不好相与。那个段一的实力也不容小觑。”

    最左边的刘沐白一边回答一边打量着赵光荣。

    他这些年在军中吃苦，可赵光荣这老货一个人跑到南洋潇洒，让他有些郁郁。

    “段家那个少爷，听说也在练武，这次似乎是要请我们去给他助拳？”

    武运隆有些不屑，在他看来这完全是在玩票，一个富家少爷能练出什么来？

    “你可别小看了这个段家的少爷，听说已经练到化劲了。上次还亲自上门找我呢。”

    赵光荣点点头，那次段真特意来南洋找他，给他的感官很不错。

    众人边聊边走，没多久就快走到路的尽头。

    这时，本就有些阴暗的天空开始下起雨来。

    淅沥沥的雨瞬间变大，天空中隐隐有雷鸣响起。

    校园的学生纷纷开始躲雨。

    一时间，整个路面只剩下他们五人。

    “扫兴，先去躲雨吧。”

    严元仪皱了皱眉头，丹道高手也还是人，并不能产生什么真元护体挡住雨水。

    众人也点点头，正准备离开，可他们的耳边却突然响起一个声音：

    “五名丹道真仙相聚一堂，这是难得的盛事。”

    这道声音如同远在天际，但又似乎就在心中响起。

    朦胧模糊，不断在扩大，穿过了越来越大的雨水，直直朝他们传来。

    几人对视一眼，神色突然变得有些难看。

    他们顿时连雨水都不顾，加快脚步朝远处走去。

    路的尽头，有一个人站在那等着他们。

    这人戴着一顶很大的斗笠，把头全部遮盖住，看不清长相。

    他的身体在极为细微地震动，雨水刚一落到身上就立马被弹开。

    仿佛体外有一层看不见的气流阻隔了雨水。

    “这是谁？”

    武运隆手指微微发紧，明显看出了眼前之人极为特殊。

    豆大的雨水打在他的斗笠上，不断发出砰砰的声音，却一接触到身上就被气劲震碎。

    而且不管是衣服还是斗笠上，竟然一点湿润的痕迹都没有。

    就好像真的体表环绕着罡气，在不断蒸发雨水一般。

    而他身上的那股气息更为独特。

    一举一动间隐隐和天地万物融合，仿佛这风雨都是他带来的。

    龙王出行，风雨相随。

    武运隆一时间居然想到了这种描述。

    眼前这个斗笠人，在这一瞬间给他的感觉居然像一尊驾驭风雨出行的龙王！

    “GOD首领！”

    风采和严元仪几乎同时开口，显然她们也知道这个人。

    “他就是那个自称是神的人？”

    几人一听到这个名字，几乎瞬间紧绷了身体。

    饶是他们已经抱丹坐胯，一时间也感到这个人给他们带来的极大压力。

    风声、雨水、雷鸣、空气。

    一切的一切结合成一体，全部凝聚在这个斗笠人身上，随后再呼啸而出，席卷人间。

    仿佛整个天地的大势都朝他们压来。

    GOD首领站在原地，一动不动，整个长街上顿时形成了一幅对峙的场景。

    五人对一人。

    “你来华国做什么？”

    严元仪眼神严肃，她感觉己方的五人加起来都只能堪堪对抗眼前这一人，而且似乎还有些力有未逮。

    “受段真之托，邀请天下丹道高手。不过华国这边，似乎不需要我请了。”

    GOD首领淡漠开口，语气却特别奇怪。

    任何人听了他说话，都会觉得他的话语间带着浓烈的高高在上、俯瞰众生的意味。

    “段真？”

    五人有些诧异，段家居然能请的动眼前这个男人？

    “算上你们，华国总共有九个丹道真仙，不差，不差。”

    GOD首领缓缓转身，背负着双手，将后背对着五人，仿佛就要离开。

    可几人却觉得压力瞬间变得更大。

    国术第一忌就是将后背留给别人。

    可这个GOD首领居然面对他们五个丹道都敢这么做。

    这种气量堪称当世无双。

    武运隆有些不忿，他也知道这个GOD首领非常强，但他不信能同时碾压他们五人。

    他踏出一步，气机牵引下，就看到GOD首领身形如同瞬移一般出现在自己面前。

    “等等！”

    “不要动手！”

    “住手！”

    GOD首领隔着众人还有二十多米，可却连一个呼吸都没有便出现在武运隆的面前。

    连他们五人都没有看到任何轨迹，真正像是缩地成寸。

    而且对方越是靠近他们，那股如同天地大势合一的压迫感也越来越强。

    他们根本不想开打，立马开口阻止。

    “你…”

    武运隆和GOD首领只相隔了两米，他没想到这个人的速度如此之快。

    他的心跳开始不断加速，劲气瞬间弥漫全身。

    以他丹道的修为，居然在这一刻也产生了一丝惊慌和紧张

    “仙也有强弱之分。”

    GOD首领语气听不出任何感情，如同天道运转一般淡漠。

    他并不单纯看着武运隆，而是扫视着面前的五人。

    “轰隆隆！”

    天空雷鸣闪过，雨越来越大，淅沥沥的雨水倾盆浇灌在众人的身上，可再没有一个人开口。

    良久后，GOD首领摇摇头，再次转身，一步步离开。

    他踏步间脚都没有全部踩在湿润的地面上，反而是微微浮起。

    可每一踏，地面的水滴都结出一丝极为细微的花纹，如同莲花一般。

    身后的几人当然看到了水滴的变化，脸色不由再变。

    踏水而过，步步生莲。

    “这个人，很可怕。”

    几人对视一眼，心中都有些不平静。

    他们哪个不是自负天地间没有敌手，哪个不是纵横天下未尝一败？

    可那长达五六分钟的对峙，却全被这一个人压了下去。

    “走吧。”

    严元仪摇摇头，这次的聚会到此，也没有什么意义了。