第1190章飞越断云崖

　　不过林巧还是担心着陈轩的安全，她向某个方向看去，心里想着，如果陈轩和他们一直向前走，现在应该也被断云崖拦住了。

　　林巧的神态，被张博伟看了出来。

　　“不用看了，陈轩一个人，怎么可能走得到断云崖肯定早就迷路了，现在说不定在哪里喊救命呢”张博伟趁机讽刺道。

　　林巧瞪了张博伟“你到底有没有同情心的陈同学又不是你的仇人，你怎么一副巴不得他死的样子”

　　“我可没说希望他死在森林里，只不过他自己寻死而已，这种蠢蛋不值得你担心。”张博伟耸了耸肩。

　　听两人还在为一个算是半失踪的人争辩，陈蒿等人觉得无奈又好笑。

　　这时那大妈又看不惯，凑了过来怒视张博伟道“陈神医不是普通人，他肯定不会出事的，你别老咒他死”

　　“我”张博伟顿时无语。

　　这个大妈的嘴巴战斗力太强，他根本不敢和大妈斗嘴。

　　林巧微微一笑“就是，我相信陈同学不会出事，不管他是不是陈神医，而且导游刚才都报警了，很快就有救援队过来。”

　　“大家放宽心，我们在这里担心陈先生也没用，还是等救援队去找陈先生吧”女导游招呼大家一声。

　　于是一群游客纷纷在断云崖前欣赏风景或者各自拍照，把烦恼都抛到九霄云外。

　　倒是林巧还时不时往她预计，陈轩会出现在断云崖的某个位置看去。

　　陈轩确实已经到了断云崖，而且离林巧他们并不远，只不过三四百米的距离。

　　这里不属于旅游区域，没有吊桥可以过这条巨大的沟壑。

　　因此陈轩站在断云崖前眺望了一下，目测一下两边悬崖的距离。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而他站到悬崖边上的举动，正好被跳上大树的吕墨尘看到了。

　　“还真是普通人类”吕墨尘再次皱了皱眉。

　　他看不出陈轩身上有任何超凡脱俗之处。

　　也不像迷路的游客。

　　最终，吕墨尘只能把陈轩当成普通人类中喜欢冒险、不知死活的愣头青。

　　沉吟数秒，吕墨尘决定过去驱赶陈轩离开。

　　学院规定他们不得与普通人类来往，尽量减少接触，但并不是完全不能接触。

　　毕竟这个世界上还是普通人多，总不能看到就躲。

　　而且现在的情况是避无可避的，鬼知道前面那个普通年轻人，什么时候才会离开。

　　历练时间只有三个时辰，吕墨尘不想出现任何差池而失去第一名。

　　在树梢上轻轻一跃，吕墨尘施展古武轻功，非常潇洒的向陈轩飘了过去。

　　发现陈轩没有任何反应之后，吕墨尘再次确认陈轩确实只是世俗界的普通人。

　　“喂，这里很危险，你最好立马离开”吕墨尘语气冷漠的开口道。

　　听到这句话，陈轩转过身来，脸上带着一丝讶然之色。

　　其实他早就感应到身后的树上有一个人，而且还是古武者。

　　没想到这个古武者居然跳下来赶他离开这里。

　　这让陈轩不由得在内心猜测，这个古武者来到断云崖，很可能是带着和他一样的意图。

　　那就是玄黄草。

　　毕竟玄黄草是十分珍惜的药材，对陈轩这种真正的修仙者都有用处，对层次更低的古武者来说就更是天材地宝了。

　　“你是谁，凭什么让我离开”陈轩淡淡的回应道。

　　吕墨尘面色微微一沉，这个普通人真是一点眼力都没有啊

　　曾经吕墨尘回到世俗界自己的家族，那些家族之人看到他都心怀敬畏。

　　就算不知道他是古武者，也能从他身上感受到强横恐怖的气息而心生畏惧。

　　但陈轩却一点害怕的表情都没有。

　　只能说不愧像他猜测的那样，这个男生就是一个彻彻底底的愣头青。

　　“你没有资格知道我的身份，而且知道了对你这种普通人也没有任何好处，快离开这里”吕墨尘觉得自己说话已经很客气了。

　　若不是学院规定禁止他们对普通人动手，他根本懒得和这个普通年轻人多说一句废话，而是直接一掌打晕陈轩。

　　“我不会走。”陈轩摇了摇头，“倒是你”

　　话未说完，吕墨尘仿佛看白痴一眼看了陈轩一眼，然后施展轻功，纵身往悬崖下飞奔而去。

　　吕墨尘的思维很简单，既然这个愣头青说不通，直接避开就是了。

　　这也很符合学院的规章制度。

　　而且他通过判断，猜测玄黄草很可能就生长在断云崖下面的深壑里，因此毫不犹豫的往崖下奔去。

　　看着吕墨尘消失在崖下的重重云雾之中，陈轩有点哭笑不得。

　　这个古武者言行举止真是高傲而又冲动，比当初他第一次遇见的皇甫剑凌，还沉不住性子。

　　玄黄草明明生长在对面的悬崖上，这个古武者却往崖底奔去，相当于白跑一趟。

　　不过想到周围很可能有其他古武者出现，为了万无一失，避免玄黄草被其他古武者摘走，陈轩决定不绕到吊桥那边去，而是从这里直接跳过去对面悬崖。

　　下定决心后，陈轩深吸一口气，将身体调整到最佳状态。

　　然后他飞速往后退去，留出上百米的冲刺距离。

　　下一刻，陈轩身形化为一道闪电，风驰电掣般疾奔到悬崖之前，一脚跨越而出

　　“哇快看，这断云崖还有那么大的飞鸟”

　　旅行团这边，许多游客看到白色云雾中陈轩跳崖的身姿，都误以为是一只大鸟。

　　这些人纷纷将手机或者相机摄像头对准那个方向，可惜只拍到一个模糊的影子。

　　“我看那不是鸟，应该是猿猴吧都没有翅膀。”陈蒿也看到了，他的声音带着兴奋。

　　“难道是传说中的人猿泰山”

　　“说不定是野人呢”

　　游客们都很兴奋激动，还生出了浓浓的好奇心。

　　那些传说中的神秘生物，比如人猿泰山、尼斯湖水怪、野人等等，都是人类非常感兴趣的存在。

　　当然大部分都是假说，没有得到证实。

　　而这次近距离见证疑似人猿或者野人的生物，游客们说不激动是不可能的。