    看着眼前熟悉的建筑，剑心愣了一下，美眸中不由是闪过一抹惊愕，不过瞬息间，他们就从一重天到了二重天？

    “就算是空间力量，也应该瞒不过那些重天执法堂的人吧？”

    剑心惊愕。

    【你震惊了剑心。】

    【获得灵气修为加五百。】

    “自然发现不了。”

    宁离轻笑一声，看了看这神剑门，嘴角掀起一抹笑：“走吧剑小妞，我们只有一个小时的时间，在这一小时内，必须将结界封印弄到手，还有…”

    “如果可以的话，带你验证一下，你心中的想法。”

    “我可不想我的剑仆还怀有疑惑。”

    听到这话，剑心愣了一下，接着重重点头。

    她自然知道宁离说的验证是什么意思，那便是她这剑神体之事，她的宗门…会不会和如宁离所说一般，对她有想法呢？

    “呼……”剑心长舒一口气，胸前微微起伏，眼中神色逐渐变得坚定，她看向宁离，小声说道：“宁公子，跟我来吧，我知道结界符咒放哪了。”

    “神剑门看守很严，一定要小心……”

    “是谁在屋檐之下！”

    然而。

    还不等剑心嘱咐完，一道严肃的呵斥声响起，接着数道气息暴起，朝着两人藏匿处冲来，说守卫，守卫就到。

    “嗯？”

    剑心俏脸微变，就欲拉着宁离闪避，然而后者却是轻笑着摇了摇头，下一刻，两人身上仿佛套上了一层混沌物质，气息完全掩盖，藏匿与空气之中。

    【宿主已使用隐身绝息卡。】

    【绑定同伙：剑心，此刻的宿主可以为所欲为的偷了。】

    “那叫上门取件！”

    宁离心里默默白了系统一眼，强调了一遍，这系统怎么这么不上道？

    而此刻。

    原本还在屋檐下的两人，仿佛隐身了一般，而这时守卫的脚步声已是越来越近，那强大的气息不断的压来。

    此刻。

    剑心有些紧张，大气都不敢喘一下，好歹她也是神剑门第二弟子，哪里会有这种做贼的感觉啊。

    然而。

    一旁宁离一点都不慌，甚至还掏出了一个苹果，放在嘴里，放肆的咬了几口，一副生怕守卫不知道自己在这一般。

    脚步声越来越近。

    剑心都已是默默的掏出龙剑，准备战斗了，现在就算动用虚空力量，同样会被发现。

    然而。

    “嗯？”

    “李师兄，这里没人啊，不会是你感应错了吧？”

    几个身穿甲胄的神剑门弟子已提剑走来，当看到这一方屋檐下空无一人后，顿时眉头一皱，长舒了一口气。

    “嗯？”

    “不应该啊…难道，真是我感知错了？”

    那李师兄皱眉，他好歹是生灵境强者，不至于会感应错吧？可是眼前空无一人，而…现在再度感应，却是又什么都没有。

    “罢了。”

    “总之多注意一些。”他摆了摆手，又是嘱咐了一声：“今日长老们可是说了，神宗主盟来人，一个个可都给看好了！”

    “是！”

    一群守卫弟子点了点头。

    “不过…”

    “师兄，既然是神宗主盟来人，应该没有人敢捣乱吧？毕竟…神宗主盟可是有…涅槃境之上的强者啊……”

    “谁知道呢？总之小心一点就行了。”

    “我们走。”

    李师兄摆了摆手，就欲带着一群守卫弟子离开，突然…他眉头一皱，朝着一处看去，愣了一下：“苹果核？你们谁吃苹果了？”

    闻言，一群弟子面面相觑。

    而此刻，吃了苹果的罪魁祸首，却早已是当着他们的面大摇大摆的离开，当然了，这个苹果核并不会爆炸，宁离还不想打草惊蛇。

    “宁公子，刚刚是什么情况？他们…看不到我们？”

    一旁的剑心还有些茫然。

    刚刚她都准备拔出龙剑了，但…这些人，却突然变瞎了？

    “我们已断绝气息，别人看不到我们的，一个小时内，够我们为所欲为了，可惜…有正事，不然的话，非得般空整个神剑门不可。”

    宁离摇了摇头，暗叹可惜。

    “不过…”

    “听他们的话，似乎今日有些不太平啊。”宁离嘴角掀起一抹弧度，看着剑心笑道：“剑小妞，你说…这不太平，和你有关系吗？”

    “……”

    剑心愣了一下，却是回答不上来。

    或许…

    在她心里，早已有了一个答案，只是没有面对的勇气罢了。

    “走吧，带路吧。”

    宁离笑了笑，朝前走去，见状，原地发愣的剑心连忙是追了上去。

    …

    很快。

    在剑心的带路下，两人来到了一座高楼前，这一路上两人几乎是畅通无阻，真正诠释了什么叫做，大摇大摆，肆无忌惮。

    “宁公子，若是没错的话，师尊她应该是将结界符咒放在这一栋圣楼里，并且…师尊她似乎特别在意那一处不死神国那一处结界。”

    剑心在圣楼前停下，冲着宁离说道。

    “哦？”

    宁离眼中闪过一抹精光。

    “五年前，那一处秘境出现时，整个一重天似乎都是随之一震，一重天足足持续了三天的夜晚，而当夜晚消散，白昼迎来时，据传闻有修士看到了一座黑塔，当然，这仅仅只是传闻。”

    “而很快。”

    “轩辕擎天为了一探那秘境，便是号召不死神国所有天才，进入秘境。”

    “而进入秘境之后的事情，宁公子你也知道了…不过在秘境中究竟是发生了什么，至今无人知晓。”

    “后来我闻讯赶来，看到那秘境后便是打算将其封印，但我自身能力完全不够将其封印，最后我师尊灵相将于一重天，最终才帮其封印。”

    “不过…”

    “封印了秘境后，师尊却对小幽有了兴趣，多次想要让我将其带回，但我看到她当时的模样，于心不忍，还是放弃了。”

    剑心解释说道。

    五年前，那一层神秘的雾，至今都还未吹散。

    “三天黑暗，一尊黑塔…”

    宁离愣了一下，看来…只有进入那秘境后，怕是才能慢慢揭开那一层迷雾。

    “多谢了。”

    宁离冲剑心谢道，五年前的剑心也是一个变数，若非于心不忍，怕是一切都会改变。

    “进去吧。”

    “剑小妞。”

