    九尊铜像神灵向着云海飘去。
    　　而云海之上，忽然浮现出一个巨大的黑影。
    　　就像是白日里湖上泛舟之时，忽然望见那木舟之下，出现出一个巨大的、椭圆形的影子。
    　　那个影子可以勾起人内心最本能的恐惧，因为它的出现，往往兆示着死亡的到来。
    　　那是人们口中的天魔。
    　　朱雀还未飞破三千世界，天魔不知为何却已先行到来。
    　　国师神色微变，旋即释然。
    　　他站起身子，最后眺望了一眼巨大的皇城，那纵横的街道市坊此刻显得渺小而微微立体着，如一幅宏伟的古卷。
    　　“娘娘果真是……算无遗策啊。”国师沉重地叹息了一声，对着某一方向，摊开了手。
    　　皇城中央，国玺一下子挣破剑锁，高高地腾空而起，向着九灵台飞去。
    　　国师伸手一抓，便将那国玺握在了手中。
    　　许多年前，他曾问过娘娘，她为自己做了这么多，究竟希望自己如何报答。
    　　娘娘只与他说了三个字：“不叛赵。”
    　　一个月前，铁骑围攻乾玉殿，不知为何，那国玺昭示的，已然不停下坠的国运，忽然似野兽惊醒一般，恢复了许多生机。
    　　这些年，他的所作所为，根据的也是国玺昭示的国运，当时他一度以为自己看错了，但最终，他没有做任何多余的动作。
    　　这一个月以来，他曾经怀疑过许多次，但直到今日，那国玺再次与他勾连之际，他才确信，自己真的从未叛过赵国。
    　　老人捋了捋花白的胡须，自言自语地叹息道：“一生至此，并未写过多少名诗雄文，哪怕闲暇，做的也都是说文解字，注解经文之类的杂事，今日为师原本想给你再写最后一字，如今看来，也等不到了。”
    　　云海之上，一双巨大的手臂剥开云海，一个漆黑而巨大的头颅从云海中探出。
    　　那头颅的主体像是一格通体漆黑，骨骼嶙峋的骷颅，那头颅的额上，生长着一对粗壮的犄角，而那本该空空荡荡的眼眶位置，在剥开云海之后，骤然亮起，如一对金色的灯笼，散发着圣洁的光亮。
    　　原本神色自若，已将身死置之度外的国师，在看到那探出云海的头颅之时，神色竟骤然间变了。
    　　皇城之中的陆嫁嫁也看到了这一幕，即使隔得很远，她也能感受到那种压迫感……当日在大湖上，面对老狐的残魂，也并未有这种感觉。
    　　那……至少是紫庭巅峰了吧？
    　　哪怕宗主亲至也不过如此了啊。
    　　虽然这些天经历了太多匪夷所思的事情，但如今自己的头顶，如今一头紫庭巅峰的天魔拨开云海，露出巨大的头颅，俯瞰城池的一切时，她的心中，依旧生出了前所未有的极大的荒诞感与毒针穿心的畏惧。
    　　“这便是……天魔？”她紧紧地捏着剑柄，甚至生不出出剑的勇气。
    　　而九灵台上，随着那天魔渐渐展露真容，老人原本视死如归的坦然神色也逐渐消散。
    　　他目光圆瞪，苍老的身躯猛地打了个哆嗦，他仰起头，瞳孔黯淡，褶皱干裂的嘴唇颤抖了起来，不解道：“吞灵者……原来天魔竟是这等怪物……这是什么境界？为何来的是这等怪物？难道娘娘都错了……娘娘怎么可能错？”
    　　传说中，在人间与仙廷的交界处，在隐国都无法干涉的阴影地带有一片墟海，墟海之中潜藏着一些吞噬灵力的怪物，它们是大妖死后的魂灵所化，漂浮于虚空之中，没有具体的意识，只是循着本能，吞噬着虚空中浮游的灵气。
    　　每个山门皆有护山大阵，为的就是破镜引动天雷劫时，避免引来这些传说中的怪物。
    　　而他们浮游的世界，与人间同样存在着天堑般的隔阂，除非一些真正的大修士破紫庭入五道之时，才有可能将它们吸引过来……
    　　今日赵襄儿要于九灵台结后天之灵，竟也将这等怪物吸引了过来？还是境界高到了这种地步的怪物……
    　　难道这就是命？
    　　他叹了口气，缓缓地举起了双手，国玺青光缭绕，一只凤凰从中飞出，缭绕着老人周身旋舞。
    　　他曾经尝试驱动过国玺无数次，但是无论借助什么手段，都无法打卡其中封印的力量。
    　　而今天，随着他意念一动，一切便似水到渠成一般。
    　　九灵台上空无一人。
    　　所以没有人看到，自那从凤凰飞出之后，老人的境界以肉眼可见的速度迅速高攀，转眼之间，竟破长命境晋入了紫庭之中，这一幕，与当日皇城之上赵襄儿借朱雀焚火杵强行晋升如出一辙。
    　　而老人数十年厚积薄发，此刻国运化作凤凰加身，此刻所展现出来的境界，更是深厚沉重。
    　　直到此时他才与国玺堪堪契合，若是可以早些迈到这一步，那头老狐哪怕四缕神魂合一，他也有信心一战。
    　　但是此刻，他没有一点信心可以战胜这头吞灵者，一点也没有。
    　　云海间，那漆黑的头颅一点点压向地面，两只金黄色的瞳孔便是云海中沉浮的大舟。
    　　而那九灵飞至空中之时，那金色的目光便锁死了它们。
    　　吸引来这头吞灵者的，便是这即将融为一体的九灵。
    　　赵襄儿如今境界太低，飞破三千世界花费的时间远远要比想象中更长。
    　　国师原本想见最后一面，如今想来，也是等不到了。
    　　他叹息道：“只愿雏凤清于老凤声吧。”
    　　苍老的叹息声中，那头围绕着他的凤凰的影子向着天空中飞去。
    　　最后再书一字。
    　　他按袖抬手，掌间如有握笔，于身前虚画而下。
    　　先是一撇一捺，为一“乂”字。
    　　这是极为简单的一个字，才一画出，便有两道大河般的雪白之脉流淌身前，相互交错，如两道泱泱剑气凭空起。
    　　云海之中，那漆黑的头骨犄角转动，指向了国师所在的方向。
    　　它没有具体的意识，但是有对危险极为敏锐的感知。
    　　“乂”字剑气斩出。
    　　那是国运凝成的实质，整片浩大云海缓缓分裂，似被刀割过的白纸，形成一个巨大的乂字，笼罩在皇城的上空。
    　　云海间的头颅正好处在笔画的交界处。
    　　它的一对犄角尖端被斩去，化作实质的灵气慢慢消散。
    　　吞灵者发出一声低低的怒吼，它的身体尚处于两个世界的交界处，而此刻勃然大怒间，他加快了那庞大身躯的扭动，如胎儿离开母体一般，想要来到这个世界。
    　　国师长长叹息。
    　　比自己想象中更为棘手啊……
    　　哪怕倾尽全力，也只能为赵襄儿拖一点时间罢了，也不知道稍后她乘朱雀归来，能不能抵挡得住。
    　　但这都是身后事了。
    　　他开始写第二个字。
    　　那个字的笔画原本方方正正，唯有最后两笔，亦是飘逸至极的一撇一捺。
    　　那是一个“走”字。
    　　“走”与“乂”连起来便是赵。
    　　笔画颠倒的赵。
    　　这是他穷尽一生，在最后的关头，才道心真正契合的一字，所以整个国的国运也在此刻落到了他的身上。
    　　“可惜依旧不够完美，希望将来襄儿，可以写出更恢弘瑰丽的字来……”
    　　老人的叹息声在城中回荡。
    　　走字一出，没有滔滔国运聚成的水，也没有凛冽剑气凝成的光，那就像是一缕轻柔的风，一朵平淡而翩然的云，也是主人不悦，请客出门时的一个简单的手势。
    　　吞灵者发出一阵阵痛苦的哀嚎，它不停地搅动着云海，身形却也一点点向后退去，哀嚎声中似有不甘与愤怒。
    　　那漆黑的头颅缓缓消失，云海渐渐合拢，但若是透过云海，便能看见那裂开的虚境中，吞灵者身体虽一点点向后，双手却依旧死死地扒着裂缝的两端，只要等这个蕴含天地真意的“走”字散去，它便可以再卷土重来。
    　　而九灵台上，枯坐的老人已七窍生烟，盍然而逝。
    　　那个赵字用尽了他毕身的力气。
    　　但即便如此，他也不可能真正击退吞灵者，他所做的，只是延缓时间，在赵襄儿归来之前，保住那九灵，那是即将凝入赵襄儿道心的后天之灵。
    　　一道火焰自老人身上燃起。
    　　那是真正的凤火。
    　　在老人写出最后一个字之后，凤火燎身，可惜不是涅槃，只是送行。
    　　……
    　　云海中，随着吞灵者的暂退，那游窜的九灵终于暂时安定了下来。
    　　国师的死去它们亦有所感应，发出一声声尚且弱小的悲鸣。
    　　天云开裂，一声朱雀唳鸣盖过了一切。
    　　那朱雀的背脊上，一袭黑衣的少女依旧盘膝而坐，只是犹若只剩空壳。
    　　她的外表没什么变化，此刻紫府气海却已是千疮百孔。
    　　那是三千道溪流冲刷过身体留下的痕迹。
    　　为了铸造一栋更高的大厦，总要先拆去原本的小楼。
    　　等她彻底结灵再以数年岁月修复之后，那紫府气海定是蔚为壮观的景象，只是如今，她的内心脆弱得像是一块打磨得极薄的玻璃，尚有不慎便会支离破碎。
    　　流火滚过九灵台的上空，朱雀神像消散天际，赵襄儿身影轻盈落地，而国师早已在神火中化灰而散。
    　　先生与学生终究未能见上最后一面。
    　　赵襄儿伫立良久，深深一礼，随后她抬起头，望着那片云海。
    　　此刻，她手中的古卷已然烧得只剩下最后几页了。
    　　而随着她的到来，游荡在云海间的九灵开始聚拢，它们糅合在了一起，变成了一只完整的生灵。
    　　那灵芝般的灵是脖子，尖长海螺般的是喙，尖锐戟矛般的是爪子，风筝般的是翅膀，形如羽蛇的是一条条长长的尾羽……
    　　九灵聚合，所有的光彩自它们身上褪去，变得一片漆黑。
    　　那是一只没有一点颜色的大鸟，仿佛所有的光线落到它的身上都被吸收了一般。
    　　此刻在天幕间盘旋，更像是一片皮影戏上投下的生动阴影。
    　　那是她的后天之灵。
    　　……
    　　最后几页古卷即将毁去，赵襄儿将它放置在了身前，后退了三步，凝神等待。
    　　古卷之中，宁长久与宁小龄额头相抵，宁小龄的妖性渐渐退去，那刺穿他胸口的尖锐利爪也渐渐缩小，只留下几个还未弥合的血洞。
    　　宁长久嘴角的血水已经干涸，他双目微微涣散，却死死地盯着前方，手臂因为僵硬发麻几乎已使不上力气。
    　　而那雪狐大半个身子已经被宁长久拽了出来。
    　　而它的牙齿死死地咬着宁长久的手臂，两排极深的齿痕之下，肌肉撕裂，血水不止，只是没有宁小龄的身体作为依托，她的力量也弱了不少。
    　　宁长久曾经说过，自己擅长垂钓。
    　　什么是垂钓？
    　　二师兄曾与他说，哪怕是再强大的鱼类，只要被拉扯上岸，一身力气无处施展，便是任人宰割而已，哪怕无人宰割，曝晒一日，也成可口鱼干了。
    　　如今这头雪狐没有紫府气海作为依托，又被那不知来路的树枝搅烂了许多躯体，一身神通失了大半，竟无法一口直接将宁长久的手臂咬碎。
    　　可即使如此，她依旧有一条尾巴牢牢地缠着宁小龄的身体，仍由宁长久如何撕扯，始终难以将其分离。
    　　这座本就虚无的城市，早已被灰色的雾吞没。
    　　最远处的边缘，最后的屋楼塌陷。
    　　那雪狐忽然松开了牙齿，爆发出难以抑制的狂笑。
    　　“你……还是失败了。”
    　　雪狐张开嘴，满嘴的牙齿中皆是鲜血，而随着这个世界即将崩溃，宁小龄亦有感应，身体如坠冰窖，不停地打着哆嗦。
    　　这个世界崩塌，不可观三字的限制自然也会随之崩碎，届时角色倒转，她变为刀俎，而宁长久为鱼肉。
    　　最后一页古卷烧毁。
    　　烟消云散。
    　　雪狐嘴角露出了一抹狞笑。
    　　古卷消散之后，她双目已瞎，无法看到，只能凭借着灵视感知着周围的一切。
    　　她发现自己似乎置身在一座极大的高台上，抬头便是云海，而这对少年与少女都昏死了过去，只是宁长久依旧死死地抓着自己的身体。
    　　可直到古卷破碎，他终究还是未能如愿。
    　　她心中都有些为他感到可惜。
    　　哪怕他只是入玄境，自己今日应该也会被剥离出宁小龄的身躯。
    　　人力终究穷尽时。
    　　正当想要一爪割去少年的头颅时，雪狐的后背忽然传来一股寒彻心扉的凉意。
    　　在她的身后，一身黑衣劲装的少女仅立在三步开外。
    　　她身躯之侧，一只巨大的漆黑神雀螺舞缭绕，而随着少女抬起手，无数细密至极的粒子凝聚，一柄黑色的、几乎没有任何厚度的长剑展露雏形，少女的手抬至高处时，那长剑恰好凝聚完成。
    　　而古卷破碎，宁长久、宁小龄与那雪狐的身影出现之际，那柄长剑便已挥落了下来。
       ……
       ……
       （ps：更新得稍晚了些，抱歉~明天是第一卷最后一章，是个比较长的章节，很多东西会揭开。嗯，明天也是作者君二十二岁生日~章节时间卡得真好，表扬自己！）
