    和秦倾眸到了竹苑的房子，竹苑有段时间没住，有些杂乱，地面上积累了浮尘。

    秦倾眸进来，让许无舟先坐。然后卷起衣袖，露出白皙如玉的一截手臂，开始简单的收拾房间。

    因为打扫竹苑，秦倾眸把长发盘起来，用发夹别上，雪白如同白玉般的皓臂时不时的抬起，扯着衣衫，更是束缚的胸脯挺起，屁股微微后撅，裙摆勾勒出的美丽的大腿的曲线，整个身体曲线柔美凸凹有致。

    许无舟坐在一旁也不帮忙，目光就落在秦倾眸身上欣赏着她极致的绝美，即使看过很多次，但依旧让人呼吸为之一滞。

    秦倾眸在收拾竹苑，可许无舟毫不掩饰的偷看，她几乎能感觉到其中的灼热。

    转头看向许无舟，原本以为他会移开目光，可他却丝毫没有被拆穿的感觉，反而越发肆无忌惮的看着自己。

    说来也奇怪，那双眸子虽然灼热却清澈。

    秦倾眸不敢和许无舟对视，反而自己羞慌的移开目光。转过身去，把地上几本书捡起，却不知道她弯腰躬身时，腿越想修长笔直，臀微微的翘着，都不知道这是多么迷人的姿势。许无舟，忍不住生出一些男人的感觉来。

    “你看够了没有？”秦倾眸被许无舟如此盯着，终究还是忍不住，转过头俏脸生出红晕，盯着许无舟道。

    “看你，我想无关时间长短距离长短，都是永远不够的吧。”许无舟回答秦倾眸。

    秦倾眸耳根发烫，对着许无舟咬着贝齿道：“你确实变坏了，以前在临安你不会这样。”

    “人总是在不断的变的，但是有一件事我一直没有变啊，那就是喜欢你啊。这件事从始至终，喜欢你都如初啊。”许无舟道。

    秦倾眸瞪着眼睛：“我才不听你瞎说，你闭嘴。”

    “好吧！”许无舟看着秦倾眸说道，“其实感觉人生，在你面前总是过得最容易，都无需努力。”

    “嗯？”秦倾眸见许无舟不再说骚话，微微放松，她其实听许无舟说  这些，也不只是是羞涩还是没有过这样的经历，会有股手足无措的慌乱感。

    不过听到许无舟这句话，又有些好奇，忍不住美眸看向许无舟。

    “好像我喜欢你真的是天分，并不需要后天的努力，只要看着你就能轻易的实现，根本无需努力。”许无舟又道。

    “你不许再说了！”秦倾眸咬了咬嘴唇，脸烫的厉害。

    “上天给予我这天分，我想冥冥之中就说明了很多东西。你们之间，应该就是上天安排好的，要不然怎么成为夫妻？”许无舟看着秦倾眸说道。

    “我收拾好了！”秦倾眸抱着基本青色的书，就要离开这里，她感觉脸在发烧。

    “等一下啊，还没看你身体恢复的怎么样呢。”许无舟想到此行的目的，对秦倾眸说道，“这东西能让你痊愈。”

    见说到这，秦倾眸慌乱的心平静了一些，她开口道：“放心，我无事了。”

    许无舟也很好奇，这一路来牵着秦倾眸的手，也查探过秦倾眸的身体，感觉她的身体好像真的完全恢复，但是又好像并没有。

    拥有阴阳医诀的许无舟，第一次碰到这样的情况。但正是因为如此，许无舟才更觉得担心。

    “你确定痊愈了？”许无舟问道。

    “未曾！”秦倾眸道。

    “那是什么意思？”

    “虽然未曾痊愈，但并不碍事。”秦倾眸回答许无舟，当然不会告诉她问了稷下学宫要来了一些资源，借着稷下笔和道书做过的一些事，虽然凶险，但总算成功了，这些并不想告诉许无舟让他担心。

    许无舟听秦倾眸这么说，看了一阵秦倾眸，想了想取出玉瓶。不管什么情况，这玉瓶中的东西能让她痊愈。

    玉瓶递给秦倾眸，把黑碗老者说的使用之法告诉秦倾眸，许无舟接着道：“你此时状态有些奇怪，也不知道是不是你道的缘故，让我蒙着一层纱。我又还未神魂显现，无法强行掀开你的道纱去看。不过，就算之前的伤势留下暗疾，这东西也足以让  你彻底恢复了。”

    秦倾眸看着玉瓶，她虽不知道什么东西，但知道许无舟取来非常不易。

    又想到刚刚进入竹苑时的那些话，秦倾眸美眸灼灼的看着许无舟道：“战道门是怎么回事？为什么说第一战战稷下学宫，他们都不敢招惹你。”

    “一些小事，无需担心。哈哈哈，你等着我功成名就，到时候我们就更加郎才女貌了。”许无舟笑道。

    “功成名就我并不那么在乎，更多的是希望你好好的就行。”秦倾眸看着许无舟。

    “懂你的意思。在家的妻子，总是希望在外拼搏的夫君，健康安好。”许无舟道，“我绝不会让你失望的。但你也要知道，我想更优秀，才能更值得你啊。”

    “……”秦倾眸原本有很多话想和许无舟说的，可被他这样一弄，什么话都说不出来了。

    “不过你我之间虽好，但是还是有一个缺陷。”许无舟道。

    秦倾眸虽然明知道不能好奇，可还是目光带着询问看向许无舟。

    果然，听到许无舟说道：“我们还缺一个孩子啊。你想想，故事里的画面，不都是妻子带娃守候夫君的功成名就归来嘛。我觉得，我们之间有个娃才更完美？”

    秦倾眸不理许无舟，转身就往竹苑外走去。

    “别走啊！你说我们结婚这么久了，再不要个娃。不合适啊，别人会在背后嚼舌根的。要不就是骂我不行，要不就是背后说你肚子不争气。你说我们这么傲气的人，能忍受这样的侮辱对待？”

    “走那么快干什么？倾眸啊，好好商量一下啊。人云亦云最可怕了。我们要证明给他们看啊，打他们的脸。”

    “倾眸，今天我们就好好探讨一下这件事，这是我们家的一件大事啊。”

    “……”

    许无舟在秦倾眸身后，不断的喊道。说的话越来越直接，听得秦倾眸面红耳赤。

    甚至有人时，这混蛋都丝毫不顾。秦倾眸羞愧难耐，很想打死这混蛋。

    ………

