    佣兵向来有着反复无常、不可信任的恶名，但黄金团几乎是佣兵中的一股清流，他们的信誉好的可怕。

    其箴言便是“言出如金”。

    黄金团自建立起，几乎从不毁约。

    最近几年，黄金团一直为密尔服务，合约一年一签。

    下一次合同签订之日就要到来，黄金团现任团长“无家可归的哈利”，却对如今变幻莫测的局势有些迷惑。

    他不确定自己该不该与密尔人再签一份合同。

    因为根据约定，龙女王这会儿应该已和伊耿王子结合，并骑龙去潘托斯——她会被盟军打败（伊利里欧的分析）。

    所以，哈利团长写信给潘托斯总督，让胖子尽快告知他答案。

    “签就签呗！等成功复国，各位统领都能拿回曾经的爵位与领地，黄金团也没必要存在了，违约一次也不算什么。”瓦里斯皱眉道。

    “他们也被三番五次的计划调整弄烦了。”伊利里欧苦笑道。

    原计划中，丹妮莉丝嫁给马王，韦赛里斯很快就能带领马人入侵维斯特洛。

    那时，瓦里斯会向劳勃透露瑟曦与詹姆乱|伦之事，让狮子与雄鹿内乱。

    七国内乱，韦二哥便不会被维斯特洛骑士一波流带走了。

    等韦二哥与劳勃拼个两败俱伤，自己兵败身死，劳勃五痨六伤，真命天子伊耿闪亮登场。

    至于大草海上的丹妮......

    抱歉，换取马王的咆哮武士就是她的价值，她的历史使命已经完成，没人在意她的未来。

    两个胖子甚至没考虑过让她嫁给伊耿，提升龙家血脉，因为伊耿需要更好的联姻对象，而多斯拉克海的多希卡林毫无价值。

    嗯，威廉·戴瑞与海王签订的契约（多恩公主嫁韦二哥），瓦里斯知道，但起草契约的道郎亲王不知道他俩知道。

    两个胖子的计划很周详。

    结果黄金团左等右等，等来韦二哥惨死的消息。

    计划第一次被老天爷打乱。

    然后伊利里欧安慰那群流放者的后裔：别急，别慌，丹妮莉丝那支“废股”突变为优绩股（孵出龙），简直要无限涨停板，咱们成功的希望更大了。

    于是，黄金团继续等......

    等来无数个与龙女王有关消息，却没一条与打回维斯特洛有关。

    “你觉得，丹妮莉丝能过盟军那一关吗？”瓦里斯不确定道。

    他们之前的所有计划中，从没考虑过龙女王能打败世界联军。

    都认为龙女王失败后，会放弃解放奴隶的理想，与盟军达成协议，回到维斯特洛继承祖业，并承诺永远不再踏入厄索斯大陆半步，甚至可能还要赔付一两条龙。

    世界联军的“世界”两字，就证明了这个联军不可能被打败。

    就连瓦雷利亚人征服世界也死伤几十万人，耗时四千年。

    瓦雷利亚多少条龙，龙女王才几条龙？

    说实话，如果不是这个穿越者丹妮，即便“征服者”伊耿重生，也会倒在盟军围剿之下。

    硬实力差距太大，龙却并非无敌。

    “之前我觉得她不能，现在有些不确定了。”伊利里欧皱眉道。

    “如果她能打败盟军，征服厄索斯西大陆，那......伊耿是回维斯特洛呢，还是成为世界皇帝呢？”

    胖总督眼中开始闪烁诡异的光彩。

    瓦里斯油腻的胖脸像是覆盖了一层寒霜，冷硬地强调道：“伊耿，属于维斯特洛，我们不能要求更多了。”

    “他属于最好的。”伊利里欧脸上的肥肉抖动几下，坚若磐石的眼神与与同伴对视。

    “他没那个能力，我们给他的培训，也只是合格的七国之王。“

    瓦里斯右手放在胖总督的肩膀上，一直眯缝着的眼睛睁到最大，将里面的不容置疑完全展露给对面之人。

    “老伙计，千万别贪心，有多大肚子，吃多少饭。如果丹妮莉丝能打败盟军，那也只说明仅仅她够资格统治世界。”

    “我再拿一些钱出来，帮你多培养小小鸟，你可以试试。”伊利里欧面上多了一丝请求。

    “你以为丹妮莉丝是什么人，还是那个寄居在你家的可怜小女孩儿？醒醒吧！

    小小鸟儿能对付很多人——哪怕是摄政王凯冯，却不能伤害她一根毫毛。小小鸟儿再强，也不如无面者。”瓦里斯愤怒低吼。

    伊利里欧与着火的眸中对视片刻，最终转过头，妥协似的一耸肩，道：“好吧，世界之王还没影儿，现在谈这个还太早。

    你来说说，我们接下来该怎么办？要不要联系丹妮莉丝？”

    “这一次，我们跟紧她的步调，她说要防备长夜，我们就为长夜做准备。

    她说打异鬼，我们就打异鬼。

    她说冬季不挑起战争，我们就歇着，看兰尼斯特家的大戏。

    等夏天来临，她认为是时候为侄儿夺取铁王座了，我们再开始下一步的计划。

    这对伊耿王子也没坏处，他年轻，可以等，而且他的血脉......”

    瓦里斯迟疑着道：“他需要更多时间驯龙。”

    “主动权全交出去了？”伊利里欧皱眉道。

    瓦里斯正色道：“谁的实力强，谁掌控棋局。之前我们的实力比小姑娘强，我们可以随意摆布她的人生；现在那个女孩足以撼动整个世界，我们只能配合她。”

    “行，我告诉哈利，让他继续与密尔签合同。”伊利里欧无奈道。

    ......

    悲痛海湾。

    自由少女岛南方五百公里的海域，距离新吉斯也只三百公里。

    上午，太阳的笑脸在棉花糖似的云层中半遮半掩。

    一百条海船逶迤南行，白色的帆布，褐色的船壳，蓝色的海。

    如一百朵白色郁金香编织的彩带，缝在蓝色的桌布上。

    十条拍打肉翼的龙，好似十只蚂蚁，突然跳上蓝色的桌布，爬呀爬，最终缀上那条郁金香彩带的尾巴。

    “龙，巨龙来袭！”

    “呜——”

    尾端的海船桅杆上，传来瞭望员凄厉叫喊，接着便是连绵嘹亮号角在船队中响起。

    位于舰队首端的旗舰，用旗语向整支舰队发出指令——“降帆，结阵！”

    其实，有一条命令不用舰队长发布，大家也第一时间做了——掀开防水布，绞动转盘为弩机上弦，对准天上的巨龙。

    每一条战舰的甲板上，都能看到无数水手忙碌奔波的身影。

    帆降了下来，船并没有停。

    划桨手就位，用力划动船桨，让海船保持在运动状态——移动的海船很难被垂直降落的火油弹击中。

    四条船为一组，呈松散的菱形列阵。

    “哟嘿—哟嘿——”划桨手在同一个鼓点中喊同一频率的号子，尽量保持统一的速度往前行驶。

    大黑声音隆隆，压过甲板上的嘈杂人声：“托洛斯已于五日前被伟大的龙之母拿下，艾蕾莉亚一日前被烧成废墟。

    盟军没有补给，注定败亡。

    第一舰队的船员们，你们没有希望，必败无疑，投降吧！”

    嗯，这已经是丹妮拿下托洛斯的第五天。

    一天前，一千五百条装载俘虏与劫掠物资的海船越过南安镇，丹妮的断后任务基本宣告完成。

    离开托洛斯之前，她还带着加尔斯的舰队与几条龙，向隔壁50公里的艾蕾莉亚码头投放最后五百斤野火，和大约10吨火油。

    艾蕾莉亚十公里长，三公里宽，很小的海岛。

    岛上只一座很小的码头，被丹妮这么一折腾，几乎彻底失去海运能力。

    她没安排人夺岛，并非感知到什么危险。而是艾蕾莉亚太小，价值也小，不值得投入时间、人力去征服。

    刚离开托洛斯，丹妮又马不停蹄追上大螃蟹的舰队——在拿下托洛斯之后，大螃蟹便先一步离开，往南追赶盟军第一舰队。

    此时，盟军第一舰队距离新吉斯只剩300公里。

    但丹妮并没立即展开进攻，大螃蟹的30条船还在一百公里之外，她现在只四条巨龙、六条翼龙，拿不下100条海船。

    “你们没有援军，没有希望。失去托洛斯这个粮草转运中心，盟军必然因缺粮而崩溃。”

    “盟军必败，投降免死！”

    大黑的嘴炮还是很有用的，虽没人投降，船上的船员却被他带来的消息震骇当场——高级将领早通过信鸦知道托洛斯的战事，但普通士兵理所当然地被隐瞒着。

    划桨手惊慌失措，交头接耳，原本就缓慢的船速进一步降低。

    “呜——”

    突然间，旗舰号角嘹亮，在吸引到所有战船瞭望员的注意力之后，桅杆上的棋手向船队传递信息：不要慌，敌方无舰队跟随，巨龙无火油弹补充，对我们无杀伤力。

    “煞|笔！这不是逼我先干掉你嘛。”丹妮吐槽一句。

    “蠢货，你们激活了龙之母的睡龙之怒！”大黑适时咆哮。

    “嘶嘎——”小白脱离队伍，向前加速，提在爪子上的葡萄弹一串串丢下。

    好似一只飞天母鸡，“咯咯”叫着在半空生下一颗颗鸡蛋。

    “咚、咚、咚——轰！”

    海面砸出十几朵水花，只一艘褐色漆壳的海船甲板腾起四五米高的红炎，只过去三分钟，就被十几个水手用海水与沙子扑灭。

    “移动中投弹命中率果然很低。”

    丹妮嘀咕一句，也没在意，只驱使大黑加速，在拉高高度的同时，紧跟小白。

