    “最近政府的骚动恐怕会不停，先把其他的事情放在一边吧，稍微多睡点觉吧！”罗伊嘴角一翘。

    说道“睡觉”二字，汉库克的脸色有些微红，突然想到维奥莱特那个家伙只要不出征就往罗伊那里跑，而且她负责的不过是后勤，事情交给部下打理就可以了，和自己这个皇帝兼职船长的工作量简直不能相提并论。

    “罗伊大人，最近住在妾身这边怎么样？”汉库克鼓足勇气提意道。

    只要把罗伊留在亚马逊百合，自己就可以用权把维奥莱特拦截在外面，自己还真是机智啊。

    “我会把炉石绑在这里，我还是要去其他岛屿视察发展的。”罗伊打了个哈欠，走出了城镇。

    “嗯……”汉库克发出一声失望，又不知不觉陷入自我的妄想中。

    罗伊搂着维奥莱特，狠狠地一脚将自己踢开，昂首说道：“我已经厌倦你了，有她就足够了！”

    说完，维奥莱特还给自己一个鄙夷的眼神。

    妄想结束，但汉库克握紧拳头，暗自咬牙，“我不会输得，绝对不会的！”

    “喂，汉库克？”看着发呆的汉库克，罗伊一阵无语：“我说今晚我睡这，我让你陪我，你不愿意？”

    “咦？”汉库克瞬间涨红了脸。

    “不愿意？”

    ……

    在之后几天，泽法和卡普回到海军本部，将事情上报上去之后，泽法在元帅办公室里甚是不满的对空问道：“所以说，那个特务在最后说出【海王】这两个字是什么意思？”

    也不知道多少年都没有遇到泽法这么气势汹汹的说话的样子了，空在惊愕几秒钟之后，说道：“我得到的命令是说你两这次的任务是世界政府的最高机密，绝对不能外泄。”

    “即使对您这个元帅，也不透露半分吗？”泽法的脸凑近了一点，几乎要和空零距离了，同时冷着脸问道。

    他死了六百个学生，六百个啊。

    面对泽法的质问，空莫名感觉一份压力，还是咬牙说道：“不错……他们没有像我透露半句！”

    “呃！”

    泽法的牙齿几乎咬碎了，这算什么？六百多人学生，海军的新生力量，死的不明不白？是因为什么目的死的，都不知道。

    这时，坐在沙发上的卡普也看不下去了，起身对泽法说道：“不要动怒，泽法，罗伊那小子也说了，你的力量正在崩溃的边缘！”

    泽法闻言，倒吸了一口凉气，退后两步，“我稍微能够猜出一点什么，相信你们两个也一样，如果政府在号召什么，容我拒绝！”

    “泽法，不要意气用事！”空站起来喊道。

    “我冷静的很！”泽法的面容波澜不惊。

    “但是我想说，罗伊的手下数量是四皇中最少得一个，总体战斗力也是最弱的一个，那如果他手中那张牌是真的，不出几年，他就会凌驾于白胡子之上，海军自然应该，全力阻止，但是如果一切听令于政府，海军就完了！”说完，泽法头也不回的离开。

    “泽法，泽法，喂！”空连续喊了泽法好几声，但仍然没有留住他。

    “他之所以留在这里，是正义的驱使。”卡普难得说了句正经话。

    “那你也是吗？卡普？”空转头问道。

    “老夫是因为没地方去了，哈哈哈！”卡普又恢复了老不正经的样子。

    ……

    海圆历1511年年初。

    【政府派遣战斗部队偷袭罗伊麾下九蛇海贼团，被全线击溃！】

    看着今天一大早的新闻，战国坐在充满和式味道的办公桌里面，一言不发。

    距离之前海军出击罗伊手下的地盘，已经过去半年的时间，但被怀疑是“海王波塞冬”的白星公主一直被罗伊掌控这件事情，成了政府心头的疙瘩，不扣下来，就不痛快。

    虽然对那名人鱼到底是不是海王还有待考察，但是现在政府几乎是确信了。

    为什么？

    因为最近两年罗伊本人没有去过其他海域，就呆在自家地盘，没有怎么外出过。

    这和一直以来，喜欢外出搞事情，惹事不断的罗伊完全不像，政府方面断定，罗伊是在等待人鱼白星觉醒波塞冬的力量。

    颇有些怀璧其罪的感觉。

    海军在半年前，由中将库赞和少将一笑为主，率领三千士兵袭击九蛇，但是被一眼看破，还没到九蛇的海域，就被吉安娜，亚索和普朗克三人半路给送了回去。

    半年后的现在，政府急了，派出一只战斗部队，准备偷袭过去，结果，正如新闻是所说，被罗伊击溃大败所归。

    要问战国是否在意这件事情，他当然是在意的，更不可能不在乎一个坐拥三大兵器之一的四皇。

    但是，现在不能和罗伊怼啊，不是怼的时候，否则只会白白损失战斗力。

    即便害怕白星成长，但是路还是要一步一步走啊，政府就是操之过急，才会栽了几次跟头。

    “不过，九蛇的力量不可忽视！”

    战国翻阅着九蛇海贼团的资料文件，波雅·汉库克，果实能力者，能力不明，可以制造出灼烧灵魂的火焰，悬赏金：五亿五千万贝利。

    波雅·桑达索妮娅，蛇蛇果实，蟒蛇形态能力者，悬赏金，三亿七千万贝利。

    波雅·玛丽哥鲁德，蛇蛇果实，眼镜蛇形态能力者，悬赏金：两亿六千万贝利。

    力库·维奥莱特，疑似瞪瞪果实能力者，以两把双剑为武器，悬赏金：三亿贝利。

    龙胆，无果实能力，霸气使用者，悬赏金：八千万贝利。

    ……

    圣光海贼团又多了这么多干部。

    加上之前的最高干部“四骑士”，总悬赏直逼白胡子海贼团。

    当然现在可以称作“五骑士”了，因为波雅·汉库克的战斗力已经算是最高干部级别的了。

    “上次库赞他们失败，只因为那个叫维奥莱特的小小姑娘吧？”战国将维奥莱特的悬赏单看了看，疑似瞪瞪果实，千里眼人，在侦查方面极其恐怖，所以即使没表现出什么战斗力，悬赏金依旧惊人。

    咚，咚！

    敲门声响起，战国喊了“进来”之后，一名上校走进，对战国敬礼汇报：“战国大将，有几件紧急事情汇报！”