    附近几千里内妖族天骄得到消息后，纷纷前往。

    每个女神背后，都有无数的备胎。

    每个女神背后，都有无数的舔狗。

    这些备胎和舔狗，为了女神可以拼死一战。

    这些备胎，舔狗，既不无脑，也不傻逼，他们清楚的知道即便击杀了陆玄机，女神也未必会嫁给他，可却是能得到女神的好感。

    女子仅仅是美丽，无法成为女神，顶多是花瓶。

    唯有有着深厚的背景，才算是女神。

    跪舔女神，看似被美女所惑，实际上却是为女神背后的势力所动。

    这些妖族天骄，纷纷汇聚到长垣山，也不进攻长垣山，而是散发着恐怖的气息，威压而来。

    一个，两个，三个，四个，五个……

    当十几个个妖族天骄，汇聚在长垣山下，散发着恐怖气息的时刻，长垣山上陆家上下皆是颤抖不已。

    这些妖族天骄，战斗力皆是在一般的筑基高手之上，恐怖无比，来上一个已经够恐怖了；可现在直接来了十几个，这也太看得起陆家了。

    “族长，若是事不可为，可率先离去。”

    六姑姑陆锦绣开口道。

    “族长，要做最坏的准备。”

    其他几位筑基长老也劝说道。

    很多时刻，敌人太强大，选择跑路并不丢人。

    正所谓，留得青山在，不怕没材烧。

    陆家建立千年时间，其间遭遇多次强敌，多次遭遇灭门后再次复兴，就是懂得不硬撑着，该撤离的时刻，绝不犹豫，为东山再起争取机会。

    “无妨，局势还没有崩坏到哪里。”

    陆玄机说道：“我感觉到，在山下有一尊紫府大妖，他若是出手，陆家必灭，我也必死无疑，可她却没有出手，明显顾忌着什么？”

    就在刚才【百度地图】当中，捕捉到一位紫府大妖的气息。

    若是他斩杀黑狼妖将的时刻，击败三尾灵狐的时刻，这位大妖出手他必死无疑，可这位大妖没有出手，明显顾忌着什么。

    这说明，局势还可维持，还没有崩坏到无可救药的地步。

    ……

    在长垣山下，一尊尊妖族天骄，在看着长垣山，好似在看着猎物。

    “这就是陆家所在之地，山峰的阵法仅仅是二品，只需要给本将半个时辰就破掉这个灵山，灭陆家门满门。”就在这时，一个妖族天骄出现，他一米七的身材，身躯挺拔，皮肤细嫩好似女子，手中握着一个阵盘。

    左手五个手指在闪动着，在计算着什么。

    最后，得出结论是，眼前的护山大阵，简直是纸糊的。

    显然此刻，陆家缺乏顶级阵法师，只要稍微施展一点力道，就能破开阵法，对陆家进行屠杀。

    “何需要你破阵，只需本尊出手三拳两脚就是轰开大阵了。”另一尊妖族天骄开口道，他头上长着牛角，杀气腾腾，身上魔气在涌动，这是一位来自大力牛魔族的天骄，以力量浑厚而在妖族出名着。

    “陆家也太弱了，阵法不堪一击，里面只有五位筑基修士，不堪一击。”

    “只要本将催动石碑砸下，就能灭了陆家。”

    诸多妖将纷纷开口和，摩拳擦掌，对于陆家不屑至极，就当嘴边的肉，张口就能吞下。

    就在这时，一个老妪出现，身上一丝恐怖的气息外泄着，稍后收敛而去。

    “拜见，夕月妖君。”

    一尊妖族天骄似乎认得他，拱手拜见道。

    “拜见，夕月妖君。”

    其他妖族天骄，也是纷纷开口道，言语恭敬。

    “多谢你们为公主出气，老朽在这里感谢各位天骄了。”老妪开口道，躬身拜谢道。

    “为公主斩杀逆贼，我等在所不辞。”

    “杀一个区区逆贼，公主开口便是。”

    诸多天骄纷纷点头道。

    “妖族妖皇与人族真君签订协议，同辈争斗便可，不可以大欺小。我等要遵守规矩，不能为妖皇陛下，增加麻烦。”老妪开口道：“就好似眼前的长垣山，本君而弹指可破，挥手就可灭杀陆玄机，可本君不能出手。”

    “只能是你们出手了。”

    “这个自然。”一位妖族天骄开口道，“同辈争锋，我等妖族天骄，不输于人族。”

    “也好，我期待你们斩杀陆玄机。”

    老妪说道，很是满意。

    “妖君，不如让我破了长垣山，屠杀陆家满门。”一个妖族天骄开口道，杀气腾腾。

    这次兽潮，他已经灭掉了八个修仙家族了。

    这次，要变为第九个。

    “可以屠灭陆家，可必须在灭杀陆家小儿之后。”老妪说道：“若是陆家小儿，不堪一击，先杀陆玄机，再灭陆家；可若是败在陆家小儿手下，那最好留下陆家。”

    “这是为何？”

    妖族天骄开口道：“不如我们一边派人与陆家小儿交手，一边出手攻灭陆家，这样可分散陆家小儿的心思。”

    “愚蠢。”

    老妪毫不客气的道。

    那个妖族天骄脸色羞红，却有无法反驳。

    “若是有敌人逮住你父母，说唯有自杀，才会放掉你父母，你会答应吗？”老妪问道。

    “这个自然不会。”

    妖族天骄道：“敌人让我自杀，我自杀，我可没有那样愚蠢。况且，我自杀了，父母也无法保全，还不如狠心离开，等到实力强大的时刻，杀死敌人满门，为父母报仇雪恨。”

    “这就对了。”老妪说道：“人族修士皆是由父母生育，血肉来自父母，欠下父母因果；又是在家族养大，家族培养之下成长而来，欠下家族因果。这些因果纠缠着人族修士，让修士难以逍遥，难以自在，修为进展速度缓慢。”

    “魔道修士有杀妻证道，斩断人间因果，求得大自在；仙道修士有太上忘情，斩断人间因果，求得大逍遥，本质上皆是类似。”

    “那些修士有着父母拖累，家族牵连，顾忌这个顾忌那个，心灵被束缚，难以逍遥自在。你现在倒是好，直接灭了陆家，可能陆家小儿有些伤心，有些悲痛欲绝，可也为他斩断了人间因果，让他求得大逍遥大自在，从此不再被家族拖累，一飞冲天。”

    “现在，还要杀他全家吗？”

