    第二天，叶飞和秦梦岚告别了姬茹月等人，然后离开了古武界。

    上午十点左右。

    叶飞和秦梦岚坐上了开往宁海的动车，做的自然是头等座。

    动车平稳地在轨道上行驶着，秦梦岚则是靠在叶飞的肩膀上，望着窗外向后飞速掠去的景象发着呆。

    而叶飞则是靠在座椅上，闭目养神，气氛很温馨。

    过了一会儿，秦梦岚收回了视线，轻轻地道：“叶飞，你睡着了吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    叶飞睁开了眼睛，转头看向了秦梦岚，他感觉到女人好像有什么话要跟自己说。

    秦梦岚眼中闪过一抹复杂之色，轻咬着红唇，道：“叶飞，那个静慧师太……”

    “静慧师太？”

    叶飞一愣，道：“静慧师太怎么了？”

    秦梦岚想了想，还是说道：“那个静慧师太好像喜欢你……”

    “什么？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“你说那个冷冰冰的师太喜欢我？不可能，绝对不可能！

    当初在白玉楼中，只不过是逗了她一下，她就对我喊打喊杀的。

    恐怕我在静慧师太心中就是个穷凶极恶的坏蛋，她是不可能会喜欢我的。”

    秦梦岚好笑地摇了摇头，道：“叶飞，我本以为你有这么多女人，应该是很了解女人的。

    可现在我才发现，你并不了解女人……”

    “什么意思？”

    叶飞挠了挠头，有点摸不着头脑。

    “叶飞，你不知道，女人是最了解女人的，就像你们男人最了解男人一样。”

    秦梦岚轻轻叹了口气，道：“虽然静慧师太脸上没有表现出来，但是，我从静慧师太的眼中看到了她对你的爱意。

    一个人可以从肢体、语言甚至是表情进行伪装，但眼神是骗不了人的。

    静慧师太很漂亮，是古武界的很多男人心中的梦中情人。

    她对男人向来都是冷冷冰冰的，所以对于这个冰山美人，没有人敢靠近。

    可是，唯独静慧师太在面对你的时候，眼神和脸色是柔和的，没有任何冰冷和排斥……”

    “这……”

    叶飞张了张嘴，愣是不知道该说什么才好。

    虽然这一次见到静慧师太，他也感觉静慧师太有点不对劲，但是，他真的没往那方面想，所以也并不知道静慧师太竟然会喜欢自己。

    这下子，叶飞感觉为难了。

    虽说被一个大美人喜欢，自己应该高兴才对，可是，现在他却高兴不起来。

    自己身边的红颜已经够多了，欠下的感情债也够多了，怎么能再欠下一份感情债呢？

    秦梦岚无奈地摇了摇头，道：“叶飞，我是真的搞不懂，为什么会有那么多女人对你着迷，就连静慧师太这样的女人都没有逃脱你的魔爪。

    说吧，你打算怎么处理这件事？就不准备给静慧师太一个交代么？”

    “你觉得我该怎么交代？”

    叶飞叹了口气，道：“我跟静慧师太顶多算是朋友，而且我对她也并没有那种想法。

    既然没那种想法，那我就不能去招惹人家。

    所以，现在最好的交代就是装作什么都不知道，保持沉默。”

    “那你还去峨眉作客么？”秦梦岚问道。

    “不去了。”

    叶飞摇了摇头，“只要不见，便不会再想念。”

    “你们男人可真狠。”秦梦岚淡淡地道。

    “狠么？”

    叶飞苦笑一声，道：“在我看来，既然我对她没那种意思，可如果我还勉强去答应她，那对她才是真的狠吧。”

    “也许吧。”

    秦梦岚摇了摇头，而后上下打量了叶飞，一手托着精致的下巴，道：“我真不懂，姐妹们怎么会都喜欢上你呢？

    你长得又不帅，又不是什么小鲜肉，而且还是个大流氓，大坏蛋……在我看来，在你身上根本找不出任何有点嘛……”

    看着女人一本正经地对自己评头论足，叶飞顿时不干了。

    “梦岚宝贝儿，我真的没有优点么？”

    “没有。”

    “你再说一遍。”

    “本来就没有嘛，你再让我说八遍十遍都是没有……”

    看着女人娇嫩的红唇，叶飞坏坏一笑，直接一把捧住秦梦岚的脸蛋，探头就一大口亲了上去！

    “唔！唔唔……”

    秦梦岚被男人用力地啃了近一分钟，想要推开男人，却又根本推不开，只能任由男人“欺负”自己了。

    啃了几分钟后，叶飞才放过了秦梦岚，邪笑道：“现在再给你一个机会，我身上到底有没有优点？”

    “有。”

    秦梦岚脸蛋儿红红的，美眸一转，点了点头。

    “来来来，快说说，有什么优点。”

    叶飞一下子来了兴趣，心说，快夸我快夸我，使劲地夸。

    “你的优点就是足够不要脸！”

    秦梦岚说完，顿时咯咯娇笑了起来。

    “是吗？梦岚宝贝儿，既然你都这么说了，那我还真得做点不要脸的事才行啊，要不然，还真对不起我的这个优点。”

    “你……你想干嘛？”

    秦梦岚有点慌了，她真怕男人会乱来。

    然而，叶飞没有再多说什么，而是再一次捧着女人的后脑勺，一口吻了下去……

    一路上嬉戏打闹，直到下午四点左右，动车便抵达了宁海市。

    到了宁海后，秦梦岚回倾城娱乐去了，叶飞则是没有回倾城国际，而是坐着一辆出租车，来到了魅夜天堂。

    毕竟，这一次回来，就是为了处理九龙会的事。

    所以，叶飞也没打算再拖延时间，准备尽快向九龙会开战，尽早解决这桩事。

    下了车之后，叶飞径直朝着魅夜天堂走了过去。

    经过一个多星期的修缮，魅夜天堂也重新开始经营了。

    “飞哥！！”

    “飞哥，您来了！”

    门口的几个小弟见到叶飞到来，立马迎了上来。

    “嗯。”

    叶飞点点头，道：“小雷他们在吗？”

    “飞哥，雷哥和军师他们都在呢。”一个小弟回道。

    “行，带我去见他们。”叶飞道。

    “好的，飞哥，里面请。”

    一个小弟恭敬地带着叶飞走进了会所，来到了一个包厢。

    打开包厢的门，就看到雷虎、曹文甲、姜超以及几个铁血盟的高层正在里面开会。

    当看到叶飞进来时，一个个脸上都浮现出了激动之色。

    “飞哥！”

    “飞哥你回来了！”

    雷虎和曹文甲等人纷纷站起了身。

    “对啊，事情处理完了，就回来了呗。”

    叶飞点上一根烟，看向雷虎，道：“怎么样，黑白无常的人头和战书送过去后，九龙会有什么反应没？”

    雷虎拿出一张烫金帖子递给了叶飞，皱眉道：“飞哥，九龙会的人实在是太狂妄了，他们竟然说，不管我们去多少人，到最后一个都别想活着回来。

    而且，他们还说要灭了我们铁血盟，以后宁海市就是他们九龙会的地盘了。

    飞哥，这是九龙会的老大‘九纹龙’薛胜天让人送来的帖子，您可以看看。”

    叶飞接过帖子，打开看了眼，嘴角微微上扬，流露出一抹冷酷的笑容。

    “有意思，看来这九龙会是真的没有把咱们放在眼里呢……”

    叶飞淡淡地说了句，眼中弥漫着冰冷的杀机。

    “飞哥，咱们也不用再等了，直接杀过去吧，兄弟们都憋着一口气呢！”雷虎握着拳头，怒声道。

    “杀肯定是要杀过去的，不过，在去之前，我得看看兄弟们修炼古武的成果。”

    说着，叶飞便站起了身，“走，我们去看看。”

    雷虎和曹文甲等人点了点头，然后跟着叶飞一起离开了包厢，来到了魅夜天堂后院的训练场。

    训练场的一百号正在训练的人，见到叶飞和雷虎等人到来，纷纷打着招呼。

