    清水城中。．．

    林飞直接来到拜火教的据点前。

    抬头看了看眼前那金碧辉煌的大门，在大门两侧那二十多个凶神恶煞的门卫，林飞就知道，英姐果然说得没错，这拜火教，在清水城之中，势力十分大。

    “不想死的，赶快滚！”

    一个腰圆膀阔的门卫，看见林飞站定在大门前，老神在在的打量着，便是大声喝叱道。

    “哦？

    看看也不行吗？”

    林飞淡淡一笑。

    “靠，我看这家伙，是来找事的。”

    顿时，林飞的态度，让那二十多个门卫，都是不爽了。

    以拜火教在清水城中的势力，这城中的任何人，见了拜火教的弟子，哪一个不是低声下气，笑脸逢迎。

    “先拿下，狠狠教训一顿再说。”

    顿时，两三个门卫向林飞冲了过来。

    这些门卫，都是天境修为。

    林飞淡淡一笑，体内元力，略微释放出来，砰砰砰，向林飞冲过来的几个门卫，全部断线风筝般弹射出去。

    “站住！”

    林飞抬步直接就往那大门之内走进去，其余的门卫大惊失色，纷纷抢上来阻止林飞。

    可是，还没有靠近林飞的身体，就全部被弹飞了出去。

    “你是谁，竟然敢闯我们拜火教的据点！”

    “找死！”

    有人强闯，片刻间，整个拜火教据点，都是轰动了起来。

    人影涌动间，据点内的人马，全部向林飞围了过来。

    林飞背负双手，一根手指头，也没有动，遇到天境，和皇境修为的，体内元力，直接震荡出去，就将对方弹飞。

    遇到尊境修为的，一根神识飞矛放过去，对方马上躺在地上，痛苦打滚起来。

    ………………………………………………………………

    片刻后，拜火教整个据点之内的人，全部围在了林飞的四周，一个个如临大敌。

    所有的人，都不敢靠近林飞的身边。

    其中，修为最高的，乃是三个虚境，两个虚境初级，一个虚境中级。

    “你们，谁，是这个据点的负责人。”

    林飞目光环视着围在自己周围的众人，冷冷问道。

    “是我，阁下到底是谁。

    为什么要闯我们拜火教的据点，伤我们拜火教的弟子。”

    那个虚境中级，站了出来，向林飞抱拳说道，他望向林飞的目光，满是忌惮。

    刚才林飞所展示出来的可怕战力，让他十分警惕，要真动起手来，他可不敢保证自己能打得过对方。

    “冼家被你们拜火教抓走的人，关在哪里了。”

    林飞直接了当，问道。

    “啊，原来你是冼家请来的帮手！”

    那个虚境中级大怒叫道。

    “哼，快说。”

    林飞一声冷哼，意念一动。

    顿时，那虚境中级，现自己的识海中，多了一只神识魔鬼，咆哮着一把扑过去，就将他那躲避不及的神魂体扑倒在地，然后老拳相加，砰砰砰砰地揍了起来。

    “啊，不要灭我神魂，我说！

    冼家的人，被关在我们拜火教的总部大牢之中。”

    顿时，这个虚境中级，便是妥协了，回答了林飞的问题。

    接着，林飞又问清楚了拜火教总部的具体位置。

    原来，拜火教总部，离这清水城并不是很远，大约只有几百公里。

    问清楚自己想知道的东西后，林飞身形展动，眨眼间，便是消失在这个拜火教的据点之中。

    …………………………………………………………

    林飞直接飞离清水城，来到城效之外，然后取出龙凤辇，跨了上去。

    然后，龙凤辇化作一道流光，直接消失不见。

    几百公里的路程，龙凤辇，只花了几分钟的时间，便是赶到了。

    收起龙凤辇之后，林飞的目光，便是落在远处，一座巨大的山峰之上。

    那座山峰，形状十分奇特，好像一束巨大的青色火焰，燃烧在大地之上。

    看来，这拜火教的总部，倒是名副其实。

    林飞身形一动，展开迅雷步，拖着一道残影，向那拜火教总部而去。

    很快，林飞就看到了一座巨大的山门，那山门的牌匾之上，刻着拜火教三个大字。

    因为那拜火教的教主，乃是元真境初级的修为。

    所以，林飞倒是没有大张旗鼓的杀进去，而是打算，先将人救出来再说。

    于是，林飞施展出来魔光掠影，化作一道若隐若现的黑光，一念之间，就已经进入了拜火教的总部之内。

    “噫，我刚才好像感觉，有一道黑光，一闪而过，往里面冲了进去，你们有没有现？”

    那山门之处，几十个守卫山门的拜火教弟子，其中一个忽然说道。

    “黑光，什么黑光，刘二，你眼花了吧。”

    “就是，刘二，肯定是你近来，天天跑去找清水城中的群芳院那些姑娘，鬼混得太多，以至于掏空了身子，出现了幻觉了。”

    “嘿嘿，刘二，你这家伙，其它方面，都还可以，性格随和，在教中任劳任怨，就是色心太重，一天不草女人，就过不了日子。

    这样下去，迟早榨干身子，精尽人亡！”

    其余的那些守卫山门的弟子，都没有看见什么黑光，一个个取笑起那个叫刘二的弟子来。

    悄悄潜入拜火教总部之后。

    林飞的神识力释放出去，寻找着拜火教大牢的位置。

    凭着林飞现在的神识力强度，倾刻间，强大的神识感知，便是如潮水一般，覆盖了整个拜火教的总部。

    很快，林飞就找到了拜火教大牢的位置。

    林飞知道，自己的动作，必须要快点。

    因为，刚才自己放出神识力感知了一遍这拜火教的总部，极有可能，已经引起了注意。

    一旦引来那拜火教的教主，恐怕，又要大战一场了。

    元真境高手，林飞并没有取胜的把握。

    于是，林飞干脆将地精叫了出来。

    地精施展出空间天赋，下一刻，便是带着林飞，穿越空间，直接进入了拜火教大牢的内部之中。

    这大牢之中，并没有拜火教的人，估计，守卫大牢的人，都在牢门之外。

    眼前这拜火教的大牢，是一个地宫，地宫之中，被分隔成一间间牢固的囚室。

    很快，林飞就找到了英姐和燕儿的父亲，一个身材槐梧的中年男子，不过，此刻，这个中年男子，形消骨立，惟悴不堪，显然，受尽了折磨。

    和英姐和燕儿父亲关押在一起的，还有另外两个中年男子，同样也是气息萎靡之极，遍体鳞伤。

    这两个中年男子，正是英姐的二叔和三叔。

    林飞取出三颗疗伤灵丹，分别给三人服下，然后，便是将这三人，传送进自己身上的城池之中。

    终于将人成功救了出来，林飞松了一口气。

    ………………………………………………………………………………

    地精再次带着林飞，穿越空间，离开了地宫。

    这一次，居然没有惊动到任何的人，就成功的将人救了出来。

    看来，这拜火教总部的防守，实在是太疏忽了。

    林飞从拜火教大牢出来后，刚想展开身法，离开这拜火教总部。

    忽然。

    轰！

    拜火教总部的这座山峰，峰顶之上，猛然传出来一阵轻微的异动。

    林飞心中一动，神识力马上向峰顶之上，感知上去。

    顿时，林飞的眼中，露出来一丝不可置信的表情。

    有异火的气息！

    林飞身上，已经收服有两种异火，所以，对异火，算是比较熟悉。

    此刻，林飞竟然隐隐间，从那峰顶之上，感受到了异火的气息。

    莫非，这拜火教的总部之中，也有异火？

    林飞微一沉吟，身形一动，便是向着那峰顶的方向，疾射而上。

