    第50章白衣少年

    人和棕熊都被拖下去，一头饿了七天的巨大型老虎被放出来，尖叫声几乎掀开屋顶，紧接着是一名白衣少年出现在斗兽场上。

    一头利落的短发，面容雌雄莫辨，华人。拥有一具少年人的体魄，腰细腿长，如一根细瘦的竹条，老虎和少年的胜率9：1，且不断在扩大。

    主持人介绍，少年名叫季珹，知名时尚品牌设计师，今晚挑战的是冠军虎，所谓的冠军虎，顾名思义，这只老虎从无败绩，斗兽是富人阶层最残忍的一种游戏。

    搏斗开始，老虎扑向季珹。

    季珹灵活闪避，老虎扑空后，怒张大口朝季珹再次扑来。

    白衣少年游刃有余地躲避，靠着柔韧的身体，在老虎每一次即将咬到他时，惊险躲避。

    观众一片嘘声。

    “打起来，我们不要看躲猫猫。”

    “打起来，咬。”

    “别怂，正面打！”

    满场嘘声，季珹不紧不慢，老虎被激怒，斗兽场的铃声响，这是警告铃，斗兽场的笼子缩***得季珹无法灵活躲避。

    老虎在十几次扑空后，饥饿点燃了愤怒，速度又快又准地再次袭击，一巴掌拍在地上，拍出一个洞来。

    季珹一次躲避不及，锐利的老虎爪子撕碎白色衬衫，四条血淋漓的血痕出现在少年的背部，鲜血点燃了全场的气氛。

    老虎追着季珹跑，季珹绕着斗兽场不断地奔跑，老虎紧追不舍，它张大嘴巴在地上弹跳而起，从背后扑向季珹。

    季珹柔韧的身体倏然停下，不断后仰，从老虎的肚皮下溜过，猛然一拳打在老虎腹部。

    老虎吃痛，在地上翻滚，发出愤怒的吼声。

    季珹单手撑在地面上，拇指擦去脸颊上的血迹，邪气地勾起一抹笑，俊秀的面容瞬间生动起来，有一种天然的欲感，活色生香。

    “来啊！”

    老虎被激怒，再一次朝他扑过来，季珹俯身一跃而上，也朝老虎跑去，老虎张开血盆大口，季珹一拳挥向老虎，打在老虎头部，老虎喷出一口鲜血，摔滚出去，砸在地上，动弹不得。

    少年一拳抵在地面上，全场寂静三秒后，倏然爆发出巨大的响声。

    铃声响，老虎试图爬起，却再一次摔下。

    季珹胜。

    白衣少年朝观众席肆意挥手，笑容妖邪，耳朵上的黑钻耳钉熠熠生辉，更为他蒙上一层神秘和血腥。

    陆知渊面无表情，眸色深沉。

    白衣少年和老虎贡献了一场绝地反杀，他成了斗兽场里的明星。

    陆知渊起身，往外走。

    半个小时后，季珹缓缓而来，他换了一身干净的衬衫，细瘦高挑。

    “三爷！”

    陆知渊颔首，负手而立走在前方，季珹落后他一步陪着散步，“斗兽场凶险，常在河边走哪有不湿鞋，谨慎些。”

    季珹说，“陈如实喜欢斗兽，我想取得他的信任，必然要剑走偏锋，三爷放心，我心中有数，这条命是你的，区区一条恶虎拿不走。”

    陆知渊说，“欧洲局势如何？”

    “如三爷所料，骤然把我调往亚洲引来轩然大波，总部分三派，布朗家族希望拉拢我，留任欧洲站稳脚跟，陈氏希望我在M国辅佐他，其他人保持中立。近日交接工作也遇上两派纷争，估计还要一个月才能到A市，所以我必须搞定陈如实。”

    “半个月，处理好一切。”

    季珹神色一默，“好，明白了。三爷，陈氏一直在背后和陆世杰有所联系，做得特别隐秘，联系人是他初恋情人的现任，从信托基金和陆世杰达成合作关系，已有半年。”

    “肖恩这一次敢在赛车场动手，事后又以顾瓷挑衅，你觉得陈氏一族在怀疑我的身份？”

    “是！”季珹说，“太巧合了。”

    “这事我会交给黎江负责。”陆知渊停下脚步，看着季珹，“顾子遇为什么会找上你？”

    陆知渊强大的气场完全覆盖着季珹，夜风吹过，背脊发凉，季珹说，“三爷，我发誓，这件事我也一头雾水，小少爷为什么认识我，为什么要扶持我，我真的一点都不知道，而且……小少爷想……咳，想要杀你，夺得大权。”

    “六岁的外表，二十六岁的心智。”陆知渊冰冷下结论，“野心不小。”

    季珹不敢说话，神仙打架，别殃及无辜。

    陆知渊深深地看着他，看得季珹冷汗阵阵，“三爷，我知道你怀疑我，是，我真的很可疑，我承认。你刚把我送进黑鹰，小少爷就找上门，且对我事无巨细全知道，你都把我的过去全销毁了，他竟能说出来，而且细节都对得上，这就很诡异。但是，如我当年所立下的重誓，我季珹，终生只会忠诚于三爷，若三爷故去，只会忠诚顾瓷小姐，若你们都故去，留有子嗣，便忠诚于你的子嗣，若都没有，我就毁了黑鹰，终生如此，决不背叛。”

    季珹已是知名设计师，可设计是他的副业，在很多大佬眼里，他只不过是涉世未深的……裁缝罢了。

    这条命是三爷的，哪里需要，他就往哪搬！

    “你继续和他联系，弄清楚他到底要做什么。”陆知渊声音低沉，“这孩子睚眦必报，若是想毁了黑鹰，必然是黑鹰做过对不起他的事情。”

    “小少爷最近对我很冷淡。”季珹就想吐槽了，这小少爷像渣男，刚开始嘘寒问暖，柔情蜜意的，再忽冷忽热，最近直接消失了。

    “那是你的问题。”

    “是，是我魅力不够，我反省！”季珹痛快地承认错误，“三爷，等我去了A市，我能见小少爷吗？”

    “见！”陆知渊勾起唇角，“他都默认是你主子，这戏你就唱下去。”

    “我的主子永远是三爷！”季珹迅速表忠心，陆知渊看过来时，季珹还露出一个纯良的笑脸，黎江看得牙酸。

    他真羡慕季珹，也就只有他敢在三爷面前嬉皮笑脸的。

    陆知渊伸手，黎江把手机递给他，陆知渊发了一份名单给季珹，“名单上的人，都处理掉。”

    季珹看了一眼，脸色肃然，“是！”

    (本章完)

