
　　“行，一会就去买。”

　　这时，那学姐说话了，“学妹，你如果要买床帘，我知道一个地方，便宜不说，东西的质量也好。要不，一会我带你们去看看？”

　　“好的，那就麻烦学姐了。”

　　“不麻烦，不麻烦，我叫朱碧婷，你也可以叫我名字。”

　　“我还是叫学姐吧。”江茶笑了笑，加快了手上的速度。

　　不多一会儿的功夫，她就把东西归置好了，弄得整整齐齐的。

　　“爸妈，你们在这里歇着吧。我跟学姐去买个床帘。”

　　“去吧，去吧，身上带钱了吗？要不我跟你一起去好了。”孙英一边说着，一边打算站起来跟女儿一块去，她怕女儿不知道讲价。

　　江茶直接摆了摆手，笑着说道，“妈，我自己能行，你们还是歇一会儿吧，我很快就会回来的。”

　　看到女儿这样说，所以也没有坚持，留在宿舍等着她回来。

　　好在朱学姐介绍的地方不是很远，就是在校园内。那地方看着倒像是家属院，应该是哪个老师的家属想要赚一点外快，所以才弄的。

　　不过里面的床帘款式还算多，江茶挑了一个天蓝色的。付了钱后，她就和朱学姐离开了。

　　出了那卖床帘的地方，朱碧婷就对江茶说道，“江学妹，我还要去迎接其他的学妹学弟们，我就不跟你上去了。”

　　“好的，之前麻烦学姐了。学姐你等我一下。”江茶看到旁边有一家小卖铺，进去买了几瓶汽水，然后放到了朱碧婷的手中说道，“学姐，之前辛苦你了，我请学姐喝汽水。”

　　“学妹不用，不用，你拿回去吧。”

　　“学姐，你拿着吧，我也不是请你一个人喝，还有之前帮忙的学哥们一起。如果你不要的话，我可要生气啦！”江茶板着一张脸装出一副要生气的样子。

　　朱碧婷最后没有办法，还是把汽水接了过来，然后和江茶到了谢，朝着校门口走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶回到了宿舍，宿舍里还是只有自己的父母和弟弟，其他的同学都还没有来。

　　她把床帘弄好后，也没有在宿舍多待，而是带着父母在校园里逛了一圈。

　　一圈下来，时间已经不早了，江茶又和父母去了学校的食堂一起吃了一顿午饭。

　　吃过饭之后，江茶要送父母回家，不过被父母拒绝了。

　　江华看着女儿，笑着说道，“茶茶，你已经报道了，以后要好好学习，有什么事记得给我们写信和打电话。”

　　“还有就是们在京城已经呆了一个多月了，打算过两天就回去。如果你有时间，明天就回家一趟。如果没时间，那就算了。”

　　“爸妈，我今天就有时间，今天，明天和后天都是报到，不用上课的，而且我的书本已经领了，学校应该没有其他的事情了，我和你们一块儿回去吧。”

　　“还是别了，你先在学校适应适应吧。明天如果你有时间回来就行，我们后天的火车票。”

　　“行，那我明天回去。”江茶把父母送到了学校的大门口，看着他们上了公交车，这才返回了宿舍。

　　回去的时候，宿舍里已经多了几个人，看到江茶进来，几个同学笑着打起了招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第569章 她的舍友免费阅读。https://xs.23sk.com 