    这次陈浪没有多待，灰衣人走后几分钟，便从地上爬起来。

    咦，这里真有两万元钱。外衣口袋里的东西也在，不过手机关机了。

    虽然跟救他一命比起来不算什么，灰衣人倒是个说话算数的人。

    陈浪拿着钱就跑了。

    被吓得要死，抢走我的衣服，新买的电瓶车也没了，收你两万元钱算什么，陈浪才不会客气。

    陈浪知道那些人收走自己的衣服和电瓶车，都是毁尸灭迹，衣服上有血迹，电瓶车被子弹射穿，都是证据。

    那些现在都没了，陈浪即使敢去警局报警，也没人相信。

    “哇……”

    “不穿衣服夜跑……身材不错呀！”

    “流氓……不要脸。”

    “快看，那边有人果奔。”

    “这是个性的时代，哥们好样的……”

    陈浪老脸通红，抱头飞奔，城郊回来可不近，就那么一段路黑灯瞎火，其它街道明亮得很。

    很快便有人注意到他，男女青年大爷大妈指着他议论不断。

    “你才果奔，你们全家都果奔，我这是被抢劫了好不好？”陈浪心里大骂。

    骂也没用，沿途围观的人越来越多。

    有个家伙一边骑电瓶车一边追看，没留意旁边的臭水沟，连人带车栽倒进去，闹出更大的热闹。

    众人跑去臭水沟看热闹，陈浪这才趁机脱身，冲进小巷子里，一路飞奔回家。

    快11点时，陈浪一头撞进家门，屋内两女惊呼。

    秦汐正在吃零食看电视剧，许婷婷拿着衣物正准备去卫生间洗漱，被陈浪光光的样子吓一跳。

    “你发什么疯？”许婷婷。

    “陈浪哥哥果奔呀！”秦汐。

    又果奔，你们这代小丫头脑子有病，陈浪气不打一处来。

    “我被人抢劫了，先洗个澡。”陈浪匆忙说一句，丢下手里的物品，抓起沙发上自己的睡衣，快速跑进卫生间。

    “……”两女。

    随后，她们便看到陈浪丢下来的随身物品，还有那两万元现金。

    被抢劫是这样吗？难道只抢衣物还送钱，女富婆打劫你吧！

    许婷婷不满摇头，秦汐鼻子都红了觉得很委屈，陈浪哥哥怎么是这种人，为了钱出卖……

    半夜时分，陈浪在客厅沙发上睡得迷迷糊糊。

    许婷婷是另一个房客，跟陈浪同年25岁，在证券公司上班，跟秦汐不熟自然不会分享自己的房间。

    红姐的房间是禁的，秦汐更别想进，所以她霸占了陈浪的房间，陈浪只能睡客厅。

    一阵手机铃声将陈浪吵醒，他接听后里面传出樊一统的责怪声：“陈浪，我叫你祖宗，昨天不来干活，今天又不来。”

    “你这是要害死兄弟我，明天到底来不来？再旷工以前的工资也别想要。”

    “我刚去你那上班，半路被人打劫，衣服、电瓶车都被抢了，没法去上班。”陈浪没好气地说。

    “被打劫，你人在哪里？”樊一统一惊。

    “我回家了，在睡觉。”陈浪说。

    “人没事就好……等等，我刚听说有人骑电瓶车冲进臭水沟，然后果奔。原来是你……哈哈哈……”

    樊一统大笑，一脚将两个快递包裹踢飞七八米，落在分类快递堆之中。

    啪，陈浪顿时挂断电话继续睡觉。

    之前跟家里两个女的就没解释清楚，跟这家伙更解释不清。

    陈浪没报警，自然不会将遭遇的凶杀案说出去，既是担心被报复，也怕连累他们。

    又是五点醒来睡不着，陈浪只能起床去公园锻炼。

    “臭流氓别跑，昨天的事说清楚……”

    陈浪跑得更快，不想搭理内分泌失调的疯女人。

    又是坐公交车上班，今天到公司迟到十分钟，刚坐下不久。

    吴良得意洋洋地走过来说：“陈浪去我叔办公司。”

    陈浪一脸郁闷，自从做完好心救人，便一直不顺，不会又有坏事上身。

    进入吴志远的办公室，他竟然给陈浪倒了一杯茶，隔着办公桌看着陈浪说：

    “唉！看来我这座庙留不住你这尊大神，好聚好散吧！”

    “今天22号，到月底还有8天，我全额支付你工资，再照顾你一个月工资。”

    将一个信封推到陈浪面前，里面一万八千元，还有一封解聘书。

    “磨蹭什么，快在解聘书上签字。”

    “我叔有良心，才施舍你两月工资，要是我一分钱你都别想。”吴良嚣张地警告。

    陈浪脸色沉下来，他这两天确实走霉运，也有心不在这里干下去。

    但辞职跟被开除是两码事，侮辱人格。

    “你要开除我？”陈浪问道。

    “你要这么想也行。”吴志远脸色也冷下来。

    “别给脸不要脸，你天天迟到，昨天还旷工，不开除你开除谁？”吴良更加嚣张。

    陈浪站起身，看向吴良。

    “你想干嘛？别动粗，我可是空手道二段，还有我叔加上外面十几位员工。”

    “你被开除了，攻击我就是攻击全公司。”吴良吓得连退两步。

    “白痴！”陈浪不屑地骂一句。

    转头看向吴志远说：“开除不可能，我写辞职信。想清楚了别后悔。”

    吴志远有些心虚，从没见过这么自信的陈浪，发现他今天不太一样。

    但随即打消这个念头，他就是个没权没势的打工青年，我怕他干什么？

    开除他那也是省的麻烦……

    “写辞职信也行，别学小混混威胁人。”吴志远轻蔑地摆手，一副懒得再看陈浪的样子。

    陈浪拿起纸笔，很快写了辞职信，便拿钱走人。

    这样的公司不值得他留恋，隐隐觉得他们急着赶自己走有原因，但没必要深究，该是自己的跑不了。

    回到自己的办公桌，将一些私人物品装箱，这公司人员流动大，跟其他员工也没深交。

    抱着纸箱下楼时，陈浪反而觉得解脱了，随手将纸箱丢进垃圾桶，彻底跟过去告别。

    前晚的张雨婷、现在这份工作，其实都不是陈浪喜欢的，只是生活所迫的屈服。

    今天之后，率性而为，我将是你们高攀不起的存在。

    有电话打进来，陈浪接听后，很快拦下一辆出租车扬长而去。

