    “鬼……鬼域，一定是鬼域！”

    男子震惊道：“竖锯，你也是奴灵者！”

    “你挺了解这些的。”陈安林道。

    “我们奴灵者内部有一些组织，专门罗列了各种能力。”

    陈安林道：“那有鬼域的人多不多？”

    “不多，但不是没有，那几个人都很恐怖！”

    “是么…………”

    陈安林有些失望，没想到鬼域的能力并不是他独一无二的。

    “竖锯，这次我认栽了，还请放过我，我认错，我有好的装备，放过我…………”

    该问的已经问了，陈安林自然不打算留着他了。

    男子一边说着，一边要逃走，他身体虽然依旧透明状态，可他知道这根本没用！

    鬼域，绝对是无解的能力中，很强的存在。

    刚刚扭头，顿时他愣住了。

    一个麻花脸的女人站在他面前。

    女人伸出手，轻轻一扭，给他的头来了个360度转弯。

    噗通！

    没了生气的尸体倒地。

    “眼睛，我的眼睛！”

    奴灵者死了，但瞎眼女没死，并且因为宿主的死，直接导致了瞎眼女看不见东西了。

    陈安林走到瞎眼女面前，这个瞎眼女身上的怨气不怎么强，比麻花脸女人弱多了。

    但胜在她的技能特殊，被她眼眶盯着，然后问话的人，都会限制住行动能力。

    “那留下来吧。”

    陈安林决定，将瞎眼女留在自己鬼域之中，因为瞎眼女实力并不强，自己有能力困住她。

    以后，她和麻花脸女人一样，她们是鬼域的一部分了。

    收回鬼域，陈安林咂咂嘴，怎么感觉鬼域成了他开后宫的地方，收的都是女鬼…………

    “可能女孩子阴气重吧，所以容易变成恶灵！”

    此事没有深究。

    把男子的尸体扔到下水道，陈安林离开了这里。

    …………

    接下来，陈安林在电台门口对面的一家小饭馆吃了点东西。

    他准备按照电影剧情的走向，解决琛仔，长发，紫少遇到的灵异事件。

    到最后一天的时候，解决电台里的东西。

    傍晚的时候，电台里很多人下班了，只留下少数做夜间节目的工作人员。

    死了哥的游戏玩家下午去了医院，在警察的陪同下，他见到了医生。

    医生说，他哥可能是患上了极其严重的癔症，硬生生的把自己脖子给拧断了…………

    这话说出来，连边上的警察都不信，可医生还煞有其事说，这种情况很多，比如有人连砍自己二三十刀自杀的，有人在手脚尽断的情况下硬生生爬到河里自杀…………

    这都是癔症影响的。

    我信你个邪！

    死了哥的游戏玩家游戏名叫李家老二，他大哥叫李家老大。

    他们因为一开始就在副本里学习了一些抓鬼术，所以经常找一些灵异副本闯。

    没想到啊，这一次栽了跟头。

    从医院出来，他寻思着大哥肯定是被电台里的脏东西给弄死的。

    能无声无息杀死他哥的，妥妥是顶级大鬼啊。

    惹不起惹不起！

    因此他二话不说，收拾东西远走高飞。

    这副本不闯了。

    没错，他就是这么小心，才能活到现在。

    反正在副本里面，不完成任务也不会死，再说了，去其它地方碰碰运气，万一能遇到一些简单的灵异事件，只要解决两件，那就完成任务了。

    虽然奖励少点，那比死了强吧。

    …………

    另一边，陈安林也没闲着。

    找了一家广告店，打了一些名片。

    名片上写着：贫僧专业解决各种凶宅，厉鬼，冤魂索命等灵异事件。

    下面写了几个大字：普度众生，不为钱财，不灵不要钱。

    本来他是想写免费的。

    可这年头，你越是免费，人家越是认为你不好。

    名片要第二天去取，重新回到电台的时候，准备吃点晚饭。

    让他意外的是，在饭店里遇到一个满脸麻子的女人，鬼鬼祟祟的一边吃面一边偷偷观察他。

    陈安林心中一动，吃好东西后走了出去。

    看似走了，其实发动了鬼域，已经瞬移到了屋顶。

    没多一会儿，这个女人出来了。

    夜色中，她的脸发生了变化，竟然变成了白天看到的电台台长。

    陈安林愣了愣，顿时乐了。

    他知道这个女人是谁了。

    游戏玩家司徒娜娜。

    “原来她有个技能是随意换脸，有点意思。”

    这个女人，当初能花费一大笔钱购买自己的攻略，就足以看出她出身并不平凡，所以有一些强大技能也正常。

    不过陈安林并不准备留她了，这个女人变幻出台长的脸，进入电台，搞不好真的被她发现什么。

    到时候，台长万一被她解决了，自己恐怕拿不到好评价了。

    “看来，我也要和那个奴灵者一样，解决一些坏我事的人了。”

    八星评价，还是想自己独吞啊！

    …………

    司徒娜娜此时变幻成了台长的模样，夜色中，来到保安室门口。

    “台长，你不是下班了么，怎么过来了？”保安谄媚的对司徒娜娜道。

    司徒娜娜一声不吭，只是点点头，走了进去。

    她的变脸技能，虽然能模仿其他人的脸，但声音是模仿不了的。

    毕竟现在这个技能才熟练级。

    看着司徒娜娜进去，保安嘴一撇：“抠门鬼，和你打招呼都不搭理，回头再划你车子。”

    司徒娜娜进入电台。

    她专门挑选这个时间，就是想着这时候人少，她办事方便。

    此时这里果然没什么人，她一路来到二楼楼梯口。

    其实今天白天的时候，她就已经变成了这里职员的模样，然后察觉到台长一些问题了，所以这一次直接来到他办公室，调查真相。

    根据她的推算，台长应该是养小鬼了，对付这种小鬼，她有办法。

    正欲上楼，突然他愣了愣，她脖子上的铃铛忽然动了一下。

    “有危险！”

    脖子上的铃铛是她家人给她的装备，一旦有危险靠近十米内，就会发出一声轻响。

    这个声音很微弱，只有她一个人能听到。

    她心中大急，连忙回头，就看到身后不知何时出现了一个和尚。

    “是你！”

    司徒娜娜愣了愣：“和尚，你怎么来了，也是来解决楼上东西的？”

    说完。

    司徒娜娜脸色一冷。

    楼上的灵异事件她有十足信心解决，这半路杀出个分奖励的，这让她非常不爽。

    陈安林道：“阿弥陀佛，贫僧不是过来解决那东西的，此次过来，是防止施主捣乱来着的。”

    “我捣乱？我看你是想要抢任务吧。”

    陈安林笑笑：“你知道就好，贫僧就送你一场造化！亲自度化你吧。”

    “要看你有没有这个本事。”

    司徒娜娜哪知道对面的是谁，她身为大家族子女，拿着一些小攻略得到了不少奖励，自认为实力不错。

    所以根本不怕。

    “假和尚，看你有没有这个本事。”

    司徒娜娜眼睛一瞪，不过下一刻，陈安林已经通过鬼域，站在她面前了。

    “嗯？”

    司徒娜娜直接吓懵，这是什么招式？

    下一刻，陈安林扬起拳头，纹华青龙虾技能发动，一拳砸了过去。

    “砰！”

    司徒娜娜头直接被打爆。

    没错，就这样，没一点点防备就爆了…………

    “又超度了一个人，没让你受苦而死，也算是你的造化。”

    陈安林嘴撇了撇，本来他是想测试一下司徒娜娜这种大家族子女实力的。

    所以他选择了亲自动手，还动用了纹华青龙虾技能，就是防止对方要是防御住他拳头了，到时候尴尬。

    没想到，他高看司徒娜娜了，这孩子头太脆，不经锤。

    此刻司徒娜娜的无头尸体还在鬼域之中喷射着鲜血。

    陈安林带着尸体，发动鬼域，来到了郊外湖边，将尸体扔入湖中。

    完美解决了案发现场问题。

    随后，他又在路边摊买了点吃的，开始修养精神力。

    这一次的副本，其实并不算很复杂。

    难的地方在于游戏玩家的目标都是电台。

    这就造成了很多游戏玩家自相残杀。

    …………

    看了看时间，已经一点了，打开白天购买的收音机，坐在路边听了起来。

    今天电台的三个主持人讲述了电台门口发生的命案，他们改编了一下，变成了一个恐怖故事。

    之后就是观众问答时间，一堆人问了一些废话。

    还没结束，陈安林注意到长发从电台里出来了，他开了一辆车，神色看起来紧张。

    陈安林打了一辆车，让司机跟了上去。

    其实他是可以发动鬼域的，不过之前已经消耗了不少，再这样下去，他要进入虚弱期了。

    长发回到了家，是琛仔打电话过来了，电话中陈安林得知，长发接到了一个莫名其妙的电话。

    是一个女人的。

    从他们对话中，陈安林知道，这个女人是前几天打电话过来，说男友被楼上掉落的酒瓶砸死，她心情不好。

    长发忽悠她自杀，没想到她真的死了。

    “琛仔，我怀疑她来找我了，那个电话就是她的。”

    长发电话中惊恐道。

    “别急，这样吧，明天去她家看看，我算算时间，明天是她的头七。”琛仔为人挺讲义气，安慰着长发。

    “我知道了。”

    长发无奈点头：“我累了，待会先睡了。”

    “好好休息，电台的事有我和紫少看着。”

    “嗯。”

    长发关了手机，休息了起来。

    而这时候，他屋里浮现出一个人影。

    人影怨毒的盯着长发，似乎在思考着什么。

