
“你以前不是不管走到哪里的都带着它？怎么现在不但不带了？还要把它关进笼子里？云素雅，狼是不能这样养的，你要是不会，就别在心里害它。”

薄景琛去到笼子里把奄奄一息的小狼从笼子里抱了出来，看着它饿扁的肚子，薄景琛眉头皱的比之前还要紧了：“你多久没喂它吃东西了？”

云素雅说道：“自从薄大哥说不管我以后，我因为没有收入，也没有文凭的关系，找不到好的工作，也没有钱，现在我整天都在饿肚子，主人都没东西吃，小狼自然而然也没有了。”

这云素雅非得把自己说的这么可怜？

薄景琛去到冰箱前打开来看了一眼，里面全都是吃的，云素雅瞬间被打脸。

薄景琛冷冷的问她：“冰箱里被塞的满满的，你确定你整天都饿肚子？又确定你没有东西吃？云素雅，从什么时候开始，你也学会说谎骗人了？”

云素雅被薄景琛拆穿，她脸色有些难看。

云素雅咬唇，垂下眼眸继续忽悠薄景琛：“薄大哥，虽然我这冰箱里有很多的东西吃，可是我不会做饭，所以这些东西我平时都是生吃的，然后小狼不吃那些没煮熟的东西，那我又没有钱给它买其他吃的，就只好让它饿着了。”

薄景琛讽刺的从冰箱里拿出一块生肉放在小狼的嘴边，小狼狼吞虎咽的吃了起来。

云素雅：“……”

“薄大哥，小狼之前真的什么也不吃的！”

小狼像是听懂了云素雅的话，它小声嗷呜一声来反驳她，薄景琛冷漠的扫了云素雅一眼：“云素雅，你刚刚把自己说的这么可怜，是想让我施舍的给你钱？”

“薄大哥，我、我没想过要你施舍我，我只是想要让你不要抛弃我，没有你我真的不行。”

他不抛弃她不就得养着她？

这和给钱又有什么区别？

薄景琛拿出一个钱包，他把自己包里的现金全部放在云素雅眼前：“这里有多少钱，具体我不清楚但也有好几千，现在我把它全给你，条件是这头狼归我，你要是没意见就拿钱，有意见我把狼还给你，然后你继续身无分文的找工作。”

云素雅当然是选择要钱了。

她拿走薄景琛放在自己眼前的钱：“我、我要钱！薄大哥想要这头狼你就带走吧，我不要了。”

“嗷呜～”

薄景琛看着自己怀里的小狼，他把它放在地上，然后找来纸和笔，让云素雅签下了一份卖小狼的合同。

薄景琛这样做是因为他觉得以后云素雅没钱了会借着这头狼来找他要钱。

所以签份合同保险一些。

他有钱，但是却不想给云素雅，因为她不配花他的钱。

云素雅按照薄景琛的要求签下合同后，薄景琛便抱起地上的小狼离开了云素雅的公寓。

云素雅握紧自己手中的钱，脸上竟是恨意。

等着吧，今天薄景琛给自己的羞辱，等以后她找到了机会，一定会狠狠的羞辱回来替自己出气！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515122"  chaptername="第260章小狼被卖">加入书签</a>
</div>
