
    第578章申家扬名

    提到了风千雪，再加上秦逸尘提及风千雪时候的情绪波动，让风凌尊似乎明白了，为什么秦逸尘要示好风族了。

    这个家伙，莫不是喜欢风千雪？

    只是，在猜测到这个可能之后，风凌尊脸上却没有半点高兴之色。甚至，他眉头浅皱。

    因为，风千雪早就与欧阳世家的欧阳昊天定下了婚约。

    这是各大皇朝众所周知的事情。

    风族，最为讲究的便是诚信，此时，绝对没有半点反转的余地可言。

    如果风族因此而背弃了承诺，那风族将没有信用可言，而且，最主要的是，风族在人们眼中，也会成为见利忘义之辈。

    经商，毫无疑问，最重要的就是信誉与诚信了。

    千雪在族中一切都好，有劳先生担忧了。

    顿了顿，风凌尊还是回应道，不过语气之中隐隐的有着一抹抗拒，显然不想与秦逸尘在这个话题上深聊下去。

    虽然，他很想与这个少年多多交流，甚至，如果可以的话，最好将其拉到风族的阵营中来，但是因为风千雪的关系，风凌尊还是选择了遏制住心中的那种渴望。

    接着，再客气恭维几句后，风凌尊就匆匆离去。

    此事，他必须要上报上去才行。

    毕竟，一个精神力造诣达到入神级别的少年，还有那天马行空般的复合丹，足以引起风族的重视了。

    秦逸尘不过十**岁，不难预料，只要让其发展下去，日后定当会成为一方人物，

    至于这个少年对风千雪的态度，那还是由风族那些主事的长老们去头疼吧，他的心思，更沉迷于秦逸尘提出的复合丹理论之中。

    随着风凌尊的离去，那浩浩荡荡围着申府的人群才是缓缓消散，各大势力的探子，都是飞快的朝着自己家族赶去，一个个相同的情况，几乎是在顷刻间，在天龙皇城传开。

    风族炼丹阁执事长老，莅临申家，原因不明！

    简短的一段情报，在极短的时间中，让得几乎已经被人们淡忘掉了的申家，再度名声鹊起。

    与申家一起声名远扬的，还有以幸运出名的秦逸尘，因为，在这件事情中，实在是有太多的人猜测，风凌尊的莅临，会不会和他有所关系！

    一时间，申家府邸大门的门槛，差点被各大势力派来之人踩断，不论是为了一探究竟，还是为了巴结上申家，总之申家现在的宾客是络绎不绝，甚至其中还有不少一流势力。

    而这个时候，许多人才发现，申家已经易主，而现任家族申凡古，更不知道是何时已经突破到了地级！

    皇城再添一位地级丹师。

    此事非同小可。

    不过，申凡古才突破不久，境界不稳，并没有去炼丹师总公会登记造册，相信，到时候在总公会内，也会有申凡古的一席之位。

    如此，申家晋升皇城一流势力，已经指日可待，无人能挡。

    而这一切的始作俑者，秦逸尘却早已和申凡古说好，不许任何人来打扰他。

    经过这么多天，丹府大会也即将召开了，继复合丹之事后，丹府大会的魁首，才是他提醒风族最大的筹码！

    大会的魁首，他不容有失！

    而天龙皇城各大势力在惊叹不已时，在欧阳世家中，气氛却是极其的沉重。

    在欧阳世家大厅中，十余个欧阳世家的高层长老坐于其中，在最上方的首位，乃是一个鬓发发白的老者，他便是当今欧阳世家的顶梁支柱，家主欧阳纳杰。

    在他左手下方，便是被他们视为欧阳世家希望的欧阳昊天，此时，他完全没有平日里在外边的那种风度翩翩，一脸阴沉的坐在那里，那双眸子中，异光闪烁，谁也不知道他在想着什么。

    昊天，这事你看如何处理？

    在沉闷的气氛中，欧阳纳杰终于是打破这种气氛，对着欧阳昊天问道。

    随着他的问话，大厅中众人的目光都是看向了欧阳昊天。

    风凌尊在风族的地位可不低，前几日从风族传来的消息，他还在风族之中，这才短短几天的时间，他便赶到了天龙皇城，可见他的迫不及待。

    以申家的实力和底蕴，我实在想不起他们有何资格能够吸引得了风凌尊！

    欧阳昊天稍稍沉吟，面色更为阴冷了起来，继续说道：要说能够引起风凌尊注意的，恐怕是秦逸尘那小子！

    秦逸尘？就是那个凭运气开出了极品灵种的家伙？

    听到这个名字，欧阳纳杰眉头一皱，问道，在见到欧阳昊天点头之后，他的面色也是阴沉了下来。

    欧阳诸天亲自鉴定，判定为灵消石的飞星灵晶，竟然开出了极品灵种，那件事情对于欧阳世家的声望来说，可是一个不小的打击。

    虽然我不知道那小子究竟是凭借什么开出的灵液，但是我敢断定，他定然不只是依靠运气那般简单。

    欧阳昊天虽然不愿承认，但是，每次想起秦逸尘那副戏谑的笑容，他心中隐隐的察觉事情没那么简单。

    依你的意思，这一切都是因为那个叫秦逸尘的小家伙？

    欧阳纳杰沉声问道，眸光烁动。

    嗯。

    按你所说，他只不过是一个来自地级王国的小子，直接解决掉就行了。

    欧阳纳杰挥了挥手，眼中闪过一抹杀意。大厅中的其他高层也都是暗暗点了点头，凡是挡在自己家族前的家伙，都只有一个下场！

    不可！

    不过，就在他们准备安排人手时，欧阳昊天却是突然开口道。

    怎么？

    见到欧阳昊天反对，众人眼中都是有一抹诧异闪过，不过，也没人质疑欧阳昊天，因为他们知道，这个少家主，可不是什么心慈手软之辈。

    欧阳世家能够在短短十年的时间中恢复到世家地位，可与欧阳昊天脱不开干系。

    与风族联姻，还有那种铁血的手段斩除异己！

    天赋出众，杀伐果断，心思紧密，这才是欧阳昊天能够成为欧阳世家公认的少家主的缘故！
