    这一次不仅仅对林玉竹来说是一次很好的机会，对齐家父子来说也是如此。

    钱家在府城嚣张了很多年，济世堂和同心堂也发生了很多矛盾，如今同心堂的靠山倒了，焉能不开心不激动。

    齐老大夫道：“同心堂靠山一倒，外面的药商便能来府城，药草价钱也会便宜很多，这是一个机会，以前我完成不了的事情，齐修能帮我也完成也是好的。”

    他一直都不想同心堂一家垄断府城的药草生意，这些年一直在做抗争。

    济世堂的药价比别的医馆便宜也是因为这个原因，百姓能够得到实惠才是他们最想做的事情。

    不然整个府城被弄得乌烟瘴气，记得他还年轻的时候，城中的大夫们经常在一起研讨医术，相互间很融洽，从不会拉帮结派。

    他这辈子最大的愿望就是回到以前，让大夫们在一起好好交流，彼此间融洽，一心为病人着想。

    等了这么多年，终于等到这么好的机会，必须要做好万全准备，争取这一次改变府城的格局。

    齐老大夫很严肃道：“这一次咱们一定要抓住机会，钱大的靠山倒了我们就有机会了，咱们现在还有多少药草。”

    齐修道：“如果只是济世堂和林大夫用，至少能坚持半年时间。”

    林玉竹有点震惊：“济世堂存了这么多药草吗？”

    要知道济世堂可不止府城这一个医馆，别的县城还有几家，药草的消耗是极大的。

    齐修认真道：“济世堂一直存着药草，外面的药商想要进入府城也需要时间，我估计城中药堂接下来的日子会很难熬。”

    外面的药草商想要进府城来也需要时间，钱家肯定不想外面的药商进入府城，会有一场争斗。

    林玉竹想了想道：“走一步算一步，这段时间你们尽量从外面运送药草回来，避着一点钱家，按照现在钱家的反应，应该不知道钱监事出事的事。”

    这就是一个时间差，掌握好这个时间差就有可能和钱家斗法。

    齐修也明白，不管怎样先保证药草的量再说，不管钱家接下来有什么反应，只要自身药草足够，就不担心以后的事。

    林玉竹想到楚晋霖和她说靠山村的事，道：“靠山村那边药草已经种下去很多，山中也都播种了药草，一些大量需要用到的药草明年应该够我们用了。”

    她和齐家是共进退的，这一点就算没明面上说，但彼此间都有这个意思。

    齐修对林玉竹自己种植药草的方式很敬佩，可惜他以前种植失败了：“药草种植会成功吗？”

    这么一问好像有些不对，总觉得是不相信林玉竹，尴尬笑笑道；“我不是那个意思……”

    林玉竹被齐修慌张的样子惹笑了：“我明白你的意思，药草种植你放心不会失败，等靠山村的药草收获了，多余的估计得卖出来，到时候就得靠你了。”

    她只打算种植药草，所有药草直接打包卖给齐修，怎么炮制，怎么售卖这些都是齐修去麻烦。

    齐修心里暖暖的，这是林玉竹对他的信任。

    保证道：“这个你放心，我绝对不会让你吃亏。”

    林玉竹相信齐家人的人品道：“我也不喜欢府城现在这种乌烟瘴气的环境。”她只想安安静静的赚钱治病，不想三天两头被人找麻烦。

    钱家还有别的生意，药草生意只是其中一项，林玉竹很担忧：“钱家还有别的生意，就算钱监事被抓了，他们依旧能依靠别的生意，还是要谨防他们报复。”

    四人在一起商量了半个时辰，才把所有的事情商量好。

    林玉树和林玉竹回到面馆，面馆也已经打烊了，小丫和小豆正在给两个孩子准备饭菜。

    李荷儿很忧心道：“怎么去这么久？”

    她在家一直不安心，总担心会出大事情。

    林玉树和李荷儿简单解释了一下，叮嘱道：“最近我们照常做生意就好，店铺的事情已经搞定了，过几天装修好了就可以慢慢搬过去。”

    接下来的几天，府城的气氛变得诡异起来，比如有外面的药草商人来府城联系药堂医馆，而钱家罕见的没有第一时间出面干涉，种种迹象表明钱家出问题了。

    虽然有药草商人来府城接洽生意，但府城中的医馆药堂却不敢和这些药草商人接触，一个个都很回避，生害怕惹怒了钱家。

    主街上的店铺装修好了，该置办的东西也都置办齐全。

    林玉树开始在新店铺忙碌起来，甚至把秦三和林奇都叫来帮忙，都到了这一步也没必要藏着掖着，开始和食客们说搬新店铺的事情。

    钱家最近一团糟。

    特别钱老爷得知自己哥哥被抓的事情，第一时间去了安阳城，开始动用各种关系想要救出钱监事来。

    奈何，找了很多人都被拒绝，没有人想趟这潭浑水，钱老爷急得嘴上都生了血泡。

    钱家生意涉猎很广，但真正赚钱的是药草生意，毕竟垄断了府城和周边的生意。

    如果少了药草生意，钱家会少很大一笔收入，这对钱家来说是致命的打击。

    没有人会嫌弃钱多他也如此，以至于府城现在是什么样子他都不想管那么多。

    临近店铺到期，钱大带着人来了，双方倒也没发生什么不愉快，但林玉树还是直接把面馆里所有东西搬空。

    聚财巷的街坊们知道林氏面馆要搬到主街上去，又为林家开心，又有些舍不得。

    毕竟，林氏面馆在聚财巷的时候，大家生意也跟着好起来了不少。

    林氏面馆搬迁没什么影响，因为提前就告知了食客，新的店铺位置又那么出众。

    那些暗地里等着看林家笑话的人都很惊讶，他们都没听说林家从谁手中租了铺面，很多人都在暗中猜想是不是楚大人帮忙。

    林玉树和李荷儿很忙，今天生意格外的好，大概因为新面馆开业，也大概因为今天有优惠，又或者是熟客们捧场，但不管因为什么原因，林氏面馆今天都生意爆棚。

