    李小虎和李小光昨晚上虽然闹了点小矛盾，但第二天兄弟俩就跟什么没发生过一样，兄弟仨个高高兴兴的去上学。

    现在不是农忙时候，但还是要去上工的，这不李建党一出门，就被队里的人问了，“建党, 听说你房子盖好了啊？”

    李建党点头，“盖好了。”

    来人道：“怎么没多盖一间？”

    李建党说手里头没钱，对方自然是不信的，李建党两口子自从分家后，工分那都是拿满工分的，一到年底能分不少分红，几年下来, 也该攒些家底，到底是不舍得花钱盖, 还是没钱，对方也懒得拆穿。

    不过从盖房子这事儿上来说，对方还是比较服气李建设的，李建设说盖大屋子就盖大屋子，队里的人经过李建设家门口的时候，那个不投去羡慕的眼光？

    想到这，对方又问了李建党几句李建设在城里的情况，李建党肯定挑好的说，在李建党眼里，老三一家子去了城里，那就没有不好的时候。

    两辆自行车骑着，大房子住着，高工资拿着，谁不羡慕？李建党说的时候，头都抬的高高的，以至于忽略了对方的白眼。

    与此同时, 城里的李建设也收到了蔡主编寄给他的书, 李建设被通知去拿包裹的时候，人还有点懵，谁啊好端端的给他寄东西。

    等拿到包裹一看上面的名字，就猜到他的书出版了，这一刻，李建设恨不得立马拆开看看里头的书是什么样子的，好在他忍住了，并且拖到自己忙完的时候，这才小心翼翼的拆了包裹。

    谷乽

    李建设写的探案集，一共出版了上中下三本，这里头应该是所有稿子的合集了，尽管这书是自己写的，但是拿在手里，还是有说不出的激动。

    怎么说他现在也算是个小小的人物了吧，以后回去，没准还能和人说道说道呢。

    李建设把开头和结尾翻了一遍，确定和他之前写的稿子没什么出入，这才放心, 毕竟写稿子的人最忌讳别人改自己内容，就是不知道，自己这书卖的怎么样, 毕竟这关乎到后面的钱。

    李建设拿着书的画面，又被厂子里的工人以为李建设是在勤奋好学，谁让李建设平时没事的时候，老是抱着个书本呢，之前厂子里的领导下来检查的时候，看见李建设抱着书啃，还表扬了他。

    原本周边几个人知道的事情，到最后演变成大家都知道的事儿了，李建设还被工会的人写稿子表扬了一番，甚至出现在了厂子里的黑板报上面，可以说是狠狠的搏了一搏眼球。

    这些暂且不说，一下班，李建设接了李小鹏就呼哧呼哧的往家里赶，到了家就跟关春燕自个书已经出版的消息。

    关春燕不可置信道：“真出版了？”

    她还以为李建设忽悠他玩的呢。

    李建设骄傲的点头，“那是自然，我还能骗你？”

    说着就把出版的三本书拿到了关春燕面前，关春燕擦了擦手，小心翼翼的接过，“别说，还挺像一回事。”

