
087

三十多人的密集射击，连他们向前移动的步伐都没能减缓下来！

“给我枪。”看在亲眼确认那些突击步枪攒射完全没有效果后，贾曼卡尔小声对奥玛哈说道，之前他随手捡的枪在与奥玛哈碰面时，就已经将枪交给奥玛哈背上了，但是现在他需要亲自验证一个自己的猜想。

虽然不太明白，贾曼卡尔怎么突然需要武器了，难道他不想离开而打算在这里和大家一起作战了？心中虽有疑问，但奥玛哈还是把枪递给了他。

接过枪来，贾曼卡尔将射击方式定为单发射击后，仔细的瞄准了一下，扣动了扳机，子弹瞬间击中一名重甲战士那看起来像是由某种玻璃材质构成的T字型面罩！

第一次，那个重甲战士的头向后一仰，子弹的冲击力没有被面罩吸收掉，那层面罩并没有盔甲那种吸收冲击力的能力。

接着，贾曼卡尔又连续扣动扳机，一发又一发的子弹以相当精准的命中率，射向那两名重甲战士的面罩！

同样也是第一次，这两名战士不再无视射向他们的子弹，开始在四周寻找起掩体来，他们的面罩虽然也具备有防弹能力，但毕竟不能与盔甲的防御力相比，被这样连续击中同一个位置的话，也还是会被击穿的。

而且，能在这样的环境下，用普通的步枪连续击中头盔中央那并不算大的T字型合成晶体面罩，想必对方之中也有一个厉害的角色，两名战士有些后悔自己过于冒失了，在卫星发现办事处内有敌人翻墙逃离，他们俩人便自告奋勇的前来追击，在这种情况下想要逃跑的人，身手还不错，怎么看也会是个头目角色的人物，虽然上面的命令是全歼入侵者，但也有命令要他们尽可能活捉敌方指挥官。

原本以为凭借先进的武器装备，就能轻易碾碎那些人的抵抗，却没想到对方武器虽然不如己方，但是作战经验并不算弱，枪法更是比他们这些有老兵经验输入，还有先进单兵火控系统辅助的克隆兵精英还厉害，能在移动中击中他们头盔上那面积极小的晶体观察窗。

“这里是黎明7号和黎明号。我们的追击出现障碍，敌方有精英狙击手，我们只有两人，无法将之全部俘获，请求放宽行动界限！”行动受阻，一名战士立刻向指挥小组发去了联络。

“这里是黎明1号，根据我们刚刚抓到的俘虏供述，你们面前的那些敌人中，有敌方高层指挥人员。”还在办事处内部作战的指挥小组立刻就有了回复，“尽可能抓活的，这样我们才能找到他们的老巢，以及掌握到对方的联络方式以便根除。”

“但我们拦不住所有人。”黎明7号说道，“他们如果只是一心想跑的话，除非杀光每一个人，想要活捉，我们缺乏人手与装备。”

“我会派人支援你们的。”黎明1号说道，“你们现在先拖住他们，争取二十秒，支援即将到达。”

“黎明7号收到。”知道有支援人员到来，黎明7号立刻示意号与对方对射以吸引对方的注意力，他自己则从另外的街道，打算绕到对方后面或者侧面，进行突袭，如果能在第一时间就将那名入侵者指挥官抓住，那剩下的人自然就不需要他们活着了，但前提是，他得知道那些人中，谁才是那个指挥官。

“咻——！”一枚火箭弹拖着长长的尾烟，一头撞进两名重甲战士当成掩体的房屋，炸垮了半间，一名重甲战士顶着爆炸的火焰冲了出来，然后不断移动，并以精准的枪法，用那淡蓝色的光束，将一个个暴露在外的武装人员击毙——这个时候还傻站在外面不找掩体的，肯定不会是指挥官，那样的蠢货是活不到当上指挥官的时候。

所有被那光束击中的武装人员，要么炸成碎块，要么就被打成数段。现场顿时变得极其血腥和恐怖。

“电磁轨道加速武器？！”近距离看到这一幕，贾曼卡尔再次确定了自己的猜测，之前那些重甲战士降落后，清扫院内那些武装人员时，他就已经有过这类猜测，只不过当时隔着一定的距离和窗户，他看得不是很清楚，但是现在，每一个被对方打死的情况，他都算是在近距离看清了。

“车来了吗？”贾曼卡尔突然问奥玛哈。

“呃……”虽然不知道贾曼卡尔为什么又在问撤离的车辆问题，奥玛哈在愣了一下后，还是很快反应了过来，“已经派人去通知了，不过我们的通讯器没有作用，所以不知道他们什么时候才能到这里。”

“不等他们到了，我们直接过去找他们。”贾曼卡尔收起枪，然后将传统的阿拉伯长袍扔在地上，又将枪背了起来，现在他看起来和周围那些武装人员没多大不同了，“如果等他们到，铁鹰的支援也会到的，那时候，那些车辆就成了目标硕大的靶子了。”

“我明白，大人。”奥玛哈回答道，然后他看了看周围的那些士兵，“那其他人怎么办？那可都是我们自己的人啊？”

“叫上几个亲近的跟我们一起走，其他人断后。”贾曼卡尔冷酷的说道，丝毫不会为那些人最终的结局而动容，“只有我们活着离开了，他们的死才有价值。”

“是，大人。”和他一样，奥玛哈在听到这样的答复后，没有再为那些已经被当成弃子的士兵多说一个字，他只是在身边的人中挑选了几个人后，就跟着贾曼卡尔顺着周围复杂的街道小巷，向着其他方向悄悄跑去。

只是他们的行动，在面对盔甲上装备有各种先进探测设备的铁鹰精英部队面前，并没有多少作用。

看着头盔显示器上，那向外离开的几个红点，黎明7号嘴角微微上翘：“还正在说怎么把你找出来，结果你自己就正好跳出来了么，指挥官阁下？别以为这个地方的复杂环境能够保护到你啊，恶棍！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562638"  chaptername="0837  逃生之路（四）">加入书签</a>
</div>
