
“古大师，您……您这是说的哪里话？”
　　
　　望着跪在自己面前，一脸哀求之色的古大师，吴伯雄顿时有些手足无措。
　　
　　谁能想到，平日里如同神仙般高傲的古大师，居然也有如此狼狈可怜的时候。
　　
　　而造成这一切的罪魁祸首，却是那个平时在他面前以晚辈自居的少年。
　　
　　“小……叶大师……”
　　
　　吴伯雄有点不知所措，只好又望向一旁的叶尘。
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，笑道：
　　
　　“吴叔叔，我说过，我永远都是你认识的那个叶尘，你还是叫我小尘吧！”
　　
　　吴伯雄狠狠咽了一口口水，然后又瞥了一眼依旧跪俯在地上的古大师，小心翼翼道：
　　
　　“那个，小尘，我看古大师也不是故意为之，要不你就原谅他这一次吧！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“我说了，怎么处置由吴叔叔你来决定，既然你说饶了他，那我便饶了他！”
　　
　　古大师听到这话，顿时大喜，连忙道：
　　
　　“多谢叶大师！多谢吴老板！”
　　
　　“不过……”
　　
　　叶尘忽然话锋一转。
　　
　　古大师那已经缓缓平复下来的一颗心，顿时瞬间又悬了起来，而且他身体才刚刚想要从地上爬起，此刻也不敢动了，整个人弓着腰，定格在那里，说不出的尴尬。
　　
　　“若是就这么饶了你，实在太便宜你了，这个玉盘我就没收了，就当做是对你的惩罚，你可有意见？”
　　
　　叶尘扬了扬手中的玉盘，缓缓开口道。
　　
　　这玉盘的材质，哪怕就算是在修真界，也算的上是不错，如今玉盘中的血蝠之魂已经被叶尘灭掉，只要再将上面的精神烙印抹去，便可以用来作为布置青龙大阵的基石，简直再合适不过。
　　
　　“呼！”
　　
　　听到叶尘这话，古大师顿时松了一口长气，连忙道：
　　
　　“没有没有！叶前辈说怎么办，那就怎么办！”
　　
　　叶尘点了点头，正要将那玉盘收起，不远处的那名冷艳女子忽然开口道：
　　
　　“师父！这东西可是我们冒着生死危险，从古墓中取出来的，怎么能就这么轻易给他……”
　　
　　“住口！”
　　
　　没等那冷艳女子说完，古大师一声暴喝，直接将她的话生生打断，阻止她继续说下去。
　　
　　叶尘却忽然眉头一挑，
　　
　　“等等，你刚刚说，这东西是在一个古墓中发现的？不知道是什么古墓？”
　　
　　这个玉盘法器里面居然隐藏血蝠之魂，在法器之中已经是极为顶级的存在，那它的来历肯定不会简单。
　　
　　倘若他能够找到那个古墓，说不定就能顺便找到一些其他宝贝，这对于现在急缺修炼之材的叶尘来说，诱惑力着实不小。
　　
　　听到叶尘问起这个，古大师和那冷艳女子的脸色同时一变，旋即又露出一抹诧异之色。
　　
　　古大师沉吟了片刻后，方才道：
　　
　　“既然叶前辈问起，晚辈自然不敢隐瞒，不过还请叶前辈借一步说话！”
　　
　　叶尘没有犹豫，直接点了点头，表示同意。
　　
　　……
　　
　　很快，
　　
　　叶尘随着古大师缓缓上了三楼，那名冷艳女子也紧跟其后。
　　
　　三人一走，整个二楼顿时炸开了锅，众人将吴伯雄围在中央，开始问东问西起来，
　　
　　“这位叶大师真是太厉害了！简直就是神仙下凡呀！”
　　
　　“连古大师都尊称他为前辈，吓得跪地求饶，啧啧！”
　　
　　“依我看，这位叶大师的实力，要胜过古大师十倍！”
　　
　　“吴总，您和这位叶大师到底是什么关系？回头给兄弟引荐一下呗！”
　　
　　“对呀，吴总，你赶紧跟兄弟讲讲，这位叶大师到底是什么来头？”
　　
　　……
　　
　　面对众人的疯狂追问，吴伯雄没有经过叶尘允许，自然不敢随便将叶尘的底细说出，只是推说自己也不太清楚。
　　
　　另外一边，叶尘随着古大师来到三楼之后，
　　
　　“古大师，这里没有外人，你现在可以说一说这玉盘的来历了吧？”
　　
　　古大师连忙陪笑道：
　　
　　“叶前辈乃是神通境的高人，在您的面前，我哪里敢称什么大师？晚辈姓古名纯阳，叶前辈叫我小古就行！”
　　
　　叶尘望着古纯阳那一把花白的胡须，顿时一阵无语，同时眉头微微一挑，
　　
　　“神通境？什么是神通境？”
　　
　　古纯阳顿时一呆，
　　
　　“叶前辈修为如此了得，难道竟没有听说神通境？这不可能吧！”
　　
　　叶尘心念一动，大致已经猜到，古纯阳口中的神通境，想必应该是地球上，修真之人按照实力所划分的境界。
　　
　　对于地球上的修真者，叶尘还是很好奇的，于是沉吟道：
　　
　　“传我道法的是一位世外高人，他从来没有和我说过这些，而且除了你们之外，我也没有没有见过其他修道之人。”
　　
　　古纯阳顿时恍然，
　　
　　“原来是这样！这就难怪了……”
　　
　　说到这里，古纯阳微微一顿，接着开口道：
　　
　　“叶前辈有所不知，咱们修道之人，按照境界的划分，一共分为四大境界，分别为初窥、玄光、神通、成道……”
　　
　　经过古纯阳一番解释，叶尘总算对地球的修真界有了一个大致的了解。
　　
　　古纯阳所谓的初窥、玄光、神通，对应的应该就是修真界的炼气前、中、后三期。
　　
　　叶尘虽然才只是炼气四重境界，但是他有八百年记忆，前世更是渡劫期的大修士，实力自然不是寻常炼气中期境界的修士可比，所以被古纯阳误以为是神通境。
　　
　　至于那最高的成道之境，对应的应该就是筑基境了，换句话来说，筑基境应该是地球修真者的巅峰。
　　
　　“那你可知道，全世界成道境的修真者有多少？”
　　
　　叶尘忍不住追问道。
　　
　　古纯阳却摇了摇头，
　　
　　“不知！每一位成道境的强者，都是存在于传说中的人物，我活了这么大，连一个都未曾见过……”
　　
　　又随便问了几个问题之后，叶尘对地球的修真界已经有了一个大致的轮廓，于是这才回到正题，
　　
　　“对了，之前你们说的那个古墓到底是什么地方？”
　　
　　古纯阳笑道：
　　
　　“其实这对于我们华夏国的修真圈子来说，也不是什么秘密，之前叶前辈突然问起这个，我还在好奇，现在看来，您的那位师父应该也没有告诉您这些……”
　　
　　说到这里，古纯阳微微一顿，神情有些迷离道：
　　
　　“这座古墓位于珠峰附近，据说乃是上古仙人留下的一处遗址，但同时还有一个说法，说那里是通往仙界之路！”
　　
　　(本章完)
