    “景少爷，我们到了。”

    王姐看到终于到了，叹了一声，不得不开始要抱回孩子。

    景钦：“……”

    终于还是没能忍住，低头在这小宝贝的额头上轻轻的吻了一下后，他这才将孩子依依不舍的换给了这个佣人。

    “对了，她妈妈呢？不是回来了吗？孩子怎么会还在观海台？”

    “……”

    就这么一句，已经抱着孩子准备下车的王姐，表情开始出现了一丝闪躲。

    景钦是何等聪明的人，一见她这样，立刻觉察到有事，于是他马上又伸手抓住了她。

    “怎么回事？她怎么了？”

    “景少爷，你不要着急，大小姐她……她也没什么大事，就是回来后，去墓园祭拜你……神钰少爷时，被他舅舅陈文远找上来了，然后不知道怎么回事，两人就发生了冲突，后来大小姐被送进了医院，回家后，她就一直郁郁寡欢，也不怎么搭理人了。”

    王姐最终还是没有瞒着这个人，一五一十把事情的经过都说了一遍。

    霍司星，这段时间确实不怎么说话，也不怎么管事，她自从医院回来了后，人是看着没有问题的，但很多时候，她只会安静的坐在那。

    有时候，一呆就是一整天。

    就连孩子在旁边哭，她都会没有反应。

    所以，小星星最后不得不又被带回了观海台。

    唉……

    王姐看了一眼怀里的孩子，很是发愁。

    可让她没有想到的是，她这话刚说完，眼前这个从观海台过来，都一直在保持理智的男人，忽然就失去控制了。

    他脸色越来越白，瞳孔则是开始出现极大的恐慌。

    一秒钟，王姐和前面开着车的司机都还没有反应过来，这人就竟然拉开了车门，直接冲了出去，转眼就钻到红馆里去了。

    “景少爷！景少爷！！”

    “你回来！”

    两人都惊到了。

    特别是王姐，在看到这一幕后，立刻抱着孩子也从车里下来了，随后，也火速跟了进去。

    却看到，当她进来后，之前跟个疯子一样冲进来的景钦，已经不见人影了，他在短短的十余秒，竟然就上了楼。

    在所有红馆佣人的目瞪口呆下，准确无比找到了那个霍司星正在待着的房间。

    不，应该说，那是神钰生前住的卧室。

    “霍司星！你开门！霍司星！！”

    他冲了上来，看到了这个房门竟然是锁着的，当即，用力拍打了起来，要让里面的女人出来。

    然而，里面是没有动静的。

    在楼下看得心惊胆战的佣人们见状，想着说，要不要上来告诉这个人，她们家的少夫人，已经在里面很多天都没有出来了。

    连饭菜，都是放在门口的。

    “霍司星——”

    又是一声大喊。

    景钦在还是没有得到回应后，终于，他一脚踹向了那扇门。

    “砰——”

    终于，门被踢开了。

    “呼——”一阵刺鼻的什么味道也从里面卷了出来，伴随着触目惊心的黑暗，看得站在门口的景钦脑子的空了一瞬。

    她是不是疯了？

    她到底在干什么啊？她知不知道他才让她离开几天？

    他被吓得双腿都一下软了，这么多年了，面对敌人的枪林弹雨没有害怕，在非人的折磨里，他也没有一丝退缩。

    可是，这一刻，他看到这个房间里就好似地狱一般的黑暗后，他恐慌到连站都站不稳。

    因为，他知道，这样的情况，她在北汕也出现过。

    “霍司星……”

    他踉跄着进来了，花了好一会的功夫，颤抖的手才摸到了开关，然后把灯给打开了。

    “啪！”

    灯光亮起的那一刻，终于，这个房间明亮了起来。

    只是，当他看清楚了这房间里的情况时，他又是瞳孔剧烈一缩后，他看着眼前这一幕，那么高大的一个男人，那么铁骨铮铮的一条汉子，终于全线崩塌！

    那是怎样的一个画面啊？

    被关了几天几夜的房间里，什么东西都没有动过，人，也是好好的躺在那里。

    她很听话，没有做任何伤害自己的事。

    可是，她此刻待在里面，躺在那张床上，却除了她自己，旁边，还有一幅黑白照片，那照片，正是当初挂在灵堂上的那幅。她就这样搂着它，就像是在抱着一个人。

    旁边，则是铺满了已经干枯的橄榄树叶。

    他都在干什么啊。

    浑身都在剧烈颤抖的男人，双目欲裂，他一步一步挪过来了，直到，他到了她的身边，他这才弯腰，从背后轻轻搂住了她。

    “神钰？是你……回来了吗？”

    已经是半昏沉的女人，感觉到身上的动静，她精神恍惚的问了句。

