    第607章他的第一封情书

    有人给他写情书，好像也没有问题。

    “他跟你说了？”

    “没有，我猜到的。”

    任盈盈想了一下，“之前还不是有人给你写情书，这有什么的大惊小怪的，你也是在京都有房子的。”

    “不过你还是注意一些，我觉得你的钱还是不要给你对象。”

    如今赵娇娇的对象是很不错，可是不代表这个人能一辈子对娇娇好。

    赵娇娇翻译挣钱，那可是辛苦活。

    钱揣在自己兜里，最安全，她觉得给男人花钱，有时候真的不值得，比如说她的前未婚夫。

    “你比我聪明，脑子转的快，只要没有结婚，就不要把钱全部给你未婚夫。”

    任盈盈这是以过来人的语气说着。

    赵娇娇哭笑不得。

    凌云瑞贪她的钱？

    这完全都是不可能的。

    她想到，他们如今住的那一套房子，可是在她名下。

    如果凌云瑞敢做出对不起她的事情，那她就直接收下那一套房子。

    可她心里也是矛盾的，希望凌云瑞一直对她很好，可是又不希望凌云瑞对她好。

    只是她发现，她对凌云瑞越来越在乎了。

    “不过你对象看起来也有钱。”

    那一套房子可不便宜。

    赵娇娇没有否定：凌云瑞是有一些家底的。

    可她当初同意与凌云瑞在一起，可不是为了凌云瑞的钱，最多也是贪吃和贪色。

    那个时候她可不知道凌云瑞拿回来一些家产的。

    “我看你大姑姐和小姑子都很不错。”就是小姑子不会说话。

    赵娇娇心里知道她们为何会这样，环境造成的。

    人与人之间交往，真心换真心。

    如今这个年代，算计什么的，还是很少的。

    不像几十年后，亲情淡薄，就是表兄妹之间都很少来往。

    她家里情况还好，她家对门的邻居，过年的时候，基本上没有什么亲戚上门。

    “不要多想了，你对象对你挺好的。”任盈盈安慰了两句。

    凌云瑞是对她不错，她不是这个年代的人，就是结婚了，都能离婚。

    如果真的相处不来，分手就是。

    就是结婚了，如果感情破裂，离婚就是。

    她想太多了。

    赵娇娇打开袋子，拿出里面的毛衣，还没有细看，就被一旁的任盈盈出声惊了一下，“这毛衣哪里买，挺好看的？”

    能说是她对象织的吗？

    也算是很用心了，反正她是不会织毛衣的，她娘会织毛衣，之前就给她织过毛衣。

    “我对象买的，我也不知道。”

    还真的有眼光，挺好看的。

    “昨天我大哥他们来清大了。”

    任盈盈一怔，“哦。”

    “许大哥也来了。”就不行你没有什么动静。

    “还打算找你的，不过你那个时候不在学校。”

    任盈盈讪讪一笑，怎么还记得此事。

    “你觉得许大哥如何？”

    任盈盈很想拒，上一次与许大哥谈过，她没有打算这么快有谈对象。

    “很好。”

    赵娇娇瞅着她，“许大哥除了被晒黑了一些，还是长的挺俊俏的。”

    任盈盈不想说话了。

    “我去图书馆。”

    赵娇娇在她离开之后，才拿出那一封情书打算看起来，凌云瑞到底给她写了什么情书？

    这是他的第一封情书。

    (本章完)

