    "只要你能把马吉芬堵死在里斯本,那么剩下的一切由我来处理."经过多次"电报会议"和讨价还价后,希佩尔终于忍不住了.决定有他自己亲自负责搜索西姆斯舰队并且将其解决掉.而以意大利为首的同盟国地中海舰队只用将马吉芬拖住就可以了,这对于意大利和西班牙来说几乎就是代价最小的选择,马吉芬舰队实力弱于对手,不会轻易离开里斯本的炮台和水雷的保护来挑战第谷舰队.而第谷也不用强攻里斯本.按照这最后的计划,如果希佩尔舰队能击败西姆斯舰队的话,自然会来和第谷汇合,如果一着不慎,出了差错,第谷只用负责接应一下就可以了,现在的情况下,即使希佩尔舰队被重创,也至少可以带走西姆斯的几艘战舰,而要是西姆斯来不了的话,第谷根本不用担心防御里斯本的马吉芬舰队,"好吧,希佩尔上将,我接受您的意见."最终第谷终于同意了.

    而为了打好这场堪称收官之战,同盟国陆军和空军也积极配合海军的行动.德国人和意大利人把西班牙几乎所有的储备飞行员都派上了战场,所有可以飞的东西都被送上了天空,将本来就已经不堪重负的协约国空军彻底压制."德国人简直疯了,他们疯狂的扫荡着所能遇上的一切,我们的飞机一升空就会被盯上,不仅侦无法侦查,而且连自己机场都遭到了攻击,在空中没有敌人后.他们就开始扫荡地面上能找到的一切,机场,货物集散地,各种掩体,甚至于前线的战壕和散兵坑都没有幸免."一名美**官曾今这样回忆葡萄牙最后的一战.

    而在海军方面.第谷也制定了一套十分周密的计划,整个舰队被分成了两个部分,一支是由7艘快速战列舰组成的快速支队,这支部队以龙翔号为旗舰,3艘华夏建造的标准战列舰和3艘西班牙级快速战列舰组成.将有第谷亲自指挥.这支舰队行动速度比较快,所以计划在入夜后再出发.而另外4艘意大利超无畏和奥匈帝国战列舰,将提前出动.他们将打着扫荡葡萄牙沿海的旗号出击,一边向北面缓慢航行,一边顺手收拾一些岸上目标.

    这样的设想是经过深思熟虑的.首先.如果同盟国地中海舰队全部出动的话,那么停留在里斯本的马吉芬舰队得到消息后很有可能北上撤离,毕竟,美国舰队只有9艘主力舰.其中还有犹他和七省号这样的软腿虾.而如果仅仅5艘战列舰北上的话就不一样了.这样规模的舰队非但不能对里斯本造成威胁,甚至有可能被美国舰队围歼.在炮击沿海目标后,美国人更有可能将其认定为对地支援而非进攻里斯本.如果马吉芬指挥舰队南下自然最好,如果继续蹲守港口中也没关系,晚上出发的同盟国快速舰队完全可以赶上战列舰编队并且尽早抵达里斯本外海,执行对美国舰队的封锁.

    战列舰编队的出动没能避开美国人的耳目,在离开直布罗陀要塞2个小时后就被潜伏在附近的美国潜艇小鲨鱼号发现,而此时地点距离直布罗陀要塞已经有30海里了！这个异动自然会被美国潜艇第一时间报告给马吉芬.而后者将竭尽所能的派遣更多的侦察力量对这支舰队实施盯梢.但是对此此时除了里斯本之外.其它大片领土被占领的葡萄牙来说,已经没有合适的前线机场可供起降力.而动用宝贵的v1500式4发飞机执行侦察任务也确实过于奢侈.而且因为目标过大,被拦截的概率也很大,对于这些宝贵的飞机,协约国驻葡萄牙空军可是看得很紧的！马吉芬的请求并没有在第一时间被采纳.

    "意大利人到底想干什么?"将潜艇跟踪得来的情报看过之后,又将对方的航迹标注在地图上,马吉芬看着这条有些歪歪扭扭的航迹陷入了沉思之中,似乎对方真的只是来清理剩余沿岸目标而已.对方也确实做了,剩下的几个沿海据点的报告也证实了这一点,似乎一切都验证了情报的推测,但是马吉芬总感觉有些不对劲,但是又找不出其中的破绽.

    时间一分一秒的过去了,马吉芬的请求终于得到了回复,里斯本的空军同样派遣两架v1500四发轰炸机从外海搜索同盟国舰队,而当副官问及其中的原因的时候,对方的回答出人意料:"经过侦查发现,同盟国陆军并没有发动大规模进攻的打算,他们只是不停的轰炸和消耗我们的空中力量,既然陆地上没有太大的威胁,那么自然可以省出部分飞机来为海军服务！"

    "同盟国没有大规模地面行动的迹象?对方不打算发动地面攻势?"马吉芬不断重复着这两句话,似乎突然明白了什么！"既然地面不发动大规模进攻,那么同盟国地中海舰队派出5艘战列舰去扫荡沿海的目的何在呢?重要的港口都已经被同盟国夺取,剩下的地方可谓是无足轻重,对方这样做的意义难道就是用昂贵的火炮打出同样昂贵的炮弹对付一些只有轻型榴弹炮的步兵?脑袋秀逗了吧?"仅仅一瞬间,马吉芬突然发现了对方的漏洞,对方的战列舰行动的重点绝对不是陆上那些零星的部队,而这一次意大利人直接出动了5艘主力舰那么肯定会有后手?难道是想要引诱我出击?看看对方的编制,同盟国派出的都是慢速战列舰,快速战列舰还不知道趴在哪呢！这样一来确实有这个可能！

    "第谷也太小看我了吧.[,！]."想到这里,马吉芬突然有修笑不得,要是马吉芬被因为这点诱饵就出来的话,那美国舰队早就被同盟国啃的连渣都不剩了！马吉芬感觉能想出这么简单计谋的家伙要么是当马吉芬是傻瓜,要么就是自己是傻瓜.但是很显然,马吉芬自己不是,而第谷显然也不是,于是乎,前者发现自己居然稀里糊涂的跳入了一个怪圈之中,当一个谜题被解开后(至少自己认为解开了.)另一个谜题又出现了.就好像是一个连环一样,没完没了.

    "管他呢,反正西姆斯舰队将在后天早些时候到达,一点合之后,在北大西洋将没有任何可以阻止我们打的力量."马吉芬晃晃头,颇为光棍打的说道.而就在马吉芬正在猜测对方的目的时,第谷的快速舰队也完成了最后的准备,同盟国舰队中最后的7艘快速战列舰将在夜幕的掩护下离开港口,然后按照预定的航线追赶战列舰编队,在长达10个小时的夜幕里,他们将航行将近400千米,当第二天来临后,整个葡萄牙舰队将进入里斯本外海,进而从海上封锁对手,一旦希佩尔来汇合或者重创了西姆斯之后,那么整个里斯本的美国舰队将成为釜底之鱼,被同盟国的海上和陆地攻势彻底摧毁！

    一切都像预计的那样,马吉芬并没有发现长途跋涉而来的德国舰队,而西姆斯在离开法国西海岸后为了避免遭到潜艇伏击和可能存在的空中力量打击决定绕道而行.而在西姆斯舰队离开后不久,一艘驶往法国的华夏商船发现了这支舰队,随后伴随着一个加密电报,希佩尔得知了对方的位置,在接二连三的电报指导下,希佩尔舰队立即向东南方向运动,在并不广阔的海域中搜索对手,4艘轻巡洋舰也已经散开,如果估计的不错的话,在第二天,希佩尔会在对方进入葡萄牙海域之前堵住对方,毕竟美国的战列舰并不以速度见长.

    似乎一切都天衣无缝,但是让人想不到的是,一艘美国潜艇在试图前往直布罗陀要塞外围布雷的时候无意间发现了原本戒备森严的港口似乎松懈了下来,应该在外巡逻的驱逐舰和鱼雷艇消失了8成以上！"对方倾巢出动了?"一个可怕的想法瞬间从金凯德脑海中蹦了出来！"他们会去哪里?要干什么?"晚上出击无论是水面还是空中侦察都难以发现,对方一定有大行动！而直布罗陀距离里斯本还真算不上有多远！金凯德顾不上别的了,甚至连布雷任务都没有完成,就立即离开要塞附近海域,然后上浮发电报！"同盟国地中海舰队已经离开直布罗陀要塞,去向不明！"伴随着滴滴答答的发报声,这封1战后期最有价值的情报之一就被送到了数百公里之外的里斯本.而一个小时后几经周折送到了马吉芬的面前,看到这封情报,马吉芬头皮一紧,一身冷汗立即顺着脊梁流了下来！

    看到这封电报后,马吉芬对同盟国地中海舰队的计划就猜到了七八分,这是要在自己与西姆斯汇合之前打一仗的节奏啊.对方12艘,自己只有9艘处于劣势,而且还利用夜晚的掩护赶路,事先出动的战列舰编队的目的也昭然若揭！这是为了不拖延整个舰队的速度.马吉芬不知道对方什么时候到达,但是知道,他现在必须带领舰队撤出里斯本港,否则的话,就等着被关门打狗吧！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~.这个月的订阅比上个月少了4成以上！作者缺乏动力啊！

    (.)RU