    世间是一个大苦海，人在海中。肉身是船。魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶。

    绿毛怪心中震惊不已，头皮发麻，激动的浑身都在颤抖。

    他竟然领悟了小说中的修炼功法。

    脑海中，一个个金色的大字出现，金灿灿，熠熠生辉，散发着无上的惊人道韵。

    《太上道经》

    这是小说中一个极其恐怖的教派修炼的功法。

    可以直达鬼仙九重，甚至可以冲击阳仙境界。

    这岂不是意味着他有一天也能像书中所写的那样，直达彼岸，长生不死？

    想到这里，绿毛怪激动的不能自己，热血沸腾，恨不得站起身仰天咆哮。

    激动了片刻。

    他迫不及待的盘膝坐下，开始修炼起来，脑海中想着太上道经的修炼口诀，很快便入定，进入状态。

    绿毛怪虽然只是小妖一个，但是见识不少，没吃过龙肉，但是见过龙飞，他清楚的知道，这《太上道经》是一门品级非常高的功法。

    高了不敢说，金仙之境轻而易举。

    在这个圣人不出，准圣凤毛麟角的现在，金仙在很多地方都能横着走了，属于高端战力。

    这个世界的等级分为，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，天道，大道。

    绿毛怪细心感悟，不时的有大道之音从脑海中传来。

    境界也随之而升。

    与此同时。

    还在干瞅着等客人的苏玄突然坐直了身体，如遭雷击一般，双眼瞪的浑圆。

    此时。

    在他的丹田处，有庞大的灵气在汇聚，极其恐怖。

    窝巢！

    这是咋回事？

    有人在我肚子里吸气？

    苏玄顿时有些慌了，站起身急的抓耳挠腮。

    “叮！发现有生灵在阅读《阳仙》并有所感悟。”

    “叮！有生灵感悟出《太上道经》，宿主同步获得感悟，修为增长。”

    突如其来的提示声犹如天籁之音，让苏玄顿时反应过来，感动的想哭。

    系统，你终于当人了！

    还以为劳资要一辈子做个书店的老板，当个普通人。

    苏玄激动的感慨道。

    话说回来，系统的功能也真是变态，别人看他卖的书，感悟出的东西他也能够同步获得。

    这要是日后有成千上万看他卖得书，那么他还不得直接原地起飞了？

    想到这里，苏玄突然意识到，这绝非是一个寻常的世界。

    一个可以修炼的世界。

    那刚刚那个cos狂魔真的是一个妖怪？

    想到这里，苏玄的冷汗都要下来了。

    他刚刚没有被妖怪吃了，真是特喵的运气好！

    不愧是穿越人士，拥有大气运！

    时间悠悠，一晚上很快就过去了！

    金鸡破晓，天色渐明。

    轰！

    绿毛怪终于在天亮时分蜕凡入仙，迈入了人仙之境。

    悠悠醒来，脸上泛起一丝狂喜之色。

    感受着体内蓬勃的恐怖力量。

    他简直想要仰天狂啸。

    这股力量太强大了！

    简直不可思议！

    俺居然也成仙了？

    “哈哈，今已经成仙，从此之后，我号天狼王！”

    绿毛怪豪气干云的说道，他的本体本是一只狼精，成仙之后，自然不能叫以前的挫名了。

    自我陶醉了一番之后，天狼王开始思索起来。

    那个书店老板到底是何方神圣？

    此时的天狼王回忆之前的种种，心中已经是惊涛赅浪。

    那书店老板，很有可能是某位恐怖的大能，显化于前教诲予他。

    难怪他们这狮驼岭突然出现一个书店，原来这是有缘由的。

    难道是看中了他的天资？所以特来教诲？

    …

    “叮！绿毛怪修炼《太上道经》达到人仙修为，宿主同步获得人仙修为。”

    宿主：苏玄。

    修为：人仙初期。

    功法：《太上道经》。

    神通：无。

    属性点：3（卖书获得）

    …

    我这都人仙了？

    苏玄看着个人资料，陷入了呆滞。

    “宿主卖出了第一本小说并得到了客户的认可，奖励开启下一本小说的权限。是否开启？”

    “开启。”

    苏玄想都没想的回答道。

    “正在开启，抽取下一本小说．”

    一个光幕出现在眼前，上面排列着很多的小说。

    《斗烂苍穹》，《龙符世界》，《一叶遮天》，《凡人修仙》，《大圣传说》．

    苏玄看的有些眼馋。

    这几本小说的世界观一个比一个吊，这也意味着只要卖出去有人看，总有一天他也能变得像这几个龙傲天主角那么牛逼。

    “恭喜抽中小说《大圣传说》！”

    大圣传说？

    苏玄有些懵逼，调出小说介绍看了起来。

    这是一本背景以为妖魔为主的世界，讲述的是一个少年被青牛指引，走上了修仙之路的故事。

    小说中有一个极其强大的功法叫做神魔九变，每一变都能改变血脉和本源，也就是说，就算是一头猪修炼，最后都有可能化身真龙。

    牛逼！

    苏玄看完之后，发出感叹，这本小说非常的有市场，内容不错，有大卖的潜力。

    苏玄关了店门，准备主动出击，他现在已经有了一定的自保能力，不至于像之前那样，手无缚鸡之力，怀里揣着两本小说，苏玄在深山老林溜达起来。

    “奶奶的，人没有也就算了，连妖怪也看不到了，都死哪去了？”

    苏玄一边溜达一边嘀咕着。

    就在这时，前方传来动静。

    苏玄眼睛一亮，慢慢的靠了过去。

    只见两头妖怪正在争斗，一个人身虎头的虎精，还有一个牛头精。

    此时，牛头精被打的连连惨叫，毫无还手之力，虎精得意的大笑道：“就你这怂样，就算修炼一千年也不是我的对手，以后见到虎爷爷三跪九叩，嘴里喊着爷爷好，懂了吗？”

    话说完一脚将牛头人给踢飞了出去，大摇大摆的走了。

    陈浪没有拦住虎精做生意，他觉得这头虎精有点生猛，搞不好自己打不过，还白搭一条命，所以只好作罢。

    但是被打倒的牛头人．精，就不一样了，明显很弱。

    “牛头，被人打的滋味如何？”

    苏玄大摇大摆的走了出去，来到了牛头怪的面前。

