    唐靳御抬手，直接敲她脑袋上，带着几分警告的眼神盯着人。

    简柒及时收敛了身上的冷意，转过头望着人，带着几分笑意：“我的意思是，得好好的做一下她们的思想工作，怎么能做如此危险的事情？”

    唐靳御看着简柒，微微抿唇，自然知道某人不会那么老实。

    “那两个人在哪？”唐靳御问旁边的唐依依。

    “也受伤了，不过比较严重，现在在医院，警察还在做笔录。”

    唐依依望着唐靳御：“你要去吗？”

    “我要去！”简柒率先开口。

    唐靳御视线看着某人，眉头轻皱了一下，在简柒那坚持的眼神之下，唐靳御对着唐依依开口：“我带她去看看，你不用跟着过去，免得等会儿记者盯上。”

    唐依依点头，旁边Coco却是抓着简柒，很是担忧：“你去干吗？那警察的事情，你别瞎跑！”

    “放心，唐教官会保护我的！”简柒冲着唐靳御笑。

    Coco看着自家姑娘那花痴笑容，也是无语！

    少女，你到底看上那个冰块哪里了？

    在Coco感慨的时候，突然感觉到一阵凉飕飕的寒意朝着他袭来。

    他转过视线看向来源处，直接是对上唐靳御那凉凉的眼神。

    心中忍不住颤了一下，这人能听到他心里说的什么？

    为什么用这么恐怖的眼神盯着自己。

    简柒起身朝着唐靳御走过去，“唐教官，我们走。”

    唐靳御将视线不着痕迹的从Coco身上收回，转身离开房间。

    门再次关上，Coco忍不住伸手拍拍胸口，旁边唐依依笑着打趣：“Coco，下次别当着我哥的面对我嫂子动手动脚，他要是做点啥，我可拦不住！”

    “谁是你嫂子？”Coco一脸懵逼。

    唐依依看着人呢，嘴角笑意深了几分。

    Coco皱眉望着人，半响反应过来唐依依的话，整个人瞬间惊悚。

    唐靳御和简柒躲开记者，两人到了那两个病房，为了不必要的麻烦，唐靳御还是拿了一个口罩给简柒带上。

    两人过去，唐靳御和门口的警察简单聊了几句，警察便带着唐靳御和简柒一起进入了病房。

    屋子里双人病房躺着两个男人，简柒皱眉。

    她还以为是两个女粉丝。

    倒是没有想到是俩男的！

    两人一脸高傲，身上都受了上，还打着吊针，无论旁边警察怎么问话，那两人都是一言不发。

    唐靳御对着旁边的警察开口：“你和你同事出去，我单独问问。”

    那警察自然是知道唐靳御的身份，于是赶紧叫旁边同事出去。

    门关上，病床上的两个男人相当不屑的扫了一眼唐靳御和简柒。

    简柒看着两人那一副相当不屑的模样，嘴角冷哼。

    这样子，是笃定了警察也拿他们没有办法，是吗？

    简柒扫了一眼整个房间，连点恐吓人的武器都没有。

    最后，简柒将视线落在旁边挂吊水的移动架上面。

    她眼底闪过一丝冷意，直接朝着那架子走了过去，伸手便直接将整个架子给拎了起来，动作几乎是粗暴的直接朝着人砸了过去……

