    另一边，大洞内部的世界，玉女宗当中。

    这本该是一个平凡的夜晚，宗门内部的人都做着一如往常的事情。但那个【大洞】的出现而打破了宁静，伴随其后的雷霆也落到了房屋之间而隆隆作响。

    “怎么回事，发生什么事了？”

    宗门里的人纷纷惊醒外出查看，在发现空中那逐渐愈合的大洞后都感到愕然。

    “天空裂开了？这怎么可能？”

    她们不敢相信这个事实，却也无从知晓这个事实到底代表着什么。

    毕竟她们从未离开这个世界，也无从知晓在这世界之外还有另一方天地。

    但有极少数人知道这个事实，比如【玉女宗】的宗主以及那个有幸离开一次的少女。

    【能够洞穿结界的力量，这究竟是何人所为？】

    宗主皱眉沉吟，察觉情况不对而踱步登空企图一探究竟，同时也对下方慌乱的弟子们训诫道

    “勿须惊慌，各自回房，修炼。”

    “是，宗主！”

    一群女弟子老老实实地回房修炼了，但心情却难以平静。

    而宗主也无暇管顾这些琐事，凌空踱步来到【大洞】跟前时这个洞已经只有手指粗细了。

    透过洞孔可以隐约看见外部【昆仑山】的景色，但除此之外没有任何异常。

    “难道有贼人潜入？”

    宗主自语，而后逡巡扫视整个小世界，未曾发现外人气息的同时倒也有了意外的收获。

    “嗯？白雪，为何她还在闲游？”

    宗主不理解自己这亲传弟子为何没有回房，但稍加思考也未曾多想，任由这弟子行动便是。

    毕竟她这弟子打小就聪慧且极有天赋，稍微纵容一下也未尝不可。

    所以宗主飘身回房，颇感忧虑之余也打算去【清湖】中沐浴放松一番。

    然后她来到了【清湖】旁，一眼就看见了湖里飘着的那个裸男，懵了。

    “(⊙o⊙)…这家伙，怎么进来的？”

    宗主很迷，毕竟她刚才把整个小世界都扫了一遍并没有发现外人的气息。甚至现在再扫一圈也没能发现眼前这个男人的气息，就很古怪。

    【难道是臻至化境的道友误闯此地？】

    宗主思考着，还是选择把这个男人给带回房间安置，打算卖这个高手一个人情。

    而在另一边，宗主的亲传弟子【白雪】也发现了一个裸男。或者说不是偶然发现的，而是她刻意往这边寻找才终于找到的人。

    “墨雪，果然是你……”

    看着眼前那面容十分陌生的男人，韩白雪嘴角勾勒出一丝微笑。

    尽管她没见过这副面容，但她依旧可以确定眼前人是【韩墨雪】，因为体内的【噬心蛊】可不会骗她。

    没错，她就是给韩墨种下【噬心蛊】的女人，也是依靠这点来确定身份的。

    而宗主那边发现的韩墨体内则没有【噬心蛊】，因为他是【演员韩墨】，给自己创造身体的时候不可能闲得蛋疼地把【噬心蛊】也给弄出来。

    结果就是宗主把【演员韩墨】给弄了回去，而韩白雪把【观众韩墨】给弄回了家。

    说是家，其实也就是一栋破旧的茅草屋，家具陈设非常简陋，连镜子都还是铜镜。

    两个韩墨可以说是前后脚地被女人给放在床上，也是同时接受治疗。论及治疗能力肯定是宗主更强一筹，但先醒过来的却是韩白雪这边的【观众韩墨】。

    因为他才是本体，【演员韩墨】的身体并非天生且灵魂归属幽魂，承受雷霆的伤害也更大一些。

    所以观众韩墨醒了，睁眼就看见一个清冷的白衣女子在跟他说话。

    “墨雪，你醒了。”

    语调有些僵硬，但能感觉到温柔，貌似她并不习惯这么说话。

    但观众韩墨也不在意她的语气，更疑惑她说出来的内容。

    “你是谁，为什么知道这个名字，这里是什么地方？”

    标准三连，见怪不怪。但韩白雪也挺老实，三个问题都回答了。

    “我是白雪，你妹妹韩白雪，当然知道你的名字了。”

    “至于这里，是我们【玉女宗】的修炼秘境，一个普通人无法涉足之地……”

    说到这里韩白雪突然顿了一下，疑惑道

    “你是怎么进来的？”

    刚才不是说了么，普通人无法涉足，那韩墨也应该进不来才对。

    韩白雪之前光顾着惊喜了，倒是现在才想起这茬。

    不过【观众韩墨】可不会老实回答，因为韩白雪的话他一个字都没相信。

    “我没有妹妹，你在撒谎。”

    韩墨从来不知道自己有妹妹的，也没听过【韩白雪】这个名字，会相信才有鬼了。

    但韩白雪不急，她有的是办法让韩墨相信。所以她轻飘飘地开口道

    “我没有撒谎哦，你叫韩墨雪，我叫韩白雪，这名字不是很像兄妹么。”

    “而且你体内有我种下的【噬心蛊】，除了我之外的女孩都无法触碰你，这点你总不能否认吧。”

    说着还伸手戳了戳韩墨的胸口，没有引起丝毫反应才笑眯眯地说道

    “以前的你碰到女孩子就会浑身发热对吧，现在我碰你就没事哦~”

    毕竟【噬心蛊】这东西一般是女人拿来防男人出轨的，不可能把自己也给防了，这倒是铁证。

    可惜韩墨五月份就把【噬心蛊】给搞睡了，六月份也喝过药，距离下次【噬心蛊】苏醒还要好几天呢，随便碰女人都没事的。

    但一个外人能知晓【噬心蛊】的存在，那怎么着也有些不对劲的地方。所以【观众韩墨】把韩白雪给怀疑上了，眼睛一凝就怒道

    “原来是你给我的下的那东西，你到底有什么目的！”

    给一个十二岁的孩子下【噬心蛊】，这事儿一般人做不出来，能做出来的也肯定是仇家。

    毕竟十二岁的韩墨雪可是韩家天才，一个【噬心蛊】就可以令这个天才绝后，怎么想都是仇人嘛。

    但韩白雪跟韩墨真不是有仇，她只是有些小心思而已。

    所以她浅笑着回答道

    “没什么目的呀，只是怕你在我出去之前被别人抢走嘛。”

    她笑着，轻轻俯身趴在韩墨胸口眯眼道

    “你是我的，只能是我的。”

    嗯，她的行动跟她的言语有些不相符，毕竟之前还说是韩墨的妹妹嘛。

    ……

    ……

