    这时候的萧易，已然一纵万里，朝着无尽海方向去了。

    一只地穴玄黄蛛的出现，已经很奇怪了，他自然不会想到，那地洞之中，竟然还隐藏着数千只……

    而且，鱼恋衣对他态度不善，萧易也懒得热脸贴冷屁股，救她一次，已经够了，所以离开的果决，没有丝毫迟滞。

    好在，这些地穴玄黄蛛出来之后，就围着一地残骸吞食，倒也没有去追鱼恋衣。

    湿漉漉的一口气跑到大戟城，鱼恋衣这才大松了一口气。

    “那地洞之中，究竟还有什么东西？听声音，可是数量极为不少的样子啊！不行，我得把这事情告诉大戟城的城主，要不然，有人误入了那片林子，就太危险了！”

    鱼恋衣心头一凛，当即朝着大戟城城主府跑去。

    很快，她来到大戟城城主府外。

    “我要见城主！”鱼恋衣在府外，一脸焦急的冲着府外四名守卫道。

    四名守卫看着浑身湿漉漉的鱼恋衣，眼里泛起一阵坏笑。

    但自从萧易在大戟城待过一段日子，这些守卫也不敢坏得太明显了。

    只敢用眼睛占点小便宜而已。

    “姑娘，你要见我们城主，总要报上你的身份吧！”一名守卫笑道。

    “鱼家村，鱼恋衣！”鱼恋衣立即道。

    守卫一愣：“鱼家村？没听过啊！”

    “村子里的，能是什么人物，我们怎么可能听过。”另一名守卫，不屑道。

    “鱼恋衣是吧，我们城主没空见你这样的渔家女。赶紧哪来的回哪去吧！”护卫不耐烦的摆摆手道。

    鱼恋衣怒道：“我有大事禀报你们城主，你们若是故意阻拦，迟了是要出人命的！”

    “人命，谁的命啊！”护卫翻了翻白眼，“大戟城周边，可没有什么鱼家村，就算你们村子里的人都死光了，又关我们大戟城什么事儿？”

    “就是，赶紧走，”护卫哼声道。

    鱼恋衣气得脸色怒白：“你们这些混蛋，都跟那萧易是一路货色！”

    噗咚噗咚！

    一听到萧易的名字，四名护卫齐齐腿脚一软，都吓跪到了地上。

    “姑……姑娘认识萧宗主？”刚才还嚣张的护卫，此刻说话舌头都在打颤。

    鱼恋衣皱了皱眉，她本不想借用萧易的关系，但现在地洞藏凶，人命关天，她也只好哼声道：“我当然认识萧易，我刚才还骂过他。你们赶紧去通禀你们城主一声，我真的有大事要禀报！”

    四名护卫虽然不敢断定鱼恋衣所言是真的，但扯上了萧易，那不管真假，他们都不敢含糊。

    立马四个人齐齐站起，扭头就朝着府内钻去。

    “你们守着，我去禀报！”

    “擦，凭什么你是去？刚才你还懒洋洋的不想跑这趟呢！”

    “谁说的，我刚才就是跟那姑娘开个小小的玩笑！”

    看着急匆匆跑开的四名护卫，听着他们奔跑中的言语，鱼恋衣无奈的摇了摇头：“真是人的名，树的影，一听到萧易，都害怕成这样了，可想而知，那萧易是多么令人害怕的恶人了，看来，我还真是没有错怪了他。”

    很快，一道人影，跌跌撞撞的跑了出来。

    正是大戟城的城主沐和风。

    “姑娘，老朽就是大戟城的城主沐和风，敢问姑娘找老朽有什么吩咐？”沐和风一到鱼恋衣跟前，赶忙躬着腰身，一脸惊慌的问道。

    见大戟城城主如此卑躬屈膝的模样，鱼恋衣不由无奈道：“沐城主，我和萧易只是认识而已，你不必如此。”

    沐和风一愣，随即抬头瞅了一眼鱼恋衣，相貌姣好，英气逼人，身材曲线也很棒……

    “呵呵，没事，迟早的事。”沐和风嘿嘿一笑。

    鱼恋衣眉头一挑：“什么迟早的事？”

    “啊？老朽失言，老朽失言，姑娘，还请里面请。”沐和风连忙堆笑道。

    鱼恋衣脸色一黑，她总觉得沐和风看自己的眼神有点不对劲，刚才说的话，也有些问题。

    但现在，她只着急着树林地洞的事情。

    “我就不进去了，沐城主，南城门外，大概相距七八里路的那片林子，你可知道？”鱼恋衣问道。

    沐和风一想：“哦，那片林子啊，老朽知道。敢问姑娘，那片林子是出什么事情了吗？”

    鱼恋衣神色一震，道：“是的，就在刚才，那里出现了一只巨大的金黄蜘蛛，还会吐出一面金色的蛛网。虽然这只金黄蜘蛛已经被萧易杀死了，但他走后，我听到地洞里还有动静！恐怕还有更多的金黄蜘蛛藏在地洞之中。你最好派有实力的人去查看一下，并且封锁林子，别让普通人靠近。要不然，真有危险。”

    “金黄蜘蛛？”沐和风讶然，“那只是一片普通的林子啊，这么多年也没见有妖兽出没过。”

    “沐城主，我真的没有骗你！”鱼恋衣急忙道。

    沐和风哈哈笑道：“姑娘说笑了，你是认识萧宗主的人，又岂会跑来城中骗我一个糟老头子，老朽就是奇怪而已。这样，姑娘先进府中，老朽让下人给姑娘打桶热水，换身干爽的衣裳，好好休息一下。至于林子那片，老朽这就派人前去查看，天黑之前，一准给姑娘一个回复，如何？”

    鱼恋衣苦笑道：“您是城主，不用给我回复啊！我这就走了。”

    “哎哎哎，那可不成。姑娘你都湿成这样了，万一着凉了，老朽可要怎么跟萧宗主交代啊！”沐和风赶忙拉住要走的鱼恋衣。

    鱼恋衣郁闷道：“你也不用跟他交代，我和他真的没关系！”

    “老朽知道你们现在没关系，老朽只是担心姑娘受凉。姑娘，老朽也真是一番好意啊，还请姑娘别拒绝啊！姑娘，你就当是老朽求你，成不？”沐和风说着说着，眼眶都红了。

    他真怕自己招待不周，惹怒了萧宗主啊！

    “这个家伙，人都不在这里，单是个名字，就把人吓成这样了？”鱼恋衣看着都快准备给自己跪下的沐和风，心里一阵无奈。

    “好吧，那我就进去换身衣裳。”鱼恋衣只好答应。

    “好好好，谢谢姑娘，谢谢姑娘啊，姑娘果真是善解人意，难怪萧宗主会……”沐和风顿时笑得合不拢嘴。

    鱼恋衣脸色一黑：“你再把我和萧易那混蛋扯上关系，我可转身就走了！”

    “好好好，不提萧宗主，不提萧宗主了！”沐和风连忙道。

    他心里却是暗道：“连萧宗主都敢骂，看来，这姑娘和萧宗主之间，关系必然不浅啊！否则，她岂有命在？这姑娘一直掩饰，多半是姑娘家家的矜持吧！”

