    理想可以在短时间内改变一个人，左晓晴和洪玲全都觉察到了发生在张扬身上的变化，张扬从薇园出来的时候就显得喜气洋洋，得意非凡。人逢喜事精神爽，张扬虽然知道官场中人应该喜怒不行于色，可咱还没正式走入官场呢，何必要故意装的高深莫测。

    宿舍前分手的时候，张扬开口道：“明天开始我就不去医院实习了，以后也不去了！”

    左晓晴和洪玲都是微微一怔，知道张扬和县委书记的关系之后，她们当然不会想到是医院要把张扬驱逐出境，洪玲好奇的问：“可是你还没有拿到实习鉴定啊！”

    张扬掩饰不住唇角的那丝得意：“小问题！”

    “那你打算干什么？”洪玲凡事都有打破沙锅问到底的精神。

    “嘿嘿，暂时保密！”

    左晓晴打了个哈欠：“困了！”

    悲伤适合独自体味，可欢乐往往是需要别人分享的，张大神医看到左晓晴漫不经心的样子，心中多少有些郁闷，原本差点脱口而出的话硬生生憋了回去，就像**即将达到**却突然被人从床上拖起来一样，张扬有些不爽，咧咧嘴：“再见……”

    转身走了两步，忽然发现除了左晓晴自己还真没有什么朋友，这么高兴的事儿让他找谁去分享？只能又停下脚步：“左晓晴！”

    左晓晴仍然站在那里，并没有移动脚步，黑色的美眸荡漾着平日并不多见的狡黠：“什么事？”

    “那个啥，把你呼机号给我！”张扬大咧咧的说。

    左晓晴轻轻咬了咬下唇，这厮真是可恶啊，平日里单独相处的时候他也想不起找自己要呼机号，今天洪玲在场他不知哪根筋不对突然想起了这件事，要知道自己的呼机号除了少数几个同学知道，还从未主动给过男生，难道他是故意这样做，非要让洪玲知道自己对他与众不同？出于女孩家的矜持左晓晴本想当场拒绝他，可是想起张扬刚才的话，心中又产生一丝莫名的慌张，假如拒绝了他，也许明天再也见不到他了。

    左晓晴小声将呼机号码说了出来，然后转身走向楼梯，根本不去看洪玲错愕惊奇的表情。

    从左晓晴把传呼号交给张扬的那一刻起，她就开始期待张扬会打来，可是张扬的行事实在可以用出人意料来形容，从那晚起张扬又神秘失踪了，直到周日左晓晴从江城返回春阳县的途中才收到了张扬的信息：“今晚六点半，知味居吃饭，必须来！”

    这信息根本没有任何的商量余地，左晓晴心中这个气啊，你说去我就去啊？我是你什么人？恨不能当场把传呼给摔了。

    “小晴，什么事啊？”说话的是她的表哥田斌，上次的事情终究还是传到了田庆龙的耳朵里，虽然没有造成任何的后果，田庆龙还是大发雷霆，一个电话直接敲打到春阳县公安局长邵卫江的头上，邵卫江也是接到电话后才知道当事人中还有田庆龙的外甥女，心中这个怒啊，向田庆龙说尽了好话，保证处理有关人员这才算作罢。田庆龙是极其疼爱这个外甥女的，这周左晓晴回去以后，他设宴为左晓晴压惊，又让儿子田斌亲自开车把左晓晴送回春阳。

    田斌虽然只有二十五岁，却已经是开发区铁刹山派出所所长，他的性情和他老子也有七分相似，为人极其强势，在开发区就算是分局局长也要给他几分面子，有传言年内他就会升任开发区分局副局长。他此次前来的任务不但是护送左晓晴回来，而且还有一个重要的任务，那就是拜会春阳县公安局长邵卫江，田斌嘴里虽然不说什么，可是心里却有些觉得老爷子这次有些小题大做，几个蟊贼而已，值得他费这么大肝火？田斌在外面虽然呼风唤雨，可是在他父亲田庆龙面前却是老老实实，直到现在，田庆龙但凡看不过眼的时候，还是对他拳脚相加，不打不成器，江城市公安局长如是想。

    听到表哥问自己，左晓晴洁白的俏脸瞬间变得有些绯红，老田家都是警察出身，侦查是他们的强项，田斌从她突然变得忸怩的表情已经察觉到其中的微妙之处，看似漫不经心的问了一句：“谈朋友了？”

    “哥！你胡说什么？”

    田斌笑了起来，老左家男孩不少，可女孩就左晓晴一个，他们田家也是一样。所以左晓晴不但是老左家的掌上明珠，也是他们老田家的宝贝公主，在他眼里，父亲对她的呵护甚至要比自己还要多一些，田斌虽然比左晓晴只大三岁，可是他的社会阅历要比这个刚刚迈出校园的小表妹多上许多，他知道左晓晴的未来早已被小姨妈设计好了，这位小表妹注定要嫁入大富大贵之家，成为名门少奶的。以田斌对左晓晴的了解，她性情内向温和，从来都是个听话的小女孩，在个人的感情问题上应该不会脱离父母既定的轨道。田斌从反光镜里还是敏锐捕捉到了左晓晴的薄怒轻嗔，作为一个情场上的老将，田斌敢断定，这小表妹肯定是情窦初开了。他轻轻咳嗽了一声，前方已经是春阳县城收费站，田斌冷冷看了看卡口的收费员，那收费员顿时感受到来自田斌的强大杀气，伸出的小手尴尬的僵在半空之中，然后乖巧的打开了路障。

    左晓晴忍不住格格笑了起来：“哥，你能不能不要摆出这幅凶神恶煞的面孔？”

    “职业病，习惯了！”田斌笑了笑，话题忽然一转：“许嘉勇今年暑假就要回来了！”

    左晓晴脸上的笑容悄然收敛，田斌口中的许嘉勇是他的高中同学，也是她父母看好的未来女婿，还有一个重要的身份，他是江城市现任市委书记许常德的儿子，许嘉勇眼前在英国剑桥学习经济，在江城市诸多太子爷中是最为出类拔萃的一个，以许嘉勇的家世和学问，早已成为江城无数少女眼中的梦中情人，可是许嘉勇自从偶然见到左晓晴之后，便无可抑制的喜欢上了她，说起来他们之间的相识还是因为田斌的作用，所有长辈都对许嘉勇和左晓晴的发展持默许的态度，只可惜左晓晴却始终表现出懵懵懂懂的小女孩模样，无论公开或者私下从未对许嘉勇有任何特别之处。

    田斌在心底是极想促成这桩婚姻的，假如真的能够成功，那么他们几大家族之间将通过婚姻的纽带联系的更为紧密。<!--over-->

