    有龙，真的可以做到很多堪称奇迹的事。

    大黑傍晚带着布托·莫特回到阿斯塔波，到了午夜时分，连石阶列岛的小白也回来了。

    然后，黑、白、金、红、黄五条龙一起前往弥林。

    嗯，丹妮抱着小红骑在大黑后背上。

    一同过去的还有琼恩·波顿与布鲁斯·韦恩。

    他们一个在弥林参加‘对盟军作战会议’，一个作为陪审员，参加对克莱昂的大审判。

    两人都是近卫军统领，而弥林正闹疫病，需要近卫军管理城市治安。

    他们已经上了船，准备出发，丹妮正好遇见，便直接让他们搭了趟顺风车。

    第二天大清早，弥林城内的新自由民、吉斯自由民，都看到金红大日下，五条大小不一的巨龙。

    五条龙啊!

    如此震撼人心的场面，一下子让身处灰鳞病疫情中百姓士气大振。

    特别是黑龙竟然能说话，在被惊骇得目瞪口呆的同时，他们也突然间对未来充满信心：圣光巨龙都说了，疫情在控制中，而且很快研发出治疗灰鳞病的神药。

    龙女王说的话，大家大半是信的。

    只不过灰鳞病几乎没有被治愈的可能。

    现在，有了巨龙一起背书，大家便完全信了。

    巨龙说的话能不信？

    接着，更加奇幻的画面出现了。

    在提醒各家各户拴好自己的狗、猫、猪、羊、马、牛的前提下。

    在近卫军的配合下，五条龙，从城东开始，贴着地面飞行，五条巨龙龙威尽发，龙鸣长啸之声不绝于耳。

    “叽叽叽叽——”

    无以计数的老鼠，黄鼠狼，刺猬，小强等乱七八糟的小动物、昆虫从犄角旮旯内钻出来。

    跑出房屋，跑到宽阔的街道上，没头没脑地往西城跑去。

    西城码头区，海面有渔网提前围了一圈，避免尸体冲到其它地方去。

    如海浪般的老鼠跳入渔网包围圈中，前面的在海中挣扎着淹死，后边的继续在龙威的压迫下向前跑......

    有密集恐惧症的人估计只看一眼就会晕过去。

    如此循环来了七八遍，最后大街上一只老鼠也看不到了，五条龙才结束“游行施威”活动。

    此时，蔚蓝的海面竟乌压压一片浮尸，让人头皮发麻。

    不过海面的老鼠尸体不用人来处理。

    “轰！”五条龙又一齐喷吐龙炎，滚滚火柱几乎把海面煮沸。

    呃，应该把小红排除掉。

    他完全是过来打酱油的。

    那筷子粗长的龙炎、猫叫的龙吟，完全不济事。

    丹妮将他叫来，主要是想通过与哥哥们一齐活动，相互建立友好的关系。

    嗯，算是亲子活动吧。

    做完这些，龙女王就准备离开了。

    她还得用同样的法子，把凯渊与阿斯塔波两城的老鼠除掉。

    无论有没有灰鳞病，老鼠都是瘟疫的最大传染源之一。

    干掉老鼠，奴隶湾三城百姓的安全隐患能降低十倍。

    弥林大金字塔。

    阳光下，青砖围墙上，丹妮抱着小金坐在大黑后背，小绿、小白、小金盘旋在她头顶。

    她对下方的红发莱拉道：“城里能跑的老鼠都死光了，不能跑的...连地面都跑不上来的老鼠，对居民也没啥影响。

    之后几天，患者的症状都会显露出来，你负责将他们送到隔离区。在研发出治疗药剂之前，我隔三天过来一次。”

    “灰鳞病能治好吗？还是说，您用巫透镜发现了什么？“莱拉好奇道。

    “和你说实话，我也没把握。”

    丹妮把调皮爬到自己肩头的小红揪回来，搂在怀里，苦笑道：

    “灰鳞病的确由病毒传染，但灰鳞病病毒竟是魔兽，太奇幻了，让人摸不着头脑。”

    红发莱拉脸颊肌肉抽搐，干巴巴问：“您的话倒是让我摸不着头脑了，病毒是什么毒？还有魔兽，又是什么？”

    丹妮嘴巴张了张，却不知从何处谈起，便叹口气道：“你等着，我回去编写一本《灰鳞病防疫手册》，下次过来时带给你和琼恩。”

    前天晚上，丹妮便把巫透镜从“女王宝库”内翻找出来。

    那是一个延伸出很多透镜管道的古怪铁疙瘩，长得与“某冠病毒”还有点像。

    丹妮原本是不会使用它的，起初还打算把它当废铁融掉，锻造铠甲。

    但学城研究巫透镜上千年，最近几十年甚至耗费巨资尝试仿制。

    也因此，学城书窖里有大量与巫透镜有关的资料。

    别说使用说明，就连结构原理都详尽的堆码在那。

    激活、持续使用巫透镜，都需要魔力，丹妮的大巫师巫力很容易就将它启动。

    在科学领域，巫透镜具有光学显微镜的一切功能。

    却也仅限于此，并不能如丹妮之前猜想的那样，看清人类的DNA。

    嗯，丹妮试了试，巫透镜有大概3000倍的最大有效放大倍数。

    比地球上的一千倍光学显微镜强很多，但差了几万倍、十几万倍的电子显微镜好几个数量级。

    可巫透镜不仅科学，它还有连原子力显微镜都不具备的魔法性能。

    它能看清魔力，能看清灵质，能看清“基因”（瓦雷利亚人口中的基因，而非DNA片段）。

    直到昨晚，她才有时间研究从克林顿身上切下的那片灰斑组织。

    观察的结果让她非常震惊。

    她看不到病毒。

    这理所当然，病毒个头太小，纳米级的生物，再牛掰的光学显微镜也观察不到。

    但她还是用魔力“看”到了病毒。

    那是一片不停移动的灰蓝色光点。

    嗯，在光学目镜中，她看不清病毒；但调节到魔力目镜，便可以捕捉到病毒身上散发的亮色|魔力光辉。

    这就是巫透镜的奇异之处，肉眼看不见的东西，可以用魔力、精神力去感知。

    没错，使用魔力目镜时，不是用眼睛看的。

    而是通过魔力与之共鸣，将自身魔力当成另一个器官，这个魔力器官能“看”到载玻片上样品的魔力性质、形态等属性。

    这就非常bug了。

    也让丹妮再次感慨，瓦雷利亚就是这个世界的亚特兰蒂斯，文明发展太超前了。

    呃，也可以说，其它文明发展太缓慢了。

    比如，维斯特洛，上万年的历史，科技水平一直在原地踏步走。

    ......

    可灰鳞病病毒具有魔力，说明什么？

    病毒个头虽小，却依旧算一个单体生物。

    有魔力的生物不就是魔兽吗？

    将凯渊、弥林的老鼠驱赶个七七八八，差不多已经晚上八点。

    吃过晚饭，洗了个澡，丹妮便来到大金字塔顶二层开辟的实验室（在提利昂卧室的隔壁）。

    召唤魁晰，加上老伊蒙，三人再次开始病毒的研究工作。

    嗯，魁晰过来友情支援了。

    发现灰鳞病后，丹妮就联系上她。

    怎么说，魁晰也才魔法界少有的大佬，论见识与学识之广，丹妮远不如她。

    可面对丹妮的求助，魁晰也无能为力，亚夏和夷地并没有应付灰鳞病的良方。

    ——在玉海各大城邦，隔离，焚烧，依旧是处理灰鳞病患者的最好法子。

    但魁晰答应过来与她一起研究治病神药——如果能治疗灰鳞病，那一定是神药。

    双方约定好，只要丹妮这边给她一次“真龙吼”，魁晰就投影过来。

    “巫透镜名不虚传，只观察灵质的透镜就有15种。夷地人的仿制品只有两组灵质透镜，没有魔力透镜也没有光学透镜。”

    亲眼观察过灰鳞病暗淡的灵质后，魁晰感慨万千，带着敬畏的神情轻轻抚摸巫透镜。

    “他们竟让你使用夷地透镜？看来‘东方青年一辈第一人’的名头真的很响亮啊！”丹妮惊讶道。

    “我说过，千万别和我提‘第一人’。”魁晰脸黑了下来。

    唔，这次魁晰没有戴面具。

    小巧精致的瓜子脸，褐色长发盘在脑后，柳叶黛眉下，天青色的眸子大而有神，她还有一个挺翘的鼻子，非常漂亮。

    不过丹妮也必须承认，普通人都不会觉得魁晰美。

    她那惨白似死人的皮肤，薄而透明的嘴唇，让她少了八分生气，一分活泼。

    不是小龙女那种不食烟火的病态美，缚影士魁晰看着有点像僵尸。

    老伊蒙就在见过魁晰后，关切地询问丹妮：琼恩·雪诺未来会不会和你的这个朋友一样，长得像异鬼？

    呃，不用未来了，此时长城上的琼恩便面白如死人，还因为畏光，戴上了...头盔。

    琼恩没戴木壳面具，那样会显得太另类。

    但他也有法子，维斯特洛的骑士们，习惯一天到晚穿铁甲、戴铁盔。

    琼恩只是脱掉皮甲，换上一套精钢铠甲，并让铁匠唐纳帮他打了一副带面甲的巴布塔头盔。

    也就是T型铁盔。

    只露出鼻子、嘴巴与眼睛，拉下带呼吸孔的面甲，连鼻子与嘴巴都遮得严严实实。

    而且琼恩还有一个魁晰不具备的优势，他是男人，他长胡子，他天生就有一副茂盛的络腮胡。

    现在他再也不刮胡子了。

    等毛茸茸的胡子把整张脸都遮盖，他脱下铁盔也不用担心光线直射啦！

    ......

    “亚夏有药剂学吗？”丹妮问。

    魁晰道：“很多巫师都会配置草药，催情、迷幻、月茶、助产等等。”

    “这算什么药剂学？对物质定量、定性分析并形成一套理论的学问，才算正规的药剂学。”丹妮鄙视道。

    “你想要什么理论？能治疗患者，能有效达成目的不就行了？”魁晰淡淡道。

    “唉，如果有最起码的五行理论，至少能通过相生相克寻找新病症的救治方案，比如灰鳞病，完全不知该如何试验药物。”丹妮无奈道。

    “五行理论是什么？”老伊蒙好奇道。

