    “以前人也是光脚走路，知道疼就做了鞋子穿上保护脚。”

    王霄伸手敲了敲马蹄铁“可为何就没人能想到，给马也穿上鞋子呢。”

    蒙恬苦笑一声“估计以前是没有合适的东西。布帛不提，用不了多久就会废掉。铜的话太软，长期奔跑很容易损坏。或许只有这坚固的铁器最为合适。”

    王霄挠了挠额头，感觉有些尴尬。

    本想仗着知识碾压装个X，他是真的没想到这些细节。

    “这的确是好东西，再好不过的好东西。”

    蒙恬很是兴奋，用力拍着王霄的肩膀“有了这个马蹄铁，以后就不用担心马蹄子会裂开了。你要知道，每年不能用的马匹之中，有三成以上都是因为蹄子裂开。”

    王霄跟着解释“还能提高马匹的持久力，是奔跑的持久力。以及通过恶劣地形的能力。”

    草原上可不全都是草。乱石堆，滩涂，沙漠，灌木丛什么的多得是。

    而且以后秦军也是要向西边走的，到了西域甚至翻越葱岭，那地形绝对是一种折磨。

    “好好。”兴奋的蒙恬连连点头“你刚才说什么三神器，还有什么好东西？”

    王霄把手伸向了那个包裹。

    蒙恬愣愣的看着包裹，就像是在什么仙家神器。

    王霄拿出来的是一个前后翘起，中间凹陷的坐垫“这是高桥马鞍。”

    此时大秦骑兵使用的是鞍鞯，简单说就是一块垫子。

    这是一种用皮革缝制而成，内部有填充物的软垫马鞍。这东西比较平缓，用一根肚带固定在马背上。

    马的脊梁骨很高，骑上去会感觉比较硌。某个重要的部位会感觉疼，当然马匹也会感觉不舒服。

    再有就是不稳当，会导致左摇右摆。

    现在用的这种鞍鞯可在一定程度上缓解不适的感觉，可却无法解决不稳当的问题。

    而高桥马鞍则是可以有效固定身躯，从而解决晃动不稳当的问题。

    蒙恬迫不及待的取下了他的爱马上的鞍鞯，直接将高桥马鞍给安装了上去。

    再次翻身上马，一边策马小跑一边左摇右晃的亲自感觉。

    甚至还让仆人们把铁剑与弓弩递给他，实验了使用武器的感觉。

    “太好了。”策马过来，蒙恬翻身下马“骑在马背上，没有了往日里那种随时有可能会掉下来的感觉。这个东西好。”

    马蹄铁就是几个铁片片，高桥马鞍也不过是皮革配上支撑物。

    这些东西毫无技术可言，但是就像捅破窗户纸才能见到阳光一样，之前就是没有人能想到。

    蒙恬的目光死死盯着包裹，他已经迫不及待的想要看到第三件骑兵神器是什么了。

    在他看来，有了高桥马鞍与马蹄铁的大秦骑兵，已经足以横扫对手了。实在是想不出来，还有什么东西能够与这两样相提并论，甚至被放在了最后拿出来。

    王霄拿出来的东西是一对，依旧是铁制的。看上去甚至比之前的马蹄铁更加简陋。

    蒙恬疑惑不解，不明白这两个看着一样的东西是个什么玩意。

    王霄也不浪费口水，直接走到蒙恬的坐骑旁边，自己动手把东西安装了上去。

    安装完之后，都不需要王霄解释，久经战阵经验丰富的蒙恬就明白过来，这玩意可以帮忙上马。

    “只有这么简单？”

    王霄微笑伸手“上去试试就知道了。”

    最后一件骑兵神器，自然就是马镫了。

    这东西当然不可能只是方面上下马这么简单。它最大的作用是在于，可以解放双手。

    更主要的是在骑行时支撑骑马者的双脚，以便最大限度地发挥骑马的优势，同时又能有效地保护骑马人的安全。

    没有马镫之前，骑兵都是需要精挑细选，拥有很强的马术才行。

    因为骑乘战马作战的时候，需要牢牢控制战马，防止掉下来。

    而有了马镫的话，可以使战马更容易驾驭，使人与马连接为一体，使骑在马背上的人解放了双手。

    骑兵们可以在飞驰的战马上且骑且射，也可以在马背上左右大幅度摆动，完成左劈右砍的军事动作。

    马镫同时也降低了骑兵的选拔标准，为大规模暴骑兵扫除了障碍。

    这种差距，就等于一次质的飞跃。

    蒙恬骑着马飞驰，王霄从武器架上取下一杆长戈扔过去。

    接住长戈的蒙恬，左挥右舞玩耍的非常熟练。

    王霄接着又扔了强弓与箭袋过去。

    蒙恬在马背上接连射箭，十箭七中，展现出了很高的技战术水平。

    策马回来的蒙恬翻身下马，第一件事情就是把工匠与仆人们都召集起来。

    “从现在开始，你们都被征召入伍。进军营之后，绝不允许将这三件神器的消息泄露出去。违令者斩！”

    作为一名统兵大将，蒙恬很清楚这三件神器的作用。

    一旦技术流传到了草原上，后果简直不堪想象。

    草原上的牧民们从小就生活在马背上，一旦得到了这些技术提升。数以十万计的骑兵来往纵横，那就太可怕了。

    “必要的防备是应该的，不过也不至于如此紧张。”

    王霄提出自己的看法“草原部落就算是拿到了技术，可他们没有铁啊。”

    草原上就连木头都不多，更别提开挖铁矿了。

    或者说是，他们根本就没有点亮冶炼的科技树。

    后来匈奴人的强大，完全是在于他们捡了大秦的洋落。

    祖龙挂了之后，大秦一片混乱。长城军团被不断抽调南下去对付义军，最后甚至全体出动在巨鹿与项羽决战。

    结果就是，他们去了之后就没能再回来。

    然后匈奴人渡过大河占据了河套，轻松获得了大秦留在当地的遗民与各种工匠。当然还有大量的工坊，其中就包括了铁匠铺。

    匈奴人能够崛起，很大程度上就是因为他们得到了大秦的遗产。

    至于现在，无论是东胡还是月氏，他们只有少量缴获与走私得到的铁器。想要大规模普及骑兵三神器，差得远呢。

    “兄弟，你要记住。”蒙恬神色认真的看着王霄“任何时候都不可小瞧自己的对手。哪怕他们只是一群软弱的兔子。”

    “明白。兔子急眼的时候还会咬人。”

    虽然自己也是统兵多年的名将，可面对蒙恬的叮嘱与忠告，王霄还是毫不犹豫的表示感谢。

    这是一个爱护弟弟的老好人。

    大秦的强大并非是在于其国力强大，盛唐才是真正的国力强大。

    祖龙活着的大秦，强悍的在于其执行力。

    随着祖龙一声令下，由墨家主持的各处工坊就开始大规模制作骑兵三神器。

    与此同时大量兵员被挑选抽调出来，进行骑兵训练。

    本身就是为姬姓周室养马，并且还占据着河套一代的大秦，并不缺少马匹。

    而有了三件套的帮助，训练骑兵的速度也被大大加快。

    至少不需要再精挑细选那些能凭借双腿控马的精锐。有了马镫与高桥马鞍，普通士兵转为骑兵的训练时间被节省了许多。

    整个大秦好似一台精密的机器，高速运转起来。

    数不清的车队像是长龙一样，将各种物资通过秦直道送往遥远的北方。

    随着秋高马肥的时节到来，蒙恬从祖龙那里拿到了虎符，动身前往遥远的北方准备迎接挑战。

    这次王霄也被要求跟随同行。他还没有军功，是以蒙恬亲兵的身份出战。

    出发之前，王霄需要安抚好他的红颜知己们。

    这年头打仗不是几轮集火过去就能完事的，出兵作战基本上都是以年为单位来计算。

    其她人还好说，只有吕素有些麻烦。

    因为王霄答应过她，要带她回沛县成亲的。

    “我不在乎这些。”吕素从身后抱着王霄，沉甸甸的压在他的后背上“只要能跟你在一起就行。”

    今天吕雉主动退让，把时间都留给了自己的妹妹。

    王霄转身wo住了兔子“等我回来，就算是不去沛县也要把礼办了。”

    吕素面色羞红的看着他，目光仿佛能融化坚冰。

    下意识的nie着兔眼，王霄感觉有必要再做一回广播体操。

    “我现在来教你，第七套广播体操。”

    经过一年多的全力建设，龙城已经从之前的土坯围子变成了一座大型的城市。

    土坯与砖石构筑的城墙足有五六米高，城内的驻军与居民足有数万人之多。

    因为缺乏物资，所以建城的绝大部分材料都是从南边运过来的。

    如果不是动用了大量的战俘，那想要在如此之短的时间内建好这座城池，必然会折损大量民夫。

    这里依旧是叫做龙城。

    原本祖龙是想改成战神城的，可担心会引来不必要的窥视，所以干脆还是沿用了之前王霄提的名字。

    等到王霄随着大军开过来的时候，这里已经变成了一座巨大的军营。

    整个长城军团的机动兵力，几乎都被集中到了这边。

    大量的兵马与物资，再加上那些闻风而动的商队。整个龙城仿佛到处都是人，非常之热闹。

    结束军议的蒙恬找到了王霄，询问他对这一战的看法。

    “面对东胡与月氏的夹击，必须先发制人打垮一方才行。两线作战向来是兵家大忌。”

    王霄想到了两次大战时期的汉斯们，摇了摇头给出了自己的意见“先集中兵力打垮一边。”

    蒙恬满意点头“善。”

