    　　“行，这样，我一次给你半年的量，六十套高档货，普通的给你三百套。”

    　　程处弼拍了拍这家伙的肩膀，不等这家伙开口就先插嘴打断。

    　　“等过几个月，若是你能老实运到唐境外去经营，这数量，我还能够给你往上涨涨。”

    　　“真的？”哈基姆抬起了头来，那双褐色的眼珠子里边仿佛有无数的波斯金币正在叮当作响。

    　　“呵呵……程某是言而无信之人吗？”

    　　“当然不是，满长安城谁不知道程三公子您是这个……”

    　　哈基姆赶紧翘起大拇指朝着程处弼讨好地笑道。

    　　“要不三公子您先歇会，小人这就去给你操办，最多半个时辰，您要的东西和人，我全给您准备好。”

    　　“白掌柜的，赶紧让他们给程三公子上最陈的葡萄酿，再来点烤肉……”

    　　看到对方如此热情，程处弼自然也不会客气，顺便让人把把那留在外面看守坐骑的程发与程达也蹲了进来。

    　　反正这个时代连驾照都没有，自然也没有酒驾醉驾一说。

    　　四个人放开肚子一口葡萄酿一口烤肉，一口椰枣的吃不不亦乐乎。

    　　“三公子，闲着也是闲着，要不咱们玩会？”程发从怀中掏出了竹牌。

    　　程处弼不由得大乐。“你小子居然能想得如此周到，不错不错，来来来……”

    　　一旁的胡人侍者和侍女，就这么直愣愣地看着程三公子跟他的亲随们在那里一边喝酒吃肉一边打牌。

    　　半个时辰说长也不长，说短也不短，程处弼等人打了也就十来把的功夫。

    　　哈基姆就赶了回来，还带来了三个年纪约四十多岁的胡人。

    　　全都抄着十分熟练的关中话，恭敬地朝着程处弼见礼。

    　　“程公子，小人一共给您备下了两千斤的棉籽，您便是种上两千亩都够，不够的话再给小人招呼就是。”

    　　“这三位是小人从波斯带来的下人，都是耕作的好手。

    　　甭管是种植葡萄、核桃、胡萝卜、胡椒、胡豆、波菜，还是棉花，他们都懂。”

    　　“胡椒他们也知道怎么种？”

    　　程处弼不禁心中一动，在大唐，胡椒这种香料也是很金贵的。

    　　“那当然了，那个家伙是天竺人，他懂得种植，不过这是北边，种不了。

    　　不过他懂得种植苜蓿，小人手底下有几匹来自波斯的纯种宝马，它们只吃苜蓿，其他的草料一概不碰。”

    　　“哦，苜蓿，成，苜蓿什么时候能种，若是这个时节可以，那就顺便给我搞上两百亩。”

    　　程处弼突然想起来了，苜蓿虽然是牧草，但也是极好的猪饲料。

    　　另外，种植这苜蓿还能够起到改良土壤的作用。

    　　程处弼就记得当地的饲养户就喜欢种上十来亩地的苜蓿草，专门拿来喂猪。

    　　特别是那种要用来繁殖的母猪，会在饲料里边添加大约百分之二十左右的苜蓿草。

    　　据技术员说不但可以增强母猪的的繁殖性能，还能够提高抗病力。

    　　至于育肥的阉猪们却只能添加百分之十左右，据技术员说添多了会影响生长速度。

    　　具体是什么原因，程处弼倒没问过，毕竟大家就是闲扯瞎吹，何况程处弼当时的职业是医生又不是养猪专业户。

    　　听到了程三郎的要求，哈基姆毫不犹豫地点头应下，赶紧吆喝下面的人去准备。

    　　并向程处弼保证，最多明天，他就会将两百亩的草籽，亲自送到卢国公府。

    　　#####

    　　离开了这家叫波斯之雪的店铺，程处弼翻身上马，看了一眼天色。

    　　时间还早，不过自己既然已经跟太子殿下请了一下午的假，也就没必要在回去。

    　　拔转马头，晃晃悠悠朝着家的方向而去，还是回家好好地盘算盘算，那多出来的一千亩地应该怎么搞。

    　　老程家的养殖业现如今正蒸蒸日上，而那些猪粪拿来和切碎的秸秆一起堆肥发酵，可是不得了的好肥料。

    　　程处弼在程氏大学的试验田，用的都是这样的好肥料。毕竟这个时代没有氮磷钾化肥。

    　　只能够依靠粪土来堆肥，再说了，粪土堆肥，好歹是纯天然无污染，吃起来也放心。

    　　至于把那香皂国外业务，交给哈基姆，程处弼之前就考虑过。

    　　但是一直没动弹，就是因为老程家的油脂产量跟不上，好在现如今，已经开始种植油料植物。

    　　所以，日后等到油料作物成功之后，就算是每月拿出一两千套来贩卖，程处弼也觉得不是不可以。

    　　不会像之前那样，卖出来的香皂套装，每个月都得先计算好产量。

    　　#####

    　　等到恭敬地目送着程处弼离开之后，哈基姆兴奋得都想要哼上一首波斯小调来表达自己愉悦的心情。

    　　而一旁跟随他七八年的白掌柜，则一副为主分忧的架势。

    　　“东家，您怎么不跟程公子讲讲价，小人听闻那赵氏西域琉璃坊的售价，这种一套才两贯。”

    　　哈基姆大巴掌落在了白掌柜的身上呵呵一乐。

    　　“你呀，就是太实在，知道不知道，我上个月从其他人手中买来的两套，花了多少？这个数……”

    　　“三十贯？”

    　　“没错，三十贯就买了两块牌子，然后凭着这两块牌子又添了两贯，换来的两套。

    　　你可知道，如今这长安城里有不少的富商巨贾，现如今都拿这东西，当成厚礼来走亲访友。”

    　　“便是宫中的娘娘们，用的也都是此物，能够跟那些大人物用上同一种东西，不过花上几十贯，你觉得值不值。”

    　　“听闻这东西到了唐国的江南之地，便是五十贯都有人乐意买上一套。”

    　　说到了这哈基姆不由得一脸得意之色，拍着自己的肚皮，咧嘴大笑。

    　　“我倒真没想到，原来那赵氏西域琉璃坊后边的人，居然是程三公子。”

    　　“难怪，那么多的达官显贵，想要都老老实实的一人一套的捏着鼻子去买。”

    　　白掌柜深以为然地点了点头，一脸鬼祟地打量下左右之后这才小声地吐了句槽。

    　　“也是，以老程家的名声，谁敢去惹……”

    　　“这里就拜托白掌柜你了，我先回去，有什么事再过来叫我。”

    　　哈基姆没有多留，匆匆地朝着自己位于长安城内的宅院赶去，此刻他的内心，仿佛有一团火焰在熊熊的燃烧。

    　　似乎能够连金块都可以融化掉。

    　　

