    “啧啧……没想到你小子这么大个人，却只有这么点！”

    “的确太小了，与身材严重不匹配。”

    “真是人不可貌相啊！”

    ……

    没有了遮掩后，炎刃剑豪几人一番评头论足，表示很失望，让黄岩恨不得找个地缝钻进去。

    最让他受不了的是，身为在场唯一一名女性的炽火火舞竟然还遗憾的摇摇头，并递过来一道鄙夷的眼神。

    原本炽火火舞还对身高两米五的黄岩很有好感，谁想竟然是个水货。

    好在黄岩这次比较幸运，虽然被伤到要害，但伤的不深，经过志村玄鼎用仙元力丝线一波隔空手术后基本没了大碍，恢复如初可能性不大，但最多留下一道疤。

    黄岩很快被抬走，而这场切磋却还要继续，因为炽火火舞的战意也被引动起来。

    正当炽火火舞准备出战之际，却被炽火剑豪拦住。

    “圣刃，你们铁之国不露露手吗？”

    嘿嘿笑着，炽火剑豪准备将这个老家伙也拉下水，断水剑豪等人再次齐刷刷的看向铁之国大将。

    “圣刃之名不要再提了，老夫这一生不配再拥有那个名号！”

    微微摇头，铁之国大将黯然的道。

    圣刃是他们这一脉护国剑豪的称号，更是战国六大国中剑豪的最强一脉，只可惜当年他没有守护好大名，连大名的嫡系都没保全。

    自那时起，他就自我剥夺了圣刃之名，哪怕以后有人继任他的铁之国大将之位，只要一日没有将泷之国和田之国那两块被分裂出去的国土收复回来，就不得拿回那个名号。

    “三船，你去试试他的刀术！”

    神情一肃，铁之国大将示意一直跪坐在身后的那名青年男子出战，而听到三船这个名号，志村玄鼎心头一跳。

    如果这个三船是自己所知的那个三船，就太巧了。

    “不是说铁之国大将现在的弟子中没有一个叫三船的吗？”

    暗自嘀咕，这一点与当初家族得到的情报并不相符。

    “是，大将大人！”

    身穿盔甲的三船点头应是，起身走出，来到志村玄鼎身前站定。

    “锵！”

    “刀名断钢切，是我收集诸多矿石亲手打造的，刀锋八十，净重八公斤。”

    将佩刀横于眼前，三船虔诚的介绍着自己的爱刀。

    而对面的志村玄鼎思索过有关于铁之国的那些剑术流派，延伸出一道仙元力丝线缠住最后一柄长剑剑柄，将其拽出鞘落入手中。

    “剑名八面，为火之国第一铸剑大师紫铁以重金铸造而成，剑锋九十五厘米，净重三十六公斤。”

    持剑横于眼前，志村玄鼎同样露出一副虔诚的表情来。

    不管别人信不信，反正他志某人自认为是一名诚于剑诚于人的正人君子。

    而这柄剑正是前世的八面汉剑造型，剑身九十五厘米，总长一米二，很符合他现在一米八八的身形。

    对面的三船没有再言语，摆出一副居合斩的姿态。

    “那不是你们一脉的居合斩吧！”

    炎刃剑豪疑惑的看向铁之国大将，同为战国时代六大护国剑豪，他们相互之间都知根知底的，一眼就能看出三船所用的居合斩并非圣刃剑豪一脉的。

    “三船并非老夫的弟子，我们这一脉已经被老夫所沾污，铁之国需要一位全新的护国剑豪。”

    淡漠的开口略作解说，铁之国大将不由想起自己的那些弟子。

    他当年虽然在大名府被灭后组建了大将府，重新整合铁之国，但却也有不少的隐患。

    权力的诱惑太大，不是一般人所能够抵挡的，自己那些弟子已经堕落，未来即便在自己之后成为铁之国大将，对铁之国而言也是祸非福。

    他需要一个意志足够坚定的武士来重振铁之国，并为铁之国寻找到新的出路。

    “你对那小子的期望很高！”

    铁石剑豪闻言仔细打量一番场中的三船，听出了老友对那个年轻人的期望。

    “进取不足，但守成却绰绰有余。”

    无奈的道出一个评价，铁之国大将此刻倍感无力，着实看不到收复泷之国和田之国的希望，尤其是田之国那里。

    田之国那片地方原本是他们铁之国的最大产粮地，当初被分裂出去后直接让铁之国出现粮食危机，让国内情况雪上加霜。

    如果不能收复田之国，铁之国便永远也无法崛起，再次成为第六大国。

    只是田之国那块一直被木叶盯着，并且当年忍村制度建立的时候，木叶还驱赶了不少不愿意加入木叶的忍族势力过去，让内中的境况错综复杂，想要攻下的难度太大。

    而且那些忍族大多数都擅长声音忍术，防不胜防，对他们武士的克制太大。

    泷之国那边更难，不仅有着一个泷隐村，还有一头尾兽，更有对面的岩隐村在虎视眈眈。

    想要拿回这两片国土难之又难，近乎于不可能。

    最重要的是自己老了，麾下的弟子又被权力侵蚀了剑心，不足以重振铁之国。

    这些年他一直在寻找合适的继承人，直到前几个月遇到三船。

    虽然距离他心目中完美的继承人还差得很远，但也算不错了，只要其意志不被动摇，至少能将铁之国维持下去。

    场中的对持依旧在继续，志村玄鼎持剑而立，似乎不打算主动进攻，对面的三船则依旧维持着居合斩的姿态。

    两人这般相互对持，最终三船率先出手。

    脚掌在地上狠狠踩过，带动着身形迅速前冲，速度快到了极点，甚至都带起一片残影。

    这一极致的速度让观战中的旗木朔茂心头一凛，发现那名武士的爆发速度竟然不比自己的雷瞬身之术差。

    这是一名剑豪，一名足以媲美影级强者的剑豪。

    “锵！”

    长刀出鞘，耀眼的刀光闪过，斩向志村玄鼎，可这道刀光还没等真正绽放便戛然而止。

    “叮！”

    清脆的金铁交击声传出，众人看去方才发现志村玄鼎出剑了，剑尖精准的刺击在断钢切的刀格上。

    “好精准的眼力！”

    心下暗惊，三船果断选择改换刀招，可还不等他换招，志村玄鼎空着的右掌狠狠拍击在八面汉剑剑柄尾端。

    第二重力量直接将三船手中长刀击的高高扬起，甚至差点脱手飞出。

    这一手委实出乎了所有人的预料，在对手旧力已尽，新力未生之际这般出手的确很突然，也很精妙。

    “怎么有种雾隐村那把钝刀兜割的感觉？”

    断水剑豪眸光微凝，从这一手联想到了雾隐村的那柄忍刀兜割。

    场中的战斗在持续，三船不愧是被铁之国大将看重的后起之秀，虽然失了先手，但很快凭借强横的剑术功底扳回劣势，与志村玄鼎打的有来有回。

    “叮叮叮……”

    密集的金铁交击声不断激荡开来，让众人看的忍不住暗自喝彩。

    两人的刀术剑术单从技巧来看堪称完美无瑕，都不存在明显的破绽，让人看的赏心悦目，但却暗藏杀机，稍不留神就会被击中。

    “他怎么会掌握这些风格迥异的剑术刀术的？”

    听水注视着此次志村玄鼎展现出来的刚剑剑术，内心很是费解。

    虽然作为护国剑豪的弟子，他们都会学习世界知名的剑术流派，但也只是简单地学习，知晓其特点，以便于以后遇上了这种剑术流派的敌人能够有应对方案。

    算是一种知彼知己，百战不殆了。

    可志村玄鼎这种却是真正的精通所展现出来的剑术，本来一个人精通几种剑术流派并不算什么，就如他便精通水之国所有剑术流派的基础剑术。

    但水之国境内的剑术流派却基本都大同小异，这是地理环境和人文习惯影响的结果，这样学习起来就会简单地多，甚至有时候还能触类旁通。

    然而志村玄鼎今日展现出来的剑术刀术流派却大相径庭，比如说与自己切磋时所展现出来的软剑剑术与现在的刚剑剑术便是两个截然相反的极端。

    那家伙到底是怎么做到的？

    不只是听水疑惑，其他人也对此纳闷的很，不明白志村玄鼎为何能同时修成这些风格迥异的剑术。

    委实诡异得很！

    而接下来的战斗却显得更为诡异，只见场中激荡开来的刀剑交击声越来越少，到最后甚至不再有交集声传出。

    但战斗中的二人并未停下，手中刀剑也并未变慢，甚至还变得更快了。

    “朔茂前辈，他们这是怎么回事？”

    看不懂的纲手向身旁的旗木朔茂低声问道，对这种诡异的交锋很费解。

    “他们都在避免刀剑交锋，但却更为凶险。”

    沉思了下，旗木朔茂道出自己的看法。

    而这时一直没有言语的志村团藏忽然开口解说道：“他们两都熟悉了对方的剑术乃至心性思维，并且对自身的剑术和身体有着绝对的掌控，每一击都指向对方剑术的破绽所在，但对方却会在第一时间转变招式，避过攻击。

    这是一种绝对的进攻，有攻无守！”

    作为老牌的正影级强者，并且同样精通刀术，志村团藏的眼力自然不差，至少不比炎刃剑豪等人差多少，一眼便看出内中的奥妙。

    “有攻无守？那岂不是说稍有差池就会被击中落败？”

    瞪大了一双妙目，纲手着实没想到那个逆徒的剑术竟然高妙到了这等程度。

    她虽然幼年时在炎刃剑豪这里学过一段时间剑术，回到千手家族后又学习了家族的忍刀术，但却从未见识过这种层次的剑术交锋。

    单从剑术技巧而言，这已经是一种巅峰了。

    “锵！”

    这般诡异的战斗持续了足足十分钟，最终以三船的刀尖从志村玄鼎手腕划过告终。

    如果不是重金内甲防御力惊人的话，这一刀足以划断手筋。

    “我输了！”

    退出贤者模式，略微喘息的志村玄鼎坦然认输。

    这一战他输的心服口服，毕竟对方是一位剑豪，与之前切磋的听水等人有着本质的差别。

    就这还是人家压制了实力，没有用出剑豪所特有的剑气，否则自己早就败了。

    “不，这一战是平局，毕竟我已经三十了，放到战国年代足以自称一声老夫。”

    收刀归鞘，三船内心颇为感慨。

    他今年已经三十，而对面的少年却还不到十四岁，两者的年岁差了一倍还多。

    而现在对方单论剑术技巧，已经不必他这个剑豪差多少了。

    如果等其成长到三十岁，他必败无疑，甚至能否接下对方的一剑都是个问题。

    这是一个百年难得一遇的剑术天才！

    “啪啪啪……”

    “精彩，当真精彩！”

    炎刃剑豪拍手称赞，这一场剑术对决委实精彩。

    虽然在他们这些顶级剑豪眼中也就那样了，但放在志村玄鼎这种连剑豪都不是的小辈身上当真难能可贵。

    断水剑豪等人也纷纷鼓掌，这一场剑术交锋的确精彩。

    周围那些傻愣愣还没弄明白是怎么回事的武士们眼见大佬鼓掌，只能跟着鼓掌，一时间偌大的场地被掌声所充斥。

