    不过，眼下最紧要的还是把和王府护院与三和的治安摘开。

    和王府的护院管的事情太多了，大到缉捕盗贼、凶犯，小到城市卫生，统统是他们在做。

    做了好事，本地人顶多当面夸赞一句，事后也就忘记了，不会念叨太多，毕竟维护治安虽然符合他们的利益，但又不是特意为哪一个人做的。

    再说，这是这位二傻子和王自愿的，他们觉得没必要多做感谢。

    可是，护院的言行和举止一旦稍微出格一点，便会遭遇本地人的怨言和民愤。

    比如，当初推行垃圾清理，保持卫生，减少疫病，这个政策是极好的。

    但是，即使是和王府搭钱做好事，许多商户和居民依然不理解，怨声载道。

    不得已，谢赞只得强制执行，不按规矩倾倒垃圾的，罚款。

    不接受罚款的，一律劳教。

    哪有那么多听话的老实人，想当初去劳教还能吃饱饭，现在去劳教，是饿肚子卖命。

    肯定是不愿意去啊！

    推推搡搡之后，免不了鼻青脸肿。

    哪怕是之前受了十件恩惠，只因为现在这一样委屈，之前的好就都没了。

    和王府的护院不是好玩意！

    连带着他这个和王也不是什么好人了。

    林逸深感“穷山恶水出刁民”不是说着玩的。

    所以，他准备把王府护院拆开，一部分专门管三和行政，一部分专门做军事用途。

    说白了，就是一个唱黑脸的，专业背锅侠。

    另外一个专门唱红脸，不与本地居民产生利益纠葛，只做剿匪、救灾这些好事。

    林逸绕过操场上熙熙攘攘的人群，进了学校找到谢赞。

    他把自己的想法一说，想不到谢赞居然没有一丝的推辞，也不说他品级低，没有这个职责之类的废话了。

    三日后，三和民兵队正式成立，队长为三和首富王成之子王兴。

    这是谢赞想出来的主意，梁国实行的是寓兵于民，各地都有民兵、民壮队伍，三和乡绅自发组织民兵队伍，也是应有之举。

    为了与和王府护院区别开来，林逸特意为他们设计了一身黑衣黑裤。

    没多长时间，三和人就称呼他们为“黑皮子”。

    而和王府护院不再参与三和治安管理，在地方上的形象一下子就上来了，毕竟这些人只做好事！

    对着本地人笑脸相应，从来不逼迫他们本做不愿意做的事情。

    林逸深感欣慰。

    连对着王兴的态度都和蔼了许多。

    “王爷，小的一定不辱使命，为王爷鞠躬尽瘁死而后已！”

    王兴结束完劳改，进入民兵队后，再也不提回家的事情了。

    他老子是三和首富。

    家里有的是钱，以往带着一帮子武功不俗的家丁横行乡里，但是不代表无所顾忌。

    还是需要有眼力劲的，那些海贼、盐枭、独行大盗，肯定是要绕着走，能怂就怂。

    现在就不一样了！

    背后有和王爷，按照和王爷的话来说：在三和，不管你是啥人，是龙你得盘着，是虎你得卧着!

    以为对自己不假以颜色的四品、五品，现在见到自己要多乖有多乖！

    不服气？

    他手一挥，一大票人上去给绑了，直接送去劳改！

    他终于品尝到了权利的滋味。

    所以，他老子三番五次派人，甚至自己亲自来接，他都不愿意回去。

    明知道自己是被和王爷当刀使，他也心甘情愿。

    林逸拍拍他的肩膀，笑着道，“加油，本王看好你。”

    王兴噗通跪下，磕头道，“谢王爷抬举！”

    白云城多日阴雨连绵之后，寒意咄咄逼近。

    林逸从短袖换成了长袖，算是表达对冬天最起码的尊重。

    隔壁的孤儿院也是越来越吵闹，因为学校不少离家远的孩子都住了进去，变相成为了学生宿舍。

    一座大院子里，住着五六百个孩子，都是精力最为旺盛的年龄，好像有用不完的精力，深夜后依然叽叽喳喳，偶尔还伴随着哭声、骂声。

    规划不合理，林逸泪两行。

    早知道，他也不该把孤儿院放在隔壁的。

    好在，这个孤儿院容纳量比较小，早晚要搬迁的。

    眼前只能忍耐了。

    “你瞧瞧，这丫头长的多快，”

    文昭仪蹲在地上，牵着一个小丫头，笑着道，“这才多长时间就能走了。”

    这是她亲手从废墟里扒出来的孩子，从松阳到三和这一路上，一直都是她抱着过来的。

    因为怜惜，一直疼爱有加。

    “她遇到你，是她的福气。”林逸诚心实意的道。

    “我决定了，她以后就是我徒弟了，”

    文昭仪宠溺的捏捏她的小脸，笑着道，“以后呢，你就是最小的小师妹了。”

    林逸好奇的道，“听你这意思，你还有其他徒弟？”

    文昭仪道，“怎么，我就不能有徒弟了？”

    “不是，不是，”林逸笑着道，“就是我怎么从来没见过。”

    “你怎么知道你没见过？”

    文昭仪反问了一句。

    “我见过？”

    林逸仔细回想，脑子中没有一点痕迹。

    文昭仪一边逗弄孩子，一边慢慢悠悠的道，“以后你就知道了。”

    “行吧。”

    林逸照例耸肩，摊手。

    文昭仪身上的秘密太多了，她不说，林逸也没办法。

    自从文昭仪来后，何吉祥进和王府愈发频繁了。

    林逸怀疑他有什么企图，但是左右又看不出什么征兆。

    毕竟每次进来只找自己，对文昭仪却是目不斜视。

    “王爷，”

    何吉祥拱手道，“夫人常死其所不能，败其所不便。

    故用兵之法，教戒为先。

    兵之所及，羊肠亦胜，锯齿亦胜，缘山亦胜，入谷亦胜....”

    林逸轻抿一口茶，直接道，“这些道理本王都懂，有事直接说事。”

    何吉祥道，“匪类猖獗，请王爷剿匪。”

    “去那个什么金鸡山，让他们参与实战？”

    林逸想到了金矿。

    何吉祥道，“非也，老夫想让他们往西，与胡家父子汇合。”

    林逸叹口气道，“都是流民，除非作恶多端的，否则都尽量带回来，不要随意随意伤人。”

    他还是把招流民的事情想的太简单了。

    胡家父子要了一堆又一堆的粮食过去，结果只送回来不到二百人，还尽是些老弱病残。

    三和与岳州只有一条道，流民走半道上就被匪首胁迫走了，根本没有来白云城的机会。

    何吉祥拍着瘦骨如柴的胸脯道，“王爷尽管放心，老夫亲自去。”

    林逸道，“注意着点，一把老骨头了。”

    听见屋顶上的鸽子叫声后，便不再搭理他，径直去了后院。

    ps:求....

