    “不好了，翠花又出来惹事了！”

    “翠花不是经过先生的调教，一直都窝在家里练习刺绣吗？”

    “好像是先生带回来的那位村花姑娘，惹得翠花醋意大发，现在都较上劲，要跟那位村花姑娘比斗呢。”

    “翠花又在欺负人了，就算是钟情于先生，那也得尊重先生！”

    ……

    村里闻讯，匆匆前来凑热闹。

    这时，翠花已经挽露大粗胳膊：“来！别说姐欺负你，就跟你比扳手腕！”

    扳手腕？

    林凡狂汗：“翠花，你这手腕村里五六壮丁都扳不动，是不是太欺负人家小姑娘了？”

    “天！先生竟然叫她小姑娘？记得以前先生跟我赏花的时候，枉你还叫伦家一声小甜甜，先生未免变心太快了。”翠花满满的伤心。

    “小甜甜？原来先生那么有情调。”

    “以往在村里，先生的确与翠花来往进出的，当真情投意合呢。”

    “那位就是先生带回来的村花吗？天啊，这是仙女吗？就是在先生的画作里，也未曾见过有如此惊世美女。”

    “难怪翠花会吃亏，若是老头子我还年轻的话，也会为之痴迷呢。”

    ……

    村民们议论纷纷，爱莫能助。

    原来，公子真爱这口？

    血姬又扎心了，看来以后要得到公子的宠幸是难了。

    小甜甜？我有吗？

    “咳咳…翠花啊，我可是位斯文人，你可别胡言乱语败坏我的形象。”林凡捏了一把又一把的冷汗。

    “先生这是有了新欢忘了旧人，可怜伦家为了你，苦心练习刺绣，吟诗作对，甚至为了先生你，我都瘦了有几两了。”翠花满满委屈。

    几两？

    那几百磅的魔鬼身材，能叫瘦吗？

    “翠花，你真的是误会了，我教你这些只是为了培养你的气质与修养，是为了你好，绝无他意。”林凡汗然道。

    “不，没有这个小妖精之前，先生还是对伦家呵护有加的。”

    “翠花，注意措辞，不得无礼。”

    “桑心啊，先生那么快就护着外人了。”翠花眼中泪光盈盈：“也是，毕竟人家长得漂亮，世间男子，怎能不为之心动。”

    “翠花，你是真误会了。”林凡万般无奈。

    “我不管，一村不容二花，要是我赢了，她必须得离开村子！”翠花轻哼道。

    “可以！”

    血姬不禁开口。

    公子有难，自得挺身而出。

    “村花你行吗？难道没看到差距吗？”林凡神情堪忧。

    “小女竟奉公子为主，自得为公子解忧排难。”血姬一脸忠诚的样子。

    “村花，委屈你了。”林凡满脸感动，这才叫善解人意啊。

    “别秀恩爱了，姐一定要扳倒你！”翠花气呼呼的叫嚷道：“在我们桃源村，只有姐这一朵金花，休想从我身边夺走先生！”

    天！

    若非林凡走不出村子，不然早就远走高飞了。

    血姬面无表情，循步上前。

    能感觉到，翠花毫无修为，可却拥有一身神力。

    血姬内心惊奇，也想试探一番翠花的虚实。

    嘭！

    翠花一个大手肘，势沉如山落下。

    “别说姐欺负你，就用一分力，你能扳倒便算你赢！”翠花显得霸气十足。

    “以翠花的实力，就是使一分力也是欺负人啊。”

    “是啊，翠花可是一只手都能拉五头牛呢。”

    “这位小姑娘身板胳膊小的，能是翠花的对手吗？”

    ……

    众村民纷纷摇头，颇为同情堪忧。

    血姬神情凝重，从未轻视。

    不由，血姬一手握上。

    “翠花，注意分寸，再怎么说村花也是村里的客人。”林凡真担心血姬。

    不过想到血姬是位修真者，应该也是有实力吧？

    “先生就是心疼她，也不用刻意处处在我面前提醒，毕竟伦家也是位柔弱女子，伦家也是需要关心呵护的。”翠花一副楚楚可怜的样子。

    “我这不是相信你的实力吗。”林凡讪讪一笑，心里别提有多苦逼。

    “那是，她输定了！”翠花信心十足：“我准备好了，你随意！”

    众村民看到血姬一身娇小柔弱的样子，也是真心担忧。

    虽然只是寻常比斗，但作为赫赫凶名的修罗女王，除了在公子面前，从未输过气势。

    盘算着翠花的实力，血姬转运一层功力试探。

    翠花手腕一动，心惊道：“恩？看不出来这个小妖精还挺有劲的！”

    一时好胜心，翠花暗施力道。

    “恩！”

    血姬亦是满脸惊愕。

    明明感觉不到翠花的修为，却能压得住自己一层功力。

    问题是，这只是纯肉体气力。

    天！

    以翠花的神力，哪怕有一丝修为，就足以碾压所谓的修真大佬。

    果然，能在公子身边修行，哪怕是凡夫俗子，也能惊为天人。

    当然，修罗女王也是有傲气的。

    猛地，血姬施加到二层功力，气劲大增。

    转眼间，竟有反压翠花的趋势。

    “这小姑娘竟能压住翠花，真不简单啊！”

    “难道，这位小姑娘是仙女下凡？”

    “先生本是上仙尊躯，能得到先生的垂青，又岂非寻凡？”

    ……

    众村民眼前一亮，大为惊愕。

    “咦？看来村花的实力真不简单啊。”林凡暗暗窃喜。

    是啊，就算翠花天生神力，但始终作为凡人，又怎么可能跟外界的修真者相提并论呢，看来自己的担心是多余的。

    翠花肉脸涨红，终于意识到血姬实力非凡。

    可要比力气的话，翠花在村里可没输过。

    面对情敌，又岂能失了气势。

    猛地，翠花再度使劲，不再保留。

    血姬气血一震，只觉一股浩大无形的气劲压来。

    不得已，血姬立马逼到三层功力。

    阔怕！

    虽然血姬修为稳占上风，但作为散仙强者，翠花却能以凡人之力，力抗自己三层功力。

    这身神力，放观整个修真界，甚至可以用恐怖来形容。

    若是自己也能拥有这身神力，再配上自身修为，足以横扫整个修真界，甚至完全可以轻松对抗各重天劫。

    众村民瞠目结舌，毕竟都知道翠花的厉害。

    可如今，翠花竟然被难住了。

    林凡见血姬面不改色，气定神闲，不动如山，惊喜万分：“村花太给力了，若是能够打败翠花，以后我就能够解脱了。”

    翠花满脸涨红，就是一身肥肉也暴出了明显的青筋，看得出来翠花真显得极其吃力。

    “不！我不能输！先生是我的！”翠花再度爆发。

    血姬惊骇万分，想不到翠花竟然还有那么大的潜力。

    不禁，内心惊叹：“我的天，这村里的人都是怪物吗？”

    天外有天，人外有人。

    所谓的修真界，到了这村子，怕是连屁都不是。

    蕴养一方神人，无愧于公子一身神通。

    想到于此，血姬心里对林凡是更加崇拜敬畏了。

