    长山郡新药几乎是呈一边倒的态势碾压了整个帝国过去的癌症体系，受损的相关利益者形成了一个极为庞大的集团，包括癌症的专家，医生，医院，医药公司，医疗器械商等。

    他们竭力反抗，诋毁，抹黑长山郡的新药，四处阴阳怪气，谣言生事。

    林文用广告，节目，特邀嘉宾问答，科普的方式，与他们进行了针锋相对的斗争。

    宣传阵地，你不占领，敌人就会占领，长达七十年历史的正反例子早已把这个例子展现得淋漓尽致。

    受到林文点拨的长宣部（长山郡宣传部）已经日益成熟，其领导者曹园更是有野心家向合格的干部转化的趋势。

    他们已经深刻理解了要说平民们想听的，讲平民们关心的，谈平民喜闻乐见的宣传方法。

    他们不仅宣传长山郡新药的好处，还用各种搞笑综艺节目脱口秀的方式讽刺那些既得利益者受损时跳脚的丑样。

    对于平民百姓来说，还有什么比嘲笑高高在上的贵族老爷们更带劲的事情呢？还有什么比看他们丑态百出的模样更让人心情愉悦的事情呢？

    长宣部的节目，在各个电视台，广播频道都爆火起来，帝国各大官员虽然物伤其类不太开心，但都是抱着隔岸观火的心态看热闹的。

    新药是大长老特批的，医疗集团和反对者势力庞大，这显然已经涉及到帝国顶层之争，他们还是少掺和为好。

    中立的结果就是市场说话，就是长山郡的节目大行其道，不论在什么时段播出，收视都极为火爆，口碑极好。

    医疗集团的那些充满傲慢和优越感的节目宣传没人爱看，他们高高在上仿佛在告诉你应该喜欢这个憎恶那个，没有人骂，但观众选择用脚投票，收视惨淡。

    失败者自然不甘，转头试图学习长山郡的风格，但又画虎不成。

    结局自然是惨败。

    他们用医疗事故的方式来制造爆点的手段也被戳穿，没有起到任何作用，反落到一身骂名。

    不仅如此，长情局的特工到处跨州执法，他们把长山郡的执法权用到整个帝国，动不动就破门而入，大喊：“长山调查局！举起手来！”

    “你触犯了反人类之污蔑长山郡新药罪，你有权保持沉默，否则你所说的每句话都将成为呈堂证供。”

    “调查局执法，谁敢阻拦？趴下来高举四肢向我移动！”

    造谣分子们纷纷被逮捕，押回长山郡受审。

    由于林文之前的战绩历历在目，刚刚又悍然踩死了整个帝国的医疗集团的代表，没有人愿意在这个时候去惹这条疯狗，只能捏着鼻子认了。

    秦落霜很聪明地没有选择去敌对者的地盘上跨州执法，因此长情局的第一次行动非常顺利，极大地打击了敌人的气焰。

    曹园陈胜追击，把评议会做的烂事全部抖了出来，这一下彻底点燃了大众郁积的怒火，开皮包公司贩卖假药、烂药、破损医疗器械，以牟取暴利，造成了多少无辜者的死伤，有多少普通民众只因信任强生的产品而落得毁容、终生残疾、死于非命？

    长情局和克格勃的特工联手获得的黑料极为详实，甚至把他们生产不合格产品的过程都拍下来了。

    每一个画面都耸人听闻，他们在垃圾堆里挖出大量废棉，在医疗垃圾里回收大量用过的布料，没有消毒，直接混入生产线，制造出一枚枚带毒的棉签，带菌的绷带。

    事情一经爆出，整个帝国东部地区都沸腾起来了，声讨声铺天盖地，每天都有数十万民众向最高长老会请愿，要求严惩强生集团。

    强生集团的产品销量瞬间一落千丈，评议会各部门的告急信如同雪片一般飞向至冬宫，不论他们如何澄清，如何威胁控告爆料者，都无济于事。

    于忠贤被迫无奈，只能剥离了癌症产业，让强生集团宣布倒闭重组，将整个集团上层全部交出去顶罪。

    虽然在林亚泊长老的协助下，于忠贤将大多数产业回购，集团脱壳重生，但损失依然不可估量。

    评议会遭受到了前所未有的重创，资金收入暴跌，于忠贤被迫将一些不重要的产业出售，剥离了许多外围资产，关闭了多个生化基地，只保留了两个仅剩的巨人生产基地，强生研发基地，和死海生化基地。

    与一年前评议会最强盛时期相比，于忠贤的势力已经缩水了将近一半，但是，他依然还保留着翻盘的希望。

    如果王新卫能破坏掉长山郡的研发基地。

    如果间谍能拿到长山郡的新药制程。

    那么，现今吐出来的一切都可以弥补。

    更何况，于忠贤权柄没有受到丝毫损害，真正的底牌还没有掀开。

    长山郡。

    这段时间，林文总算得以休息几天，攒了一些元神。

    锤大地的工作告一段落了，下一阶段的工作还在筹备中。

    杨少虎正在主持规划东西通路的生命工程，这个大工程如果开工了，林文就得忙很长一段时间了。

    这可不止是打穿这个大血栓这么简单，还要把毛细血管延伸到大山里去，把山村山镇全都纳入长山郡发展的怀抱。

    不平衡现在是制约每周善缘最大因素。

    这一周的善缘和上一周相比没什么变化，只多了一点点，达到了19816，但依然没有破两万。

    【道若有情】给了两个运道。

    一个是“红云盖顶”，让你在遭遇生死危机时好运连连，化险为夷。

    垃圾，没用。

    一个是“红莲之气”，大幅增强你的某一系法术。

    极品，好用。

    【道若有情】3501/10000。

    下周铁定两个运道。

    于是，林文决定先去增长元神。

    现在他的元神才365%，刚好比练气的强一点点，被黄毛抢走的大师姐依然很危险。

    如果元神超过400%，残缺的法术列表中又会有两个法术恢复完整。

    但长山郡现在每周只提供少量元神，林文暂时没有办法大量建立新的因缘，新药事件应该会提供不少，但它作为一个整体事件，还没有结算。

    只能依靠强化的【半缘修道】。

    每多一个此生不渝以上的因缘，都会增加至少1%的元神。

    这个能力自获得之后还没有完全发挥出威力呢，自神通强化以来，只额外提供了3%。

    理论上来说，林文只用建立35个此生不渝以上的因缘，就可以达到这个目标。

    但问题是，林文发现一个非常蛋疼的现实，他熟悉的人，大多已在“此生不渝”之上。

    除非出现在像方薇薇那样迷茫于人生，连梅杨少虎困顿于爱情的情况，否则他很难再提升。

    经过几次尴尬的失败之后，林文发觉这件事情只能顺势而为，机缘到了自然而然就会提升，强求大多得不到想要的结果。

    还是靠新药吧。

    这一次，应该能获得极大量的善缘和元神，癌症是最绝望的病，特别是看着它一天天的长大，你却无能为力的时候。

    但更绝望的却是，你明知道它现在可以治好，却掏不起钱。

    人在地狱，希望仿佛在天边。

    眼睁睁地看着它发展到晚期，人滑落到地狱的底层，希望被黑暗淹没，那种残酷，足以击垮任何一个普通人的心智。

    而林文的新药，就像是救星，就像是太阳，一万块虽说不少，但大多数人都是拿得出来的。

    穷一点的人，挤一挤，借一借，也是能够凑得到的。

    再不济去找高利贷，高利贷也乐意借钱给这种人，虽然还钱很痛苦，但至少人能活下来。

    可以说，林文的新药，给他们把拐向地狱的人生道路拨回来的机会，反对者的仇恨，远远比不上他们的求生之望。

    所以，医疗集团的舆论战斗，注定失败。

    各大医院、药房在短暂地暂停新药的销售后又迅速恢复了，因为他们发现你不卖总有人卖，不卖没有任何好处，还会遭致骂名，癌症患者们自发地组织起来，把所有不售新药的医院和药房列为利益集团的走狗，上黑名单，坚决抵制。

    夏潇湘得意地向林文汇报，形势一片大好，敌人溃不成军，但却遭到了好友的嘲讽。

    “躺赢的家伙有什么好吹的？宣传，战斗，跨州拘捕，哪项是你做的？”

    夏潇湘生气地说：“组织，销售，后勤，就不重要吗？医药公司运转得这么流畅，你们在哪个领域前脚获得胜利，我后脚就跟上来占领地盘，这配合难道不是亲密无间吗？”

    “好了好了。”林文制止了她们的争吵，“我现在关心的是，有没有黄牛倒卖？”

    黄牛倒卖新药，是他最不愿意见到的时候，这就像吸血虫趴在他身上吸他善缘和元神，是超越大师姐的、绝不能容忍的事情。

    夏潇湘回答道：“我已经尽最大力量去避免这种情况了，我分配了详细的产品供应数量和日期，尽可能的减少恐慌。曹园也协助我做了大量的宣传。”

    秦落霜说：“长情局的特工也在专门打击黄牛，把恶意涨价和刻意倒卖的列为黑名单，不过，帝国东部地区总督的权力相对薄弱，我可以管一管，其它地区，特别是一些敌对州，我就不能把手伸过去了。”

    林文笑道：“没关系，等长山郡有十一个航空母舰战斗编队游荡在太平洋时，任何地方你都可以伸手了。”

    槽点太多，秦落霜不知道该怎么吐槽这句话了。

    夏潇湘一眼看出了闺蜜的窘迫，聪明地为她解了围：“林文，我知道秦的手那里不能伸。”

    她往下一指，“你的裤……哎哟！秦你打我干嘛？我在帮你哎！”

    这话反倒是方大山听进去了，他兼任了长山郡海军司令，可惜长山郡海军除了几十条大江上运输船之外啥也没用。

    “林郡长，我们要建航母了吗？什么时候建？”

    秦落霜被这一屋子不正经的憨憨搞无语了，这根本就是不可能的事，别的都不说了，大江里建航母这种天才的主意，除了林文也就没别人能想出来了。

    能把它当真的，除了方大山也没有第二人了。

    “说正事吧。”秦落霜试图把会议扳回正轨，“你们剿匪的行为怎么样了？”

    方大山一听到军务，神情立刻严肃起来，答道：“参谋长，我们已经清剿了四分之一的地区，抓获逃犯、犯罪团伙、毒贩团伙一千一百余人，捣毁犯罪窝点三十七处，销毁各类非法物资两千吨，缴获各类战利品总计一亿一千万元。”

    “很好。”林文很高兴，这又是一大笔善缘：“继续加油干，尽快把整个山区全部清剿干净。消灭了臭虫，打扫干净了屋子，我们才好搞建设。”

    秦落霜点点头：“注意区别真正的匪徒和被裹挟的民众，不要滥杀。”

    “对对。”林文笑道：“不愧是我的备胎，考虑就是周全。”

    秦落霜哼了一声，没有理会林文的恭维。

    夏潇湘不高兴了，“凭什么她是备胎，我就不是？我不管，我也要当。”

    方大山也插了进来：“林郡长，我也要！”

    秦落霜猛地一拍桌子，怒道：“长山郡的继承者是你们想当就当的？你们的汇报结束了，各自回位！”

    方大山悻悻地回军营了。

    夏潇湘悲愤地喊道：“秦，我没想到你竟然是这种人！我看错你啦！我们友谊的小船翻啦！呜呜呜呜……”

    泪奔而去，但林文分明地看到她嘴角在笑。

    秦落霜郁闷得不行，这段时间夏简直就是放飞了自我，三天一小闹，五天一大闹，她们的小船几乎每天都要翻一次。

    “赶紧给她找个差不多的帅哥就算了。”秦落霜心中盘算道，“这丫头也老大不小了，该结婚了，也许能安份一点。”

    两人商议了片刻长山郡的事务后，王牙来向大小姐汇报近况。

    林文扫了一眼，发现这家伙的气黑了一些，气态轻浮膨胀，但又扰动明显，显然是藏有不可告人的秘密。

    林文轻轻按住秦落霜的手，让她停下问话，笑着说。

    “王牙，收了多少钱了？”

