    黎落认出钢球是微型炸弹，老师在武器实操课上演练过，别看这东西体积不大，威力却不容小觑，能轻轻松松炸翻一辆装甲车，要是真的能成功植入巨蟒体内，炸烂它的脏腑不是问题。

    “这短刀是什么东西？”

    “我爷爷给我的，这东西能切开钻石。”徐离月说，“粒子枪奈何不了它，用这个应该能剖开它的皮，我就不信它的皮比钻石还硬。”

    只是……

    “你怎么躲过检查带过来的？”

    野外特训为了公平起见，不许学生携带别的武器，徐离月无疑是在作弊。

    “回去再告诉你。”徐离月说，“这东西体型太大了，我一时半会儿摸不准它的七寸在哪儿，刚才在水底是想接近它来着……”

    “不行，太危险了。”黎落打断她的话，巨蟒体型摆在那里，这儿又是它的地盘，碾碎两人就跟玩儿似的。

    徐离月却显得很有信心：“蛇视力不好，全靠颊窝感应猎物热源，我们只要潜伏在水底，被它发现的几率很小。”

    黎落正想反驳她，周围的水突然大幅度涌动起来，两人齐齐抬头，巨蟒似乎感应到她们所在的位置，脑袋以极快的速度朝两人扎过来。

    黎落心头一紧，第一反应就是抱住徐离月往旁边一躲：“相里安！！”

    合作多时的默契再次发挥作用，相里安飞快使出一张盾牌卡，黎落只感觉旁边近距离扎进一枚炸弹，虽然没直接击中她，但巨物带起的水浪瞬间将她和徐离月淹没，并直接往湖底卷去。

    要不是有盾牌卡护着，黎落怀疑这一击会直接挤碎她和徐离月的内脏。

    黎落死死屏住呼吸，但不熟悉水性，加上四周剧烈翻涌的水浪带来的压力，她很快就撑不住了，她抽出死死抱住徐离月的手，用力拧了她一下，在她手背上写字——十点钟方向，上去。

    徐离月水性很好，在水底像条灵活的鱼，稳住身体后迅速带着她游上湖面，一钻出水面黎落就大口大口喘气，但她刚喘了两口，背对着她们的巨蟒察觉到了什么，巨大的身体灵活一扭，飞快朝她们游过来。

    “靠！！”徐离月摁住黎落的脑袋，飞快带她沉入水底。

    “……”黎落感觉自己快窒息而死了，她根据虚拟显示屏上的录像卡实时画面，再次把安全方位写在徐离月手背上，“六点钟方向。”

    “注意右边。”

    “往左！”

    两人在水下避开巨蟒的身体，一路游到它后方，离巨蟒身体最近的时候，黎落甚至跟它擦肩而过。

    再次钻出水面，黎落即使憋到肺都快炸了也不敢大口呼吸，她克制地调整着呼吸节奏，才慢慢从濒死的状态中恢复过来。

    巨蟒体型大，但大有大的不便之处，比如它似乎对于周遭细微的动静并不敏感，两人都游到它后面了，它还一脸懵逼的在反方向四处张望。

    “这样下去不行，蛇的颊窝能在一定距离内分辨出摄氏千分之几的温度差，还能精准确定热源发出位置，这里是它的地盘，耗下去对我们不利。”黎落严肃地说，她从作战服领子里掏出通讯器打开，“我们分头行动，用这个联系，我去吸引巨蟒注意，你水性好，游到它后面，等我把它的七寸位置报给你，你就马上行动。”

    徐离月皱眉：“你能行吗？”

    “怎么？”

    “你水性不好。”

    这一路黎落都是靠她拖着游来游去的。

    “……我只是懒得游！”黎落挽尊道，“别小看我，倒是你，想把炸弹埋进巨蟒七寸，必须要划开它的皮肉，它一旦受伤肯定会挣扎，你要小心别被它碾碎了。”

    “好。”

    两人分开，黎落还是不放心，往徐离月身上投了一张盾牌卡，然后借着夜色掩盖，瞬移到蛇正前方数百米处，钻出水面。

    巨蟒果然立刻发现了她，迅速朝她冲过来。

    黎落再次瞬移到百米开外，如此来回耍了巨蟒好几次，它似乎有点迟疑了。

    不知道是不是体型太大不便于游动，它动作渐渐慢了下来，黎落打开通讯器：“徐离，能听到吗？”

    “能。”徐离月的声音从通讯器中传出。

    黎落从录像卡上能清楚看到她和巨蟒之间的距离，她开始发出指令：“往九点钟方向八十米，水下十三米处，蛇的心脏更靠近下腹，你要绕过它的身体潜到下腹处动手，我开枪吸引它的注意力，听我指令，我们一起动手。”

    “好。”

    黎落取出粒子枪，对准了巨蟒的头部。

    从录像卡上监测到徐离月已经悄无声息游到巨蟒的下腹，通讯器中传来两声敲击，黎落知道这是徐离月在通知她做好准备了。

    她立刻扳下扳机，粒子枪裹挟着蓝色光束射向巨蟒，连发了好几枪，黎落没有直接打中它的要害，而是用粒子枪的光和声音来分散它的注意力。

    巨蟒果然被扰乱了视听，巨大的脑袋扭来扭去，连带着周遭的水也跟着涌动起来。

    黎落连发了几十枪，子弹耗损过半，巨蟒扭动的幅度突然剧烈起来，并试图扭头钻进水底。

    黎落意识到，徐离月划开它皮肤的举动弄疼它了。

    要是被它钻回水底，徐离月必死无疑。

    想到这里，黎落手没再偏，一枪打在巨蟒的颊窝上。

    蛇类的颊窝在眼睛前方，只覆盖着一层白膜，是除了眼睛以外第二脆弱的位置，这一枪直接洞穿了它的颊窝，巨蟒吃痛，以肉眼可见的速度暴躁起来，脑袋高高扬起，紧接着一个猛子朝黎落所在的位置扎下来。

    黎落迅速瞬移到数百米开外，再扭头一看，因为巨蟒这个动作，整个湖面上爆出一朵巨大的浪花，水花溅起几十米高。

    不知道徐离月成功没有——

    黎落正想通过录像卡看看她的情况，通讯器那头传来两声敲击，她心里一喜，徐离月得手了。

    黎落在心里默默数数，从一数到十，预测着徐离月该游出炸弹冲击波范围了，湖面下爆出一声闷响，湖水翻涌，刚嗅到一丝血腥气，黎落就启动瞬移卡逃窜上岸。

