    

    秦问天再一次消失了，他此次出来一战，主要目的是因为感觉自己的帝运还不够强大，因此强势踏入古帝之城强者聚集之地，发起辉煌一战，从而帝运变得越发强盛。

    此战过后，他直接离去，前往浩瀚无尽的古帝之城寻找机缘。

    帝运既气运，气运强，能够看到的机缘便多，这点，秦问天已经能够确认，这次他帝运变得更加强盛，走过曾经的一些奇妙之地，能够看到的古帝之城奥秘都比以往更多了。

    至于那所谓的皇太子言语，他虽然也有耳闻，但并未在意，修行到他这种境地，心境何等不凡，又岂会因人一言而动怒。

    更何况，传闻那皇太子乃是古帝之城中王境最顶级的人物，绝世妖孽，修为又是仙王巅峰之境，哪怕是真如对方所言那样，能够击败自己又能代表什么？他如今要做的还是提升自己，等到自己到了仙王巅峰境界，他相信，足以横扫古帝之城王境强者，那时，整个古帝之城的帝运都将是他的，他将气运加身，得古帝之城滔天运气。

    然而，提升实力也非朝夕之事，尤其是已经修行到了如今秦问天这等境界，有些人千年万年都难破一境，虽说时代变了，妖孽横行，出现诸多惊世人物，整个仙域的气运也在改变，但若是没有大的机缘，想要从他如今的境界跨入到顶级仙王，依旧非短时间能够做到的。

    而这机缘，秦问天自然希望能够在古帝之城中寻找到。

    不仅是他，那些已在古帝之城当中极负盛名的人物同样在古帝之城浩瀚区域寻找机缘，他们名震古帝之城，帝运浑厚，可化实凝形，知道的也更多，当然要找自己的机缘。

    于是，古帝之城中，刀剑仙王神龙见首不见尾，却苦了一批寻找想要追杀他的人，其中，自然有紫帝率领降临古帝之城的仙王军团，还有九皇仙国一位顶级仙王皇子人物，他实力惊人，刀剑仙王诛他九皇仙国不少仙王，此仇当然要报。

    还有便是那位皇太子人物了，他的命令对于秦问天没有任何作用，刀剑仙王直接消失，让他的话像是放屁一样，他震怒，下令寻找刀剑仙王。

    然而却哪里寻得到，此时的秦问天来到了一座山前，他曾经来过一次，感觉这座山非常奇妙，帝运加持之下，能够看到奥秘，但又无法完全看透来。

    这次，他再次来到了这里，帝运强盛，他双眸变得可怕，宛若有金色符光，刹那间，天地变幻，这片空间仿佛变了，荒凉枯寂的山脉之地，出现了仙宫府邸，亭台阁楼，还有流水哗啦啦的划过，旁边的山上有瀑布飞洒而下。

    秦问天内心震撼，怎么会这样，竟然出现了两种截然不同的空间之境。

    “这是幻境之术吗，未免太过真实了些？”秦问天心中暗道，他观察这片空间，缓缓迈步而出，只听有琴音响起，极为美妙，不由得顺着琴音走去，他看到了一处流水亭台前，有一位黑发披肩的中年身影抚琴而奏。

    此事，中间抬起头来，目光望向秦问天，只一刹那，秦问天眼睛仿佛被望穿来，陷入一片虚无之中，荒凉无比的天地间，唯有他一人站在那。

    “你是何人？”缥缈声音传来，不知来自何处，秦问天想要挣脱出去，却发现无从下手，这幻梦之术太过霸道，一眼就让他沦陷其中，无法走出，简直太可怕了。

    “在下刀剑仙王。”秦问天说道。

    “你骗我，你脸上带着神兵面具，隐匿身份，是何用意？”那声音再次传出，秦问天内心惊颤，没想到竟被对方一眼看透了。

    秦问天将面具取下，露出本来面目，开口道：“我乃秦问天，因仇敌太多，故而隐藏身份，还望前辈勿怪。”

    他话音落下，刚才的场景突兀间消失，他再次回到了那美妙的幻境场景当中，眼前那中年长发披肩，看似洒脱不羁，他双眸锐利可怕，自带惊人威严，不知是多少可怕的人物。

    “前辈如此修为，怎会在古帝之城当中？”秦问天略微惊讶。

    “你根本不知道古帝之城是什么地方吧？”中年抬头，漆黑的瞳孔看着秦问天，淡漠说道。

    “晚辈听闻古帝之城乃是一座独立空间，拥有其它仙域的道统传承，不知真假，还望前辈指教。”秦问天拱手说道，此人一个眼神能让自己沦陷，必是超凡大能人物。

    “古帝之城有三层空间，而第三层空间，又称重叠空间，古帝之城规则，帝有帝道，王有王道，为了限制帝境强者抢夺王境人物的机缘，故而有重叠空间，你们所在的空间一体，相互重叠，然而却相互受规则所限，不知对方的存在，但你们，却共享着这片空间中的一切。”

    秦问天听到此言目光一闪，竟还有此事？

    “至于你所说的其它仙域的道统传承倒是不假，不过并非每个时代都有，只有当天地规则发生变化，有非凡时代降临的时候，才会出现其它仙域的道统传承，而且，在这样的时代，争夺道统传承的代价，极大。”中年继续道。

    “什么代价？”秦问天问。

    “当一种道统出现，必有诸多强者追逐竞争，残酷无比，而一种道统，他只会选择一人传承，因此，其余争夺的竞争者，就都将陨灭，只要你接受了古帝之城的道统传承，就必须走上这条血腥的杀伐路上，败尽天下敌。”

    秦问天目光一闪，微有些心惊，这么说来，黑龙说时代变了，改变规则，让他和古帝之城的诸多天骄竞争，原因就是在此处？

    “前辈怎知如此清楚？”秦问天好奇问道：“前辈是何人，又为何在此？”

    “哈哈，你很奇怪吗，因为我就是道统传承竞争失败者，被镇压于此，永封古帝之城。”这强者开口说道，使得秦问天心头一颤：“前辈是古时代人物？”

    “没错，不仅是我，一个个的大时代，尸骨累累，但也有许多人没有死亡，都被镇压封印在古帝之城当中，不过寻常之人却无法看到，你帝运强盛，又和我修行相似能力，因为能够来到这里看到我。”

    “什么能力？”秦问天目光一闪。

    “梦之能力。”

    “这里，是前辈所造的梦境？”秦问天目光闪烁：“那么刚才我被困独立空间，那是梦中梦？”

    “你反应还算不错，你所看到的一切，都不过是梦境而已，梦和某些力量的结合，和真实无疑，你实际上，你看到的一切都是假的，看到你身上的帝运，我便知道，古帝之城规则在变，又一个时代来临了啊。”中年叹息道。

    “晚辈如何能助前辈脱困？”秦问天问道。

    “助我脱困，哈哈。”中年大笑了起来：“与你有缘，方才一见，让你知晓古帝之城的残酷真相，你好自为之。”

    话音落下，虚幻的空间渐渐消散，秦问天依旧站在山前，看着前方虚幻场景，一切宛若都为虚假，那中年似乎根本不存在于这里。

    秦问天盘膝而坐，竟直接在此地修行，空间重叠，梦若真实，秦问天心有感悟，曾经落下的梦境力量，它的作用不该仅仅创造出梦魔剑法，应当还能有更强的妙用。

    每一次修行，每一次的提升，都让秦问天对规则力量的感悟更深，境界也在一点点的强大。

    修行许久之后，秦问天离开，却依旧行走于古帝之城各方，他看到了许多奇妙景致，目睹过一些超凡人物进入秘境修行，他自身也有机缘，不知不觉中，秦问天已经踏入古帝之城有些年了。

    这些年来，古帝之城不断发生变化，出现了不少罕见现象，譬如，有古树从天穹延伸而下，生长而出，弥漫出惊人规则；有古山中生出花朵，花开破山；有草木化道，竟弥漫出各种强盛的规则力量，有草木随风摇曳间，竟有惊霄剑威弥漫而出，将靠近之人诛杀。

    这些奇妙现象，和当年的妖神山有些相似，许多人称，这些异象的出现，都是某种大机缘降临的前兆，古帝之城，将有大事发生了。

    终于，这一天，来临了。

    古帝之城的上空，遽然间亮起了璀璨夺目的光华，洒遍天地之间，这一刹那，古树生长更加茂盛，枝叶皆都拱手朝天，似在朝拜圣人；一朵朵生命之花冲破山脉巨石，疯狂往上生长，像是急于沐浴某种光华；草木灵气充裕，也疯狂生长，迎接这场大变化。

    这一刹那，古帝之城无尽超凡人物，尽皆抬头望向虚空，只见那里，有无尽符纹之光从天穹垂落而下，化作一个个古字，又有大道之音响彻天地之间，这天地诞生之异象，震惊了所有人。

    “道统传承，这是传说中的道统传承，古帝之城，有来自天外的道统传承降临啊。”有人惊呼出声，心惊不已，果然，天地异变，皆有因果！        

