    “呼！”

    汪瀚不徐不缓的吐出一口烟来。

    “我给你们一个向我道歉的机会，错过了你们会很惨！”

    汪瀚扫了邓辰和吴楠一眼，轻飘飘地说道。

    邓辰？

    吴楠？

    在场所有人？

    一脸懵逼。

    这货莫不是个傻子？还不知道自己被包围了？

    “呵呵，哥们挺狂的啊！”

    “希望你接下来还能继续狂！”

    邓辰一个朋友阴沉的看着汪瀚。

    “唰！”

    话语结束，他猛地向着汪瀚挥拳出去。

    汪瀚闪躲。

    邓辰等人也跟着一起动手。

    在他们看来，几个人收拾汪瀚一个，妥妥的没问题啊！

    可随着他们距离汪瀚越来越近，就见十来个人从游戏厅里走了出来。

    这些一个个面带不善的看着他们，并且将他们围了起来。

    “瀚哥，你一边休息一下，我来收拾他们。”

    周军朝汪瀚说道。

    汪瀚点头，转身回游戏厅。

    “你们几个小瘪三，也不看看这是什么地方！”

    “在你军爷的地方惹事，我看你们真是活腻了！”

    周军，看着邓辰等人，脸上露出恶笑。

    邓辰几人面色难看，他看怎么没想到这个游戏厅的老板竟然会替汪瀚出头。

    “老板，这是我跟那家伙的事情……”

    “啪！”

    邓辰话还没说完，周军一巴掌呼过去，随后恶狠狠的道：“那是你瀚爷爷，你特么不知道怎么称呼吗！”

    邓辰反应过来了。

    感情这游戏厅的老板，跟汪瀚关系不一般，并不是因为他们在游戏厅门口找汪瀚麻烦他才要替汪瀚出头的。

    看着他们人多，邓辰也不傻。

    “兄弟，今天我认栽。往后咱们进水不犯河水！”邓辰说着，连忙带着他的人后退。

    “我淦！还井水不犯河水，你这龟儿当这是在演戏啊！”

    “兄弟们，干他！”

    周军见这几个货打算逃跑，直接带人动手。

    他的这些人以前可都是跟着他混街道，收保护费的。

    打架啥的，从来没怕过。

    这段时间虽然从良了，可打架手段还在那。

    另外，十多个人打四五个人，简直不要太轻松。

    很快，游戏厅外面就传来惨叫声。

    “军子这打架的本事挺厉害的啊。”

    游戏厅内，汪瀚感慨道。

    随后他起身，开车离开至于他走后，邓辰等人会变成什么样，他没有一丝兴趣。

    反正他也相信周军，不会把事情闹大。

    一夜时间很快过去。

    汪瀚照旧把汪云送去学校。

    这臭小子这几天做试卷做自闭了，一路上也没什么心声。

    送完汪云，汪瀚去了服装厂。

    香江来的几个设计师这几天也休息好了，一早在跟汪瀚见了面后，直接进入了工作状态。

    不过他单独见了几个内衣设计师。

    他没有去过香江，不知道那边内衣销售的具体情况。

    “汪先生，对于生产制作的话，现在香江大部分使用的是亲肤海绵，肩带带有松紧功能。”

    “其实现在的生产技术已经挺好了，我们只能在材料和细节方面入手，让肩带更舒适，样式更好看。”

    香江设计师对汪瀚说道。

    “可以，那你们先去设计。”汪瀚道。

    他算是明白了，做这东西材料是关键。

    不过他也是不能只听设计师一个人的话，想要生产制作最好是叫人去调查一下材料。

    这件事情，汪瀚直接交给了李坤。

    “我老李就是忙碌的命，这才刚刚从香江回来啊！结果又要奔波了！”老李离开汪瀚办公室的时候一个劲的抱怨道。

    对此汪瀚直接撇嘴。

    老卫年纪大了，又负责很多乱七八糟的事情。

    老刘在负责生产。

    跑腿的事情落到李坤这个年纪还将就，也没什么大事的人身上，这不是正常？

    “汪总，你是打算生产制造内衣？”

    一直在旁边旁听的小秘书好奇的看向汪瀚。

    “对啊，怎么了？”汪瀚问道。

    小秘书表情瞬间变得古怪起来，看向汪瀚的目光充满了警惕。

    正常的男人能生产这东西吗？

    “臭丫头，你这啥意思？咱们服装厂女士衣服都能生产，内衣就不能上产了吗？”汪瀚看穿罗秀梅的小心思，黑着脸说道。

    “砰！砰！砰！”

    恰好这个时候，办公室大门被人敲响。

    “开门去！”汪瀚瞪了小秘书一眼吩咐道。

    罗秀梅转身，一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    打开门，就见一个销售带着两人走了进来。

    这人是销售部的副主管，是易六提拔上来的人。

    “汪总，这是我们厂的一家经销商，邓发贤先生。”彭兵率先对汪瀚介绍道。

    “邓先生想要做咱们服装店的加盟商。”彭兵继续道。

    汪瀚点头，示意让罗秀梅先把茶泡上。

    生意能不能做先不管，待客之道上可不能马虎了。

    “邓先生，喝茶！”不多时罗秀梅将茶泡好。

    汪瀚这时却没有说话，而是一脸古怪的看向邓发贤身边的青年。

    “啧啧，不得不说军子他们揍人的水平还挺厉害的啊，这邓辰脸上一点伤都看不到。”

    汪瀚看着那青年，在心里嘀咕道。

    而此时的邓辰则低着头，不敢跟汪瀚对视。

    他怎么也想不到，他昨天晚上找麻烦的对象竟然是一个拥有千万资产的大老板。

    而他老爸还要跟这人合作。

    他现在就只希望汪瀚不要将他之前做的事情说出来。

    “汪总，莫非你认识犬子？”邓发贤见汪瀚一直看着邓辰，好奇的询问道。

    “认识到不至于，只是之前被威胁过。”汪瀚轻描淡写的说道。

    邓发贤闻言，顿时大惊。

    紧接着，他老脸顿时黑了下来。

    “你个龟儿，说说到底怎么回事？”邓发贤指着邓辰，怒骂道。

    老子这里还指望着汪总赏口饭吃，你个龟儿反倒先把汪总招惹了！

    邓辰面色难看无比。

    心里郁闷无比。

    “哥啊，你昨天都叫人收拾我一顿了，你今天怎么就不放过我啊！”邓辰心里苦。

    “啪！”

    “你这个龟儿，说不说！”

    邓发贤见邓辰只是低着头，一副做错事的样子，就是死活不开口，气得他当场赏了邓辰一巴掌。

    “啧啧，这老邓还是个暴脾气啊，一言不合就打儿子。”

    “这一幕应该让我家那小兔崽子也来看看，省得他一直在心里各种哔哔。”

    汪瀚在心里感慨道。

    邓辰在挨了一巴掌后，只能老实的将之前跟汪瀚的矛盾一五一十的说出来。

    从一开始吴楠惹事，在到他昨天晚上被周军自己人收拾。

    “啪！”

    他话说完，邓发贤又给他狠狠来了一巴掌！

