    “小庄是吧，追杀的过程中还给人打电话，你这可太不专业了。”

    　　听着电话另一头语气中的戏谑，小庄扬了扬眉：“这位阿Sir，我也不想和你们警方为难。但是我这人最讲义气，既然答应过赵公子要救他一次，就一定说到做到。阿Sir你如果不想出事的话，最好还是让他离开吧。我今天只想帮他逃走，并不想与你们差佬为难。”

    　　“讲义气，呵呵，你是在讲笑话吗，全香港最讲义气的是我们警察才对。至于你们这些混迹江湖眼里只有钱又没文化的家伙，知道义字怎么写吗？”一边说着，陈永仁一边踩下油门，打转方向盘，驶向梳士巴利道。

    　　不过很快，陈永仁的眉头却是微微皱起。因为前方的路灯变成了红色，正有不少行人沿着斑马线向街道两边走去。

    　　“陈Sir，前面就是行人，你打算怎么办呢？”看着前方人群，赵泰笑着说道。

    　　这时，手机里再次传来小庄平淡的声音：“阿Sir，现在的情况很明显了，你逃不了了。我想，你总不会希望让无辜市民受到伤害吧？当然了，我也不想伤及到无辜市民。”

    　　“呵呵呵呵，无辜市民，”陈永仁嘴角微微翘起，语气很是温和，说出的话却很是冷漠：“你们这些混江湖的都知道‘人不为己天诛地灭’，我难道还不如你们吗？而且，我开车的技术很好。”

    　　陈永仁放下通话中的放下手机，拔出点三八，伸到窗外。朝着空中扣动板机，同时按下喇叭。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　注意到这边动静的行人们见了，连忙尖叫着跑开。

    　　“啊！”

    　　“快跑，危险！”

    　　“干！”

    　　“……”

    　　不过一些胆小的，看着冲他们撞来的警车，却是吓的腿都软了，整个人摔在了斑马线上。

    　　看着前面的骚乱，陈永仁表情没有丝毫变化，他的脚从始至终都牢牢踩在油门上，没有挪开分毫。就这样，警车以越来越快的速度向前冲去，完全不把几百米外的行人放在心上。

    　　感受着车椅传来的推背感，嘴角含笑盯着前方街道与行人的赵泰霍地扭头看向身边的陈永仁。脸上笑容已经消失，变的惊讶无比。他怎么都没有想到，陈永仁竟然会做出这样的选择。

    　　不仅是他，铃木吉姆尼驾驶座上的冯刚也没有想到前面的警车不但没有因为红灯与斑马线上的行人而减速，反而速度越来越快。

    　　就是这几秒钟的时间，两车的距离立刻被拉大了。

    　　“吱吱吱……”看着摔在地上的几个行人，陈永仁速度不减，转动方向盘，从他们身旁空出的位置快速掠过。

    　　不过，车身快速行驶引起的一阵急风和轮胎摩擦地面的声音却是再一次引起了路人的尖叫：“啊、啊、啊……”

    　　“操，这个疯子，好快的速度！”看着前方快速前进的警车，冯刚连忙加大油门，不过看着逐渐拉开的距离，只能冲一边的小庄摇了摇头：“他妈的，现在的差佬都这么疯狂吗？小庄，对方车技比我好。现在这个情况，很难追上了。”

    　　小庄也不说话，看着道路上惊慌失措的行人，眉头微微皱起，这个差佬的做事风格完全出乎了他的意料：“阿Sir，你这么做，恐怕内务部很快就会找你谈话了。”

    　　“哈哈哈哈，那就不劳你费心了。”听着电话中那个不再平淡、变的有些阴冷的声音，陈永仁重新拿起手机笑道：“倒是你，小庄，你现在打算怎么办呢。有枪又怎么样，有本事让子弹打到我的车再说。”

    　　说到这里，陈永仁右拐，驶向广东道。

    　　电话中一阵沉默，看着拐弯消失在梳士巴利道的警车，小庄摘下墨镜：“阿Sir，怎么称呼？”

    　　“怎么，想以后找我麻烦啊。那你听好了，我叫陈永仁，尖沙咀重案组警员。”说到这里，陈永仁的目光扫过脸色开始变地难看的赵泰，脑海中突然闪过一个念头：“不过嘛，我怕你的记性不好，所以我刚才想到一个好主意，能让你牢牢记住我的名字，想不想听听？”

    　　不知道为什么，这一刻，赵泰的后背突然起了一丝丝寒意。

    　　这时，白色敞篷铃木吉姆尼紧随其后，转弯右拐到广东道，看着前方拉开很大一段距离的警车，小庄把冲锋枪架在车窗上对准前方：“是吗，那你倒说来听听。”

    　　不过下一刻，听清电话内容的小庄口罩内的脸色却是彻底冷了下来。

    　　“犯人赵泰，在被警员陈永仁带回尖沙咀警署的途中勾结枪手小庄袭警。在这个过程中，赵泰不顾快速行驶中的车辆，试图抢夺警枪射杀警员陈永仁。为了保护自身安全和市民安全，陈永仁不得不击毙赵泰。”眼角余光一直注意着赵泰反应的陈永仁看着对方开始急促起伏的胸膛，听着手机中有些粗重的呼吸声，轻笑着摇了摇头：“小庄，你觉得我这个主意怎么样，能不能让你把我的名字牢牢记住？”

    　　“陈永仁，你最好别乱来。你这么做，一旦真相曝光，你也别想好过。”不等小庄说话，坐在副驾驶座上的赵泰就叫道。

    　　“白痴，你有证据吗？还是说，你觉得法官会相信杀手的话。”鄙视的看了赵泰一眼，陈永仁静静等待着电话另一头小庄的回答。

    　　“呼、呼、呼……”深呼吸了几次，强压下胸中怒火的小庄冷声说道：“陈Sir，我是个以杀人为生的专业杀手。如果你敢这么做，我发誓，从今以后，我会一直在暗中盯着你，用各种手段杀死你。你以后的日子里，每天都要处在被我追杀的生活中。”

    　　听着身边小庄冰冷的声音，看着对方紧握的拳头，冯刚知道，自己这位好朋友是真的愤怒了，他也不是在和对方开玩笑。

    　　警车内，听着手机中传来的小庄威胁声，陈永仁却是咧开嘴角，露出上下两排白森森的牙齿：“是吗，那很好啊，我很期待这个游戏。”

    　　“不要。”可惜，双手后负被铐住、本身战斗力又弱的赵泰根本就无法做出丝毫抵抗的动作。

    　　然后，一道枪声在警车中和小庄的手机中响起：“砰！”

    　　紧接着，陈永仁温和的声音传进小庄的耳朵中：“小庄，我等你。”

    　　清除赵泰的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：756+41000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：776+4；

