    不等圣旨下达，皇帝赐婚的消息已经风一般传遍了京城。

    姚府，丫鬟琼玉小跑进院子，顾不得失态，直接冲进了房中。

    “小姐，小姐！”

    “什么事急成这样？规矩都没了！”

    姚幼清的奶娘周妈妈叱道。

    正在练字的姚幼清也抬起了头，清亮的眸子里带着浅浅笑意，唇边挂着两个可爱的小酒窝。

    “有什么话慢慢说，别急。”

    她虽然已经十四岁了，但因身材娇小，眉眼清秀，看上去比实际年龄似乎还小了些，说话时声音软糯糯的，又轻又细，整个人便如春日里枝头初绽的花骨朵一般惹人怜爱，须得精心呵护着才能悠然绽放，不然一阵急雨都可能将之打落。

    琼玉往常最怕周妈妈了，此时却也顾不得了，满脸惊惶的对姚幼清道：“宫里传来了消息，说是……说是陛下当朝赐婚，将您……许给了秦王殿下！”

    姚幼清执笔的手一顿，笑容僵在嘴角。

    正给她研墨的丫鬟凌霜亦是吓了一跳，放下墨锭紧紧抓住了琼玉的胳膊。

    “这种事可不兴乱说的，你问清楚了吗？”

    琼玉点头，声音哽咽。

    “哪还用问啊，满城都知道了！肯定是有人故意散播的，不然消息哪会传的这么快！”

    周妈妈满脸不可置信，缓缓摇头。

    “不可能，不可能……老爷绝不会答应的！”

    老爷如今只有小姐这么一个女儿了啊！怎么会忍心把她嫁到那么远的地方去呢？

    何况还有太子殿下……

    太子明明对大小姐有意啊！他怎么会同意？

    琼玉哭道：“人人都说老爷答应了，还在朝会上高兴的晕了过去！我看明明就是被气晕的！”

    “琼玉！”

    周妈妈呵斥一声，示意琼玉闭嘴。

    说老爷被气晕过去，那不就是说他对这桩婚事不满，对赐婚的陛下不满吗？

    如今朝野上下都说老爷是高兴的晕倒了，这时候再反口，闹不好就是欺君之罪！

    姚幼清却没再管这些了，两道柳叶细眉拧在了一起，神情比刚才还着急。

    “爹爹晕了？他现在在哪？可找人医治了？”

    说着提起裙摆就要往外走。

    周妈妈赶忙将她拉住：“小姐！老爷在宫里，自有太医医治，您现在就是去了也找不到他！”

    姚幼清急道：“那我就去宫门口等他！”

    即便是这样急切的话语，用她那软糯的嗓音说出来也好像在撒娇。

    周妈妈见她坚持，只好吩咐下人去备车，马车还没准备好，姚钰芝便被人送了回来，一起送来的还有那道赐婚的圣旨。

    姚钰芝已经在宫中接过旨了，姚府之人无须再备香案重接一回。

    送他回来的宫人好一阵恭喜，对着姚幼清连连道贺。

    周妈妈勉强笑着让人包了红封，把宫人送走后才将姚钰芝父女迎回了正院。

    一进屋，姚幼清便扶着姚钰芝在罗汉床上坐了下来，道：“爹爹，女儿听说您在朝会上晕过去了，现在怎么样？可好些了？太医怎么说？”

    姚钰芝两鬓已经斑白，多年殚精竭虑让他耗尽心神，再加上接连失去妻子和两个儿子，重重打击之下更是让他老态尽显，全靠一口气强撑着而已。

    平日里他唯有在女儿面前才能开怀几分，可今日听到女儿这般关心的话语，却不能像往日那般老怀安慰的与她说笑，反而越发觉得自己没用，为官多年未能给家人带来半分荫庇不说，如今竟连仅剩的女儿也要送出去了！

    他浑浊的眼中落下泪来，哽咽着握住女儿的手。

    “爹对不住你……爹对不住你啊凝儿！”

    姚幼清摇头：“爹爹生养了女儿，又将女儿爱若珍宝，悉心呵护了十几年，何来对不住一说？”

    “至于赐婚一事，女儿已经听说了，没关系的，女儿愿意嫁！”

    姚钰芝却丝毫没有因为她的话而感到欣慰，反而更加心痛。

    他的女儿如此听话懂事，为何却沦为朝廷的牺牲品？

    秦王封地距离京城数千里之遥，秦王本人又与他素来不对付，如何会善待他的女儿？

    到时候她就是受了什么委屈，他这个做爹的也不知道。即便知道，也无法到千里之外去给她撑腰！

    姚钰芝只要一想想，就觉得心痛如绞。

    姚幼清却道：“有些话女儿之前一直没有跟爹爹说，其实……其实我嫁到别处去未必就不是好事，若是留在京城……我可能就要嫁给太子哥哥，可是……我并不想嫁他。”

    她说话的声音虽然很小，但姚钰芝还是听清了，眉头紧皱。

    “你对太子殿下……并无情意吗？”

    他一直以为自己的女儿与太子青梅竹马，早已暗生情愫，所以虽然不愿她嫁入王庭，但也没有阻止他们往来，毕竟太子是他看着长大的，对他的人品他还是信得过的，他相信他会善待她。

    谈及婚嫁，姚幼清面色微红，但还是摇了摇头。

    “太子哥哥向来待我极好，可他身份贵重，两年前又被立为储君，我若是嫁了他做太子妃，那将来……将来就可能是一国之母。女儿自认无才无德，担不起如此大任。”

    姚钰芝这才明白她在想些什么，了然地点了点头。

    凝儿性子柔顺，在周妈妈他们的扶持下做个当家主母还行，但若做皇后……确实是难当大任。

    这个问题他以前不是没有想过，只因觉得女儿对太子亦是有意，才没提起，没想到她心里其实也早已想的清楚。

    “既是如此，你为何不早与我说呢？”

    若早说了，他早早地给她定下一门亲事，又何来今日之祸？

    姚幼清眸光低垂，喃喃道：“我看爹爹对太子哥哥甚是满意，似有结亲之意，不想……不想让爹爹为难。何况……就算说了又如何呢？没人敢娶我的。”

    太子虽然一直没有向姚家提亲，但他爱慕姚幼清的事情可谓人尽皆知，并不是什么秘密，这也是为什么姚幼清如今已经十四岁了，却一直没有人上门提亲的原因。

    没人敢和太子抢人，若抢去了，那不就是得罪了未来的天子？谁有这么大的胆子？

    而姚幼清之所以不说，也是不想父亲因为她的婚事就跟魏弛产生什么龃龉，将来两人心生隔阂，不能君臣相得。

    姚钰芝略一思索便明白了她的顾虑，潸然泪下，再说不出一句话来。

    他的女儿虽然性子柔弱，却从来都不傻，相反，她还很聪明。

    可是这么聪明又懂事的女儿，却要嫁给秦王那个蛮横专权的杀将，她如何应付得来？

    姚幼清知道他在担心什么，安抚道：“凝儿听说秦王丰神俊朗骁勇善战，边民莫不爱戴，虽然他性格强势了些，与朝廷并不和睦，但是……这样一个人，应该也不会为难女人才是，想来他就算不喜欢女儿，但女儿嫁了过去应该也不会受到苛待，爹爹就放心吧！”

    姚钰芝知道她是在安慰自己，但如今也别无他法，只得暂时压下了心头忧虑，让她先回去了。

    姚幼清服侍他歇下以后方才离开，一路回到了自己的院子。

    她回去后没让凌霜琼玉伺候，只留了周妈妈在房中。

    等两个丫鬟带上房门退了出去，她才一头扎进了周妈妈怀里，眼泪断了线的珠子般滚落下来。

    “周妈妈，我好怕……”

    ……

    秦王下榻的驿馆中，数十名随行而来的护卫将院落看守的密不透风，一片落叶的动静都会引人查看。

    而驿馆周围乃至整个京城各处不起眼的角落里，更有数不清的暗哨悄无声息地隐藏着，确保有任何风吹草动都能第一时间让驿馆中的人知道。

    郭胜是秦王魏泓的贴身随侍之一，此刻正沉着脸站在房中，愤愤道：“陛下赐的这是什么婚！明知道那姚太傅与王爷不对付，还要将她的女儿指给您！这不是给您添堵吗！”

    魏泓没有说话，倒是一旁同为随侍的崔颢道：“正因为王爷与姚太傅不对付，所以他才要将姚小姐指给王爷。”

    “王爷这些年一直提防着陛下，先前陛下安插了多少人进来，全都被咱们发现并拔除了，就算他嫁个世家贵女过来当王妃也是一样，起不到分毫作用，最多在内宅当个摆设。”

    “与其如此，还不如将姚太傅的女儿嫁过来。既博得了善待兄弟的名声，又确保王爷不会因为与朝中重臣联姻而得到助力。”

    王爷性子桀骜，绝不会为了讨好姚太傅就追捧他的女儿。

    而姚太傅又为人耿直，近乎愚忠，也断不会为了女儿就低三下四地讨好王爷。

    再加上他膝下无子，就更不会为自己谋划什么，所以没有人比他的女儿更合适了。

    倘若将来姚小姐在王府有半点不适，被姚太傅知晓了，他定然都会埋怨责怪王爷。

    “不得不说，咱们这位陛下虽然身子一日不如一日，但脑子还清醒得很。”

    “姚太傅此人虽算不上多么位高权重，却有几位关系很是不错的同年在朝中担任要职，更不用说他在担任太子太傅之前门生遍地，其中出挑的亦不在少数，振臂一呼之下虽谈不上翻云覆雨，却也定然应者云集。他若站在了太子那边，对太子来说绝对是件好事。”

    郭胜咬牙：“怪不得太子当时一声不吭，全京城都知道他喜欢姚小姐，他倒好，眼看着陛下……”

    “咳！”

    崔颢轻咳一声，打断了他的话。

    不管姚小姐以前与太子怎样，今后她都是王爷的女人了。

    在王爷面前说她和别的男人的旧情，这不是让王爷没脸吗？

    郭胜回过神来，不再多言，只神情仍旧愤愤，十分不满。

    崔颢再次看向座上的魏泓，道：“王爷对这桩婚事怎么看？您若实在不想娶也不是没有别的办法，只要还没将人接出京城，就都还有反悔的余地。”

    就算答应了又如何？没有将人接走之前，他们有的是办法可以让这门亲事合情合理的作废。

    到时候陛下就算明知道他们暗中捣鬼，找不到证据也无可奈何，最多是有些不满而已。

    而他们王爷最不怕的，就是陛下的不满了，反正这些年他对王爷也从来没有满意过。

    魏泓坐在椅子上，食指在桌面轻点几下，面色平静无波。

    “我既然答应了，就不会反悔。不过是娶回去当个摆设而已，谁的女儿，都一样。”

