    “总统什么，自由之门的兵力已经在第四区附近集结，预估总兵力会是一个集团师左右。”

    “平民的撤离工作进展如何？”

    “已经安撤九成的平民，同时我们三个地面防备军的兵力已经进入第四区。”

    “很好，让地面部队保持克制，同时加大谈判的力度。必要的时候出示编号003的材料，万不得以，不要开战，以免矛盾继续升级。”

    一边布置着战略任务，一边往自己的办公室走。莫比特总统的周围好几个秘书正飞快地记录着他的指示，而这些指示将关系到整个联邦的运作，不能出现丝毫差错，所以每个秘书都是小心翼翼。刚结束了一场会议的莫比特依旧精神抖擞，步姿有力强硬，仿佛一个永远不会倒下的铁人。

    正是这付形象，在联邦和自由之门交恶的此刻，让莫比特的支持率不降反升。

    来到办公室，一个漂亮的金发女秘书立起道：“总统先生，亚历山大的梅因先生在办公室里等着您。”

    “梅因？好的我知道了，感谢你提醒，苏娅小姐。”

    莫比特推门而入，办公室里，梅因彬彬有礼地站了起来鞠躬道：“很高兴见到您，总统阁下。”

    “梅因先生，稀客啊，是什么风把你吹来了。”莫比特解开军装上衣的领扣，脸上露出隐含深意的微笑。

    梅因摊手说：“最近地面的局势动荡不安，经过我们家族长老会内部一致决定，亚历山大家决定在战争预算方面向联邦政府提供无偿援助。”

    “真是大度啊，梅因先生。”莫比特打了个手势，让梅因坐下来，道：“好了梅因先生，我呆会还有几个重要的会议要开，所以我们就不要浪费彼此的时间了。说吧，你希望在我这里得到什么？”

    “政治庇护，以及一定程度的干预。总统先生，最近这几个月，贝思柯德就像一条疯狗似的咬住我不放。再这样下去，我想会发生您所不乐见的事情。”梅因严肃地说。

    莫比特笑了起来：“这怪不得老霍恩，梅因先生做过什么，你自己应该很清楚。那么告诉我，梅因，曙光号的事是否由你策划的？”

    梅因脸色一变，神情几番变化，眼中闪过犹豫和挣扎之后，最终化成一丝无奈。他苦笑点头：“这只是一次常见的打击行动，我没想到，霍恩的反应会那么激烈。”

    “的确，干掉竞争者手中发展潜力巨大的棋子，这在你们贵族间的游戏中十分常见。可我得说，梅因先生，你这次踢到了铁板。”莫比特正式道：“贝思柯德的艾伦，他身上所具备的潜力不但是老霍恩需要的，同时也是我们联邦所希翼得到的人才。对于这样一个人，仅为了你们亚历山大家便将之毁去，却罔顾了整个联邦的发展前景。知道吗，梅因先生，当我听说曙光号的事时，我和老霍恩同样愤怒。”

    梅因表情一僵，莫比特的反应完全在他的预料之外。联邦总统继续说道：“这是其一，其二，你针对曙光号的行动，非但导致艾伦生死末卜。连带的，还有霍恩的另外一个孙子雷杰斯，以及摩森家的阿黛儿，一下子将两个家族，三个拥有不错潜力的直系后裔拉进死亡的边缘。换成我是霍恩，也会找你拼命。”

    “还有最重要的一点！”

    莫比特双眼亮起，眼神如同利剑般刺向梅因：“曙光号上，还有艾达华星的皇室成员！”

    “什么？”梅因终于无法保持镇定，失声道：“怎么可能，那只是贝思柯德的家族狩猎团，怎么会有艾达华星的皇室在里面？”

    “所以说你情报不足，却又妄自行动，这样的决策实在过于鲁莽。”莫比特哼了一声道：“还好这段时间，我们和地表的关系复杂，艾达华星没有使节团往来。否则消息一旦传到那位皇帝的耳中，为了联邦，我只能把你交出去！”

    梅因额头冒出了一层细密的汗珠。

    “现在你看，这件事的严重性，绝不是你那区区的预算援助就可以解决的。”莫比特嘴角隐隐挂着一抹耐人寻味的微笑。

    梅因敏锐地察觉到这件事还有回旋的余地，咬牙道：“总统先生，如果您肯帮忙的话。我可以代表家族表态，从今天开始，亚历山大家将全力支持您。”

    莫比特眯了眯眼睛，说：“梅因先生，你的心思果然敏捷。”

    “这件事里，最难解决的是那位失踪的皇女殿下。还好奥法西斯大帝的儿女很多，而那位露茜殿下未必是那位皇帝最喜欢的女儿。只不过，她有另外一重麻烦的身份。”

    “敢问那是？”

    “那位露茜殿下，是破灭之金蔷薇的适格者。因此，她的身上也就分得奥法西斯大帝更多的目光。只不过这目光，大概还是落在那把源器的身上多些。”莫比特道：“现在联邦搜索队已经找到当日你们袭击曙光号的座标地点，正在提取周围的残留信息，以便分析曙光号最终的去处。”

    “即便舰上的人员已经遇难，但只要找到那把源器，再加上必要的补偿。我想奥法西斯皇帝也不希望和我们这个盟友完全撕破脸皮，当然，补偿的部分得由你们家族全额负责！”

    梅因苦笑：“这是当然。”

    “另外，贝思柯德和摩森两家自有我去说项。关于这两家的补偿，我希望你可以拿出诚意来。否则，这事不提也罢。”

    “一切由您安排。”梅因叹了口气，事态的发展，已经到了由不得他拒绝的程度。

    他完全没想到，当日一个决定，竟会导致现在这种局面。

    远在无尽星路之外的无名星球上，艾伦迎来了抵达这颗陌生星球后的第一笔大额收益。在风暴城撤军后的半个月，由骑士队长雷格负责押送，将五万金币以及大批物资运送到苏尔城，以便交换骑士团长莫古。

    爱德华向风暴城开出的赎金是十万金币，同时表示可以用等额的物资替代部分金币，这对于两家来说都是各占好处。风暴城不必一下子支付出去大量金币，而苏尔城则能够得到自己需要的物资。在物资清单上，爱德华列出最多的是武器装备。

    其中就包括了可以武装一支火/枪中队的枪支弹药，以及两百套制试轻甲以及优质钢剑、手盾等等。再加上零散的一些金属原矿，以及部分纯银。

    于是当雷格的队伍进入苏尔城时，人们看到的是整整由十辆马车所组成的长龙。在这里面，武器装备的用途自不用说，金属原矿则可以加以提炼之后用以打造山地之王部队所需的战锤。但金属原矿最重要的作用，却是在于掩饰艾伦等人真正目标所在的纯银。

    在雷格将物资和金币和苏尔城方面进行交割之后，那只有十公斤左右的纯银立刻被送到了艾伦处。检验泰美斯银的人选自然由七号担任，再没有比它更合格的人。就在大厅里，当风暴城送来的纯银放到桌上后，七号自行激活，并迅速地消灭起那十公斤纯银来。

    如此动作，艾伦等人看在眼中，知道风暴城的手上果然拥有着泰美斯银的矿脉。

    这是个无比重要的信息，也无形中加大了攻打风暴城的必要性。

    在一系列手续的交接后，莫古被接回了风暴城。莫德为他举行了一个小型的接风宴会，宴会结束后，两兄弟来到了书房。一进书房，莫古就摇头苦笑道：“你实在不应该把我赎回来。”

    莫德皱眉道：“不管你是我兄弟，还是身为怒雷骑士团团长，这其中任何一个身份都值得我这么做。”

    他随手倒了两杯酒，递给莫古道：“好了别想那么多了。我明白你所受到的耻辱，关于这一点，只要将来重新在我们的敌人身上讨回来就是了。”

    “我要说的恰恰是这一点。”莫古一口把酒灌下，摊手道：“难道你还没有察觉吗？我的兄弟，我现在已经和普通人没有什么区别。他们不知道用了什么方法，把我的一身源力打散了！”

    “什么？”莫德手一滑，酒杯摔到了地上，顿时粉身碎骨。

    他扑过去，伸手在莫古身上又捏又按，果然感觉不到莫古体内有任何源力的反应。在源力体系方面的认识，艾达华星高于地球，而地球又远在这个星球之上。在深厚的源力知识为基础上，地球联邦的手中早掌握着一套将源力驱散的方法，这是用来控制一些重要，却又不能立刻处死的罪犯。

    这种方法的原理是打散体内的基因回路，不过有着一个无可避免的规则，那就是高级覆盖低级的原则。既纵使掌握这种方法，使用者也无法在源力等级高于自己的目标身上运用。不巧的是，莫古的等级并末高过艾伦，因此被打散了源力。

    艾伦还没傻到平白把一个战力完整的莫古送回去，哪怕这多少有点落人口舌。

