    寒冬腊月的天，最是捕鱼好时节。

    若是放到了以往，必然有很多人来河里捕鱼。他们先在结了冰的河上凿出一个洞，随后便在鱼钩之上放一些饵。本来由于天寒地冻，鱼便会不停的冲撞冰层，以求能够呼吸。

    可若是能够呼吸的时候，还奉上了美味，那简直就是天下掉下来的大馅饼。

    往往凿一个洞，便能吸引更多的鱼。

    湛胥没有忙着上山，他穿着单薄的衣服，坐在了冰面上，脸色有些发青，可手却是稳稳当当的拿着鱼竿。

    他眯着眼，往上一提，一条鱼儿在空中画出了一条优美的弧线，随后重重的摔在冰面上。

    湛胥摇了摇头，眼帘低垂，把鱼线往回一收，便把鱼给提了回来。

    他把鱼解了下来，将其放回了河里。身边的人看到鱼钩上没了东西，便急忙从身边的桶里拿了几条蚯蚓，挂在了鱼钩之上。

    “这蚯蚓啊，以前也就是最底层的族群。可没想到，它们的老祖宗在最后一战中，居然从地面偷袭了几大妖圣，最后兵败如山倒，他们居然被人类封正，成为了土地爷。可这世间，要说真的有神，那也是我们妖族。”

    湛胥淡淡的说着，随后将鱼钩摔在了河里。

    他这话，不知道是对谁说的，可他的身边只有一人。除了这人之外，那只有河里的鱼儿了。

    “卿九他……”王汇海帮湛胥的鱼钩上放了饵，随后低着头说道。

    湛胥看了他一眼，王汇海身子止不住的颤抖。

    “行了，我也只是想尽量争取一下而已，争取不到就算了。若徐长安不出来，恐怕这枚长生还不一定会出世。毕竟在远古时期，也有传言，海妖便和一位封妖剑体关系匪浅。再从天机阁传出来的消息来看，没这封妖剑体，恐怕还难以激活这枚长生。”

    听到湛胥的话，王汇海顿时松了一口气，静静的站在一旁。

    “行了，这是给你的。我弟弟付出了极大的代价把我一位族叔从那鬼地方放了出来。他那人我最清楚，凭你现在的血脉浓度，肯定会被他吃了。”

    湛胥说着，便从指头上弹出了一滴鲜血，王汇海接住了那滴鲜血，脸上闪过一丝犹豫和挣扎。

    他站在了湛胥的身后，最后只能认命般的闭上了眼，将那滴绿色的鲜血吞了下去。

    鲜血入体，王汇海浑身便如同燃烧了起来一般，在地上不停的打滚。

    顿时，整个冰层上出现了裂痕。

    这很正常，因为从人类变成妖族，特别是相柳这种级别的血脉，要将人族的血脉洗干净，便要经历更多的痛苦。

    “别吓到我钓鱼，滚远一点！”

    听到了湛胥的怒吼，王汇海只能强忍着痛楚，打着滚跑到了远方。

    冰面上有一些红色的鲜血，湛胥厌恶的看了看，手一挥，那些红色的鲜血便直接消失了。

    湛胥抬起头来看了一眼远方的满雪山，跺了跺脚便朗声道：“行了，不玩了，收网！”

    说完之后，便把鱼竿丢了，凌空而起。

    同时，冰层裂开，河水开始奔涌。

    两道绿色的光芒从上下游合围而上，不多时，一条鱼突然跳出了河水。

    湛胥眼疾手快，大手一挥，绿色的网从天而降，便将那条跳出河水的大鱼给网住了。

    随后网不停的收缩，那条鱼的身形也跟着收缩。

    最终，这条鱼和普通的鱼一般大小。

    湛胥晃了晃手中的网，看着这条鲶鱼说道：“鲶鱼倒是滋补，不过我想你的命对于徐长安来说很重要吧？可若是他忘记了你该怎么办？”

    湛胥此时已经提着鲶鱼落到了地面上，自言自语道。

    同时有两个穿着绿色袍子的老头从上下方赶了过来，站在了湛胥的身后。

    湛胥歪着头，突然笑道：“若是他忘记了你，那我要不就把你炖成一锅汤，在这大冷的冬天，请他喝上一碗？”

    那网里的鲶鱼似乎是真的听懂了这话，便不停的扭动着身子，湛胥淡淡一笑道：“你最好别乱动，我不会杀你，我也不会放了你，毕竟你那么滑溜，抓你不容易啊！”

    “你和蚯蚓不一样，你只是忠于某个人，而那些臭蚯蚓是为了其它的族群。你放心，我一定会好好的利用你的，曲鲶。”

    说完之后，湛胥便找了一个桶将这条鲶鱼放在了桶里，随后用网将整个桶给罩住。

    提着这条鲶鱼，带着一群人，朝着满雪山而去。

    （第一二三章出现的曲鲶，隔了几百章之后，终于再度出现了。）

    <!--over-->

