
　　【今天元宵节，兄弟们，元宵节快乐，有月票没，来一张。】

　　他心慌啊！！在知道加勒比海域被大易占据时，酒吞童子的心脏就没有从桑子眼上落下来过，他就怕这一次走不了的话，自己会落到什么悲惨的下场，绝对是自己不愿意去想的画面。

　　“不错，我也赞同离开，这里没有我们生存的土壤，那就找新的地方，我们是海盗，怎么也不能被逼死。”

　　一名名海盗船长做出选择，赞同迁移离开。

　　要让他们去从良，说实在，这在心理上，还是一种相当难以跨越的天堑。他们习惯了做海盗，想到要成为良民，这心底就是一万个不愿意，早就习惯了不劳而获，凭借自己去种地，去刨食，怎么都有一种强烈的抗拒。不到万不得已，那是万万不会去做的。

　　“我认为，加入大易，未尝不是一个好的选择，只要大易愿意接受我们，以后，也能洗白，不用再害怕朝不夕饱的日子。”杰克斯派洛摇了摇头，突然说道，提出不同的意见。

　　随后，也有一部分海盗表示赞同，这些都是对海盗生涯产生一丝厌倦，准备脱身离去。不打算再刀口舔血了，这种日子，太煎熬了，去新的界域，谁知道会发生什么，毕竟，新的界域中，本身就已经有成型的势力占据。根本容不得你插足进去，插足进去，那就是要开战，要流血，要硬生生的打下来的。

　　杀出来的。

　　最终，大殿中，各抒己见，变成两个阵营。

　　一脸威严的海盗大帝，在这一刻，也是一阵头痛。

　　“大帝，现在由你来做决定吧，我们该怎么做。”

　　一名名海盗船长看向海盗大帝。

　　海盗大帝可不是谁都能当的，不仅要实力强大，还要有足够的威望，要不然，当上了，也会被推翻，海盗大帝在海盗中的功绩自然不小，制定了《海盗法典》，海盗中，威望极高，而且，也正是因为有他的约束，海盗才没有对各大岛屿，陆地，造成毁灭性的破坏，变成一种长期的剥夺。

　　可以满足海盗源源不断的需求。

　　当然，这一点，对诸多被掠夺者，自然不是那么友好的。

　　“嗯，本大帝赞同离开加勒比海域。大易已经来了，凭借我们的实力，或许可以顽抗一时，却抵挡不住大易长时间的攻击，损耗的，只会是我们的力量。当然，想要留下，从良，不再当海盗的兄弟们，本大帝也认为应该给予尊重，分道扬镳，各自安好，也算是好聚好散。”

　　海盗大帝深吸一口气，最终开口说道。

　　不管是哪一种选择，他都是理解的。

　　“大帝英明。”

　　诸多海盗纷纷开口赞同。

　　“大帝，域门后面是什么界域。具体是什么情况，能否让我等海盗联盟立足。”

　　黑胡子开口询问道。

　　“那处界域被称之为火影界域，那片界域中，存在着大量的忍者，还有大量的神祗妖魔，在哪里，据说有八百万神明，当初本大帝只是进去看了一眼，具体的情况还没有真正了解。只是，能感觉到，那片界域并不好惹，而且，已经形成固定的势力统治，一旦我们跨界前往，必然会受到那片界域中各大势力的反击。能不能站稳脚跟，那就是谁都无法预料的事情。”

　　海盗大帝缓缓说道。

　　那处域门，说实在，他并不是太想进去。八百万神明，那是什么概念，要是真是先天神明，那简直就是地狱啊。先天神明，哪怕只是一位，都拥有惊人的潜力，那就是老天爷的儿子，哪怕是什么都不做，修为境界都是刷刷刷的往上升，绝对不带打折扣的。八百万先天神明，绝对可以横推整个界域，不是一个界域，而是大部分界域都能横推过去。

　　想想就觉得可怕。

　　“什么，八百万神明？开什么玩笑。天下间怎么可能有这样的事情。这比做梦还要荒谬。大帝，你不会说真的吧。”黑胡子当场就跳了起来。真要有八百万神明，那他们这些海盗冲过去算什么，去送死还是送菜啊。

　　大殿中，所有海盗都被吓到了。

　　不过，怎么都觉得这应该不太可能才对。

　　“不管是不是真的，火影界域，肯定凶险无比，绝对不是轻易就能占据，打开局面的界域。所以，做出选择后，更要做好心理准备。这一次，我们没有退路，一旦进去，就不可能再撤回加勒比海域。诸位要前往，那就早做准备，域门随时可以开启，而不准备前往的，现在就可以离开，希望以后你们能够好好活下去。”

　　海盗大帝颔首点点头。

　　八百万神明的事情他也仔细思索过，心中也不认为他们会是先天神明，但怎么看，也是一个相当难缠的势力，但该面对就必须要面对。那是唯一的退路。

　　轰隆隆！！

　　“杀！！”

　　“不好，快上船，有敌袭。”

　　“快看，那船队，是大易，是大易的舰队。”

　　“七色天舟，大易杀过来了，怎么会这样，大易为什么会知道我们蜃龙岛的位置。”

　　就在大殿中还在商议决断的时候，突然间，在外面传来一阵混乱的呼喊声，同时，能听到，大批海盗在奔跑，在发出怒吼，惨叫，乃至是恐惧的呐喊。

　　“怎么回事？”

　　“赶快出去看看。”

　　“听外面的情况，似乎是大易打过来了，可是，大易怎么会出现在这里。”

　　一名名海盗船长毫不犹豫的冲了出去，一出来，立即就看到，在蜃龙岛外面，赫然出现一支支大型船队。七色天舟军团，全部到来，七支军团，每一支都有一百艘天舟，汇聚在一起，就是七百艘七色天舟。

　　虽然这七百艘与海盗联盟的庞大海盗船相比，完全就不是一个级别，可散发出的威慑力，却丝毫不弱，无形的威慑，已经让无数海盗生出恐惧，连一丝士气都没有。23sK.com

　　“是大易圣庭的七色天舟军团。该死，蜃龙岛的坐标位置，已经泄露了，被大易掌握。”

　　海盗大帝目睹，眼中闪过一抹冰冷，果断的说道：“诸位船长，大易已经袭来，这里的位置暴露，现在开始，本大帝会开启域门，让诸位船长先后穿梭域门。不过，黑胡子，酒吞童子.........你们立即组织人手，抵挡大易兵锋，必要时，直接击毁这些战船，这是战争。”

　　战争，战争已经来了。

　　虽然唐突，但却如此的自然。

　　“好一个大易，这是将我们往绝路上逼，一点活路都不给，今天老子就跟你拼了。”

　　黑胡子一龇牙，发出一声怒吼：“你们这群臭鸟蛋，还不快点给我滚回船上去，战争来了，大易虽然强，我们也不是吃素的，我们的数量是大易的百倍，今天，就算是硬磕，也要给我崩掉他一口牙。”

　　一名名海盗船长纷纷开始驱赶岛上的海盗，快速上船。

　　海盗船长们虽然惧怕大易，可真正的战争来了，却并没有认怂，到底是干海盗的活。逼到极致，瞬间就激发出凶性，你不让我活，那就一起去死。

　　大批海盗冲上战船。快速操控战船朝着大易七色军团迎了过去。

　　这些海盗都是身经百战，第一时间，已经开始操控海王炮，对准七色军团。

　　“这群海盗果然是穷凶极恶，一旦逼迫到极致，就会发生反弹，逼急了，谁都敢打，不过，这一次，我们前来，就是要剿灭他们，大易境内，不允许存在海盗。”

　　蓝色军团中，周瑜冷笑着说道。

　　“不错，当年敢对我大易出手，那就要有被我大易清算后账的准备。一群乌合之众，不给他们点厉害，怎能明白我大易天威。犯我大易者，虽远必诛。”

　　赤色军团中，甘宁发出冷笑。

　　当年的画面，他们这些大易军人可从来没有忘记过。

　　这次前来，就是为了清算当年的血债，当年在抵挡海盗大军侵袭过程中，铁血长城上牺牲的战士，并不在少数。这是血债。

　　“血债血偿，天经地义。”

　　黄色军团许褚也断然说道。

　　这次他们七大军团同时出手，就是要雪耻，讨债。

　　“大易天威，有我无敌。”

　　周瑜等军团长相互对望一眼，同时发出一声断喝。

　　“诛神床弩准备，目标，前方海盗船。发起攻击。”

　　每一艘天舟上都有三百尊大型的诛神床弩，可以三百六十度无死角的发起攻击，而且，在床弩中有弩盒，盒中具有九根弩箭，可以快速填充，让攻击频率大大增加。节省大量时间。

　　“诛神床弩准备完毕，目标海盗船，射！！”

　　一名名将士数量的调整角度坐标，毫不犹豫的发射出去。

　　“Fire！！”

　　“开火！！”

　　“海王炮，给我轰，将这些天舟全部轰烂。”

　　无数海盗发出怒吼。

　　轰轰轰！！

　　无数海王炮同时发起攻击，电浆炮，岩浆炮，陨石炮，金枪炮，毒龙炮等等。都在第一时间爆发，一团团巨大的电浆划破长空，每一团都蕴含着可怕的毁灭性力量，直接轰向一艘艘七色天舟。要将天舟击毁。

　　大量的海王炮与弩箭在半空中碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1962章 八百万神明免费阅读。https://xs.23sk.com 