
    第一百六十五章五菱车神

    “měinǚ，要不要搭车啊？”

    叶秋把车开到那人身边停了下来，然后摇下车窗，笑着说道。

    梅芳芳原本正在公交车站，双手抱胸等着公交车呢。昨天她的小轿车跟叶秋的面包车刮擦，送去了4s店里面维修，今天就只好来等公交车了。

    公交车还没来，倒是忽然开过来一辆跑车。

    梅芳芳认得程大强的跑车，看到这辆车过来，然后车窗摇了下来，刚想拒绝程大强那货呢，就看到了叶秋的脸出现在了面前。

    梅芳芳顿时惊奇道：“叶秋，怎么是你？你怎么开程大强的车了？”

    叶秋嘿嘿一笑：“程大少借过我的。”

    梅芳芳秀目瞪圆：“真的假的？”

    叶秋笑语：“当然是真的，不信你问问程大少。”

    程大少现在还躺在医院里面呢，当然不可能回答梅芳芳了。梅芳芳也没那个心情打电话问程大强，就点点头表示相信了。

    叶秋豪气地拍了拍豪华装饰的方向盘，笑道：“怎么样？měinǚ要不要搭个顺风车？”

    “噗嗤。”

    梅芳芳噗嗤一声笑了出来，要是程大强开这车过来让她搭顺风车，她肯定不理的，不过叶秋嘛就不同了。

    想到这，梅芳芳就上了车，还有点小拜金女的模样，对着跑车内的东西东摸摸西看看的，新奇的不行。她还没坐过跑车呢，今天托叶秋的福享受了一把。

    要知道平常她都是言辞拒绝那些富豪邀请的，毕竟跟那些人混在一起，对她公务员身份不好。不过叶秋就不一样了，人家是个小农民来着，别人爱咋咋的。

    跑车一阵轰鸣，叶秋就载着梅芳芳，在众人羡慕的目光当中开走了。

    不过一上路，梅芳芳就觉得不对劲：“不对啊，这不是去大院的方向吗？我这是要去食品安全局上班，你开错方向了。”

    “就这方向没错。”

    叶秋快语道，然后利索地把车开回了大院的停车场，接着在自家面包车旁边停了车，然后招呼着梅芳芳下车。

    “快上来吧，梅局长上班快迟到了吧？坐我这辆神风车五菱小面，保准5分钟之内送你到单位。”

    梅芳芳看着那辆破破烂烂的面包车，小脸顿时一黑，不开心道：“什么啊？你就让我乘这辆车去上班？”

    “我这车怎么了？都是车不一样吗？”

    叶秋看了看梅芳芳，嘴角一扯：“梅局长，难道你还是个拜金妹不成？”

    “你才拜金呢。”

    梅芳芳翻了翻白眼，要是一般的车也算了，可是这辆面包车也太寒碜了吧，她都怀疑半路会抛锚呢，能不能准时到单位上班都说不定。

    叶秋眼睛一翻：“梅局长，昨天晚上是谁撞了别人的车，想跑来着？你还坐不坐了。”

    梅芳芳脸上一红，恼怒地看着叶秋：“别说了，我坐还不成吗？”

    叶秋嘿嘿一笑，等到梅芳芳上了面包车，就带着梅芳芳风驰电挚的离开了大院。

    一路上，叶秋的速度开的飞快。

    几乎如同一道幻影在拥挤的车流当中蹿来蹿去，惊险无比，好几次都差点要撞到别的车似的，不过每次都堪堪避开，把梅芳芳吓得小脸发白。

    总算一路有惊无险地到了食品安全局。

    梅芳芳下车后差点都快吐了，不过一看时间，还真的是5分钟之内送她到了目的地。

    不过这犊子也真是的，快把她给吓尿了。

    梅芳芳不由得埋怨道：“开那么快，你以为你是五菱车神啊？”

    叶秋不由得一愣：“五菱车神是谁啊？”

    “不知道真面目，是之前在朋友圈流传很广的一个视频，说是一辆五菱之光的小皮卡，在山路上超过了一辆兰博基尼，以120公里的速度连过青山的八连发夹弯，超级帅气！”

    梅芳芳眼睛里面冒着亮光，很像那种想要替偶像宣传的粉丝一样，拿出来手机来，找到那个视频就给叶秋看。

    叶秋一看，脸色顿时有点奇怪了。

    要是看得没错的，这尼玛不就是他吗？

    上次老孔被一个富二代别车，差点车祸人亡，他气不过就去调戏了下对方，没想到被拍下来了。

    梅芳芳还在一旁唧唧喳喳的，没注意到叶秋的神色，直说那个五菱车神厉害，要是能够见到本人肯定要亲笔签名。

    叶秋嘿嘿一笑：“我就是那个五菱车神，梅局长我给你签个名吧。”

    “德性。”梅芳芳翻了个白眼，“你要是五菱车神，我还是九天玄女呢！”

    叶秋脸上一闷，嘀咕：“尼玛，什么世道，说真话都没人信。”

    梅芳芳打算不理叶秋了，准备去上班，不过想到一事提醒道：“对了，大力豆芽菜的事情我帮你说说啊，到时候你自己过去谈啊，我不好出面的。”

    叶秋点点头，梅芳芳出面是不好，毕竟是公务人员。

    告别了梅芳芳，叶秋就开车回村去了。

    大半个小时后，穿过郁郁葱葱的青山，叶秋又回到了渔山村。

    刚刚回到村委，就看到一道白影子蹿了出来，正是白狼，对着叶秋叫了一声，然后咬着一个篮子，一溜烟往山上跑去了，估计是徐秀英让它去采什么东西。

    摇摇头，叶秋回到屋一看，徐秀英不在。

    然后他去村委办公室里找到了徐秀英，正在和赵馨儿赵媚儿处理着各种文件。

    见到叶秋回来，徐秀英心里面一喜，不过俏脸却是板着：“叶村长，在市里面都玩的乐不思蜀了啊，晚上都不回家了。”

    叶秋腼腆道：“哪里，是去谈生意呢。”

    徐秀英哼了一声，不过也没打算胡搅蛮缠，拿出一叠文件递给叶秋：“对了，这是审批文件，你自己看看，要是没有问题就签个字，然后明天去土地管理局办理转让手续，顺便把钱都交了。”

    叶秋看了看，承包范围是渔山村周围的九座大山，总费用需要210万，期限三十年。

    “行。”

    叶秋点点头，然后签了自己的名字，心里面一喜，等到明天去市里面办好手续，这山上的土地就都归他承包了。
