    很快，八缕天先紫气，以及后来清醒过来的天地灵脉全都乖乖地钻进了杨帆的宠物空间。

    而就在最后一条天地灵脉的气息彻底消失在了灵脉秘境之后，杨帆身上的重力威压骤然一轻，万倍的重力正在以极快地速度减轻消散。

    还有他眼前的百米灵潭，潭内的灵液也在以闪电般地速度极速下降消失。

    悬崖平复，山川无影，包括一直笼罩在整个秘境中的浓郁紫气，也在眨眼间的功夫全部消散不见。

    杨帆周围的环境又变成了一处再普通不过的山地丛林，树木茂密，空气清新，视野也变得清晰了许多。

    刚才所经历的一切，仿佛就是一场梦，现在梦醒了，一切又恢复到了平常的样子。

    杨帆有点儿懵逼。

    闹儿呢？

    他好不容易才闯进了灵眼中心，都还没有呆上十分钟呢，就全都消失不见了？

    他一个呼吸六百万刻的气血经验呢，他面前那一整池子的地脉灵液呢？

    为毛他把所有的天地灵脉与先天紫气全都收走了之后，之前的那些福利就全都不见了？

    天可怜见，这绝对不是他想要的结果，他都还没有爽够呢有木有，他的气血修为距离八级武宗巅峰还有一段距离的啊有木有？

    就算是要消散，赖好也得等到他把气血修为刷到九级巅峰啊！

    杨帆懊恼不已。

    早知道把天地灵脉与先天紫气全都收走之后，灵脉秘境就会自动消失不见，说什么他也要留下一只多撑一会儿啊！

    现在可好，全都不见了。

    如果不是杨帆现在的气血修为已经实打实地晋级到了八级武宗。

    如果不是采集空间中明显多出来的那么多的帝级精肉与帝级妖核。

    如果不是宠物空间中已经陷入沉睡的两条天地灵脉以及九缕先天紫气。

    杨帆还真的会以为自己之前所经历的一切全都是在做梦。

    此时。

    一直处在紫雾笼罩范围最外围的安生、牧千千等人，还有小花、大黑、小红三只宠兽，全都因为灵脉秘境的消失，地脉精气的消散而从迷醉之中清醒过来。

    “哈！小爷的修为竟然突破了，而且还是一连晋了两级！”

    “两级很了不起么，本小姐可是足足晋了三级！”

    “三级很不了起么，本少已经晋级到了宗师巅峰，只差一步就能破境成王，哼哼！”

    “……”

    清醒过来的众弟子很快就发现了自己体内气血修为的变化，一个个兴奋雀跃不已。

    十四个人，都算得上是天骄级别的人族精英，修炼天赋也都极为出众，这一次，在地脉精气的滋养之下，修为最低都接连晋升了两个级别。

    其中，姬乐邦与骆娇娇二人更是直接晋级到了宗师巅峰，武道修为甚至已经超过了杨帆这个师傅。

    当然，这跟他们本身的武道基础与修炼天赋有着极大的关系，毕竟在进入灵源之地前，这二人的气血修为就已达到了武宗六级、七级的超高水准。

    在灵源之地呆了近两天的时间，再加上灵脉秘境之中逸散出来的地脉精气，便得他们的修为精进速度全都快得有些惊人。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    小花、大黑还有小红它们三个察觉到了杨帆的气息，一个闪身全都向杨帆这里扑来。

    杨帆伸手将它们接住圈在怀中，这三个小家伙的修为实力也全都有了极为明显地增强，其中大黑的妖力修为甚至已经达到了兽王九境！

    修为最低的小红鹰思远，也成功晋级到了兽王六境的修为层次。

    看样子，这些徒弟还有宠兽，在灵脉秘境之中也是收获颇丰。

    不过，这还只是在灵脉秘境的最外层，地脉精气的浓度最为稀薄的区域。

    如果让他们有机会进入到第二甚至于第三筛选区的话，他们的修为进境肯定会更加惊人。

    “师傅！”

    “师傅！”

    兴奋过后，十四人全都留意到了杨帆的存在，纷纷上前与杨帆见礼。

    其中，上官鸿、邬从安、顾南山等人更是双眼放光，眼巴巴地凑到杨帆近前，轻声乞求道：“师傅，我等的修为全都隐入了巅峰瓶颈，还请师傅出手，助我等破境冲关！”

    并不是所有人都能牛逼到修为突破时可以势如破竹，上官鸿、邬从安几人的天赋与姬乐邦、骆娇娇几人相比起来，明显还是差上了一些。

    杨帆瞥了他们一眼，发现他们大多都是卡在了七级武宗与八级武宗的巅峰境界。

    没有犹豫，直接与他们建立起了精神通道，传授相应的武技功法。

    很快，只用了几分钟的时间，五位隐入修为壁障的弟子全都成功晋级。

    至此。

    杨帆在秘境之中所收取到的这十余名新弟子，武道修为全都晋级到了武宗八级以上，在年轻一代的人族天骄之中，都算得上是极为强悍的存在了。

    “姬乐邦，骆娇娇！”

    杨帆把目光移向姬乐邦与骆娇娇二人的身上，单独点了一下两个人的名字。

    姬乐邦与骆娇娇齐声应答了一声：“是，师傅！您有什么吩咐？”

    杨帆淡声道：“你们现在的修为已经到了宗师巅峰，只差一步就能够成为半步王者或是真正的武王。”

    “现在，为师这里有一个可以直接帮你们晋级到王者境的机会，不知你们是否愿意在这里直接突破？”

    “什么？！”

    “不是，师傅，我们有点儿没太明白您的意思？”

    二人同时一惊，有点儿不可思议地看着杨帆。

    怎么着，听这话的意思，师傅竟然还能帮助他们直接晋级成王？！

    这怎么可能，杨帆能够帮助他们在宗师境直接晋级就已经算是够让他们惊讶了，如果连王级他也能这么轻松助他们突破晋阶，那也实在是太逆天了点吧？

    这个世界上怎么可能会有这么牛逼的能力？

    事实上，不止是他们两个，剩下的那十二个弟子之中，除了安生提前就已经见过杨帆帮助他人晋级成王，所以并没有太过吃惊，其余十一个，也全都不自觉地张大了自己的嘴巴。

    “为师的意思很明白。”杨帆认真道：“你们现在的修为境界，已经达到了可以晋阶成为王者的最低标准，如果你们有这个意愿，想要现在就突破的话，为师可以助你们一臂之力！”

    “不过，这个选择权在你们！”

    杨帆淡声道：“你们都是世家子弟，应该知道至强王者的说法，所以，如果你们想要等到领悟大道规则之后再圆满突破，为师并不强求。”

    杨帆也是在自己突破到了九级精神念师巅峰的时候才知道所谓的至强王者是什么境界。

    他自己之所以没有选择直接突破，也正是因为如此。

    所以，杨帆并不强求自己的弟子要不要立即突破，他只是给了他们一个自行选择的机会。

    毕竟，并不是所有人都有成为至强王者的耐心与恒心，况且，成为王者之后，也不是就再没有机会可以弥补这些大道规则上缺失与缺陷。

    “如果真的可能的话，我选择现在突破！”

    “我也是！”

    几乎没有任何犹豫，在经过了最初的吃惊与震撼之后中，姬乐邦与骆娇娇竟然全都选择了要提前突破这条路。

    杨帆的眉头微挑，这倒是很出乎他的意料之外。

    之前他还以为这些世家子弟的心气与眼界会比较高一些，不会选择这种走捷径的方式寻求突破。

    没想到，现实却是与他所想完全不同。

    不管是姬乐邦还是骆娇娇，甚至于他们身后的上官鸿、顾南山等人，似乎都极为倾向于立刻突破这一选择。

    “当然没有问题，做为你们的师傅，为师很乐意帮你们更进一步。”

    杨帆轻轻点头，道：“不过为师很好奇，你们为何会选择直接突破，而不是去尝试挑战一下提前领悟大道规则呢？要知道，至强王者的战斗力，在王境初期，可是极为强悍的！”

    一个领悟圆满了一条大道规则的王境强者，与一个完全没有或是大道规则残缺不全的王境强者，实力优劣显而易见。

    正常情况下，这些年轻气盛的少年天骄，不是应该会挑选更有挑战性的那一条路去走吗？

    为什么，眼前这一对少男少女却不一样？

    骄娇娇轻声道：“师傅不知道吗？大道规则的领悟极为不易，我们骆氏之中，就有近乎五十名宗师巅峰卡在对大道规则的领悟之上，少则十年，长则五十年都没有半点进境。”

    “弟子虽然自认天赋不错，可是族中的那些宗师巅峰年轻的时候没有一个是平庸凡俗之辈。”

    “连他们那些曾经的天骄武者都要耗费将近半生的时间去领悟去突破，结果却仍然王境无望，弟子还年轻，不想也步了他们的后尘。”

    “连王境的门槛都跨不过，所谓的至强王者，也不过就是一个笑话罢了。”

    “所以，如果有机会能够提前进入王者境，那是弟子的幸运，弟子不会有丝毫犹豫！”

    姬乐邦也附言点头，他们见过太多一辈子都卡在宗师巅峰不得寸进的武道前辈，搞得他们这些后辈也是严重地信心不足。

    如果真能绕过大道规则这一关而直接步入王者境，姬乐邦相信会有很多人都会做出与他们一样的选择。