    坛庙十一年初。

    围绕着荆州的大战落幕。

    黄曹势力因为北方元家两兄弟的背刺而折戟南下，荆州全境被江东吞并。

    坛庙十一年末。

    陈义信夺益州，成功入蜀，以益州牧自称。

    与此同时，东华大神的信仰就此铺开。

    锦城，东华庙。

    庙宇高十丈，占地极广，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    庙宇内部是镶金的东华大神翻坛老祖像。

    老祖身旁站着大判官席方，再往下一派是七个兽首人身的妖怪。

    为首的大将军袁洪，银盔素铠，缨络红凝，白毛雷公嘴，手持水火棍。

    最后是白羊将军杨显，顶戴金冠，柳叶甲挂，白面长须，双角峥嵘。

    白猿、水牛，猎犬、野猪，蜈蚣、白蛇、山羊等合称七圣。

    阵容豪华，衣着华丽。

    非一般山村小神可比，这便是东华大神庙。

    庙宇后方的大殿放着一排排漆黑猖兵兵马坛。

    法坛中央供奉着一个名称为：东华教主，坛庙天王的牌位；旁边还有个看守香火的瞎眼神秘老道。

    没错，宋麟又换了称号，这次内部水师祭拜的祖师牌位逼格又高了不少。

    不过在乡野山村，人们还是习惯称为五郎神，翻天倒立五郎神，翻坛老祖等等。

    阴土之内，玉桂树下。

    宋麟与众神打坐修行。

    姓名：宋麟、东华大神，坛庙祖师。

    种类：鬼神

    境界：校职阴曹

    道行：三百一十五年

    神通：托梦、竹卦问，寒病术，兵马八阵图，控木术，召木人法，吐瘴气术，水法，水蛇兵法，布云断霓术，北方玄天咒……

    庙宇未能在整个益州铺开，进度也就不到三分之一，但加上荆州南部也有五百多万人口，成功晋升到校职阴曹。

    再往上就是一千万人口的都职，和五千万人的将职。

    前些日吞了水蛇安流大王，成功领悟布雨之术和制造水蛇兵法，正抓紧时间研究制造水蛇兵。

    哗！

    阴风拂来，席方带着七圣狼狈不堪来到宋麟身前。

    “大人，恕属下无能，都江堰二郎神顽抗不休，一千二草头神紧紧守住玉垒山，七圣都攻不下来，还请大人亲自出手！”

    “可。”

    宋麟带领众人消失在原地。

    入益州以来，并没有见到传说中的蚕丛及鱼凫，只是一堆普通的小神。

    后来才明白，蚕丛和鱼凫的道统可能被二郎神继承。

    相传是李冰的二儿子，人称李二郎，又称作二郎神、川主。

    此为神祗川主李二郎，并非是劈山救母的杨戬杨二郎。

    蚕丛和鱼凫都是古蜀国先王的名号，可能是一群人，也可能是一个人。

    蚕丛相传有纵目，也就是竖着的眼睛，这和二郎神的神话形象符合，很明显，二郎神就是古蜀王的传承。

    都江堰，玉垒山。

    一千二百凶神恶煞的草头神不断巡逻，他们形态和猖兵差不多，青面獠牙，龇牙咧嘴。

    与猖兵不同的是，他们各个身怀多样绝技，背着宝弓，腰悬宝剑，肩上趴着雄鹰，脚下一条细犬。

    山上的宝座坐着一个白衣将军，此人丰神秀整，龙眉凤目，有飘飘出尘之资。

    额头有第三目，执宝雕银弓，脚下趴着一只大黑狗。

    此人便是川主李二郎，和杨二郎有差别的是没有三尖两刃刀。

    “报！敌军又来了！”草头神来报。

    话音刚落，无数阴云铺天盖地而来。

    “嗯？儿郎们！集合！！”

    二郎神丢掉酒壶，哗的一下站起来，哮天犬仰天长啸，一千二百草头神集合。

    “别！！我不是来打架的！”

    宋麟出现在天空上方，他没有显示出法身，而是用幻化的人形。

    “不打架你来干什么？快滚吧，我们绝不会臣服。”二郎神摆摆手。

    其实他心里也忌惮这些不速之客，这人手下的七怪实力就那么强，东华教主本人亲自前来的话，真让人遭不住。

    “这样吧，名义上臣服我，我认命你为武将之首，平常享受庙宇祭祀不用干活，和兄弟们打猎游玩即可，如何？”

    不同的人用不同的方法。

    来之前做了一番功课。

    按照此人跟脚，有心的话早就能统一蜀地，而二郎神除了治理水患以外，就是带着草头神四处打猎。

    甚至连一个庙祝组织都没有。

    这人性格属于比较讲义气，注重潇洒自在的那种。

    “我加入你们，真能保证一切照常？”二郎神略微思索，明显有些异动。

    “当然，我今天带着诚意过来的。”

    宋麟一挥手，天空出现十万猖兵。

    二郎神瞳孔一缩，这些猖兵要是围攻下来，他们必定身死。

    原来这就是诚意。

    二郎神苦笑一声，条件其实已经是最好的了，可以让自己随便摆烂，甚至治理水灾都不用出手。

    “李二郎拜见主公！”

    此后，东华大神右手边多了白面银甲的二郎神。

    之后日子，不管是凡间势力还是神系都在休养生息，将庙宇铺到自己的地盘，只有北方打得如火如荼，争夺北方霸主的地位。

    宋麟也闲下来研究丹药和炼猖兵之法，基本白天在现实世界，晚上抽空回到坛庙世界。

    坛庙十二年。

    陈义信派遣使者与项家达成停战协议，宋麟炼出固济伏虎饵丹，同时接手的阴阳法坛的炼兵效果显著。

    坛庙十三年。

    魏王黄曹打败元家兄弟，奠定北方霸主地位。

    宋麟学会耳报童子、柳树鬼、以及飞天遁地、入水出山猖等等三十二种强力道兵。

    坛庙十三年。

    黄曹一统北方，宋麟消化益州和荆州南，成功突破都职，猖兵五十万，水蛇兵一万，草头神三千。

    天下局势逐渐明朗，各方都在积蓄力量。

    …………

    现实世界，阴阳法坛。

    宋麟踱着步，看着这段时间的成果，共有一千五百个法坛，二十种猖兵。

    这是第二批了。

    “周玄，一定按照我写的制度办事，万一有伤亡，我可是要问责的，知道吗？”

    “是，属下知道。”周玄是法坛看守，另一个法坛库房铁首是铜首的弟子。

    宋麟的能力得到了各方的认可，不仅炼兵速度快，种类多，大大缓解了道观的需求，而且还降低了道童的伤亡率，故而称为是百年难得一见的炼兵天才。

    这时，一个千纸鹤飞来。

    宋麟打开千纸鹤，上面出现一行字。

    “紫元院主被罢黜！”

