    苏青橙和岳景城吃过饭，岳景城洗碗。

    苏青橙从冰箱里拿出刚做好的五香果原汁。

    “学长，今天我收到外婆寄来的水果，有柚子还有五香果，都是我自己家种的，我冲点五香果汁给你喝好不好？”

    岳景城扬扬眉，“好！”

    以前他是不喝那些乱七八糟的饮料的，不过苏青橙推荐的可以试一下。

    苏青橙拿了两个玻璃杯，舀了好几勺百香果汁，然后从饮水机里冲入纯净水。

    在自己那杯先尝了一下，似乎有点酸，加了一勺糖，觉得酸甜可口，便给岳景城那杯也加了一勺糖。

    盛百香果汁的玻璃杯是那种高的牛奶杯，有些果肉浮在上面，有一些沉淀在底下，中间是黄澄澄的，看上去特别漂亮。

    岳景城洗完碗擦了手走过来，拿起百香果汁喝了一口。

    “怎么样？”苏青橙有些紧张地问。

    “还不错！”岳景城看了杯里一眼，又喝了一口。

    苏青橙很开心，“里面放了蜂蜜，百香果汁解腻开胃，还可以助消化。”

    岳景城挑挑眉，她还懂这些？

    这时手机不断传来消息提示音，苏青橙看了一下，好多人在发朋友圈祝教师节快乐。

    苏青橙才响起今天是教师节，忙发了个祝福给林老师。

    “今天是教师节！”苏青橙提醒。

    岳景城点头，也发信息给自己的导师还有母亲。

    “我妈以前一直想让我当老师！”岳景城笑笑。

    “是吗？”苏青橙很意外，“律师不比当老师强？”

    岳景城抿了一下嘴，“我妈自己就是老师，大学老师，后来因为身体原因提前退休了。”

    “她可能觉得当老师稳定，为人师表受人尊重。而律师很多都是昧着良心赚钱！”

    岳景城说到这无奈笑笑，很多人都对律师有偏见，觉得他们都是见钱眼开的人，只要有钱，杀人犯也会帮他辩护。

    当然也的确是有很多这样的人，他们就是干这行的，法律也规定人人都有权请律师为自己辩护。

    当然接不接就是个人的事，你不做总有人去做。

    “那你以后会当老师吗？”苏青橙问，前世他就是自己的老师，不过只是客座，不是全职。

    岳景城点点头，“如果有机会可以考虑。兼职吧，全职不会考虑。”

    “其实我父母很早就离异了，我是跟我妈长大的，她很不容易，所以她的愿望我会尽量去实现……”

    苏青橙有点惊讶，她还是第一次知道男神的家庭，没想到也不是那么如意。

    看他一身矜贵气质，又国外留学，还以为他家境很好。

    当然岳景城家境是不差，父母就是离了婚，家里也不会亏待他们。

    影响的是心理。

    岳景城看着苏青橙，想到另一个也叫苏青橙的女孩。

    他是很小的时候认识她的。

    那时候父亲外遇，母亲和他大吵一架，立刻决定离婚。

    当时母亲想把两个孩子都带走，父亲自然不同意，说孩子在他那里才能得到更好的照顾。

    那时候他才八九岁的样子，知道父母离婚心里很难过。

    他知道是父亲有错，虽然不是很了解，但知道父亲背叛了母亲，母亲很伤心。

    后来他主动要求跟母亲。

    父母离异后他的名字也从原来的靳城改成了妈妈的姓，把靳改成了景，成了岳景城。

    可见母亲当时有多恨父亲。

    他虽然不习惯，但理解母亲。

    后来母亲带他回江南外婆家，想在那边生活。

    他很不习惯，又老有大孩子欺负他，说他是没人要的孩子，他不敢跟母亲说，便暴饮暴食，胖了很多。

    越胖就越被人欺负。

    后来就经常躲在外面不回家。

    有一次，又一帮孩子欺负他，他被打得鼻青脸肿不敢回家，躲在郊外的一个废弃水泥管里。

    后来又下起了雨，他在里面哭了很久。

    等雨停了有个小女孩出现在水泥管外，手里拿着一个棒棒糖。

    伸到他面前，声音软软糯糯的，“哥哥，别哭了，我的糖给你吃好不好？”

    女孩才四五岁的样子，穿着小粉裙子，头上扎了两个小揪揪，眼睛黑溜溜的像会说话。

    他本来不想接，可是肚子饿得咕咕叫，就接了过去。

    他至今还记得那是他这辈子吃过的最好吃的糖。

    后来有很长一段时间他心情不好的时候就会吃上一颗糖，就会想起那个女孩。

    接下来几天他都会跑到那里去，每天女孩都会给他一个棒棒糖，甜甜地叫他哥哥。

    有一天他再过去却没等到小女孩，一连几天都没有看见。

    他去打听才知道那个女孩只是跟妈妈来做客的，已经走了。

    他只知道她叫橙橙，苏青橙。

    多年后，当他再一次听到她的名字的时候，她已经躺在了医院里，父母双亡。

    他去查了很久，确定她就是那个在自己最无助的时候给自己糖的女孩。

    那时候她昏迷不醒，她的亲戚却在瓜分她的家产。

    可是他没有立场帮她争，只能帮她把她的家买了下来，如果有一天她苏醒过来，还能有个落脚的地方。

    可是那个女孩至今也没有醒来。

    已经两年了，为了能让她得到更好的治疗，他把几年积蓄入股了那家私立医院，就是想让她能在自己不在的时候也能得到很好的照顾。

    想到这些，才发现自己有一段时间没去看她了，得找个时间去看看。

    靳琛在主宅吃过饭，也发了个祝福的短信给母亲。

    他想起小时候，那时父亲出轨自己的秘书，是他第一个发现的。

    他很生气，又不敢告诉母亲，怕她伤心。

    后来还是东窗事发，父母离异。

    当时母亲要带他走他不同意，如果他也走了，父亲就会把那个女人接回家。

    她会住进自己的家里，会生他们的孩子，不仅会霸占父亲还会霸占这个家，到时候家产可能也会落到他们的手里。

    那怎么行？

    他不能走，他要为母亲守着这个家，为弟弟守住这份家业。

    他不能让那个小三鸠占鹊巢！

    后来父亲还是把那个女人接了进来，他表面上听话，可背地里经常捉弄她。

    开始那个女人还很能忍，后来有一次终于忍不住打了他。

    他哭着去找爷爷告状，爷爷大怒，说这样的女人怎么能进靳家的门？

    那女人自然不甘心，找父亲哭诉，父亲开始还哄哄，日子久了也没了耐心，一笔钱把人打发了。

    后来他又跟爷爷说想妈妈，在爷爷的关照下妈妈和弟弟又接回了京城。

    可惜破镜难圆，母亲坚决不同意和父亲复婚，他们就这样分开过着，两兄弟也分开长大。

    甚至很多人都不知道自己还有个弟弟。

    现在弟弟也从国外回来了，好像还有了喜欢的人，该替他高兴。

    至于自己，父母的婚姻状况摆在那儿，他对自己的婚姻根本不抱希望。

    况且之前还结过一次婚，对婚姻更没有什么可期望的了。

