    看见苏夜第一眼，卫零便知道，陈洛阳所言的观战之人，就是这个所谓的师弟。

    看别人，卫零或许还不好打包票。

    但眼前这个少年，锋芒毕露，丝毫不加以掩饰。

    两人又都是用枪的，卫零绝不至于看错。

    无需出手试探，他就知道，这是一个修习枪术的武道奇才。

    以卫零之心高气傲，见多识广，看着苏夜，也生出几分惊艳的感觉。

    先前他对陈洛阳主动邀战的举动，仍然抱有怀疑，觉得陈洛阳主要是为了衡量其自身武学进步。

    所谓观战者，更多像是个幌子，输了也有说辞。

    但现在看到苏夜，卫零渐渐感觉陈洛阳所言不虚。

    不能说陈洛阳本人不重视此战，但恐怕真的至少有一半，是为了眼前这个披头散发的少年。

    陈洛阳这个当师兄的，待这个师弟着实不错，为其争取到难得观战学习的机会。

    当今红尘界中高手，论枪术造诣，毫无疑问首推一南一北两大巨头。

    蛮荒族王，“霸王”卧龙沙。

    极北天池之主，“天王”张卫雨。

    一正一邪两大巨头强者，种种原因下，彼此间不曾分出胜负。

    是以红尘枪术一道的第一高手，一直存在争议，但这两大巨头，毫无疑问并列最强。

    而在巨头之下的武圣当中，论及枪术，便要提到东周卫家。

    卫零近些年来已呈青出于蓝之势。

    第十七境的他，实力已经堪比第十八境的父亲卫超然。

    卫超然更多是凭多年功底与修为境界。

    单论枪术上的造诣，卫零可以说已经超乎其父之上。

    想要在武圣中找一个枪术造诣更比他强的人，着实太难了。

    陈洛阳要给苏夜找一个观摩学习的对象，卫零无疑是眼下最合适的目标。

    当然，他不可能让苏夜现在就跟卫零直接交手，双方修为差距实在太大。

    由他和卫零交锋，苏夜旁观就无妨了。

    卫零此前还考虑武帝观战，看不清他们二人交手的细节，更别说从中学习。

    但见了苏夜之后，他承认，这个少年从旁观战，说不定还真能有所收获。

    对方在武学上的天赋和对枪术上的感觉，得天独厚。

    只是眼观，不见苏夜出手，卫零还无法彻底看破其破军星魂的秘密。

    但那仿佛无坚不摧，洞穿一切的锋芒，已经引起卫零的注意。

    当然，眼下双方差距过大，他集中力量吼一声，对方人就没了。

    所以卫零眼下虽然注意到苏夜，但重心始终在另外一边的陈洛阳身上。

    武者皆好胜。

    虽然抱有以和为贵的念头，虽然渴求对方的穹天石，但既然要动手，哪怕只是不伤和气的切磋，卫零可也没打算奔着败仗而去。

    “就在这里吗？”他向陈洛阳问道。

    整个范罗山都人烟稀少，千钧湖更是如此，卫零人还没到这里，便有所了解。

    “这里挺好。”陈洛阳挥了挥手。

    除了苏夜以外，此地古神教教众和侍女，全部退下，远远遁走，绝不停留。

    两大武圣交手，波及范围极广。

    修为较弱的人哪怕离着老远，都可能被交战的余波活生生震死。

    “在一旁，用心看。”陈洛阳对苏夜说道。

    “哦。”苏夜老老实实点头，目不转睛看着卫零，身体向后倒退。

    他也退出很远距离，方才停步立定，视线始终固定在卫零身上。

    卫零平静的看着陈洛阳：“陈教主，请。”

    “攻击才是枪术所长，还是你先出招吧。”陈洛阳言道。

    如果有旁人在侧，听到这话，难免觉得陈洛阳托大。

    他虽然一年之内三连跳，缔造神话，突破至第十七境，但毕竟刚刚达到此境界而已。

    同境界下，武者实力有高有低。

    达到第十七境，并不意味着他跟同境界里最顶尖的高手是同样的实力。

    而他眼下的对手，正是第十七境中称雄数年，堪比第十八境的卫零。

    卫零擅枪术，攻击尤其凌厉凶狠。

    给其抢占先机，可能一瞬间就决出胜负，对手连还击的机会都没有。

    能位列红尘十杰者，没有一个是纸上谈兵之辈。

    卫零等人，尽皆身经百战，都是尸山血海里杀出来的赫赫威名。

    死在卫零名枪“七海”之下的人，不乏曾经也名动红尘的高手。

    卫零视线，又上下打量陈洛阳一眼。

    他没有多说什么，只是点点头：“既如此，陈教主留神了。”

    话音刚落，卫零便即抬手，一拳直捣陈洛阳胸口！

    他以拳代枪，虽然没有动真正的兵器，但血肉之躯，便堪比绝世神兵。

    拳头如枪锋，一往无前，无坚不摧，仿佛能洞贯天地。

    速度之快，仿佛穿梭于二人之间的空间，完全无视距离的存在。

    抬手出拳刹那，枪锋般的拳头就已经到了陈洛阳面前。

    在陈洛阳的视野里，卫零的身影似乎消失，只剩下一支像是要将红尘界捅个窟窿的长枪。

    这长枪一动之间，仿佛有九天神风相送，凌厉快捷无比，叫人几乎反应不过来。

    正是东周卫家千锤百炼，名震红尘的绝学，龙虎七圣枪。

    第十三境，真形。

    第十四境，出神。

    第十五境，入化。

    以上三境合称为武帝境界。

    传闻中，武帝施展的龙虎七圣枪，显化龙虎之姿，矫矫不群，凌厉凶狠，骇破敌胆。

    而如今出现在陈洛阳面前，由卫零施展的龙虎七圣枪，却是另一般模样。

    云从龙，风从虎。

    所谓龙虎，已化为风云之相，尽得风之无形无相，迅猛快捷，与云之无常无定，变化莫测。

    卫家龙虎七圣枪，在卫超然、卫零父子手中发扬光大。

    父子二人先后得东周皇朝赏赐，得以阅览皇室藏书，广泛涉猎其他绝学，继而促成家传枪法连续升华进步。

    到得今日，龙虎七圣枪已经堪称红尘中最顶尖的武学，部分方面，甚至已不逊色于圣地嫡传。

    卫零天纵奇才，在他手上，枪法更是发挥出超乎想象的威力，甚至超出原本极限。

    眼下虽然赤手空拳，但一“枪”刺来，当真千军辟易。

    陈洛阳见状，也暗自赞许不已，觉得找对了人。

    这个级数的对手，乃至于修为更强的武圣，陈洛阳此前也见识过。

    不过以前大多是从旁围观，不似现在这般独自一人，面对这样一个处于其自身巅峰状态的对手。

    陈洛阳遇强则强，并不慌乱。

    卫零一“枪”刺到陈洛阳胸前，原本迅猛凌厉，快速至极的枪锋，突然慢了下来。

    仿佛有巨大的阻力，从四面八方各个方向一起挤压，迫使他停下脚步。

    卫零身经百战，经验丰富，对古神教绝学也有了解，马上反应过来。

    神武魔拳，皇天。

    至高三拳之下，最强的绝学之一。

    一拳之下，仿佛天穹笼罩，上下四方空间全部落入陈洛阳掌控中。

    因为修炼入门所需的宝物实在稀贵，是以整个古神教上下，此前拢共只得江懿、郑池两人练成。

    如今的陈洛阳，该是第三人。

    古神教突然又出一个修成“皇天”的人，卫零倒不是很意外。

    作为红尘里最顶尖武道圣地之一，古神教的底蕴不容小觑。

    ……但问题是，这个火候，有点不大对劲吧？

    陈洛阳练成“皇天”多久了？

    他打娘胎里生出来，也才二十年吧？

    他在这门拳法上的造诣之深，着实让卫零措手不及。

    意外之余，卫零不禁认真了几分。

    他手臂一抖，仿佛大枪的枪杆一圈，爆发出惊人的力量，要震破陈洛阳“皇天”拳意对周围空间的封锁。

    然而这一抖之下，不仅没能将阻碍自己的力量震开，卫零反而感觉自己的“枪锋”，前进移动更加困难。

    周围空间，仿佛彻底被封死。

    他手臂甚至有了动弹不得的感觉。

    卫零心中微微凛然，却见陈洛阳双拳齐出，向中央合抱。

    右手大如“皇天”。

    左手重如“后土”。

    皇天后土在这一刻赫然合一，被陈洛阳同时施展出来，更完美结合，相互助长。

    雄浑浩大，仿佛无边无尽的力量融会贯通，镇压卫零的龙虎七圣枪。

    卫零目光骤然变得冷厉。

    如果说此前他还怀有掂量陈洛阳深浅，琢磨如何能在不重创对方的情况下取胜，那么现在这掂量的结果已经有了明确答案。

    只这一手皇天后土合一，就值得他拿出全部精力，认真面对。

    陈洛阳双拳合抱，击向自己胸前。

    如果正中卫零手臂，直接就可以将之当场打断。

    不决生死，无疑也分出胜负了。

    卫零身形猛然动了。

    他不退反进。

    如同大枪一般的手臂上，爆发出前所未有的力量，“枪锋”凶狠捅向陈洛阳心口。

    陈洛阳神魔不灭身护体，硬抗卫零这一击。

    但卫零并没有正面强攻神魔不灭身到底，而是借着自己拳头打在暗金神魔之躯时的反震之力，快速收枪。

    其手臂收回之际，陈洛阳双拳也已经向中央打到。

    卫零拳头所化的“枪锋”，如有生命的游龙一般，龙首左右一摆，不分先后，点在陈洛阳双拳上。

