    轰隆！

    天雷滚滚，轰击云麓山脉七天七夜，但云麓山脉却在雷霆中屹立不倒。

    这一幕仿佛越发激怒了上界天神。

    天罚的雷霆继续向更广阔的范围蔓延，将流云城、凤鸣城等龙渊神国的城池都笼罩其中。

    九州界各大圣地、宗门的强者，看到这一幕，心中暗道一声不好。

    天罚继续这样扩大下去，遭到天罚波及的无辜百姓会越来越多。

    而且, 天剑宗能够用大阵守护整座云麓山脉已经堪称奇迹。

    天罚继续扩大下去，远在西陵、北越的龙渊神国城池，和云麓山脉相距千万里。

    天底下，就算是最强大的防御法阵，也不可能笼罩如此广阔的地域。

    这样一来，身在流云城、凤鸣城等城池中的无辜百姓，只有死路一条。

    流云城上空, 开始有雷云漩涡汇聚, 云层中电闪雷鸣, 一片末日景象。

    流云城中的百姓，看到天空的变化，全都跪下来，在街道中跪拜，祈求上苍怜悯。

    甚至有人痛哭流涕，有人拼命的往城外逃。

    然而，普通人光靠两条腿，又怎么逃得过天罚？

    就在龙渊神国各大城池，面临天罚的时候。

    云麓山脉天剑峰上，再次发生了变化。

    “殿下，流云城、凤鸣城、天墉城等城池上空，全部出现天罚雷云。”祁川快步前来禀告，语气急促。

    林渊神情严肃的看着天穹的雷云漩涡，面沉似水。

    云间月回头说道：“殿下不必忧心，这场天罚, 交给我。”

    她说着纵身一跃，飞到半空中，托着七叶莲台, 朝天穹飞去，迎向了雷云漩涡。

    雷云漩涡汇聚浓重的乌云。

    乌云旋转，在天穹上仿佛形成了一个破损的洞口，仿佛是天漏了一般。

    云间月托着七叶莲台，飞向雷云漩涡的中心，飞向那个破口，仿佛是去补天的女娲。

    她托着七叶莲台飞进漩涡之中，雷电劈在她身上，没有激起任何波澜。

    天罚还在继续，雷霆没有一刻停止过。

    等到云间月飞入雷云漩涡之中，七叶莲台绽放出万丈光芒。

    仿佛是天光破云，击穿了汇聚而来的乌云。

    刹那间，天罚的雷霆开始减弱，劈落的狂雷开始减少。

    仿佛这场天罚要被化解了一般。

    流云城、凤鸣城上空。

    原本汇聚起来的雷云，开始慢慢消散，那些狂暴的雷电，也像是受到了阻止, 雷声渐渐变小，最终彻底消失。

    九州界所有圣地宗门的强者, 都在关注着天罚。

    当他们看到天罚渐渐停歇的时候，全都露出了诧异的表情。

    “龙渊神国是怎么做到的？”

    “天罚竟然停止了！”

    “难道上界的天神，放弃天罚了？”

    “还是说龙渊神国答应了上界天神的什么条件，上界才停止了天罚。”

    “有这种可能，不然没办法解释天罚是怎么结束的。”

    “那恐怖的雷霆，一直在扩大，我还以为要把整个九州界都笼罩其中，没想到就这么结束了。”

    “天罚真的停歇了，这么说来，龙渊神国在天罚中坚持了下来。”

    “这个世上，竟然有一个王朝可以在天罚下存活下来！”

    “不不不……不是存活了下来，说是毫发无伤都可以。”

    “这也太恐怖了，龙渊神国到底是什么来头？为什么会这么强，竟然在天罚下毫发无伤！”

    “怪不得血羽王朝覆灭得这么快。”

    “血羽族灭族真的不冤，只能说是倒霉，原本是称霸九州的局势，却遇到了这样一个可怕的王朝。”

    “等一下，情况不太对，不像是上界天神停止了天罚。”

    轰隆！

    天上还有雷霆在咆哮，但雷云漩涡已经消散，零星的几道狂雷，无法构成威胁。

    天穹上，雷云漩涡消失的地方。

    乌云汇聚成一尊天神的头，发出愤怒的咆哮：“凡人！你们这是自寻死路。”

    云间月手掌托着七叶莲台，看着这尊乌云凝聚的天神头颅一眼，抬手一推，将七叶莲台打出。

    七叶莲台飞出，“嘭”一声击碎天神头颅。

    天下间回荡着上界天神的愤怒咆哮。

    ……

    九州各大圣地、宗门的强者，看到这一幕，心中一个咯噔。

    “竟然不是上界天神停止天罚，而且……上界天神好像更加愤怒了。完了，继续这样下去，天罚会越来越猛烈。”

    “不对啊。如果天罚不是上界天神停止的，难道是龙渊神国出手阻止了天罚？”

    “我以神识观察云麓山脉上空，看到了一个天仙般的女子，手托一朵莲花，看似应该是她阻止了天罚，那是谁？”

    “那是龙渊神国的护法，名叫云间月。”

    “难道真的是她阻止了天罚？”

    “这怎么可能呢？凡间怎么可能有人能够阻止天罚？”

    “上界天神更加暴怒，恐怕这件事没那么容易结束。如果更猛烈的天罚降临，恐怕整个九州界都会生灵涂炭。”

    这些圣地宗门的强者，心中万分复杂。

    为龙渊神国感到惊叹的同时，也在担忧更强大的天罚降临，要如何在浩劫中活下去，如何在浩劫中拯救宗门。

    “事情到了这一步，恐怕不是我们的力量可以改变的了。”一名天心阁的长老长长的叹了口气。

    当天罚降临的时候，这场天界与凡间的争斗，就已经超出了这些圣地宗门，可以插手的程度。

    “是啊，没想到龙渊神国竟然有能力和上界的天神对抗。只是，他们又能坚持多久。一旦龙渊神国落败，上界天神因为愤怒，可以会将九州界一同毁灭。”

    这种事情是完全有可能的，光听天空上那个乌云汇聚的天神头颅咆哮，就知道上界的天神，到底有多愤怒。

    随着时间的推移，天穹再次发生变化。

    天穹裂开一条条缝隙，有一座座金光构筑的通天之桥出现在天穹。

    随后，一支支威武霸气的天界军队，从通天之桥上下来，奔向龙渊神国。

    看到这一幕。

    所有关注这场争斗的九州界强者等瞪大了眼睛：“天界军队，上界派下来天兵天将了！这是非灭掉龙渊神国不可了。恐怕九州界很难逃过这场浩劫了。”

