    陆仰自然明白，无极神君这话，并不是虚言恫吓。

    事实上，即便是刚刚，他也并非战胜了对方的投影，只是在不断的战斗之后，耗尽了那一道虚影的力量，自然消散了而已。

    可同样的，若非他能够坚持的比那一道虚影更久，死的人就一定会是他。

    无极神君虽然是在指点他，但却绝对不会给他什么优待，若是支撑不住，也必然不会主动散去虚影的力量。

    在仙灵之气的帮助下，伤势与力量的恢复，并不困难，很快陆仰就恢复了过来，不过，想要将刚刚战斗中获得的感悟，彻底消化吸收，却显然并不是件容易的事情。

    好在，无极神君也并未催促，而是给了他足够的时间。

    不过，听到无极神君的话，陆仰心中却也不禁产生了一丝疑惑，开口问道：“敢问神君，你说的投影是什么意思？与分身有什么区别？”

    听到陆仰的话，无极神君嘴角不禁露出了一丝嘲讽之色：“分身？你还真是敢想！能够战胜本君分出的一点大道投影，便不错了，你居然还敢胜过本君分身不成？”

    “……”

    闻言，陆仰顿时有些尴尬，挠了挠头答道：“晚辈不敢，只是听到神君说投影，有些不解而已，之前，晚辈曾斩过妖神分身，不知前辈是否听说过这位妖神？”

    “看来你是真的不懂。”摇了摇头，无极神君解释道：“分身是至少要分出一缕神魂附着其中的，若是分化的神魂足够强大，甚至与本体无异。”

    “至于投影，指的是大道投影！”无极神君继续说道：“本君留在这里的，本就只是一道大道投影而已，投影只是一部分大道之力的映射，是没有灵智与记忆的。”

    “？？？”

    听到这，陆仰不禁有些愕然。

    什么叫没有灵智与记忆？

    这位无极神君不是一直在跟自己说话吗？甚至还能指点自己修行呢，怎么就叫没有灵智？

    似乎看出了陆仰的疑惑，无极神君再次解释道：“能够以你交谈，就是有灵智吗？错了！本君这一道投影，只是为了传承大道留下的一点意念而已，也只会按照意念的规则行事而已，所以我说，如果你挡不住本君的攻击，就一定会死，因为这同样是规则，我无法改变。”

    “……”

    这话有些太深奥了，陆仰根本没太听懂。

    “本君只能回答你与修行有关的事情，因为投影能够留下的，也只有与大道与修行有关的记忆，至于其他的事情……你问也无用，因为我根本不记得！”

    这话终于让陆仰明白了几分。

    没有灵智，没有记忆，只是当初无极神君留在这里的一点意念而已，只会按照当初那一刻他得意念行事。

    如今看似对方能够与自己对话，交流，甚至指点自己修行，只是因为这位无极神君的实力太强了而已，并非自己面对的就是真正的无极神君。

    连分身都不是，仅仅只是一道大道投影，便如此强大，简直颠覆了陆仰认知。

    之前陆仰一直以为，所谓的上古强者，最多也不过就是超越了一品，比司首大人或者三大仙宗的章节也强不到哪里去，可如今看来……这种理解，还真的是太肤浅了。

    或许那位战天侯，的确是这个实力，可如无极神君这种存在，却完全是另外一个层次的存在了。

    不过，如今也并不是纠结这些的时候。

    无极神君说的那些话，陆仰未必真正明白了，但却很清楚，对于如今的自己来说，抓住这个机会修行，才是最重要的。

    至于其他事情，在无极神君这里是不可能得到答案的，唯有离开这里，踏入神山之巅，才能去寻找真相。

    盘膝坐下来，陆仰再次将心绪放空，自然的开始回忆刚刚那一战的细节，重新梳理感悟。

    很快，隐约间，陆仰的身上同样萦绕出了一股紫色的雷光。

    这股力量，却不是无极神君或者这片虚空之中的力量了，而是陆仰本身感悟的雷霆之道！

    当然，对于陆仰来说，最重要的也并不是对于雷霆本源的感悟提升了多少，而是将之与肉身融合到一起，达到神与意合的境界。

    事实上，有了无极神君的指点，陆仰如今回忆起来，之前的修行中，其实就已经了一些这样的趋势，只是那时候的陆仰根本不理解这些，也没有能够真正深入的参悟下去而已。

    就比如，昔日在龙首山一战，陆仰曾摔下悬崖，差点摔死。

    可在下坠的过程之中，感悟风之本源，让自己如风一般飞了起来，那种状态，其实就是最基础的神与意合。

    武道对于本源之力的应用，本来就不应该仅仅只是单纯的将这一股力量爆发而出这么简单，而是将之完美的融入身体，融入武道之中。

    以武道为根基，将这些力量融为一体，这便是真正的融道！

    刚刚那一战之后，陆仰的速度始终没有对方那一道虚影快，就是因为，陆仰对于雷霆本源的感悟太浅。

    若是能够感悟的更深，将自己化为雷霆，而不是单纯依靠肉身与真气的力量出手，速度自然就要更快的多。

    不止是雷霆，其他本源大道也是一样，只是相对来说，因为对方施展的是雷霆之力，所以更为直观，感悟起来也会更容易一些而已。

    刚刚的感悟，只是被动的，而如今重新梳理，就是要将这种战斗中本能做出的感悟，真正转化为自己的力量。

    也只有做到了这一点，才有资格继续去挑战无极神君的投影。

    时间就这么缓缓流逝。

    陆仰也根本不在意过去了多久，时而静坐，时而起身手持方天画戟劈砍，便这么认真的修行了起来。

    直到真正将这些感悟融会贯通，陆仰这才彻底苏醒过来，再次来到了无极神君的身前，躬身行礼道。

    “请神君再次指点！”

    微微颔首，无极神君这才淡淡答道：“准备好了吗？那便继续！”

    呼吸之间，又是一道虚影从无极神君的身体中分出，率先向着陆仰杀了过来。

