
《论语·卫灵公》说道：工欲善其事，必先利其器；

《孙子兵法》说道：知己知彼，百战不殆。

知己知彼，这就是沈光林当前要做的工作。

对方的条件和优势暂且不去提，己方的条件和优势还是要提前了解清楚的。

不打听清楚了自己这方拥有的条件，盲目应战是不可取的。

而要进行科研竞赛，科研经费就是排第一位的。

没钱，一切免谈。

没钱，把妹都把不到质量好的，自身技术好都没有用。

有句话怎么说来着：舔狗十年一场空，一辆豪车做老公。

因此，租一辆劳斯莱斯，可以让你累到肾衰竭。

钱的问题曼斯坦因来想办法。

曼斯坦因是西德本土生产的高端学者，他知道的很清楚该怎么去操作这一切。

因此，想获得科研经费，一点都不难。

西德的科研经费来源分为三块：第一，国家发布科研任务，你去领取；第二，你自己有研究课题，向国家申请资金；第三，找企业合作。

这三点曼斯坦因都能轻易的满足硬性条件，因此他才会说，钱没有问题，一切不设上限。

如果连这点能力都没有，沈光林也不会找他合作了，转身回国自己玩去，反正他不缺合作对象。

不过，德国的研究经费虽然容易获得，但是使用起来需要非常规范。

研究者不可以使用科研经费用于人员开支工资福利等与研究无关的事项。

而且，他们对这一切卡的很死，对经费的去向查的也很严。

因此，像沈光林这样的学者在德国做研究，如果不是学校的在编人员，那还是有点难受的。

日常花费的钱都不知道从哪里出。

为了混个成就，沈光林还是做了妥协：他的人，日常开支由他自己出。

就借用京城大学的名义，两所学校平等合作，科研成果也是两家共享。

具体到人那就是沈光林和曼斯坦因一人一半，荣誉对半分。

大家对这个安排都很满意。

沈光林看中的就是德国良好的科研条件和曼斯坦因的科研能力；

曼斯坦因看中的就是沈光林良好的科研视野和科研能力。

其实，他并不知道，沈光林的科研能力是要打问号的，他就会摸鱼，不会做科研，而且想一出是一出。

在德国做研究就是这样刻板，钱容易拿，但是不容易花。

国内的研究刚好是反过来的，钱不容易拿，但是容易花。

而且，整个使用的过程也缺乏监督，只要申请到了钱，那就是自己的，可以随便使用。

科研竞赛的第二个必要条件是人。

沈光林是研究物理的，曼斯坦因是研究生物物理的，他们还缺乏研究化学的助手，也缺乏研究生物的助手。

还好这一切不难解决，柏林自由大学也是全球知名的大学，实验狗并不难找，沈光林也准备把吴晓云叫过来支援一段时间。

学术交流么，对谁都有好处的。

学术是不分国界的，除非她不愿意来。

她怎么可能不愿意来嘛，不但她要来，张成也要过来，这位秃头数学家也能有很好的用处。

看样子，还是要准备钱财啊，全国巡演还是要继续举办下去，不然一伙人都得喝西北风。

人才的问题很轻易的就这样解决了，剩下就是实验的硬件条件如何以及选择课题方向了。

实验条件这个话题又回归到科研经费上了，这点不用详细考虑。

那剩下的就是选择课题方向。

课题方向自然是沈光林来定，毕竟他“目光如炬”。

沈光林还是和曼斯坦因象征性的商量了一下，他们把大的课题目标定在《ATP是如何产生的》这个宏观命题上。

曼斯坦因没有意见，他已经被沈光林的目光折服了。

沈光林说什么他就做什么。

大目标定好了，具体的小目标也简单：

那就是选择通过嗜盐菌的光合作用来阐述如何产生能量ATP这一点上。

如果这还有阐述不清楚的地方，那就再从其他方面的生物继续入手，加深研究呗。

其实，在所有关于ATP的研究中，从嗜盐菌入手才是最简单最容易的。

其他人看不清这一点，甚至都没弄明白他们能够进行光合作用。

沈光林是“先知”，选择好了研究对象，那至少获胜了一大半。

嗜盐菌是生活在高盐度环境中的一类古细菌，分为一科六属:嗜盐杆菌属、嗜盐小盒菌属、嗜盐富饶菌属、嗜盐球菌属、嗜盐嗜碱杆菌属、嗜盐嗜碱球菌属。

因此，选择哪一类嗜盐菌，又是一个选择。

既然德国佬有钱，咱们暂且每一项都研究吧，这样才能更快的出成果。

沈光林早就知道，嗜盐菌菌体内含紫膜，紫膜的主要成分是细菌视紫红质。

而细菌视紫红质能吸收光能，并在光量子的驱动下，通过ATP合成酶的孔道进入膜内，从而就可以合成细胞的通用能源--ATP了。

在这里，视紫红质也是个好的研究方向，视紫红质是一种结合蛋白，由视黄醛和视蛋白结合而成。

但是，做科研研究也得分清主次，他们现在的主要研究方向就是ATP的产生和工作机理，其他都是细枝末节。

有这么一句话：选择比努力更重要，平台比能力更重要。

沈光林有选择的能力，他就能占据主动。

沈光林所选的任何研究项目，都是有别人在研究或者以后会研究的，而且是会出成果的。

那些长期悬而未决的科研课题，沈某人是碰都不会碰的。

因此，他并不关心约翰·沃克从哪里切入，想研究些什么，沈光林只知道，这位大能最后能够获奖，大约是研究清楚了催化酶的化学成分和结构。

这是终极目标，这就够了。

工作框架制定下来，接下来一步一步实施就行了。

国内来交流的研究者们还在办理签证的路上，科研资金的到位也需要一点时间，沈光林也要借着这个机会去赚一波钱。

至少，要把吴老师夫妻俩的生活费给赚出来吧。

从这里也可以看出来，德国对外来研究者真的并不友好。

搂钱讲座再次开启！

沈光林的第二站选择的是慕尼黑，因为这里有慕尼黑双雄：慕尼黑大学和慕尼黑工业大学。

能够一口气赚30万马克，这个行程安排的很好。

慕尼黑位于德国南部，隶属巴伐利亚州，是巴州首府，在1972年的时候还举办过夏季奥运会。

当然，慕尼黑这里最出名的要数啤酒和足球。

HB慕尼黑皇家啤酒同国内的燕京啤酒有合作，因此在源自德国这个卖点上，燕京和青岛还是直接竞争对手。

这两个品牌沈光林都喝过，都不好喝，还是直接去清岛喝生啤吃海鲜更畅快一些。

只是容易得痛风。

真的得了痛风，走路都容易摔跤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68837431"  chaptername="第二六四章  项目开启">加入书签</a>
</div>
