    月蚀空间之内，刀光剑影交错！

    激烈的战斗，充斥着整个空间。

    三流邪恶之神们辅助着二流邪恶之神，干扰着贺辰的进攻。

    而在八位邪恶之神的包围下，亚极陀奋力挥动手中的两把闪耀王剑。

    在这昏暗的天空下，闪耀王剑闪烁着银白色的光芒，随着亚极陀的双手，凌厉的攻击二流邪恶之神。

    贺辰其实并没有怎么学过二刀流。

    但所谓一窍通百窍，万道归源。

    得益于阴影所传授的《青龙戟法》的玄妙，还有藏在幽空宝珠内一大堆，得自于使徒的兵器战技。

    贺辰一手二刀流，也是舞的虎虎生威！

    今天，他就要学某位红色弓兵，来一场以少胜多的弑神之战！

    当然，说到某位红色弓兵，又怎么能少的了招牌的无限剑制。

    亚极陀虽然不会制剑。

    可是，亚极陀也有着属于他各个形态的专属兵器！

    贺辰灵机一动，就有了新的法子。

    瞬间，在八位二流邪恶之神的群攻下。

    假面骑士亚极陀身旁，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓纷纷突现！

    空间之力的加持，还有月蚀之力的能力下，暴风战戟等兵器，在转眼间，它们就化作了虚幻，紧接着又消失的无影踪影。

    阴影的能力，可以让贺辰本身隐形，潜藏起来。

    自然，这种能力也能运用到兵器上。

    现在，月蚀之力加上空间之力辅助，两者融会贯通之下，新的能力诞生！

    就类似吾王的风王结界。

    不仅仅是暴风战戟等兵器，亚极陀手中下闪耀王剑，也是在悄然见消失。

    当然，不是真的消失，而是让邪恶之神们看不到罢了。

    见状，八位邪恶之神一头雾水，还以为贺辰这是要缴械投降。

    但下一秒，无形的暴风朝着他们席卷，灼热的火焰凭空乍现！

    一股无形的平衡力场将他们包围，雷霆箭矢横空射来！

    飞驰电掣间，暴风之力、火焰之力、惊涛之力、雷霆之力激发。

    亚极陀一马当先，在暴风、火焰、惊涛以及雷霆的笼罩下，势不可挡发动能力，冲向了一位落在最后方的二流邪恶之神。

    这名二流邪恶之神大吃一惊，连忙想要防御。

    其他二流邪恶之神也想要上前帮忙。

    可是，在暴风之力等能量属性的攻击下，剩下的七位二流邪恶之神猝不及防。

    他们刚刚才抵挡住，暴风、火焰它们的攻势。

    亚极陀就已是瞬移，以迅雷不及掩耳的速度，来到了这位二流邪恶之神的身前。

    霎时，月蚀之力，极致驱动！

    说时迟那时快，亚极陀手中，两把闪耀王剑重重劈下！

    没有了其他邪恶之神的牵制，一对一单挑，贺辰可从来没有怕过谁。

    你问那群，充当辅助的三流邪恶之神？

    就连二流邪恶之神都被阻碍，三流邪恶之神同样来不及上前帮忙。

    狂暴雷弓可不是摆设。

    不然，就对不起那句，自古弓兵多挂壁的话了。

    刹那间，闪耀王剑劈在了这位二流邪恶之神的身上。

    这位二流邪恶之神还想拿起自己的兵器抵抗。

    但是，变成透明的闪耀王剑，二流邪恶之神怎么挡？

    看都看不见啊！

    更别说，凭借闪耀王剑的锋利，这次二流邪恶之神的兵器根本挡不住！

    要知道，假面骑士亚极陀的闪耀王剑，可是假面骑士亚极陀最厉害的兵器，堪称无坚不摧！

    虽然邪恶之神们的兵器也不错。

    但这一番大战下来，闪耀王剑的锋利坚固，早已经在无形中发挥了作用。

    在这群二流邪恶之神的兵器上，一个个米粒大小破损的缺口，惹人注目。

    只是二流邪恶之神们还在战斗途中，没有仔细发现这一点。

    所以，没有任何例外。

    这一下闪耀王剑的攻击，不单单这位二流邪恶之神的兵器，被一剑两断。

    就连他自己，也被劈成了三段。

    为什么是三段？

    因为亚极陀手里拿着的可是两把剑！

    双刀流，就是这么爽。

    可惜贺辰不会拉刀光，不然早就无敌了！（滑稽）

    言归正传，假面骑士新一轮的进攻，打了二流邪恶之神们一个措手不及！

    那位二流邪恶之神的尸体“轰隆”一声，掉落在地面，失去了生息。

    只有他的神格，还散发着黯淡的光芒。

    亚极陀解决了这位二流邪恶之神，但并没有打爆他的神格。

    时间仓促，贺辰也只来得及做到这地步。

    但是总归，此刻，现场就剩下七位二流邪恶之神。

    见到这一幕，剩下的七位二流邪恶之神瞳孔骤缩，收到了惊吓！

    贺辰看着他们，暴风战戟等兵器，已经回到了他的身边。

    这让亚极陀不禁皱起眉头。

    此时的自己，到底是月蚀形态，无法将暴风之力等属性能量，完整的发挥出来。

    这要是闪耀形态，刚才那些攻击，那些剩下的二流邪恶之神，不死也得半残。

    闪耀形态，可是能让亚极陀把自己全部的力量，从多方面的角度，发挥到极限！

    对付二流邪恶之神，分分钟的事情。

    可是，贺辰还需要维持月蚀之力，所形成的空间。

    这层保护外界临水市的防护罩，只有月蚀形态，才能完美无缺的做到。

    闪耀形态的发挥，更多是体现在攻击上，而不是什么阵法防御。

    但有了暴风战戟等兵器的协助，假面骑士亚极陀也是开始扭转战局。

    暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓。

    四把兵器悬浮在半空，在贺辰空间之力的增幅下，将带给邪恶之神们意想不到的攻击。

    顿时，贺辰目光凝聚。

    没有任何迟疑，与邪恶之神们的第三回合战斗瞬间展开！

    暴风战戟上，风之青龙咆哮！

    火焰军刀上，火焰熊熊燃烧！

    惊涛战斧上，惊涛骇浪连绵不绝！

    狂暴雷弓上，雷霆箭矢蓄势待发！

    阴影的能力，让四把兵器隐形。

    邪恶之神们脸难看，他们根本看不见兵器在哪。

    这下，邪恶之神们陷入了僵局和危险。

    毕竟对面开了隐形挂。

    这特么还怎么打？

    打个屁啊！

    有些邪恶之神心中憋屈，暗自爆了句粗口。

    我要举报！！！

