    网上时间不断发酵。

    温昕悦如愿在头条上待着，这次却全都变了方向。

    “温昕悦与席贤瑞传绯闻”

    “温昕悦夏旭传绯闻”

    “温昕悦靠绯闻提高人气”

    “轮温昕悦是不是心机婊？”

    …

    此类话题层出不穷，温昕悦越发慌神。

    本就是她新剧开播之际，人气不断在上升，这下曝光这些事情，让她一下子陷入了一个深坑。

    这些男星，的确是她出道以来，捆绑炒作的明星，席贤瑞不是第一个，也不会是最后一个，除非最后她嫁入豪门，不需要这些炒作了。

    次日。

    温昕悦这边还未有动作，席贤瑞在节目采访的时候，惊人的做出了一个回应。

    节目采访中。

    记者：“请问你对于近日温昕悦利用男星炒作提高自己人气的手段怎么看？”

    席贤瑞皱了皱眉，声线严肃：“小悦是一个认真且洁身自好的艺人，作为朋友，我不满网上对她声誉的玷污，同时…”他话语顿了顿，继续开口，“我在这里解释一下，是我在追求小悦，不关她的事。”

    记者错楞。

    网上再次激千层浪。

    席贤瑞想法很简单，看到事件闹大，她处于舆论中心，把这个说出来，能把这些事情引到自己身上。

    没询问过经纪人，妄自行动。

    喜欢他的绝大多数是女粉丝。

    听到这个消息沸腾了。

    什么？

    她们家爱豆在追求温昕悦？

    还没追上。

    温舒韵在片场，趁休息时间，看了一眼手机。

    席贤瑞倒是挺让她意料。

    前一世，他的确当了温昕悦的跳跃板，不过被利用到最后，一脚被踹开的时候，都没人知道，只是暗自远离演艺圈。

    周尘站在旁边，她阅览的消息他自己提前就看过了，叹了一口气开口，“还挺有手段，昨天掀起的风浪快被压下去了，而且，席贤瑞公然承认追求她，倒是给她戴了高帽，名声挽回了不少，名气也在上涨。”

    被当红小生公开表白追求，虚荣心倒是得到了满足。

    有好些粉丝还嚷嚷着在一起。

    周尘语气自然是愤愤不平，不曾想还成全了温昕悦！

    温舒韵又看了几个报道，轻声道：“那倒未必。”

    周尘一怔，眼一睁，“什么意思？”

    一听就是对方有主意，他当然不想白忙活一场，最后落得一场空还为他人做嫁衣。

    温舒韵放下手机，望向他，勾起嘴角缓缓道：“既然粉丝开始撮合他们，那温昕悦是不是应该有个回应？没感情就拒绝，有感情就在一起，这吊着捆绑炒作是什么意思？”

    她敢肯定，这两个决定，都让温昕悦难受不已。

    对方向来高傲，席贤瑞这样的人，怎么可能被她看上，她志向高远，不屑这种男星，但失去别人的追求和仰望，肯定不好受。

    “对啊。”周尘激动得一下拍了拍手，“这种情况，如果不快点回应，席贤瑞那群粉丝歌迷可不会放过她，处理不好有得她好受！”

    话落，不等温舒韵再次说话，站起身子，嘱咐道，“你好好拍戏，我现在马上去处理。”

    尾音未落，整个人已经转身离去。

    温舒韵目光落在手机上，美眸闪了闪。

    温昕悦，这次你名气上升恐怕没那么容易了。

    她也想让她尝尝，陷入这种舆论，到底是什么样的感觉，也感谢感谢那些年，她“赏赐”的那么多次将她推向舆论中心，试图让她身败名裂。

