    张奕猜想。

    就跟之前的烛龙，也就是慕辰一样。

    这一世的慕辰，并非跟张奕一样是重生者，却是洞悉这一世未来将要发生的事情，也知道自己将要死于张奕之手，所以才来报复张奕，试图提前解决掉张奕，改变这一世的历史。

    其原因，正是因为从这一世未来穿越而来的黑暗龙皇依古诺，将拥有未来慕辰记忆的【记忆之心】交给了慕辰，使得慕辰通过记忆之心，获取了未来的记忆。

    所以林若，也极有可能是跟慕辰一样，得到了黑暗龙皇的帮助。

    否则200级的黑暗战龙，岂是一个普通人所能操纵得了？

    而黑暗龙皇依古诺从始至终唯一的目的，就是为了杀死张奕！

    它自己从五年后穿越回来，只为杀死张奕，改变未来的某个历史，可惜失败了。

    所以在被张奕反杀之前，已经留有一手的黑暗龙皇，早就埋下了两颗种子。

    那就是在将来，一定会死于张奕之手的【慕辰】，与【若熙】！

    利用他们对张奕的仇恨，来达成自己未能杀死张奕的心愿。

    想到这一点，张奕不由一阵后背发凉的感觉。

    这依古诺，是真可怕啊！

    这么处心积虑的想要杀了张奕。

    可惜它的计划被张奕一个又一个的打破。

    只待张奕跟七月流火各自在战队里将事情的前因后果交代清楚，了解了所有情况的两家玩家，也终于不再对彼此怀有怨恨。

    两大家族，仿佛再一次化敌为友。

    而从天堂家族玩家身上获取到的资源，则是被两家均分了。

    早晨五点，天阁与龙族的玩家便撤离帝皇城，向着流光城的方向赶了回去。

    途中，每一个人的心情，都是一种无以言喻的感觉。

    对于他们来说，可都是劫后重生。

    龙族这边。

    众人均是在感叹林若林熙这对知人不知心的姐妹。

    “想不到她们俩居然在咱们龙族潜伏这么久，一直以来，都在计划着怎么干掉咱们龙族！”

    王者荣耀感叹道：“真的是蛇蝎美人啊！亏得我还对她们俩有好感！”

    “可不是，真的没想到叛徒会是她们两个！两个手无寸铁的女子，居然会有这么大的野心！”

    巅峰皇少说道：“咱们龙族一直以来，待她们姐妹俩也不薄啊，她们为什么要这么做？”

    巅峰皇少的话，让在场每一个人，都摸不着头脑。

    其中最为惭愧的，应该是张奕了。

    其实张奕早前就已经对林若有所怀疑。

    就是张奕刚从炼狱城回流光城的时候，林若以见一个流光城好友作为理由，主动提出跟张奕一起来流光城。

    后来张奕无意中问过林若几次，关于她说的在流光城见所谓的好友的事情，结果她都是支支吾吾的回答。

    显然，这个好友不过就是一个由头罢了。

    只是因为：张奕曾经不止一次使用【记忆之心】复制过林若的记忆。

    每一次复制林若的记忆，都没有发现任何异常，张奕也就没有想过在她的身上，居然埋藏了这么大的一个秘密！

    这时，张奕不由叹了口气：“是我大意了，最后还让她给逃了。”

    话音刚落。

    七月流火忽然走到张奕身边，轻语了一声：“你是故意放走她的吧？”

    张奕微微一震。

    看向七月流火时，七月流火已经有意转移了一个话题，对张奕说道：“记得我之前说过，等这件事结束之后，我们依然会是敌人，我会用光明正大的方式击败你。”

    “下一次见面，希望你做好准备。”

    说罢，七月流火便与四大天王，引领天阁大军朝着另一个方向先行离去。

    张奕则是看着七月流火渐渐离去的背影，一声轻叹：

    “真是老奸巨猾啊，这样都被看出来了！”

    一旁，有偷听到七月流火前面那句话的韩雅柔，有些诧异的问道张奕：“这么说来，七月流火刚刚说的是真的啊？真的是你故意放走了那个林若跟林熙？”

    张奕看了眼韩雅柔：“回去再说。”

    于是，避开所有人的眼线。

    回到流光城后，张奕与韩雅柔俩人，来到一家餐厅。

    秉着准备休息之前吃个夜宵的打算。

    期间，韩雅柔又接着之前的那个问题问道：“为什么要故意放了她们啊？她们都想置你于死地了！”

    张奕摇了摇头：“林若，可不能死。”

    不得不说，这也是张奕心中的一根刺。

    否则第一次见到林若的时候，张奕早就直接杀了她了，绝对不会留她到现在。

    只是因为：林若的身上埋藏了一个可以解救到胖子的秘密。

    上一世，胖子在一级主城那边遇到一场磨难，将死之际，是林若救了他。

    那个时候，张奕跟林若的关系还很好。

    而且事实证明：不管胖子置身何处，到了那个时间点，都必将经历那场磨难！

    因为，那是来自于【裁决者】的审判！

    逃不掉的。

    而且能够救到胖子的人，只有林若。

    所以从一开始，张奕寻找林若的目的，就不仅仅只是为了报上一世的背叛之仇。

    更重要的，是想要救胖子。

    所以这一次，在明明能够抓到林若把柄，并且趁此机会光明正大铲除她的时候，张奕选择放走了她。

    当时在帝皇城，虽然在追击林若的过程中遭到了黑暗战龙的围堵，导致林若趁机逃走。

    但是，如果真的以为区区几只200级的黑暗战龙就能阻碍到张奕，那就太天真了。

    张奕当时只是故意放走了林若。

    因为他知道：以七月流火的秉性，如果抓到林若，他必然会杀了林若，不会给她留后路。

    毕竟林若，可是操纵黑龙，指使天堂吞并了他天阁二队，还一直暗中利用他对付龙族的人！

    所以为了保全胖子，张奕只有先放过林若。

    不论如何，张奕不会看着胖子死，而置之不顾。

    得知了这个原因。

    韩雅柔劝慰张奕道：“没事的张奕，一切都能好起来的。”

    张奕点了点头。

    只要林若不死，张奕终能想到办法，利用她来拯救胖子。

    只要用林若帮胖子度过必死危机，张奕必将亲手杀了林若！

    与此同时，流光城外。

    帝皇城地图附近，一片隐蔽的竹林之中。

    林若与林熙匆忙窜入竹林。

    这时，林熙气喘吁吁的问道林若：“姐，我们为什么要跑啊？”

    林若自己也是摇了摇头：“我也不知道，就是感觉刚刚好像有一道声音在指引着我，叫我快跑……”

    林熙一脸懵逼：“啥呀，姐你出现幻听了吧？咱们赶快回去，不然可要让张奕他们怀疑了！”

    话音刚落，林若这边，忽然收到一条好友消息。

    “叮～玩家【对方已开启深度隐藏】通过好友搜索申请添加你为好友！”

    林若迟疑了下，接受了好友申请。

    不一会儿，那个隐藏了所有信息的神秘好友，给林若发了一条消息过来：“你想活命吗？”

