    不过她的意识也挺准的，但是还是差了点，因为在染白眼中红衣女子像是一只架在烤架上的烤鸡。

    烤鸡和羊羔是由口感上的本质区别的。

    等到奴婢在河里扑腾够了，才发现根本没有从河里捞出来任何一只活的生物，一转眼才知道不知何时自己的主子已经爬上了岸，奴婢们反应过来之后，也连连爬上了岸。

    其实吧，染白严重怀疑是她们游泳没玩够，才继续在河里扑腾的，虽然染白不能理解她们在初春冰雪还未融化的时候玩什么游泳，不过也没有必要意外，毕竟每个人都有一些特殊的癖好，理解理解。

    于是呢，

    这河水特别浅的河边，就出现了一个极其诡异的一幕。

    一排排的人站在那里，在冷风中瑟瑟发抖。

    果然，

    一家人就要整整齐齐。

    “喻染，你给我等着！”红衣女子泪眼汪汪的瞪着染白，“你竟然敢推我，还敢踩我，我一定会找陛下做主的！”

    “……你不用多说一句，难道看不到，我一直都在这里等着吗？”染白反问。

    红衣女子：“……”

    她愣了愣，

    好像……也是哦。

    这么说没毛病？

    这件事情确实被禀告给了褚淮，当然是作为要对后宫之事略有耳熟的太监总管当之无愧的禀告的。

    “你的意思是说她把另外一个人推下湖了？”褚淮指尖微顿，若有所思地道。

    太监总管低着头，“据说是的。”

    少年天子微微眯了眯狭长妖治的眸子，他慵懒地往后靠了靠，白皙手指在桌面上有一搭没一搭的敲击着，发出清脆而有节奏的声响。

    随即，

    安静的御书房里响起了少年低磁中带着点散漫的声音：“问她玩的开心吗？开心的话继续推。随意。”

    太监总管：“……”

    听着褚淮的话，太监总管可能怀疑自己年纪大了，耳背了，所以才听错了，但是他仔细想了一下，这确实不是自己听错了，他仿佛逐渐听到了自己石化僵硬的声音，然后砰的一声碎裂。

    太监总管艰难的嗻了一声，心想，

    果然，

    传言也不全是假的，毕竟陛下确实……对那位传说中的喻小姐宠到丧心病狂的程度。

    “算了。”头上忽然又传来了少年无奈的声音，隐约带着点慵懒的笑，“还是朕亲自去看看。”

    太监总管：“……”

    他把头低的更低了。

    落湖这件事情在没惊动褚淮之前，倒是先惊动了程嫣儿。

    毕竟身为后宫中唯一一个尚且健在的贵妃，她的确匆匆赶来了。

    一路上听着身旁贴身侍女的禀告，程嫣儿伸手扶了扶自己发间带着的金步摇，嗤笑了一声，不屑道：“果然是个蠢货。这种低劣的陷害手段都能做。”

    贴身侍女不敢言语，只是静静的扶着程嫣儿过来。

    穿着一身贵妃宫装的人走过来之时，就看到了在湖面整整齐齐排列在一起的人影。

    程嫣儿：“……”

    她下意识地退后了一步。

    因为她感觉她可能走错了片场或者是拿错了出场方式。

    但是等她确定，这确实是第一事发现场没错之后，才硬生生的收回了即将往后退的脚步。

