    姚衍紧紧盯着那条自虚空中踏出来的巍峨人影，不敢有丝毫放松，这是一位真正的帝子，只要不陨落就能够保送到半步证道。

    面对这样的人物，再怎么谨慎都是不为过。

    那道闪着金芒的人影，气质桀骜，眸光无比犀利，而又有一头金发披肩，闪烁着粼粼光辉，非常英伟。

    “哼！”那巍峨人影突然一声冷哼。

    半空中正交战的金鹏化身威势大涨，猛然探出两只如同神金化成的利爪，擒助了太阴化生剑所化的两条黑色巨龙。

    “砰”

    一声闷响，金鹏化身生生捏爆了两条黑龙。

    姚衍仿佛毫不在意被捏爆的两条黑龙，眸光慑人，看向那个人影。

    “有意思！”那人终于道出了这样一句话，“我方出世，就见到了你这样的人物。”

    威势大涨的金鹏化身，也脚踏急速，迅速倒退到那人背后，与其融为一体。

    “同为太古皇的后人，难道不该通名吗？你到底是那尊禁区至尊的亲子！”姚衍还是不放松，想要探知此人的底细。

    那人背负双手，金发乱舞，眸光如同两柄锋利的刀子：“太古皇已经成为过去！我自有证道之心，何必借他的皇血，托他的皇名！”

    “自此以后，我为天鹏，此名当流传万古、铭刻不朽！”

    这位禁区子说出了一番让姚衍略有震惊的话语，在他的话语中听不到对亲父古皇的尊敬！

    这实在是太古怪了，历代皇道人物亲子都免不了对父皇的崇敬，这是皇血道则烙印在他们灵魂深处的结果。

    这也是古皇血的弊端之一，在他们心中打下了一座高不可攀的峰峦，纵使能够一路顺风顺水修炼到准帝巅峰。

    但是想要踏出成道的那一步，非常难！自出生后就在影响他们意志的皇血枷锁，不是那么容易打破的。

    神话时代以来，唯有一位以帝子之身证道，那便是横推九天十地、威压四极八荒的无始大帝！

    但是即使是他，也是因为先天圣体道胎的本质压过了本身的人道帝血，才能够摆脱西皇母和大成圣体的成道枷锁，一路横推。

    这种例子万古难有，几乎所有的古皇子最终都在不知不觉中踏上了他们父辈的道。

    但是眼前这位禁区子似乎不同，他从一开始就在踏自己的道路。

    “天鹏，那你为何要偷袭我！你就是以如此卑鄙之心，来证道的吗？”

    天鹏不置可否地轻笑：“不过就是试试你的成色罢了，若是连我一招都接不住，那有什么资格做我的对手！”

    天鹏一副唯我独尊的样子，带给人强大的压迫感：“不过现在我认可你了。奉我为主，我可领你打进通天帝路，成就不世伟业！”

    “奉你为主？”姚衍几乎都听笑了。

    “这是在欺辱一支古皇后裔，若我皇尚在禁区，你知道这是什么后果吗？”姚衍又披上了太阴圣皇的虎皮。

    虽然太阴圣皇已经身陨在成仙路上，但是不妨姚衍拿他诈这位禁区子，这位禁区子方才出世，对很多事情根本不清楚。

    随着姚衍的声音传荡开去，兵伐戈都开始震动，遥遥指着天鹏，仿佛受到了极大的挑衅。

    “一件连极道都尚未成就的半帝兵，胆敢在禁区放肆，今日你必然破碎在此！”

    面对一件另类成道者的本命神兵，天鹏竟然毫无惧意。

    他的背后模模糊糊浮现一柄九节古鞭，处于一片混沌小界中，虽然相距极其遥远，但是那种压塌万道、震动古今的无上气势是不会变的。

    姚衍咬着牙：“一件真正的极道皇兵！”

    这是姚衍第一次见到完整的极道帝兵，那种无敌的极道气势，无人可以直视。

    “嗡”

    兵伐戈轻鸣，兵体表面浮现出一层别样的金黄，各种道纹都蔓延出来，神祇虚影浮现出来，这一刻它也打出了极道帝威，对抗九节古鞭。

    这一刻，姚衍像是想到了，猛然大喝道：“你是大鹏古皇的亲子！”

    当天鹏展现出九节古鞭的时候，他终于想起来了，上苍禁区中有一尊大鹏皇，他的古皇兵就是一柄黄金鞭！

    天鹏听到此话，戾气大涨，眼瞳中的锋锐几乎凝为实质，汇聚着无量杀机。

    “一尊老皇罢了，他日我必要取代他！”

    他的口中说出了这样一句极为不敬的话语，眸光陡然化为半寸锋芒，朝着姚衍斩了过来。

    “看样子，你对古皇的行为很不耻啊！”

    姚衍似笑非笑地看着这位禁区子：“但是对付我，这种小手段还是少用！”

    一只大手显化出来，带着混沌气，握住了斩过来的半寸锋芒，甩手一扔，将其轰到了地面上。

    “你真的惹怒我了！”

    鹏皇子一步踏出，化成一道光束冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。

    姚衍脸色突变，这种速度太快了，独属于鹏族的急速身法。

    上天实在对这一族太眷顾了，这一次不仅天生有可以搏龙擒虎的无敌肉身，还有专属的无上身法。

    姚衍不再迟疑，借来了一丝太阳的奥义，反身打出了一道拳印，化为一轮骄阳，正面迎击鹏皇子的拳头。

    “轰”

    像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，巨石乱飞，两种金色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。

    两人都倒退了几步。

    “好强的肉身，这就是帝子吗？”

    姚衍的拳头上出现了一大道裂痕，有鲜红的血液流出，散发着氤氲之气。

    他的眼神明灭不定，一道秩序神链凭空出现，血液都在倒流，拳头上的裂痕也快速愈合。

    “嗯？临字秘？”

    姚衍突然发现体内的另一种九秘也随之运转起来，自虚空接引神秘道力，淬炼受损的肉拳。

    鹏皇子在方才的碰撞之下倒是没受什么创伤，他的肉身强到了一定程度，竟然可以打裂混沌体叠加人皇血的肉身，太恐怖了。

    “不愧是古皇的后裔，有底蕴伴身，这次可以大打出手一番了！”鹏皇子的眼眸中露出了一丝喜悦的光芒。

    此刻，姚衍接受到了来自兵伐戈的讯息。

    此地不宜久留，自行复苏的兵伐戈恐怕坚持不了多久，而且时间一长惊动沉睡的禁区至尊就不好了。

    姚衍蹙眉，掌心出现太阳圣王留下的玉佩。

    “怎么？这样就打算逃跑了吗？”鹏皇子的目光很尖锐，一下子看到了姚衍的动作。

    姚衍直面鹏皇子：“我自有用意，有本事就出禁区，我们再一战！”

    “砰”

    他手中圣王玉佩上的一道刻痕，蓦然升起，在天空中化为一轮巨大的太阳，从中走出了一个人影。

    “圣王道身！”鹏皇子瞳孔一缩。

    太阳圣王的道身知晓了一切，他接过了兵伐戈，一戈斩出，大手探入墓地，要解救那座神灵九重棺。

    九道神金锁链寸寸崩断，那座神灵九重棺像是多了些什么东西，一下子变得灵活起来，有恐怖的气息在流淌。

    “有不灭战意在支撑，帝棺中的神灵尸想踏出来重新征战禁区！”圣王道身看懂了这一切。

    “不过是一具已死的尸体罢了，陈尸古棺已有十数万载岁月，又能掀起什么波澜！”虚空中又有声音传来，无法寻觅踪迹。

    圣王道身霍地转头，看向天空某处。

    太阳神光在印照，照到了一个苍老的人影，同样霸气绝伦，金黄色的发丝披肩。

    “上苍禁区的圣王！”太阳圣王的道身皱眉。

    事情愈发不妙了，或许将要引出越来越多的大人物，若是最后打扰了禁区至尊的沉睡，可能又将引发一场黑暗动乱。

    “太阳皇族的圣王，突然造访我上苍禁区，是不是太过不敬了！”上苍圣王大声喝道。

    太阳圣王手持着兵伐戈，一言不发，抬手打出了一条虚空通道，要将姚衍和神灵古棺带出上苍禁区。

    突然，一道金黄神芒降临，化为九节神鞭，落入老者手中。

    “黄金古鞭！”

    太阳圣王认出了这宗极道皇器，来自古老的大鹏皇，其证道时间甚至早于太阴古皇。

    上苍圣王没有迟疑，轰出一鞭，击碎了兵伐戈开辟的空间通道。

    “这下麻烦大了！”

    兵伐戈终究是完整的极道帝兵，若是直面古皇兵，或许能坚持一时，但是最终绝对是要落败的！

    姚衍知道这次，遇到大麻烦了。

    他寻找那块神金碎片，那块帝兵碎片上蕴有神祇，它说过若有麻烦，会自燃护他周全。

    此刻神金碎片，正落在那具神灵古棺上，哀鸣，似乎是要唤醒棺中的帝尸。

    “羽化青金铸成的帝兵，那是没用的！大帝已经陨……”

    姚衍正对着神金碎片大喊，突然眼前出现一道身影，正是鹏皇子，打断了他的话语。

    “看样子，一时半会你是走不了了！”

    鹏皇子的右手，化成三十米长的金色利刃，寒光闪闪，一下子斩到了近前。

    他要将姚衍再次拉入战局，攻势极为犀利。

    “再说一遍，奉我为主，随我不朽！”

    “不朽你妹！”

    姚衍怒吼，动了真气，运转太阳帝拳，连续打出九道拳印，九日同天，演化绝强攻势，一下子将那三十米长的金色利刃寸寸崩断。

    姚衍狂暴了，无穷精气自头顶冲出，神力滔天，大手遮天，重重地向鹏皇子拍去，带着凄厉的空气撕裂声。

    “砰”

    遮天大手一下子将鹏皇子抽飞了出去！碰撞产生的余波，连地面的巨石都碎成了齑粉。

    “轰”

    姚衍双瞳射出射出神光，一尊开天仙王在其身后显现，他唤出了另一道轮海异象“混沌开天”。

    这是一尊于混沌之中开天的仙王，手持神斧，地火风水环绕，阴阳在他眼中，五行纳于胸腔，脚踩八卦神形。

    一呼一吸之间，有毁灭与创生的神能在流淌。

    这一刻，姚衍与开天仙王相合。

    “吒”

    神音传来，诛邪退散，这是开天第一声，拥有无量神威。

    万物生灭，一方小世界在演化，什么都不复存在了，此刻鹏皇子的眼中只有一尊开天神人在大喝“吒”字音。

    突然他的身体剧震，大口咳血，肌肤都裂出了道道血痕，倒退了数十步。

    太过可怕了，连禁区的古皇子都撑不住这种异象，“混沌开天”在对战中异象一现世就建功不小。

    开天仙王没有停下，他睁开了那双淡漠苍生的眸子，此时他是道的化身。

    他的身旁浮现了一柄大斧，难以形容其威能，就像是一尊真正仙王兵的投影。

    “开”

    又是一声自混沌而来的道音，仙王举起了那柄巨斧，一重又一重的虚空包裹住了鹏皇子，限制他的行动，他将要被立劈。

    这种威势太强了，鹏皇子几乎被压迫地跪倒下来。

    “小祖！”

    虚空中，那位上苍圣王大吼，看到了鹏皇子的危险，想要对姚衍出手，太阳圣王拦住了他。

    毁灭的波动在对撞，愈传愈远，将上苍禁区的天都染红了，仿佛有极端恐怖的生灵将要苏醒。

    与开天仙王合一的姚衍紧紧盯着将要被立劈的鹏皇子，感觉有些不真实，一位禁区古皇的亲子，他的手段难道计止于此了吗？

    “果然是个好对手，但是你杀不了我！”桀骜的声音传出，虽身处于危险之下，却听不出恐惧，这是鹏皇子的声音。

    “说大话谁不会！再有三息，你就将殒命于此，我倒要看你如何破局！”开天仙王传出隆隆的声音，这是其中的姚衍在说话。

    “那就让你见识一下，吾自血脉最深处复苏的无上神术！”鹏皇子的声音无比自信。

    难道真有这样的神术？以此刻的情况，开天大势已成，连古皇禁忌秘术都不一定管用。

    姚衍所化仙王目不转睛，盯着开天巨斧下的鹏皇子，阴阳两种本源力在眼瞳中流转，可以看透一切。

    鹏皇子突然闭上了眼睛，单手滑动莫名的道痕，引来了天地异动。

    “这是？”

    他的身后浮现一片漆黑的大海，其中有一条漆黑的大鱼，巡游于无尽海域中。

    “北冥有鱼，其名为鲲，化为而鸟，其名为鹏！”鹏皇子在低吟，施展出无上大神术。

    下一刻，那头巡游的鲲鱼，一跃而起，化为一尊无比神异的金翅大鹏。

    鹏皇子身形隐去，直接和金翅大鹏合而为一。

    “唳”

    像是破碎了无尽岁月，那只自黑海中跃起的大鹏，如同一道不朽的豪光，斩去了一切。

    “轰”

    化身为开天仙王的姚衍硬生生被那种不朽的伟力反震出来，混沌开天异象瞬间消失了。

    他咳出了几大口鲜血，胸膛前出现一大道伤痕，但是神色满是不可思议。

    “怎么可能！于万古之后，一只金鹏竟然复苏出了鲲鹏宝术……”

