    看见疯道人的动作，李九霄先是一愣，接着顿时暗骂一声老家伙。

    龙老头所说的那个阴冥宝物就在中央这个青铜棺材里边。

    若是那件宝物被疯道人得去，那他岂不是白进来了。

    就在他要冲天而起去阻拦时，原本围攻他的四个尸傀和另外四个尸傀全都冲天而起。

    整整八个散发滔天煞气和死气的尸傀联手朝疯道人攻杀过去。

    看着朝自己联手攻击而来的八个尸傀，疯道人顿时气得脸都绿了。

    “李小友，赶快出手相助，老道我可是为了帮你啊。”

    看着急声求救的疯道人，李九霄嘴角一抽，这老家伙够无耻的。

    不过暂时他并没有出手，因为他相信八个尸傀杀不死这老家伙。

    见李九霄没有任何出手的意思，疯道人顿时骂骂咧咧地阻挡起来。

    面对八个尸傀凶悍无比的疯狂攻击，疯道人根本无法继续前往中央的青铜棺材。

    只能被逼得向下退去，一边憋屈咒骂一边用法相金身对抗。

    就在八个尸傀联手将疯道人逼迫下去时，李九霄眼中精光一闪，瞬间踏空而起。

    现在八个尸傀被疯道人拖住，刚好是他出手的好机会。

    看着踏空而起的李九霄，疯道人顿时气急败坏地怒骂起来。

    “姓李的，你太不仗义了，贫道和你没完。”

    疯道人气急败坏的时候，围杀他的八个尸傀立马踏空而起朝李九霄杀去。

    这一刻，李九霄和疯道人瞬间明白，这些尸傀都在守护中央的棺材。

    眼看八个尸傀全都朝自己杀来，李九霄眼中闪过一丝狠辣。

    既然他们要死命守护中间的棺材，那自己便毁了它。

    这个念头闪过时，李九霄隐藏在掌心里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    嗖！

    咔嚓！

    化作黑色流光的魔枪碎片直接撞在了悬浮于正中央的青铜棺材上。

    随着清脆无比的裂开声，悬浮在中央的青铜棺材上顿时出现了一道裂纹。

    这一道裂纹迅速扩大，新的裂纹也开始浮现而出。

    不到瞬息功夫，整个青铜棺材就被密密麻麻的裂纹覆盖。

    而李九霄发出这一击后便立马收回魔枪碎片，脚踩天魔九步朝疯道人冲去。

    “该死的小畜生，我要你死，我要你死……”

    天残老人杀意凛然的怒吼声直接从裂纹密布的青铜棺材里边传来。

    下一刻，悬浮在中央的青铜棺材咔咔咔地彻底碎裂。

    当青铜棺材完全碎裂后，一个通体黑色的诡异镜子显现出来。

    当这个通体黑色的镜子显现而出时，龙老头欣喜无比的声音在李九霄脑海中响了起来。

    “哈哈哈哈，好小子，竟然是轮回镜，快，赶快抢过来。”

    而疯道人脸上亦是浮现出兴奋激动的神色，立马朝着轮回镜冲了过去。

    这一刻，他身上的气势陡然暴涨了数倍，比刚才强横出太多太多了。

    看着气势陡然暴涨的疯道人，李九霄顿时暗骂起来。

    这个老阴比竟然还隐藏了修为，自己压根没有看出来。

    不用猜也知道定然是借助他体内的宝物隐藏了修为，否则他定然能看出来。

    分明强的一批，刚才还在那装得要死要活，这老阴比实在太阴险了。

    幸亏自己也没有完全爆发全部的实力，否则等会怕是要吃大亏。

    他并没有冲上去，就这么站在原地看着。

    因为他知道天残老人费尽心思布置了这么多，岂会简简单单让他人夺走。

    而且青铜棺材破碎后只有这个轮回镜，天残老人不见踪迹。

    既然天残老人急着要出手给他探路，那他也乐得看好戏。

    就在神色兴奋的疯道人即将抓住那轮回镜时，龙老头幸灾乐祸的声音传来。

    “嘿嘿，这老家伙要倒霉了。”

    龙老头话音落下的刹那，一股恐怖无比的灰色流光从轮回镜里边飞射而出。

    噗嗤！

    疯道人根本闪躲不及，直接被这一道灰色流光洞穿了胸膛，鲜血飙射而出。

    而疯道人在这道灰色流光的冲击力下，直接朝着下方砸落。

    砰的一声，疯道人直接砸进了地面，将地面砸出一个两米深的坑。

    看着这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，后背隐隐发凉。

    幸亏自己留了个心眼没有冲上去，否则这会砸下去的就是自己了。

    就在他后怕无比的时候，轮回镜里边传来天残老人阴森无比的声音。

    “该死的小畜生，你竟敢毁了老夫的布局，我要让你的魂体承受万年炼魂之苦。”

    阴森怨毒的声音落下，轮回镜瞬间朝着李九霄飞掠而来。

    往来飞掠的同时，轮回镜迅速变小，目标赫然是李九霄的眉心。

    就在李九霄惊骇无比时，龙老头在心里陡然急声道：

    “快，将九幽塔挪到你的识海里边，老夫要亲自镇压他。”

    听到龙老头急切无比的声音，李九霄也没有任何犹豫，立马将丹田里边的九幽塔收到了自己的识海空间里边。

    与此同时，他也假装来不及反应的样子，任由变成一个黑点的轮回镜遁入了他的识海里边。

    “哈哈哈哈，完美的肉身属于老夫了，小畜生，老夫要你……啊……什么东西……”

    天残老人得意的大笑声持续了不到一个呼吸就变成惊恐大喊。

    惊恐大喊亦是持续不到一个呼吸便戛然而止。

    轮回镜直接被龙老头操控九幽塔被亲自镇压后收了进去。

    这轮回镜的等级应该不低，但是在九幽塔面前显然没有什么反抗之力。

    当轮回镜被收进九幽塔之后，八个凶悍无比的尸傀仿佛失去了动力一般，全都从空中砸落下去。

    砰……

    随着一连串闷响声，八个凶悍尸傀砸落进地面。

    看到这一幕，李九霄虽然有点疑惑，但心里却是略微松了一口气。

    刚才他还担心收起轮回镜之后，这八个凶悍无比的家伙会不会失控，现在倒是不用担心了。

    轻呼一口气，李九霄压下心里的担忧降落到地面上。

    瞥了一眼八个尸傀一眼后，他径直来到了疯道人砸出来的深坑。

    他本以为疯道人直接被砸得昏厥了过去，但来到深坑跟前后，他却是愣住了。

    因为这个两米深的坑洞里边什么也没有，疯道人竟然凭空消失了。

    看着空空如也的坑洞，李九霄顿时眉头皱起，立马展开神识开始探查起来。

    然而他的神识笼罩整个地下空间后，却是没有一丝一毫的发现。

    探查一圈没有任何发现后，李九霄隐隐明白过来。

    那个老阴比定然是被轮回镜重创，害怕自己杀人夺宝，所以不知道用什么办法溜走了。

    想到这里，李九霄不由一阵可惜，但也只能无可奈何。

    扫视四周一眼，他当即盘膝而坐，开始恢复消耗的魔气……

