    电闪雷鸣，大雨瓢泼，累累尸骨从林城正门，一路延伸到梵哆家族的宅邸。

    天空降下的雨水混合着尸体墨蓝色的血水，将瓷砖铺成的地面浸染成一片蓝色。

    今天是梵哆家族大喜的日子，他们家族的少家主迎娶雅白家族的二小姐。

    今天也是梵哆家族灭门的日子，本该作为这一天最幸福新娘的雅白家族二小姐, 被人残忍无比的钉死在墙上，不论是迎亲队，还是来梵哆家族拜访的宾客，无一例外身首异处，整座宅邸血流成河。

    幸存者们躲入宅邸中瑟瑟发抖的看着大庭院方向。

    大庭院中，两个手持细长冷兵器的双足四臂的智慧生物, 在大雨中遥遥相对的对峙着，一个是梵哆家族的家主, 另一个则是酿成这一幕惨剧的始作俑者。

    伴随一道闪电划破长空，双方的身影一同在雨中消失，只听一声短暂的铿锵声，一个身影顿时吐着蓝血倒飞而出，重重的砸入青石台阶中。

    “不可能！这绝不可能！”

    “这等灵能力量，怎么可能是区区只是四级！这个林城废物，怎么可能会有这种灵能力量！”

    看着自家家主不省人事的倒在破碎的青石台阶中，宅邸中梵哆家族的人再也无法保持冷静了。

    他们本以为问题不大的，因为对手只是一个小小的灵能四阶，而他们家主可是灵能六阶，六阶打四阶，怎么可能打不赢！

    然而如今的这一幕，让他们再也说不出话来了。

    听闻宅邸中梵哆家族的人惊慌失措的言语，被叫做林城废物的智慧生物在磅礴大雨中放声大笑起来。

    “哈哈哈！没有什么不可能的！三十年河东，三十年河西, 莫欺中年穷！当年我贾维在你们梵哆家所受得屈辱，今日我要一并还给你们！”

    就在梵哆家族的人已经绝望时, 天空忽然放晴了。

    不过，这并不是大雨下完了，而是有人让雨云散开了，只见在梵哆家族宅邸的上空，有着一个四指手印。

    手印外，仍旧下着瓢泼大雨，手印内，则是明媚晴空。

    只听，有人说道：“得饶人处且饶人，小子，你不知道上苍有好生之德吗？不过是一次受辱，就要灭人满门，未免杀性太重了吧？”

    贾维警惕地看着对方：“你是梵哆家请来的高手？”

    对方身着的不是东域的服饰，还有那奇怪的口音，一看就不是东域人。

    “请？他们还不配。”对方不屑一笑。

    那人接着道：“仅凭四阶灵能就能发挥出匹敌七阶的灵能力量，同阶无敌，越阶挑战，如果我所料不错的话，你修炼的功法是《诸天决》吧？”

    一句惊四座，梵哆宅邸中的不少人倒吸一口凉气。

    “嘶……居然是世间第一绝学的《诸天决》！”

    “难怪这贾家废物的实力会如此恐怖……”

    “传闻, 当年为了争夺须弥陀留下的《诸天决》，引动数十位巅峰至强者出手抢夺，连东域大陆都被打碎了……”

    一身湿漉的贾维，面色阴晴不定地看着对峙的那人，从修炼的功法被对方道出口，他基本已经确定，对方的目的。

    一场大战，已然不可避免！

    可他感觉得到，这人的灵能远在他之上，而且是碾压！

    此人灵能深不可测！

    “你到底是谁？”贾维道。

    “因提圣者。”对方回答。

    此时宅邸中，侥幸活下来的这些幸存者，有些不明所以起来。

    “因提圣者……那是谁？”

    “听名字，像是西土之地的强者……”

    “我知道他！他是西土圣地的巅峰至强者，修炼的乃是有着世间第二绝学之称的《不死不灭决》，当年我还在西土之地闯荡的时候，传闻因提圣者就已经将《不死不灭决》修炼至大成境界。”

    “巅峰至强者？！那不是已经达到了灵能第十四阶！”

    对峙的贾维和因提圣者，都能听到宅邸这些幸存者的话。

    因提圣者的头微微昂起，虽说强者不在乎是否被旁人认可，可被夸赞总是好的，毕竟正常人没谁会喜欢被人贬低、鄙视。

    贾维也从旁人言语中，知晓了因提圣者巅峰至强者的实力，顿时知道了自己毫无胜算。

    他现在，即便有《诸天决》，也只相当于七阶灵能，远无法和十四阶灵能相匹敌。

    “因提圣者，《诸天决》我可以给你，但你得拿《不死不灭决》与我交换。”贾维道。

    因提圣者面露不悦，“看来你搞错了一点，我不是在和你商量，而是在命令你。”

    说着，贾维顿时感觉到一股无比强大的压力将他直接束缚，就仿佛有一只无形的巨手，将他拽到了半空中！

    “我再说一遍，交出《诸天决》。”

    因提圣者言语中威胁之意越发明显。

    贾维毫无反抗能力的咳出一口墨蓝血，艰难道：“咳……我死了，这世间可就再无人知晓《诸天决》了，你可要想清楚，咳……”

    因提圣者神色变幻不定，他来此的目的是为了《诸天决》，但交换修炼的《不死不灭决》却是他所不能接受的，西土圣地有过规定，不得私自传授圣地绝学。

    虽说因提圣者的实力已经位及巅峰，可他不是无情无义的人，自然不愿意去违反圣地的规定。

    ……

    看着养殖区管理者送来的信息，陆熵有些不耐烦的问：“所以呢？这些什么《诸天决》、《不死不灭决》很有用吗？”

    刚才，他收到来自一个河系养殖场中，某个养殖区管理者的信息，说是有发现，于是给他传递来一组信息。

    这组信息的量很大，他看了差不多一个多月都没看完。

    陆熵有点搞不懂，这所谓的‘有发现’是指啥，于是把养殖区管理者叫到蜂群网络中询问怎么回事。

    面对陆熵的询问，养殖区管理者如实回答：“不，一点卵用都没有。”

    陆熵感觉自己一根代表理智的弦，隐隐有要绷断的迹象……

    一点卵用都没有，然后还专门发给我看一个多月？

    管理者继续道：“所谓的《诸天决》能够发挥超越同级灵能的更强灵能，其实是在体内制造出了更多的第二大脑，多个第二大脑共同发挥灵能导致的结果，是行星生物的简化版。”

    “《不死不灭决》是通过灵能支配身体的所有细胞，遭受动能或切割式攻击时，只会有很少一部分细胞是真正意义坏死，脱离肉体而仍旧完好细胞还需要再等上一段时间，因缺乏身体供养才会坏死，在这之前把这些细胞用灵能再次收纳回肉体，就可以达到类似‘再生’的效果。”

    “面对高能辐射或者等离子武器杀伤，这《不死不灭决》还不如蜂群生物加速细胞分裂的再生效果好。”

    陆熵按捺着不爽，尽量让自己表现得温和的询问：“对蜂群没什么卵用，那你还给我看这些，浪费我时间？”

    “不是的，有用的在后面。”养殖区管理者答复。

    陆熵怒火感觉消下去了一点，原来不是这只蜂群生物大脑犯病了想消遣他。

    “后面？在哪个时间段？”陆熵问。

    “五十年以后。”养殖区管理者道。

    “……”

    陆熵的神色一下子凝固了。

    五十年？！

    要浏览这些信息五十年，我才能浏览完？！

    陆熵有些不可置信道：“这些信息你都不处理一下，把内容重点都挑出来，就这样直接递送给我了？”

    养殖区管理者一怔，有些错愕的问：“诶？信息还需要挑重点吗？”

    “你不把重点挑出来，是真准备让我窥屏这些养殖区的灵能生物五十年？你们养殖区平常都是直接看五十年的时间？”陆熵质问道。

    养殖区里动不动就时间加速，一天就能过去二十多万年，不把重点挑出来，难道要让他看二十多万年的信息吗！

    养殖区管理者回答道：“平常都是用时间加速，总体并不需要花多长时间就能看完。”

    那不还是要我经历五十年吗！

    “所以说到底，就是想让我无聊个五十年的时间，对吧？”

    陆熵皮笑肉不笑地下令道：“去给我用时间加速把信息里的重点都挑出来，如果做不到让我满意，我就让你品尝一下主脑们曾经体验过的鞭挞式教育。”

    “呃……”

    养殖区管理者有些错愕，主脑陆熵好像有点不高兴的样子，怎么回事？

    “快去！”

    “好的。”

