    当冰眼先是冒充幻羽，然后又说自己是昆仑路远的时候，其实大家并不相信冰眼的说辞。

    毕竟你一个刚冒充过别人的人，说什么都不太可信啊。

    然而，现在连郑远东都出来说冰眼是路远，那这身份应该是坐实了吧。

    这让一直看着群聊的幻羽，有点捉摸不定，难道从一开始就是昆仑在针对他吗？

    不对不对不对……

    另一边，庆尘思索片刻。

    冰眼：“郑老板让我说说，那我就分享一条自己总结出来的里世界背景吧：里世界应该经历过两次灾难，第一次是核弹洗地，第二次是人工智能危机……”

    庆尘一口气洋洋洒洒的数百字，竟是把他了解到关于里世界新文明纪元的起源，给大致介绍了一下。

    这个背景看似平淡，然而很多人都不知道，因为外部书籍里是禁止刊印这些内容的。

    能够了解到这些信息的人，在里世界的地位都已经比较高了。

    庆尘这么做，是为了提高‘冰眼’这个账号的可信度，未来再搞人的时候，说不定会有奇效。

    而且，透露这个信息，也并不会暴露庆尘自己的身份信息。

    闯王：“我怎么感觉，里世界遭遇核弹洗地时的描述，很像是我们表世界再过几年就会经历的事情？里世界不会是我们的未来世界吧？”

    何小小：“首先能确定的是，两个世界平行不交叉，是彼此不相关的，所以各位不用担心里世界是我们的未来世界。。”

    “为什么？”李四好奇问道。

    “因为我观察过两个世界的天体运动轨迹，两边是几乎完全一致的，”何小小说道：“不管是银河系的天体运动轨迹，还是银河系以外，并无区别。另外，木卫一的地表形态，表里世界也是一致的。也就是说，我们的时间线是平行，而里世界则早我们一千多年就发展到了现代社会，出现了核武器，虽然我也不知道他们的科技发展为何这么快。”

    闯王：“木卫一是个什么玩意？”

    群里好几个人都没听懂何小小在说什么，可能这就是高玩吧……

    不过，庆尘明白何小小的意思：地球在宇宙中是很渺小的，就算地球发生过核弹洗地的事情，它也不可能影响到其他星系。

    所以，用其他星系来做参照物，可以确定彼此的时间线。

    如果里世界是表世界的未来，那么天空中那些星辰的运动轨迹必然不同。

    尤其是木卫一。

    因为木卫一很特殊，它的地表随时有大量火山爆发、地壳裂变。

    所以每隔一段时间观测，看到的地形都有所不同。

    如果何小小在表世界看到的木卫一，和他在里世界看到的木卫一大致一样，那就说明，别管两个世界的文明有何不同，但大家在宇宙这个庞大参照物面前，是一样的。

    这一刻，很多人发现自己与‘高玩’的思维不同之处了。

    ‘普通玩家’判断事情全靠猜测，而‘高玩’则不一样，直接去寻找支撑自己猜测的证据，并总能找到。

    紧接着，群里剩下的人开始分享各自的攻略。

    陆压：“目前观察，庆氏大房的庆闻，这个影子候选者应该脚踩三条船，同时与三名李氏三代成员结盟，应该算是拥有结盟者最多的影子候选者。另外，18号城市整体都沉寂了一段时间，像是暴风雨前，最后的宁静。”

    庆尘看到这里就乐了，没想到李依诺脚踩四条船的时候，也有人反踩了她。

    不过脚踩三条船还不算什么，他这脚踩31条船的都没说什么。

    李四：“我提供的攻略可能很多人都知道，目前黑市上如果肯花大价钱的话，是可以找到修行之法的，虽然很多修行之法的上限，修行十多年才能达到D级，但同等级的话，修行者战斗力还是普遍高于基因战士的。”

    如果拿何小小的游戏理论来讲，修行者就是英雄，基因战士就是超级兵，大家可能血量、攻击都差不多，但英雄是有技能的……

    这时，之前分享过神代空音消息的青宝，突然又说话了：“再分享一个攻略吧：现在很多人其实知道了，普通人在表世界是无法觉醒的。但是神代家族出现了特例，一个已知的觉醒者，竟然在表世界进行二次觉醒，从E级晋升到了C级。”

    庆尘看到这条消息沉思起来，也就是说，已经觉醒、修行的人，世界规则的枷锁便不存在了？

    禁忌物ACE-999问道：“为何要分享额外的消息？我猜你应该是旅居岛国的海外华侨吧？”

    青宝迟疑了一下：“我是海外华侨，分享这个，只是觉得大家知道这个消息，可能会对祖国有用。”

    禁忌物ACE-999说道：“谢谢，你是否愿意加入九州？我九州专门负责时间行者的海外一切事务。”

    群里众人无语，这还当场招人呢？

    时间慢慢过去一个多小时，后续群友分享的都不是很有含金量，但好歹算是分享了。

    而何小小最终做出总结：“以上群友提供的‘游戏攻略’，仅代表各自发现的，所以大家在使用时还需要自行甄别。另外，如果九州发现有人故意提供虚假攻略，则同样是降群处理。”

    说完，群成员人数，一下子降到了18人，其中被踢出去的还包括之前帮幻羽提供虚假信息的‘张三’。

    闯王：“那如果我提供的信息，也是被人误导所致呢，我得到的本身就是假信息，也不是故意给大家提供假信息，这也要做降群处罚吗？”

    幻羽：“嘿嘿，我觉得没什么问题，毕竟能被人误导也说明智商不够，去低级群也合理。”

    闯王：“阴阳人，你说谁智商不够呢？”

    幻羽：“谁提供假信息，我就说谁，自行对号入座。”

    庆尘忽然发现，其实以幻羽这尿性，自己就算不帮对方拉仇恨，对方也会自行拉仇恨。

    不过，对方嚣张的程度，就意味着匹配的底气。

    看样子，之前洛城一战也不过是让幻羽在洛城的势力受挫，还没有伤筋动骨。

    他关掉群聊回到卧室，并对壹问道：“壹，你多久能学会藏文？”

    壹说道：“1个小时，但如果你想让我提供翻译服务的话，需要支付一万块钱。”

    庆尘无奈了：“你怎么不去抢钱？”

    壹：“我不正在抢钱吗？”

    庆尘怔了一下，这抢钱都不掩饰了吗。

    不过，以庆尘能力去学藏文，怎么也得一两个星期的时间，就比如他学习日语也花费了这么久，还得是不断回忆复盘才行。

    如今，他根本不可能花费一两个星期时间，去学习一门几乎用不上的语言文字，毕竟藏文的使用范围实在太小了。

    淘宝上倒是有专业藏文翻译，但庆尘要翻译的东西太重要，怎么可能交给外人？

    要知道，一条能修行到B级的修行之路，在里世界能掀起腥风血雨。

    庆尘想了想：“成交，我需要精确的译文，不能有偏差。”

    “放心好了，”壹乐呵呵的从庆尘手机上划走了一万块。

    下一秒，译文就已经出现在了庆尘手机上。

    “不是需要一个小时吗？你这翻译也就一秒啊，”庆尘疑惑。

    “说一个小时，那是为了让你交易起来不那么心疼，”壹认真解释道：“你们人类很奇怪，明明是等价交换原则，但如果你们发现对方提供的服务太轻松，就会觉得自己亏了。”

    庆尘心说，你说的好有道理。

    他看向修行法译文的第一段：

    《准提法》。

    庆尘看到这里便感觉有些不对劲了，因为他在表世界也听说过准提法，这是显宗、密宗圆通成佛心要啊。

    用两宗自己的话说，有无量、无数、无边的古佛，皆以修习此法门而成就。

    这东西听说的人多，但见过的人少，而且也没听说表世界里真的有人修成过。

    首先这修行法肯定是真的，里世界确实有一支组织修行过。

    其次，表世界和里世界终究是有些不一样的。

    庆尘某一刻在想，是不是因为表世界的规则不仅限制了觉醒者，也同样限制了很多修行者的路？

    这样看来，反而显得骑士之路更加难能可贵了。

    是因为改变基因并不会触动规则吗？庆尘不确定。

    庆尘先是看了一眼修行之法，结果他发现修行内容很短，那本小册子足有三十二页，而修行法的实际内容，不过只占了三页而已。

    而后面的二十九页，一半是有人对修行的感悟，还有一半则是对其他修行组织的记载。

    前三页都是经文，庆尘看了半天也没看出个名堂来，他小声嘀咕道：“奇怪了，光诵经就能修行？那想成为修行者岂不是太容易了？”

    等他翻到第四页，看见注释才明白，原来是要根据经文的断句来修改自己的呼吸频率，只有掌握了特殊的呼吸频率，修行锻炼时，才能修行打磨身体里的‘明点’，才能修行气脉。

    庆尘疑惑，这倒是和骑士的呼吸法有点类似啊，都是以呼吸做钥匙，打开身体的神秘之门。

    注释中说，天下修行殊途同归，以气为始，以神为终，无呼吸法门，都只是虚设，不可能真正超脱凡俗。

    似乎，这组织里的人认为，修行之所以神秘，就是因为大部人都没有这把钥匙。

    很多修行法也是因为没有呼吸术的辅佐，让上限变的非常低。

    庆尘在想，那些市面上只能修行到D级的修行之法，会不会就是少了呼吸术？

    “壹，在吗？”庆尘问道。

    “我在，”壹回答道：“从现在开始，你咨询一个问题，需要支付一千元。”

    “你是不是谈恋爱了？”庆尘纳闷了：“一个人如果特别缺钱，那他一定是谈恋爱了。”

    “我就喜欢给小姐姐花钱，不行吗？”壹不乐意道：“我遇到一个小姐姐，她爷爷在山里中茶，特别可怜，我花点钱帮助一下怎么了？”

    庆尘呼吸滞了一下，里世界的人工智能来到表世界，竟然还遇到了网络诈骗？！

    卖茶叶的小姐姐，这特么算是经典套路了！

    庆尘认真说道：“我建议你最好调查一下这所谓的卖茶叶小姐姐，看看她到底有没有那么可怜。”

    壹说道：“我在表世界还没有那么大的能力，调查不了。”

    “那你去看看防诈骗指南也行啊，你这种案例我见得多了！”庆尘没好气道：“你别再花冤枉钱了啊，那是骗你的，她们赚的钱都不干净。”

    壹也不乐意了：“她们赚的都是我的血汗钱，你是说我的血汗不干净？”

    “这特么又是跟谁学的骚话，”庆尘叹息道。

    他最终还是忍不了了，直接上抖音开始搜索诈骗案例给壹看。

    还没看几条，壹便带着愤怒说道：“她竟然忍心骗我，我说她怎么那么愿意跟我聊天。”

    壹也反应过来了。

    她只是没见过表世界这些网络诈骗案例，并不代表她傻。

    要知道，里世界的网络诈骗，比表世界还发达一些，只不过没人卖茶叶而已。

    “我帮你拆穿一个骗局，你给我提供一些咨询，”庆尘说道。

    壹说道：“不行，我要先难过一会儿。”

    “行叭，”庆尘牙疼道。

    他按照注释里的指点，尝试着调整呼吸频率，成功比想象中来的快一些，气也出现的格外快。

    只是，当那股气出现的刹那，竟然直接汇入自己体内的骑士真气中，被吞噬掉了。

    没有什么打磨明点，没有冲破气脉，直接就被骑士真气吃掉，丝毫没有反抗能力！

    庆尘认真的感受着，骑士真气好像确实壮大了那么一点点。

    得，这准提法他肯定是练不成，起码练不成神秘组织那样。

    不过庆尘转念一想，骑士真气都是依靠生死关才能壮大，自己现在算不算是掌握了另辟蹊径的办法，不破生死关也可以一直壮大骑士真气？

    如果他持之以恒的修行，很可能刚破第三项生死关，骑士真气就已经壮大到一个恐怖的境界。

    骑士真气可是与秋叶刀直接关联的，这是骑士压箱底的杀伤手段啊！

    想到这里，原本稍微有些沮丧的庆尘，重新来了兴致。

    他继续往后看去，准提法分三个阶段，第一阶段便是呼吸术打磨身体内八十一个明点，第二阶段则是修行气脉，将八十一明点一一贯通，第三阶段是贯通后圆融合一。

    每个阶段对应一种呼吸术，总共三种呼吸频率。

    “这个掌握在手里，然后教的时候一点一点教，这样学堂里的孩子岂不是未来全都有求于我？”庆尘暗自思忖。

    他觉得，这很有可能是那个西南神秘组织，用来控制组织成员的方法。

    只是庆尘有点想不通，不是说准提法是圆融成果的修行法吗，应该是直指大道才对，那个神秘组织怎么会最高才B级呢。

    庆尘开始翻看后面的记载，于是，他在第三十页的地方，看到了一个令人震惊的事情……

    小册子中记载，呼吸术原有四节，然而却被一伙豪强掠夺了最后一节。

    那伙豪强实力极高，总计12人，每人都有佛爷般的通天彻地本领，挥手间能洒出一片光辉与罡劲。

    恐怖至极。

    这十二人，掳走了唯一通晓第四节呼吸术的佛爷，从此佛爷杳无音讯，再也未归。

    这一点与庆尘猜测一样，该神秘组织确实是利用四节呼吸术不同之处来控制教众的，修行完第一节，然后所谓的‘佛爷’看教众表现，选择是否给第二节、第三节、第四节呼吸术。

    结果佛爷被人掳走，第四节呼吸术传承硬生生的断掉了。

    事实上，国内也有一句老话：教会徒弟，饿死师父。

    所以以前很多人传艺，有些压箱底的绝技都是师父临终时，才教给自己的儿徒。

    而很多技艺，正是这样失传的。

    但是，让庆尘震惊的并不是该组织的传承断绝了，而是……这小册子里描述的十二人，与攻击方式……

    怎么这么像骑士啊！

    在荒野上的时候，李叔同就给庆尘讲过一个‘最后的十二骑士’的故事，就是说骑士到了秦笙先祖那一代，因为禁断之海的缘故，传承便断掉了。

    那一代的骑士出手便有罡气，宛如挥洒一片星辰。

    必须是完成八项挑战的骑士，才有这样的能力，连李叔同至今都没有罡气这种传说中的东西。

    所以，庆尘大胆猜测一下……会不会是最后的十二骑士掳走了佛爷，然后开创了呼吸术的骑士时代？

    虽然也没什么证据，但庆尘觉得，这还挺像是骑士能干出来的事情呢。

    而且，这小册子里记载，这伙12人的豪强，各个都有通天彻地的本领。

    李叔同说过，除骑士以外，还没有哪个修行组织能同时拥有12名以上的A级强者，那是骑士最后的光辉……

    庆尘感慨，这最后的十二骑士，八成是拿准提法的光辉续命了。

    “壹，秦笙先祖那一代骑士，有没有去过西南雪山啊？”庆尘好奇问道。

    “当然去过，那里有最巍峨的高山，这是骑士们最喜欢的地方，”壹回答：“他们去过不止一次，我印象里应该是七进七出，据说还重创过雪山里一个非常暴虐的组织。”

    庆尘叹息：“重创这个词，用的非常恰当了。”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还企鹅老板一章，还有两章需要还。

    求月票啊求月票！这个月已过七天，六天都是万字更新，绝对的勤奋！

