    话音落下，站在一旁的姬无夜立刻开口道：“张相国，你这是什么意思，莫非是怀疑本将军？”

    张开地回道：“将军言重了，无论是老夫还是大王都是信任你的，只是右武卫将军是您一手提拔上来的，有些不明事理的人难免会多想。

    如今当务之急是安抚人心，所以只能委屈一下将军了。”

    “哼，本将向来为国尽忠，怎会与鬼兵劫饷一事有所牵连？”

    姬无夜冷哼一声。

    张开地接着道：“既然姬将军问心无愧，那不如也让人搜查一下府邸，也好堵着一些人的嘴，如此一来更能彰显了大王的公正。”

    “此事不妥。”

    姬无夜很直接的拒绝了。

    “姬将军如此抗拒，莫非您的府中当真有什么见不得人的东西？”

    张开地已有所指的道。

    “血口喷人！”

    听到这话，姬无夜也是有些怒了。他有些想不明白，平日里这老家伙精明的很，对所有麻烦的事情都躲得远远的，怎么今日主动掺和了进来，还一直跟自己过不去。

    “老夫也知晓此事有些欠妥，不过还请将军秉着赤诚之心多多担待。为表公正，还请王上下令，将老夫的府邸也一并搜查。”

    说着话，张开地朝着王座之上的韩安微微拱手。

    听到这番话，韩王安思量了一下，随后微微点头：“张相国所言有理，那就这么办吧。”

    此事交由二位爱卿共同负责，先去调查右武卫将军王猛，然后再到你二人的府邸中看一下。

    凡是与此案有所牵涉之人皆可询查，寡人调派五百禁卫同行，协助查案。

    “大王英明！”

    张开地连忙躬身道。

    看着此事落定，姬无夜的心中虽然很不爽但却也没有再反对，毕竟这件事确实不是自己做的，也不怕人查。

    只是让他想不明白的是，为何对方要搞出这么一出事情。

    二人领命之后便行动了起来，凡是与这件事有一点关系的人都被仔细的调查了一番，不过依旧没有什么特殊的发现。

    之后便是去了张开地的府中搜索了一番，也同样没有任何问题。

    最后便轮到姬无夜那里了。

    当众人踏入其府邸之后，入眼处皆是华丽无比的亭台楼阁，在装饰也设计上的奢侈程度，比起王宫也是不遑多让。

    张开地朝着周围打量了一下，开口道：“将军倒是好雅兴啊，我那相府与你这里比起来，可是寒酸了不少啊。”

    姬无夜闻言冷哼一声：“本将军在外面还算有几分产业，将宅子置办的好一些应该没什么问题吧？”

    “这自然是没问题的，此事全凭将军喜好。”

    张开地轻笑道。

    不一会儿，一群士兵已经搜查完毕，前来汇报。

    “回二位大人，此处并无异常！”

    姬无夜闻言更是放下心来，没好气的道：“怎么样，张相国，现在满意了吧？”

    张开地笑道：“姬将军与此事无干，老夫自然是高兴的。只是今日好不容易来到将军府中，若不能欣赏一番，岂不是太可惜了？”

    听到这话，姬无夜不由的挑了挑眉，不知道对方究竟在打什么主意，随后道：“既然相国既然有兴趣，那本将军便陪你一同游览。”

    “如此，便有劳将军了。”

    张开地拱手道。

    “张相国，请吧。”

    姬无夜不冷不热的道。

    张开地也不在意，一脸淡笑的抬起脚步，在对方的陪同下四处转了一下。

    片刻之后，一行人来到了一个颇为雅致的水池边。

    张开地看着波光粼粼的水面，开口道：“这里倒是一个不错的地方，让人心旷神怡。”

    姬无夜道：“本将军还有政务处理，若是相国没什么要事的话，便请回去歇息吧。”

    张开地点了点头：“也好，那就不打扰将军了。”

    说着话，便欲转身离开。

    而就在这时，却又突然停住了，看向一旁的士兵问道：“这个池子，你们搜过了吗？”

    士兵闻言微微一愣，随后抱拳道：“未曾搜查。”

    前者闻言，目光闪动了一下，淡淡的道：“这样啊，既然到了这里，那就顺便搜索一下吧。”

    “是！”

    一队士卒应道，随后便纷纷跳进了水中。

    姬无夜皱起眉头，开口道：“相国，这池子里能有什么？就不用查了吧？”

    “老夫自然是信任将军的，不过既然身负王命，自然是要全力以赴，您说对吧？”

    张开地一脸笑意的说道。

    看着对方的笑容，姬无夜的心中却突然出现了一种不妙的预感。

    不一会儿，潜入水中的士兵浮了上来，开口道：“大人，发现池底有着几口大箱子！”

    张开地闻言，神色一动连忙道：“快点搬上来。”

    “诺！”

    士兵应道，随后再次潜入水中，并将箱子用绳索困了起来。

    随后岸上的人一同发力，将整整八口大箱子全部给拖了上来。

    张开地上前打开箱子，一整箱的黄金映入眼帘，金光闪烁。

    当看到这一幕时，姬无夜心中一惊，瞬间便意识到自己被人给算计了。原本爱财的他，此刻却对这几箱的黄金却生不起丝毫兴趣。

    张开地伸手拿起一块黄金，打量了一下，嘴角微微翘起。

    看向前者道：“大将军，没想到您的府中竟然有这么多金子，而且这些金子还都有着国库的标记。有什么想解释一下的吗？”

    姬无夜满脸愤怒的握紧拳头，抬手指向对方：“你这个老匹夫竟敢陷害我！”

    “将军可不要含血喷人，我可是第一次来到此处，如何陷害于你？”

    随后张开地叹息了一声：“将军这些年来立下了汗马功劳，就算真有什么难言之隐也可以向王上开口嘛。何必打军饷的主意？”

    “你！”

    姬无夜气极，瞪着眼睛看着对方。

    “大将军不用这么看着我，老夫也是奉王命办事，您有什么话还是对王上说吧。”

    说着话，张开地转过身子道：“来人，将这些箱子全部抬走。”

    姬无夜见此，大声怒喝道：“谁也不能动！”

    话音落下，一群护卫便冲了出来……

