    不出所料的还是发生了。

    金甲神人没有碰到叶南的身体。

    苏倩出现了。

    她不在像之前那么笑呵呵的，反而懒散的一步一步踏空而来。

    这个过程中，金甲神人的视线一直放在苏倩的身上。

    苏倩还没到，身边的两个同伴已经化作金光闪现一般出现在金甲神人面前。

    两人同时伸手，将叶南扔了出去，与此同时，金甲神人也反应了过来，正要追击。

    那两人却一左一右，将金甲神人桎梏在原地。

    连太奶奶都打不过的上位天神的神念化身，竟然被这两人被桎梏住了！

    这就是公司的人吗？

    丢出去的叶南，被苏倩伸手接过。

    看也不看那金甲神人，苏倩看向面前的叶南，评头论足的说道：“虽说能复制天赋，但对神域而言，似乎也没什么用啊，奇怪了，连上位天神都出现了，他们要你干什么呢？”

    叶南诧异的看着苏倩。

    “你到底是什么人？上位天神你都不放在眼里？”

    果然是看走眼了。

    当初在山谷内救丝萝萝的时候，这苏倩还对林馨毕恭毕敬的，装的可以啊！

    还有苏倩的手下，公司的人，果然没有一个是正常的。

    “想屁吃，上位天神我怎么可能打得过，那只是上位天神的神念化身而已，不足为虑的。”苏倩摆了摆手，谦虚的说道。“你还没回答我的问题呢，他们要你干啥？”

    “我哪知道。”叶南翻了翻白眼，他也想知道啊！

    莫名其妙的招来杀身之祸，还是天神族的人，这也算无妄之灾了吧？

    与此同时。

    叶南悄无声息的对面前的苏倩使用了自己的能力。

    立刻，她的资料就出现在面前。

    【种族：天神族】

    【天赋：？？？】

    【等级：？？？】

    【状态：？？？】

    ……

    叶南已经无语了。

    这家伙竟然也是天神族！

    这么说的话，苏倩的手下，也都是天神族？

    中州这么多天神吗？

    什么叫扮猪吃虎，这才叫扮猪吃虎啊！

    也难怪之前林馨说招惹了公司的人的势力，最后都没了，一群天神，就像是在大人在幼儿园办事，小朋友想捣乱，那可不是一巴掌一个么。

    那金甲神人被桎梏，愤怒至极，张嘴狂吼，但是却发不出声音来。

    被两人桎梏，原本就千疮百孔的身体，总算是耗尽了叶岚身体的承受潜能，开始消散，而一同消散的，当然是叶岚最后的残留部分。

    因为仇恨，叶岚被天神找上，成为了利用工具，就这么没了。

    叶红衣的神色有些复杂。

    毕竟是从小长到大的姐妹，叶红衣身为叶家嫡系无所谓，但叶岚却已经在仇恨的道路上越走越远了。

    叶岚带着叶南落地。

    深吸一口气，道：“走吧各位，我们回去聊聊？”

    这会儿，没人再敢对苏倩有不好的想法了。

    苏倩的手下们也聚集了过来，倒是也不自傲。

    太奶奶跌跌撞撞的走到苏倩面前，道：“多谢了。”

    “无妨，小事一桩，大家同为天神族，在这个世界，算是老乡。”苏倩说道。

    然后翻手掏出一个东西递到了太奶奶面前：“这东西你应该认识，吃了它。”

    那是个半透明的灰黄色珠子。

    太奶奶猛地一惊，诧异的看着苏倩。

    “不用谢我，我们谈过的，你不吃，看你的样子，估计也坚持不了几天了，我不强求，想不想活着，看你自己。”苏倩似乎一眼看穿了太奶奶的心思，说道。

    后者这才咬了咬牙，将那东西吃了下去。

    接着，神奇的一幕再次发生。

    太奶奶已经年轻的身体，迅速的开始衰老，又或者说是迅速的开始恢复，但是与此同时，脸色却变得越来越红润，收过的伤也基本完全消除了。

    叶南看得震惊。

    那东西是啥，这么神奇，活死人肉白骨啊！

    “多谢了。”太奶奶长舒一口气，说道。

    反倒是太爷爷，看看太奶奶，试探着问道：‘那什么，还能变回去不？就年轻的那种……’

    话没说完，就被太奶奶狠狠瞪了一眼不敢说话了。

    气氛也稍微轻松了不少。

    到现在，叶岚算是被真正消灭了，但是叶红衣却一点也开心不起来，心情怪怪的。

    回到青叶城，大堂之中，所有人落座。

    苏倩站在中间，环顾四周，最后看向叶南，问道：“你的狐妖朋友……”

    “她叫丝萝萝。”

    “哦，丝萝萝，她是不会醒过来的。”苏倩直言说道。

    “什么？”叶南顿时就要跳起来。

    “别那么激动，我的意思是，她的身体之前损伤太过严重，即便是我让她恢复到现在的程度，却也只能保证她不死，醒是醒不过来的。”

    叶南眨了眨眼睛，这不是一个意思吗？

    还是醒不过来啊！

    “想要让她醒过来，你需要去找到一个东西。”苏倩继续说道，带着蛊惑的语气。

    “什么东西？难找？”叶南问道。

    天神族的人都没有，他怎么找？

    “不难找，遍地都是。”

    前面一句话还好，既然遍地都是，那就简单了，但苏倩紧接着又说道：“不过，是在神域遍地都是，在这里，没有。”

    一句话，把叶南几乎打到了谷底。

    “你的意思是，让我去神域？”叶南试探着问道。

    “对，是这个意思，怎么样？”苏倩点了点头，倒是不忌讳什么，是什么就是什么。

    叶南有些犹豫。

    神域啊！

    天神族的人，一个上位天神折腾的这群人差点死绝了，还想着去神域？

    到了神域，那真是遍地大佬！

    而且，叶南的实力境界，天阶巅峰，在中州，在太爷爷等人的面前都是弱鸡，到了神域能干嘛？

    “其实你没有选择的机会，丝萝萝呢，我会带她去神域的，你要是想一起去，那就一起去，不去的话，我来救他也没什么问题，但你可想好了，这个世界，规则有限，你的成长也有限。”

    苏倩继续蛊惑着说道。

    眼看救治丝萝萝的诱惑力不是很大，看叶南还有些犹豫，直接改口说她就可以救丝萝萝。

    但又抛出了另外的东西。

    “天神族为什么要你，坦白讲，我也不知道，但你敢肯定不会有下一次吗？这次有我救你，下一次呢？”

    “到了神域，虽然凶险万分，但你有机会搞清楚他们为什么要你。”

    “而且，到了神域，你的成长上限会提高很多，说不定，以凡人之躯比肩天神也不是不可能。”

    “怎么样，考虑考虑？”

