    从系统管理员口中，乔律了解到了许多关于上一代人类文明的往事。

    包括他们与吞食帝国的战争，被卷入到硅基帝国与碳基联邦之间的角逐，甚至出现了一个自称培育了人类文明的上帝文明。

    “后来我们才知道，上帝文明得到的正是我们的前一代人类文明留下的信息，根据这些详细的信息把人类文明给复原了出来。这一做法确保了在重启后的宇宙中还会诞生出新的人类文明，只要这些信息能够被新宇宙中的其他文明拾取到。”

    乔律还在想着人类文明每一次都能伴随着宇宙重启获得新生，到底是一种巧合还是类似于世界线收束的必然，没想到竟然连这一点都已经被考虑到了。

    “到你们为止，已经是第几代人类文明留下了记录？”乔律问道。

    “谁知道呢？虽然人类文明不断地延续，但也有太多的信息在宇宙轮回中流失了。我们只能保证每一代都向前迈进一小步，直到最后能够打破这个宇宙轮回。”

    管理员继续说道：“到我们这一代已经能够看到希望，距离挑战归零者只有一步之遥。但一步之遥就是咫尺天涯，我们不能冒这个险，最终还是决定把一切交给你们，希望你们还能更进一步，以必胜的把握迎战归零者。”

    “这不是我有生之年能够看见的吧。”乔律不禁感叹道，“人类文明也还需要以万年为跨度的发展。”

    “你当然可以把使命托付给后人，就如同你最初所想的那样。但我个人是希望你能坚持到最后决战的时代，从流浪地球的领航员成为人类文明的守望者。”

    “这要怎么做到？”

    “冬眠技术，到我们这一代时，冬眠技术已经可以维持上亿年的时间，而这可能还远远不是终点。”

    管理员的语气中透露出一丝悲哀，让乔律意识到事情可能还不止这么简单。

    “然后呢？”

    “打倒归零者还不是最后一步，为了确保新宇宙中不会再有肆意运用宇宙规律武器的文明，我们也不能把击败归零者后的人类文明的记忆体送往新宇宙。屠龙者终成恶龙，掌握了宇宙重启技术的人类文明，也会成为新宇宙中的归零者。这不过是又一种轮回，你能够理解吗？”

    乔律顿时反应过来，问题的关键并不在于谁是归零者，而是提前掌握了宇宙重启技术的文明，就会成为新的归零者！

    假如知道一切都可以重来，那么谁都有可能会打破底线。这才是归零者放任宇宙规律武器滥用的根源，对于人类文明来说也是一样的。

    “所以在这一切结束之后，我们只能把人类的生物学信息送往新宇宙，确保新生的人类文明不会一上来就掌握宇宙重启技术，从而不断重复归零者犯过的错误。”

    “至于这些技术，我们也不能直接使其失传，因为谁也不知道是否还会需要用到。所以我们需要一名守望者，把这一切深深地埋藏起来，在漫长的岁月中保持沉默，直到这个宇宙又一次积重难返，才能站出来传授宇宙重启技术给新宇宙的文明。”

    这样的使命实在是太过沉重，比面壁者与执剑人都要艰难上百倍。

    守望者不仅仅是要孤身一人度过宇宙末日，还要肩负起作为最后手段的使命度过几百亿年的漫长岁月，期间无法再与任何人进行交流，以免暴露自己掌握的危险技术。

    等待他的将会是无尽的孤独，假如真有一天要出面的话，那就意味着宇宙又再次走向了毁灭，无论怎么样都不有好结果。

    “这种事真有可能做到吗？”乔律难以置信地问道。

    “如果你说的是技术层面，利用归零者的小宇宙是可以做到的。小宇宙中的时间流速与大宇宙截然不同，并且在一定程度上可控，在里面的一年可以是大宇宙中的上百亿年。在小宇宙里面就宛如活在时间之外，但必须要时刻留意大宇宙的状况，因为稍有不慎就有可能错过几亿年的光阴。”

    把寿命延长到这种程度，已经没有办法预料会是怎么样的感受。一念之间沧海桑田，还时刻不能放松警惕，这样的使命毫无疑问是极其残酷的。

    管理员提议道：“当然，你也可以挑选其他人选，把这个使命托付给他。但必须要有人这么做，才能结束这个宇宙轮回。”

    “不必了，我会承担起责任来。”

    成为这样隐居幕后的守望者断然不是一件轻松的事，但很显然系统管理员已经没有别的人选，所以才会把决定权交给乔律。

    乔律并不想把责任全部推卸给后人，如果必须要有人来承担，那就是他自己吧。

    得到乔律明确的答复后，系统管理员似乎终于放心了，要把这个使命交给合适的人选，又何尝不是一个重担呢？

    他身上的光芒突然变得黯淡，仿佛一直支持他到这里的信念，也终于到了燃烧殆尽的时候。

    从宇宙重启开始，等到流浪地球诞生，他肯定也等待了上百亿年之久，到今天才终于卸下自己身上的重担。

    “如此一来，我们的使命就结束了。从今以后，就是你们的故事了······”

    管理员的身躯逐渐变成无数光粒飘散在这片白色空间，与此同时，周围的一切也开始宛如梦境般崩塌。

    乔律回过神来，已经是回到了中央科学院的实验室，丁仪就站在他的眼前，就像是只过去了短短的一刹那似的。

    “怎么了？”

    丁仪仿佛此时才察觉到乔律的走神，不知道他刚才经历的南柯一梦，到底发生了多少事情。

    还没到乔律开口解释，汉森博士突然匆匆忙忙地跑进来，对两人喊道：

    “丁仪博士！还有乔律理事，你刚好在这里真是太好了！请马上跟我过来！”

    “发生什么事了？”丁仪好奇地问道。

    汉森博士平时也是一名冷静的知识分子，几乎从来没有大惊小怪过，她忽然如此激动地闯进了，肯定不会是什么小事情。

    果不其然，她一开口就道出了一个惊人的消息：

    “心灵之花即将开放，地球就要觉醒了！”