    第102章   

    刘松拿着报纸进去的时候，程亦鸣坐在窗前抽烟。

    

    “你还要不要命啊……”刘松扔开报纸，冲过去拿掉他手中的烟。

    

    “那么你说，我现在……能干什么？”

    程亦鸣盯着刘松，目光涣散，“刘松，你告诉我，我现在除了呆在这房间里，吸两根烟，我还能做什么？

    我正在想，我现在要是想出门，你是不是会让我戴上个口罩……”   

    “亦鸣……”刘松在程亦鸣身边坐下，有些难堪地搓搓自己的手，“我，我那也是怕你麻烦不是吗……”   

    网络公开那事儿以后，各大报纸杂志也跟风报导，连摄影类的专业杂志也不例外。

    程亦鸣继获得世界摄影大奖之后，第二次成为众人瞩目的焦点。

    从那个时候开始，他就再没出过门。

    即使偶尔有那样的想法，一接触到刘松犹疑的眼神，他自己便也就放弃了。

    

    掐指算来，这样的生活又过了小半年了。

    如同他本人说的那样，除了困在房间里抽烟，有时忍受“毒蛇”发作的痛苦，他几乎没有别的事情可做。

    

    “亦鸣，现在风头已经过去。

    我在想，等再过一段，大家也就淡忘了，你也可以出去透透气……还有，”他瞄了一眼刚刚飘落在地上的报纸，欲言又止。

    

    “还有什么？”

    

    “夏文丹……似乎在找你……”   

    刘松一边说着，一边拾起地上的报纸，小心地递到窗前的那张小桌前。

    整个过程，他连看都不敢看他，报纸一放稳，他几乎是小跑着窜了出去。

    

    程亦鸣有很长的时间强迫自己看着窗外。

    他甚至不敢回头，怕一回头，就看到刘松递过来的那张报纸。

    不过，那样的扭头实在难受得紧，只一会儿，浑身上下的痛便让他不得不扶着脖子稍稍地动了动。

    可是，只是那么小小的变动姿势，他的目光便掠过了那张报纸。

    刘松很用心，那个有《寻人启事》的版面被他小心地折好，完完整整地放在那里。

    

    程亦鸣慢慢放下自己搁在脖子上的手，慢慢地触到那张报纸。

    事实上，那上面的内容已经清晰入眼，一字一句，历历在目。

    可是，他还是曲起他已经变形的双手，想把那张报纸拿起来。

    

    右手的姆指、食指、中指已经触到那张报纸，甚至，中指食指的指尖都已经按到了《寻人启事》的正中内容上，可是，他拿不起来!

    

    已经变形的食指、中指和无名指紧紧地绞缠在一起，分不开，拉不直，弯不下。

    程亦鸣拼命用稍稍能动的姆指、小指去抬那张轻飘飘的报纸。

    只要能抬起来，触到中间那一堆手指，他就可以捏住那张报纸。

    

    可是，他抬不起来。

    报纸如有千斤，好几次都只差一点点……汗浸透了衬衣，他的手抖得厉害。

    

    可他不想放弃！   

    如果连这一点点的事，他都不能独立完成，又还有什么资格去看和丹丹有关的一切事？

    

    他猛然抬起左手，以手腕穿过报纸下面，举整只手臂之力，颤巍巍地抬起了那张报纸。

    

    一直站在侧面窗外的一个人，这才小心翼翼地放下窗帘的一角，回头看向另一个人时，潮湿的眼睛里已满是阴戾。

    

    “他的左手怎么了？”

    

    “类风湿太严重，五根手指都变形了……”刘松下意识地往后退了两步。

    夏文丹的眼神太吓人了，保不定什么时候她就扑过来朝着自己咬上两口了。

    

    得离她远点！   

    可是她什么也没说，只是一努嘴一伸手，示意刘松往外走。

    刘松跟着她向外走了几十百把米，夏文丹才停下脚步。

    

    “我需要一个完整的……”   

    “什么？”

    

    刘松一脸的迷惘。

    说实话，从早上在自己门口碰上她开始，他的嘴似乎就没合上过。

    自己偷着给她打电话的时候，根本就没想过她居然这么快就过来了。

    他连这个过程都还没问清楚，自己却像个犯人一般，被她审来审去了。

    

    “你说什么？

    我要知道所有的细节，关于那些肮脏报导的所有细节！我要知道他这些年到底过了些什么日子！我要知道他到底为我做过些什么！”

    夏文丹有些歇斯底里。

    

    刘松下意识地再退了两步。

    

    “我可以告诉你，但不是在这儿。

    你如果现在不想进去见他，又不想刺激他的话，我们另外找个地方谈。”

    

    夏文丹往那屋看了一眼，最后点了点头。

    

    夏文丹跟着刘松再次回来的时候，差不多已到中午。

    

    “你准备好了？”

    刘松看着后者的一脸坚毅的夏文丹。

    

    “是。

    可是……”她望着那道门，忽然少了些往前迈的勇气。

    

    “你怕他没准备好？”

    

    刘松有时候也是蛮聪明的。

    

    “你说，我的出现会不会太突然……你刚刚也说了，他现在，受不了一点点的刺激……”   

    “可是，我知道，比起那些来，能再看到你，比什么都重要！”

    刘松忽地笑了，好多年不曾有过的轻松，“丹丹，我也像他一样这么叫你了。”

    他搔搔头，“你应该知道，他爱了你多少年，也隐瞒了自己多少年。

    他太苦了……我想，与其选择让他明明白白地带着遗憾死去，不如，就现在，你给他来个痛快的……”   

    “………”   

    “去吧，你们错过的时光，已经太多太多了……”   

    门没有锁。

    许是风吹动的缘故，虚掩着小小的缝。

    夏文丹站在那条缝那里，透过去，可以小小地窥见室内的情景。

    

    程亦鸣依旧坐在窗前。

    从这边望过去，只望得见他的侧脸，如刀削斧砍一般。

    夏文丹蓦地心酸得厉害，一个转念间，门已悄然而开。

    

    程亦鸣依旧侧头向着窗外，那张他费尽力气“拿”起的报纸静静地躺在他身侧的地上。

    

    “刘松，我不饿。

    你先去吃吧。”

    

    他甚至连头也不曾回。

    

    “还有，把你的报纸拿走。”

    

    反常的静默让他蓦地转过头来。

    

    夏文丹站在门那里，身后有很好的阳光射进来，反而让她的脸隐在光影中，并看不清。

    

    程亦鸣没有出声，只是嘴唇抖得厉害。

    他撑了椅子的扶手，想站起来。

    可是，试了好几次都没有成功。

    

    趁着这个间隙，夏文丹已经一步一步走到他面前。

    

    “亦鸣，我终于找到你了！”

    

    

