    

    苏婉以前天天听宋奶奶说她身子弱不好生养，她还真以为自己身体不好，大夫诊了脉却回回都说她身体还好，后来才知道宋奶奶说的身子不好，就是说她胯不够大，屁股上还没几块肉，从此以后对于宋奶奶他们的话，苏婉都是听听就过去了。不过大伙儿这么在意她肚子里的孩子，她也受用，点头道：“就是麻烦大嫂二嫂了，补品还是不用了罢，我做小辈的，哪能用长辈的东西？”

    宋奶奶还想坚持，宋子恒也道：“我瞧着奶的补品都应该是适合你这个年纪吃，娘子怕是不好用这些。”

    宋母便道：“吃补品也有这些讲究，还分人的？”

    宋子恒点点头，“乱吃怕是不好。”

    宋老爹这才道：“赶明儿去问问大夫罢。”

    苏婉看了宋子恒一眼，笑了笑没说话。宋子恒吃完饭，回屋时又小心翼翼的扶了苏婉，苏婉这回没再说话，默不作声的任他扶着，回到屋里才把手抽出来，脱了外衣准备上床睡觉，宋子恒在身后欲言又止，苏婉回头瞥了他一眼：“相公想说什么？”

    宋子恒顿了顿，索性大大方方的朝苏婉伸出了手，手心躺着一粒药丸，苏婉眼神闪了闪，还没说话，宋子恒已经笑道：“昨日回的晚，便在县里住了一夜，今日一早起来无事，打扫屋子时瞧见这个的，想是娘子平日常吃的药，我瞧着没甚个效果，又怕吃多了伤身，特意去医馆问了大夫，结果大夫说这是避子丸……”

    说到这里，宋子恒顿了顿，有些迟疑：“我瞧着是不是回春堂给娘子拿药的时候弄混了？”虽然他自己也觉得概率太小，但是找不到其他原因了，他刚刚打量着妻子，分明是真心为有了孩子而高兴的，又怎么会不想生？

    苏婉却笑了：“没有弄错，我请大夫配的就是这个。”

    宋子恒失声问道：“为什么？”

    苏婉返回过来，拉了宋子恒的手，宋子恒可能倍受打击，任由她拉着回到床边，苏婉细细道：“我最初不想这么快生，是怕自己照顾不来，相公也知道，我从来没操心过这些事，觉得自己都还是被爹娘照顾的，哪能带孩子？”

    “就因为这个？”宋子恒还是觉得无法理解，虽然他已经渐渐冷静下来。

    “这是其一，其二是我怕疼，从小便听娘说她当年生我时急死一生，差点就睁不开眼，牙齿都咬出血，硬生生忍了，才顺利把我生下来了。我就怕……”苏婉低了头，没继续说下去。

    宋子恒手指动了动，还是用力的握住了她的，虽然感觉这个理由依旧有些荒谬，然而他回想了下妻子的性子，却又不是不可能。不由得苦笑，世上果然没有事事完美，娶了个性子爽利的妻子，就要忍受她有时特立独行的想法。

    苏婉顿了顿，继续道：“第三点我说了，相公可不许骂我。”

    宋子恒无奈：“娘子连这么胆大的事都做了，还怕我说？”

    “自然是怕的。”苏婉听出他语气里的妥协，甚至露出了个笑容，道：“我先前想的是等相公进京考完再准备生孩子，现在无论什么时候都不是好时机，若我一进门就怀了孩子，怀胎十月，生下孩子还得好好养大才能离手，岂不是要与相公分开了？到那时相公去县里读书，去京里赶考，说不准考上了授了官，我因着孩子放不开手，只能在老家带孩子，万一相公被京城的繁花迷了眼可怎生是好？”

    “你啊。”宋子恒真真是哭笑不得，把人拉了在自己膝上坐下，小心翼翼的搂着她的肚子，心头仍有仍有疑问：“为何现在又想生了，还是家里的药吃完了，还没机会去买？“

    苏婉斜睨了他一眼：“若我真的不想生，有的是法子，一脚将相公踹下床便可以了。”

    宋子恒被折腾的没了脾气，只刨根究底的问：“为何改变主意，是不是现在就不怕与我分开了？”

