    朱坚强第一时间发现了情况，猛地站了起来，叫道：

    “岳不通，你要干什么？”

    “我可警告你，不要破坏武盟的比武规则！”

    岳不通猛地一转头，一抹冷芒射过。

    “你算什么东西，也敢管教我？”

    堂堂上八门的掌教，竟然被一个无知小辈训斥，真是岂有此理！

    他原本就憋着一肚子火，不知道哪里发泄，见朱坚强站了起来，恨不得一剑将傲天宗的徒子徒孙斩杀个干净。

    “你又算什么东西，敢训斥我傲天宗弟子！”

    还不等朱坚强说什么，萧阳就站在台上，出口冷声说道：

    “真以为你是华山掌教，就没有人招惹的起了吗？”

    “哈哈哈，好，好一个小杂种，说的好！”

    岳不通怒极反笑，嘡啷一声便将随身子母剑抽了出来。

    “萧阳，你既然想找死，我就成全你。”

    “来来来，你等着我，我这就上去，跟你决一死战！”

    傲天宗的人见状全都站了起来，这还了得，华山掌教岳不通竟然要跟师父也来个生死战！？

    “岳不通，华山剑派也是武盟一员，你这是破坏比赛规则，你根本不是参赛人员，有什么资格登台？”

    叶云舒也站了起来。

    开什么玩笑，岳不通可是上八门掌教之一，手中的底牌肯定多到可怕。

    而且连陆平之都是修真级别的武道强者，那么岳不通该有多么强大？

    别的叶云舒不懂，她只知道萧阳才刚刚突破到修真境，还不到一个月呢。

    两者的差距，不言而喻。

    在关系到萧阳的安全问题上，叶云舒勇敢的站了出来，指责着岳不通。

    傲天宗的弟子们也点头不已，师娘说出了他们想要说的话。

    “呵呵，你们再拿华夏武盟威胁我吗？”

    岳不通发出了阴测测的笑容。

    他的眼睛，一个个的看向了傲天宗的弟子，似乎要将这些人的面目记住一般。

    傲天宗一群弟子都被这毒辣的目光吓了够呛，却依旧梗着脖子。

    “掌教大人，您不会是真的想破坏武道大会的比赛规则吧，您难道想挑衅我武盟吗？”

    就在这时，武盟秘书长，万丈桃花浪小帅韩秀，缓缓的来到了台上。

    他面带微笑，如沐春风，只是那手却放在了他的扇子上。

    岳不通面色微微一变，却是没有说话。

    以他的身份和地位，自然可以武盟掰掰手腕，打打太极的。

    可是说破大天去，他也不敢撕破脸皮，因为武盟有华夏做背书，他们江湖宗门，还是不敢反抗华夏不是。

    他能怎么办？

    顶多发发牢骚，说两句硬话而已。

    如果真的当场违背武盟规则，上去强势击杀萧阳。

    那他绝对做不到，别说他做不到，即便是少林方丈也做不到。

    因为在没有得到武盟的允许，就这么动手，会有大量武盟天级武者出现。

    万丈桃花浪也会出手，搞不好武盟副盟主也会出手。

    到时，萧阳杀不死，他华山剑派，也丢人丢到了整个江湖上。

    “小杂种，你给我等着，我一定会将你碎尸万段！”

    岳不通声音冷漠，充斥着杀意。

    在场的观众们，都忍不住一阵摇头。

    其实，萧阳不该将事情做的这么过分的。

    俗话说，做人留一线，日后好相见。

    现在倒好，萧阳击杀陆平之，彻底和华山交恶。

    现在即便岳不通不杀萧阳，可是日后，他肯定会找机会干掉萧阳的。

    换句话说，萧阳，在江湖之中竖立了一个大敌啊。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “我的敌人很多，多你一个不多，少你一个不少。”

    “不过，灭我，也要做好被我灭的准备。”

    “华山剑派传承数百年，说不定，你将是最后一任掌教！”

    哗！

    此话一出，全场一片哗然。

    萧阳也太强势了吧。

    他武道超群，提出生死战，强势击杀陆平之。

    可就算这样，他也只是一个小宗门的宗主啊。

    跟华山剑派结了梁子，难道不该是找机会补救或者赔礼道歉吗。

    岳不通威胁萧阳，萧阳也威胁对方，甚至说的话，比对方还狠。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    众人震惊，可是岳不通却是哈哈大笑。

    他仿佛听到了这世上最好笑的笑话，神色之中充斥着不屑。

    不仅仅是他，其他武道宗门的大佬，也都微微摇头。

    蚍蜉撼树，这是何苦？

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了。”

    “萧阳小友有几分托大了，这不利于他在江湖上立足。”

    少林方丈和武当掌教，纷纷说了起来。

    他们很少发声，可现在这情况，他们也并不看好萧阳。

    华山剑派，牢牢占据华夏五岳之一，传承这么多年，依旧牢牢屹立。

    岂能是你说灭就灭的。

    而且，华山剑派，弟子众多，海内外都有华山剑派的弟子，各行各业都有涉猎。

    萧阳这么说，得罪的不仅仅是岳不通一个人，而是整个华山剑派，以及那些外门弟子。

    “萧阳，我等着你比赛结束，你可要多活两天，不要让我失望啊。”

    岳不通阵阵冷笑。

    萧阳接下来，还有不少对手。

    崆峒，峨眉，澜海，古族叶家，焱不休。

    即便他能从这么多场比赛中活下来，最后还有他华山剑派！

    他不会离开蓉城，要等比赛结束之后，再出手灭掉萧阳。

    “岳掌教，你不会有机会的，到时候，我崆峒就会将萧阳送入阿鼻地狱。”

    崆峒吴天雄，洪亮的声音响了起来，传遍整个广场。

    “呵呵，我峨眉，也很愿意为岳掌教分忧，萧阳的命，还是留给我峨眉好了！”

    峨眉的七仙女，也开口了。

    萧阳冷芒扫过崆峒和峨眉，他早已有所准备，现在又何惧之有。

    “崆峒吗？很好，我等着，到时候可不要跟陆平之一样那么不中用，被我碾碎！”

    “还有峨眉，你们也是好样的！”

    “唐灿灿被你们藏起来了是吗？如此虐待弟子，倒真是峨眉的作风。”

    “风陵师太，擂台之上，我等着跟你一战！倒那时，我再问问你——为何要害我！”

    目光如刀，扫视众多敌手，气势磅礴。

    夕阳如血，染红萧阳的身体。

    这一刻——龙王殿之主的威严，再次降临！

