    你人没事就好了。”既然文件已经被抢走了，那也没有必要再在这件事情上纠结了，或许有些事情，注定我现在还不能知道。

    周星星有些不甘心地说道：“那些人敢光明正大上我家来抢东西，说不定哪天就直接上我家来杀人了，这件事不能就这么算了，我要报警。”

    说罢，她拿起手机直接报警了。

    她说的也有道理，但我觉得报警没有什么作用，因为对方不是普通人，如果他们真的想要周星星的命，不用现身也能把她杀了。

    周星星打完电话后，看向我，神情严肃地说道：“苏川，我想告诉你一件事。”

    “什么事？”我好奇道。

    周星星微微皱眉，“其实我早就知道另外一块玉佩在你那里了。”

    听到这话，我当场愣住了，原以为这件事我隐藏的够好了，却没想到她还是知道了。

    不过她既然早就知道了，为什么不说呢，而是等到现在才说。

    我惊讶地看着她问道：“你是不是想告诉我什么？”

    周星星点了点头，说：“其实你那块玉佩，是林鸢从我这里拿走的，她告诉我，这是一对鸳鸯玉佩，只要持有玉佩的两个人，就能在一起。”

    原来如此！

    我虽然有些意外，但也没有太大的反应，淡淡地说了句：“有一点我很奇怪，我和你见了不过数面，但你对我好像很熟悉。”

    周星星垂下眸子，不知在思索着什么，过了片刻，才缓缓道：“如果我告诉你，我还有前世的记忆，你相信吗？”

    我震惊地看着她，“所以你从一开始就知道我的身份了？”

    “没错，你不好奇我为什么还有前世的记忆吗？”周星星眨了眨眼睛说道。

    “如果我没猜错，应该是林鸢帮你恢复的吧！”

    一个人有前世的记忆并不奇怪，所以我刚才听到的时候，并没有太大的反应。

    周星星点了点头，又摇了摇头，“是终一。”

    不知道为什么，听到这个名字的时候，我一点也不意外，或许是因为一开始我就怀疑终一和周家的关系不简单。

    至于他为什么要恢复周星星的记忆，应该是想利用她来对付我。

    “你为什么要告诉我这些？”

    按理说这是她的秘密，最不该告诉的人就是我，可她却告诉了我，这让我十分疑惑。

    周星星没有说话，伸出左手，撸起袖子，露出了一块红色的印记。

    我仔细看了一眼那块印记，发现它生在皮肤下面的，有点像血液。

    “这是什么？”我诧异地看着她问道。

    周星星轻叹了一口气说：“这是当初终一给我恢复记忆时留下的，当时我也没有在意，但是这两天我发现这块印记发生了很大的变化，我甚至感觉到……”

    说到这里的时候，她露出了惊恐的表情。

    “感觉到什么？”我追问道。

    周星星睁大了眼睛，看着我说：“我感觉到我好像能吸收那些冤魂的阴气。”

    活人能吸收冤魂的阴气，我活了上千年，也没碰到过。

    “你确定？”

    说真的，我有点不太相信。

    周星星很确定的点了点头，对我说：“昨天晚上我不是出去了一趟，回来的时候，在小区里碰到了一个冤魂，那个冤魂见我能看到它，便想害我，结果它一靠近我，我就感觉身体在吸收它身上的阴气，那冤魂差点死在了我手里。”

    这件事确实很奇怪，应该是和她手臂上的印记有关。

    我思索了一下后，对她说：“把手臂伸出来。”

    周星星没有多问，立马把手臂伸了出来。

    我随即咬破了食指，往印记上滴了两滴血。

    如果这玩意不对劲，沾了我的纯阳之血一定会有反应。

    果不其然，血滴在上面没一会，就冒出了一缕白烟。

    “嘶，疼……”

    周星星疼得咬紧了牙关，额头上也开始冒出了冷汗。

    见状，我立马把血擦掉了，很快，印记就恢复了原样。

    周星星松了口气说：“这件事是不是很棘手？”

    “嗯，这种邪术，我活了这么也没有见过。”

    我如实回答道，看到她脸上泛起了担忧之色，安抚了她一句：“不过你也不用太担心了，我会想办法帮你去除的。”

    周星星笑了笑，脸上闪过一丝歉意，看着我说：“苏川，对不起，前世害你和倾城分开，还害的她被镇压了八十多年，这一世，又连累了你。”

    我从没想到，像她这种性子的大小姐，竟然也会低下头跟别人道歉，这倒是让我对她的看法有所改观。

    “话说，你还记得前世是谁镇压的倾城吗？”

    既然她恢复了前世的记忆，干脆一次性把我心里的疑惑都解决了。

    周星星嗯了一声，告诉我说：“是终一，不过那个时候的他，不是现在这副样子。”

    不是现在这副样子？

    我心脏猛地咯噔了一下，先不说他当时是什么样子，如果他只是一个普通的道士，不可能会活那么久。

    想到这里，我的脸色瞬间大变。

    难道这个人，真的是我师父？

    周星星见我脸色难看，小声地问了一句：“苏川，你没事吧？”

    “没事，星星，除此之外，你还知道他的其他事情吗？”

    我尽量让自己的情绪平静下来。

    “他想害你。”周星星神色凝重的说道。

    这件事，我早就知道了。

    “我知道了，这几天，你尽量不要出门，要是碰到什么事情，就告诉我。”

    我交代了她几句后，就准备离开了。

    刚走到门口，周星星又叫住了我，我还以为她想起了什么，结果她跟我说，她想见倾城。

    她想见倾城，倾城不一定想见她。

    “你想好了吗？倾城对你恨之入骨，见到你，说不定想杀了你。”

    我想她应该也能猜到会是这样的结果。

    周星星犹豫了一下，然后点了点头。

    既然她想去，我就带她去，毕竟这件事，迟早是要解决的。

    随后，我带着周星星来到了我家。

    走到门口，周星星突然停下了脚步，我还以为她反悔了。

