    贺静十分诧异又受宠若惊的看了他一眼：“这样可以吗？”

    贺洲道：“我要做冷盘，不会吵到你们睡觉，你在这里只会影响我。”

    贺静才将信将疑的放下心，嫣然一笑：“好，那就谢谢三哥啦。”

    ……

    托贺静的福，第二天贺洲生平头一回起晚了。

    他打开门，发现一家人坐在桌子上吃早饭，听到动静，他们齐齐回头看向他。

    只有贺随趁他们一个分神的功夫，拿起簸箕里的包子疯狂往嘴里塞，贺宁说：“看你昨天睡得晚，没叫你。”

    贺洲扫向他们盘子里个个堆得跟小山似的美食，忍不住想：恐怕是怕多一个人跟他们抢吃的吧！

    话也不说的，他进了厕所，兀自洗簌。

    贺小果一回头，奶声奶气的囔囔道：“四哥，我的包包！”

    贺随说：“包什么包，进了我的嘴就是我的。”

    贺宁：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    这tm的手也太快了。

    贺洲刷完牙洗完脸进了厨房，揭开电饭煲盖，发现贺静竟然还单独给他留了一份。

    不消怀疑，除了她没人有这手艺。

    贺洲轻哼一声，心里勉强舒服一点了。

    这时，贺静走进了厨房，温柔道：“三哥，你昨天放在台上的菜我尝了，做得很好。”

    贺洲一口包子噎在嗓子眼，陡然想起自己半夜刻苦研究出来的菜式，一扫厨台，问：“我的菜呢？”

    贺静道：“我怕老鼠把你盖子碰掉了，所以把它放进了柜子里。”

    贺洲打开柜子一看，自己做的菜果然在那儿。

    那是他昨晚根据贺静做的白灼斑节虾进行一次又一次的改良，研究出的升级版白灼斑节虾，里面添了好几样他自己买的食材，让虾的鲜味更进一步。

    他又回过头，看到贺静直直站在他身后，似乎很认真的思忖了一下，然后说：“三哥，你对你自己的定位不清晰，如果我是天才的话，你也是。”

    “你拥有无限的潜能，光明的未来，即便被兴旺大饭店骗了，也证明你有被骗的价值不是吗？”

    “希望我以后还能吃到这么好吃的菜，也希望你不要说出那样的话了，我可是很认真的在跟三哥比赛，要是你就这么轻易认输，把输的理由归结到我是天才这点上，我会很为难的。”

    贺洲握着包子，指尖不由自主攥紧，闷了好长一会儿，他掀起眼皮，嗤然一笑：“我怎么可能会认输，你未免把我想得太好了，放心吧，在没超过你以前，我都不会认输的！”

    “这就好，对手要有对手的专业素养。”贺静放下了心，手一伸，“那麻烦三哥把我昨天偷偷用我食材的钱记在账上，最好能给我打个欠条。”

    贺洲一下脸色黑如锅底，就见贺静眼含戏谑的笑道：“三哥不会不承认吧？”

    贺洲咬牙切齿：“不就是几块钱么，还就还，我这就给你写欠条。”

    “好。”

    ……

    吃完早饭，贺静今天一如既往上学去，到银高时学校还没有多少人，周雪儿却已经来了。

