    凤挽歌回过身，扬起一抹若无其事的笑容，“怎么跑过来了？”

    宁玄机小脸蛋上藏不住的担忧，“刚刚姐姐怎么不继续了？继续下去的话，我们之间不一定谁胜谁负呢？”

    他不明白，明明之前是姐姐说的，要全力以赴，为何在关键的时候姐姐去退缩了？

    “你这个傻小子。”凤挽歌伸手重重的揉了揉他的头，“就算再继续比下去，输的也会是我。就算我们各自都收敛了能力，但是修为的差距还是在那里的，到最后我们两人之间我会先耗尽灵力，到时候一样也是输。”

    她修炼杀气的事情，她暂时不想要任何人知道。

    “可是那也是之后的事情，这样……”宁玄机本来想说这样提前认输不是凤挽歌的风格，突然感觉到有人靠近，他就收住了声音。

    来找他们的是主持比赛的导师看着他们俩人都在这里才松了一口气，“你们两个人怎么回事？还没有比赛完，怎么就到处乱跑？”

    凤挽歌给宁玄机一个眼神，两个人都没有说话，安安静静的跟着导师重新回到比赛场上。凤挽歌一出现就感觉到好几道视线落在自己身上，她装作不经意的抬头看了一眼，结果看过去就正好对上诸葛朗那双仿佛看穿一切的眼神。

    凤挽歌被他看得有些心虚，下意识的询问出去，“朱雀，街上现在还有人知道修炼杀气这种修炼方式吗？”

    明显朱雀也感觉到了那一道视线，难得没有和凤挽歌抬杠，“修炼杀气的方式是凤弃独家创作的修炼方式，在元武大陆上绝对找不出来第二个人，这一点你可以放心。”

    凤挽歌刚要松一口气，沉默了许久的麒麟突然在这个时候开口，“这个家伙不是在看你的修炼，他是在看你的契约，朱雀你赶紧回来，小心一点。”

    “契约？”

    凤挽歌和朱雀发出同样的疑惑，像契约这么私密的东西除非主人愿意，否则他人无法窥探，现在麒麟却告诉他们这个人在窥探，对方到底有什么能耐？居然能够看到这些。

    “刚才我感觉到有一股神秘的力量在试探，原本想要反击，但是看到这个人我感觉到了被窥伺的危机，所以保险起见，我们还是先不要暴露的好。”

    听了麒麟的话，凤挽歌觉得很有道理，面上不动声色的迎上诸葛朗的视线，礼貌的点了点头算是回应就转身走上台去了。

    在他和朱雀他们说话的时候，宁玄机和顾西之间的比赛也开始了，不过顾西知道自己不是宁玄机的对手，就采用了和他哥哥一样的办法，直接认输，现在就只有最后一组了。

    她和那个叶三之间会有一个第三名。

    诸葛朗一直在台上看着她，她对付叶三不能暴露太多的实力去速战速决。

    叶三眼神轻蔑的看着凤挽歌。

    听着那些人如此吹捧凤挽歌，他就觉得很没有意思，这个女人不过就是运气好，又仗着顾东不打女人，才走到了现在的位置，那些人却把凤挽歌吹捧成绝无仅有的天才，简直愚不可及。

    他就当众打败这个女人，让这些蠢货们意识到什么才是真正的实力。

    “请吧。”叶三说完就直接朝凤挽歌发动进攻。

    要是没有任何战斗经验的人对上他的率先出手，肯定需要反应一下，可是他的对手是凤挽歌，不过抢占了这一点先机，她片刻就可以扭转局势。

    叶三越来越靠近凤挽歌，凤挽歌也一直都没有动作。

    果然是一个徒有其表的女人，自己只不过是率先出手了，这么一点就完全反应不过来了。哼，也不知道顾西和顾东究竟是怎么想的？

    不止是叶三一个人以为凤挽歌躲不开这一击了，下面看着的人，就连顾东和顾西也都紧张起来了。

    “凤挽歌，怎么还不躲开啊！”顾西紧张的抓着顾东的衣服。

    顾东完全不担心，“叶三不会成功。”

    “啊？为什么？”顾西顺嘴就追问了一句。

    不等顾东回答，场上发生的事情已经告诉了他答案。

    就在叶三得意洋洋的时候，却发现他的拳头直接穿过了凤挽歌的身体，他惊讶的回头发现凤挽歌站在他原本站的位置上正对他冷笑。

    她是怎么做到瞬间移到那个位置去的？

    不止他一个人有疑问，在场的人都有这个疑问，就算是风系灵师也做不到这个程度，凤挽歌究竟是怎么做到的？

    如果有见过凤挽歌用雷网的人，就会知道凤挽歌是怎么样做到这些的。

    叶三不信邪转身又跑去攻击凤挽歌，毫无意外，这一次他的拳头又一次落空了。

    一个追一个躲，凤挽歌就是在单方面的戏耍叶三，偏偏这个叶三热血上了，根本没有注意到这一点，还在盲目的追的凤挽歌。

    “叶三已经输了。”柳青河在主席台上看着这一幕，心中对凤挽歌的看法再一次发生变化，真是越看惊喜越多，就像是有永远都探索不完的秘密一样。

    “娄云霄这一次收了一个很了不得的徒弟。”看到这里诸葛朗知道这一场比赛已经毫无悬念了，就起身离开了比赛现场。

    顾西看不明白凤挽歌究竟是怎么做到瞬间转移的，“大哥大哥，凤挽歌究竟是怎么做到的？叶三和我们的实力相当，他还是风系灵师，在速度上理应不会输给凤挽歌才对。”

    顾东也是看了好一会儿才明白凤挽歌究竟是怎么做到的，在之前凤挽歌和宁玄机对上的时候他就看出凤挽歌拥有一套自创的步伐，该步法十分的诡异，而且速度奇快，在利用凤挽歌自创的雷网，只要速度够快就能留下残影，每一次叶三攻击的都是残影。

    “仔细看着凤挽歌的战斗，她的战斗经验比我们任何一个人都要丰富。”顾东在心中也渐渐的改变了对凤挽歌的看法。

    凤挽歌虽然有些时候真的能够气死人不偿命，但是她在修炼上从来就没有懈怠过，甚至还比他们所有人都要努力。

