    周峰刚回到圣城几天，就听有两名源术天才崛起，在圣地石坊搅动风雨。

    一个叫拓跋昌，是一个源术圣地的的天才弟子，来神城仅仅十几天，就展现出了非凡的源术。

    另一个是名为古风的神秘少年，不知其传承，但才出手几次，就在石料中切出好几种珍稀物品，一举成各方势力的座上宾。

    而今日两名源术天更是争锋相对，要在源术上一争高下，进行惊人的豪赌。

    北域盛产源，神城又为北域中心，因此圣城一直都是以源为本，基本所有人都懂一些源方面的知识，所以与源有关的事都流传得很广。

    两名源术天才对决，成为大街小巷谈论的话题。

    “听说拓跋昌是一个传承久远的源术圣地最强弟子，怕是那个叫古风的少年会输！”

    “是啊！源术圣地，肯定传承有惊世源术。”

    “不一定，那个叫古风的少年已经开出过数种珍稀，胜负难料！”

    “其实还有一个源术方面的天才，只是他不可能来神城了！”有人叹息。

    “谁？”

    “前段时间在道一圣地的石坊，开出不死神药，和龙纹黑金圣剑的周峰。”

    “原来是他！”

    “可惜诸圣地都在找他，他不可能现身神城！”

    “是啊！否则就是三个天才对决，那会更加热闹。”

    周峰虽然只切出过两样东西，却都是惊世神物，依然有很多人都在谈起他，拿他与现在的两名天才相比较。

    当他在走到神城街上，耳中听到的多是源术对决之事。

    “古风？叶凡！”

    他走向姬家在圣城的石坊，因为那两个源术天才对赌的地方就选那里，很多看热闹的人也涌向那条街道。

    姬家在神城的石坊极大，宫殿成片，连绵不断。

    步入里面，只见各种奇石排列，树木繁茂，清泉流水，景色优美。

    大量的石料摆放有序，与园中的花草树木形成特殊的景观。

    有的石园雾气腾腾，像是一方湖泊水乡，有的石园奇树遍地，似一片精致的优雅园林。

    ?守卫姬家神城石坊的人，听说有源术天才要来，如临大敌，脸色很是难看。

    虽然石坊就是让人来赌石的，本该开门欢迎，但却不包括那些源术天才，因为他们一来就会把石坊中的好东西都赌走。

    这样的人不管到哪家石坊，基本都不受欢迎，如遇瘟神。

    此次那两人选择姬家天字号石园对赌，要是切出什么仙珍宝物，肯定会让姬家的人心痛无比。

    当遇到源术高超的人，很多圣地石坊都想将天价原石藏起来，以免被他们赌走。

    但是那些原石之所以放出来让人赌，就是圣地自身也无法判断石料中是否有宝物，想要把利益最大化，才衍生出有赌石行业。

    不过真有人在他们石园中开出仙珍，又会让他们肉痛，感到亏本了，这是一种很矛盾的想法。

    周峰以特殊玄法改变了容貌、气息，变为一个三十左右的青年。只要不是修炼有天眼类的修士，一般还是没人能看穿他的真正身份的。

    他跟随人流走过连绵不断的宫殿，到达了姬家的天字号石园。

    里面的姬家之人脸色难至极，感觉石园中的珍稀可能被两个天才源术师赌走。

    犹如曾经有段时间，一位源天师奇人在北域神城横行，所到之处，各个顶级石坊无一不心惊胆颤。

    虽然古风和拓跋昌还没有达到源天师的高度，依然让姬家有些忌惮。

    ?没多久，周峰就到了石坊最深处，此地是一方湖泊，灵气浓郁，蓝天碧水，仿若仙湖。

    在碧湖的中心位置有一座不是很大的岛屿，鲜花遍地，古树繁茂，芬芳香气隔着宽广的湖泊依然传了出来。

    那座岛屿就是姬家石坊的天字号石园，如梦似幻，像一处仙地。

    今日来看热闹的人很多，但只有一些确实要选石，和有相当身份的人才进入湖心小岛。

    普通修士只能在岸边远远的观看，没有人敢浑水摸鱼上去。荒古世家的威严，没有多少人胆敢挑衅。

    不过周峰却无所谓，直接飞到了小岛上。

    此时，叶凡也就是古风，已经开始和拔跋昌比试，都展现了非凡的源术手段，让众人叹为观止。

    两人身边围着的全是大教圣地的传人，有大夏皇子和白衣小尼姑，天妖宫少主妖月空，瑶池圣女、摇光圣女、大寇子孙等人。

    有不少周峰都认识的人，但他却没想要打招呼。

    这次他要借叶凡和拔跋昌对赌吸引众多目光，他悄悄的捡漏。

    姬家的天字石园的的宝物就那么几件，龙气、神源、神蚕、仙玲珑、还有一个天生圣人小胖子。

    这其中他看重的只有神源，其它的对他都没有什么价值。

    很快，周峰就找到了想要的那块石料，神月。

    这是一块像弯弯明月的奇石，两米左右，晶莹的光泽布满了外表。

    整体光洁细滑，是极为少见的玉料原石，在太阳的照耀下有银辉闪烁，犹如一轮真的神月。

    虽然它看起来神异非凡，却有没有人切开它。

    因为它标价十二万斤源，是真正的天价，根本不是一般人能承受的，就算那些圣地太上长老拿出来，也要肉痛无比。

    如果切开它后一无所获，那真是要吐血。

    此刻人们基本都围着对赌的两人，因为他们已经开出了龙气、仙玲珑还有不少异种源，让众人震惊不异。

    周峰叫过来一个源师傅，甩出十二万斤源，表示买下神月奇石。

    那个源师傅一呆，其他人也是一愣，没想到两大天才源术师在赌石时，居然有人不声不响的出天价买下一块奇石。

    但叶凡和拔跋昌吸引了众人的目光，只有少量关注投向周峰。

    不久，两道神光冲天而起，照亮了湖心小岛，将这片碧湖都映照的晶莹透亮。

    光华灿灿，神圣气息弥漫，众人都毛孔舒张，神清气爽。

    “神源！”

    “天啊！同时切出两块神源！”

    “轰”

    现场炸锅了，人们无法平静，太疯狂了。

    平时开出一小块神源，都难得一见，现在两块同时出世。

    周峰的神月奇石，开出一块人头大的石球，现在剩下一层薄薄石皮，神源的霞光已经照耀而出，悬浮在空中。

    叶凡开出的那块同样是神源，但要小一些，还有轻轻抖动，仿佛里面有生命一般。

    ?

    ?

    ?

