
    少女看着楚言，说着说着，脸露出又恨又羞的神色，情绪很复杂。

    絮絮叨叨一阵，她似乎也有些累了，躺在楚言身边，搬起他一条胳膊，打算枕在自己脑袋下面。

    但是看看楚言嘴角溢出的血丝，她叹了口气，翻身坐起，靠在一旁的雪堆，闭了眼睛。

    此刻楚言躺在地一动不动，虽然昏迷，但是脑海之，记忆的碎片，却在不断翻腾、组合，好像是惊涛骇浪，将他的意识席卷其。

    不断屠戮的荒兽，杀到几乎卷刃的锁魂枪，眼前浓浓的血雾，进阶的不灭仙魔体，施展多此但是体力依旧的小无相点星指……

    记忆最后的一段，似乎半空传来一个久违的声音。

    这个声音，将杀到几乎癫狂的自己，从悬崖的边缘拉了回来。

    但是在这个时候，一声巨大的bàozhà，将自己掀到了半空。

    当时似乎有什么人一把拉住了自己，似乎还有人对自己说了什么，睁开眼睛，好像看到漫天白雪，好像感觉到自己在寒冷的地方颠簸，然后是阵阵舒适和安静。

    “舒适和安静？”

    记忆在这一刻猛地一跳，楚言只觉得全身紧绷，猛然睁开眼睛。

    映入眼帘的，是一片雪白。

    “我这是在哪里？”他立刻要翻身坐起。

    但是下一刻楚言发现，自己被牢牢捆住了，而且全身竟然没有一点力气，胳膊软绵绵的，犹如煮熟的面条。

    “哟，醒了啊，居然没死，真是让我很遗憾呢。”

    这个时候，一个冷冷略带嘲讽的声音传来。

    楚言循声望去，看到那双蓝色的眼眸和轮廓分明的脸庞，一向淡定的他，瞬息之间都感觉仿佛一颗重炮砸胸膛，失声惊呼：“乌丝兰玛！你怎么会在这里！”

    乌丝兰玛，波斯国的公主！

    那个两年之前，国与国战争，和自己多次正面冲突的敌国公主。

    那个一年之前，以和亲为由，将自己从深渊魔狱救出来的敌国公主。

    她为什么会在这里？

    她是怎么找到自己的？

    她找到了自己，那么是不是代表南元郡国的人也知道了自己还活着的消息？

    自己难道被她带到了波斯国？

    自己到底昏迷了多久？

    一瞬之间，楚言脑海涌出无数的问题。

    他的眼精芒闪烁，精神一瞬之间，无集。

    似乎是看出来了楚言的心思，乌丝兰玛抱着胳膊冷笑连连：“呵，看到老朋友，你不高兴，反而还在这里惊疑不定？怎么？我把你从bàozhà救出来，还为你疗伤，为你擦洗，你都假装不知道？你还真是一点没变啊楚言，吃干抹净不认账的王八蛋！”

    说到最后一句的时候，乌丝兰玛显然动了真怒，起身扬起一脚踢翻面前的水盆。

    里面剩下的半盆水顿时撒了楚言一身。

    不过也不知道乌丝兰玛是有意还是无意，盆的水只是温热，并没有烫着楚言。

    “你救了我？”楚言低下头，看到自己身盖着的虎皮，再略一检查身的伤势，顿时之间，之前缺失的零碎记忆，组合了起来。

    在雪的颠簸，是乌丝兰玛带着自己在走；温暖和舒适，是乌丝兰玛将自己带进了这个雪洞。

    “楚言你这个混蛋！你关注的只有我说的半句话嘛！”乌丝兰玛这一次是真的生气了，蹭蹭几步走到楚言面前，秀美的玉足，踩到楚言的胸口，居高临下恶狠狠瞪着对方。

    哪怕是在这冰天雪地，她依旧赤着双脚，脚面皮肤细腻晶莹，脚趾饱满，如同叫人迷醉的珍宝。

    “楚言！你这个负心汉！我是不会放过你的！”乌丝兰玛气得胸口剧烈起伏，牙齿咬得格格响，突然之间，她一伸手，喝道，“给我咬他！”

    顿时之间，唰的一声，她右手腕那红色的小蛇，一下子落到楚言的身，朝着他的脖子咬了一口。

    刹那之间，楚言感觉一股火烧般的剧痛，顺着自己的脖子，迅速扩散全身。

    这种感觉，仿佛是用一把小刀，一寸一寸将自己的皮剥下来，然后放到火去烤一般。

    这种疼痛，前所未有，片刻功夫，楚言全身汗如雨下，但是他却一声不坑，甚至眼神都没有波澜，这样静静看着乌丝兰玛。

    乌丝兰玛也不甘示弱，两个人这么一个躺着，一个站着，仿佛斗鸡一般大眼瞪小眼。

    过了良久，楚言突然一下子笑了：“谢谢。”

    这两个字，突如其来，但是却一下子击了乌丝兰玛心里面最柔软的地方。

    她的呼吸猛地一滞，心神剧荡，眼眶瞬间红了。

    这个时候，绝对不能势弱！

    乌丝兰玛急忙转过头，深深吸了口气，用力眨眨眼，将要涌出的眼泪憋了回去，转过脸冷冷道：“我不需要你的道谢，我要你给我一个说法。”

    “我们现在在哪里？”楚言问道。

    “你们管这个地方叫素银山谷。”乌丝兰玛下意识回答，但是刚说完，反应过来，恶狠狠又踩了楚言一脚，“是我在和你讲话，你不许问问题，要不然我还让它们咬你！”

    听说是在素银山谷，并没有离开云傲疆国，楚言的心顿时放下一半。

    对于乌丝兰玛那威胁的话，楚言完全不在意，问出第二个问题：“我昏迷了多久。”

    “两天。”乌丝兰玛冷冷道，“你再问一句——”

    “你怎么会在这里？”不等她把话说完，楚言问出了第三个问题。

    楚言将问题转移到自己身，乌丝兰玛顿时脸神色缓和了不少，她抱着胳膊冷笑一声：“这两年的时间，我一边修炼，一边在找你，既然我找到了你，自然会在这里了。”

    “修炼？”楚言目光一凝，下打量乌丝兰玛片刻。

    因为角度的关系，被楚言的目光扫，乌丝兰玛突然感觉一阵不自在，缩回踩在楚言胸口的脚，悄悄并拢双腿，瞪他一眼：“再看把你眼珠子挖出来！”

    这句威胁楚言直接过滤掉了，点点头道：“是了，凝脉境的修士，没想到你也踏了仙路，这么说的话，我现在身子动不了，是你做的了，还有刚刚咬我的那条蛇，也是你豢养的了？之前我并没有见过。”

    “哼，所以你要想再像以前那样对我，除非我愿意，否则你想也别想。”乌丝兰玛骄傲地扬着脖子，一副很得意的模样。
