    可今天这位存在，居然活生生的出现在公众眼中，然后，他还成为了一个逃生战役里的主急。

    简直是舆论宣传的最大噱头啊。

    于是呼，几乎刹那，关于贾荣的事迹，就疯了一般，传遍了整个猎户臂与生化星域。

     本来做成这样的一件事情，对普通的军官与士兵都不算什么，每时每刻，在猎户臂与生化星域的几大战场内，都发生着这样的事迹。

    可主角换成了‘贾家人’，甚至是外界流传中，可能是巨蚊亲儿子，甚至流的血都不是地球人，而是巨蚊之血的贾荣，那么这件事情的意义就太过非凡了。

    一刹那间的，无数的媒体与报纸之类，都在对贾荣此次的行为，做了一个极为正面的报道，更是有许多的征兵与征求广大民众民意的报道上，都出现了大篇幅的关于贾荣此行事迹的报道。

    虽然大体而言，报道是比较中肯的，也是符合现实的，可许多地方的报道凸显了贾荣在下达保护民众上的阻碍，而且那位不知名的恒星级保护者，对贾荣说的言辞，就变成了一种对贾荣进行责喝，乃至于阻止贾荣救助平民的阻力。

    贾荣顶住了许多的阻力，在军队中施行了救助民众的这种行为，让他在国际与军队中获得了许多的好感，这增加了贾家人在外界的地位不说，也间接的帮助了从军的大环境，于是许多的孩子，就慢慢的都加入了军队与舰队之中，甚至连生产的事情也被提及，许多的人知道，他们现在的生产以及付出，就是为了在类似的情况下，有足够的战舰搭乘，然后逃掉性命，于是为了自己的小命，民众的生产效率也被提高了许多。

    可以说，战争促进了整个猎户臂与生化星域的融合与发展，甚至令得许多的星球，都出现了天翻地覆的变化。

    民众的潜力被压榨到了极限，不得不提，贾家人在这其中起到了一个极强的表率作用。

    毕竟对民众而言，许多的东西是不了解的，整个星域的大发展，也是他们根本没有太多的印象的事情，他们只知道自己的生存，以及利益。

    可是在这其中，早就非常出名的贾家人对外界起了一个表率的作用后，许多的人在了解了花边新闻期间，又去了解了一下其中的某些内涵，于是就间接的学到了为什么自己会被派驻劳动强度很大的生产，怨言也会变小，甚至动力都会产生，于是就减少了许多的政策上的难题。

    也就是说，贾家人的出手，对整个猎户臂联盟的帮助，是极其重要的。

    这整个期间的过程，用了猎户臂起码半个月时间。

    而半个月时间里，猎户臂与生化星域地区，只足平均损失了一光年的周长领土。

    要知道一光年的领土，对庞大的猎户臂与生化星域来说，都是极为的重要的，也根本不小，算起来都有成百上千个适宜剧住的星球丢入了敌人之手。

    这期间，发生了许多可歌可泣的事件。

    只是这些事件都没有影响到整个大局。敌人依旧没有动用全部的主力，也没有动用太多的强者，只是用了一部分的军力，就将猎户臂联盟打得落花流水，差点就丢盔卸甲，叫出投降了。

    可投降是不可能的，因为一直的战争以来，猎户臂这边都动用了外交的手段，给对方抛去一些言论与询问，甚至愿意接受某些过于严格的条件，可对方就像是充耳不闻，压根就不给猎户臂这边丝毫的一点情面，就像是想要把猎户臂与生化星域直接的覆灭掉一样。

    所以猎户臂这边的口号，从一开始的说要和平，变成了说敌人若继续的进攻，那么就会坚决的反击与反抗。

    民众也从一开始的认为只要是求和就可以，在知道几个星球被敌人整个的灭杀了后，所有人都激动，反抗敌人的言论变得随处可见。

    “唉，战争么。”

    贾岩这段日子，就在次空间内不断的游移着，虽然他半个月里很难说是到达全部的战场，可到最近的一个战场还是有可能的。

    他就到了一个战场处，然后看到了战争中的民众，许多的外星生物都被灭了整个家庭。

    猎户臂中的民众当然是最大的受害者，甚至有些是很有权势的存在，他们想要暗通款取，投靠敌人，可留在星球上等来的，居然是屠杀。

    对那些敌人而言，他们并不在乎猎户臂的投靠与计谋之类。

    因为他们自认为，自己的实力太强了，就像是当年生化星域攻击猎户臂时的感觉一样，而且比那时的强大对比，还要更甚的感觉。

    要知道，这可是十六大星河级存在的联军，背后每一个都有一位星河级强者，而且这些星河级强者属下，都会有一位或者几位的恒星顶峰存在，至于普通的恒星级，那真的是多到如过江之鲫。

    所以对上恒息级都没有几个的猎户臂，这边的十六大联军，哪可能会有什么紧张的。

    正巧，贾岩来到了这边视察战况，躲在次空间的时候，就看到了一场恒星级之间的战争。

    这场战争的主角双方，一名是来自敌人的恒星初阶强者，一名则是来自于生化星域的一位恒星级。

    那位恒星级在当年，只是被迫投降于猎户臂的，虽然在猎户臂的统治之下，日子也过的不错，可仍是没有他本人在生化星域时，担任一个庞大势力主宰过的那么好了。

    所以此生物对自己的地位是颇有微辞的。

    “原来是他么，我倒是有点印象，上次在秘密情报中也有跟我说过，这位恒星级强者，好像有点反骨，只是担心我的强大，以及猎户臂其他的强者，这才没有敢真的做出那样的事情来，现在看看他是什么表现吧，虽然我不会明目张胆的出现，可如果在战场中他敢做出什么事情来，暗中将他灭杀，对了，将这位敌人一起灭杀，还不让人探查到，还是可以做到的。”

    贾岩默默的观察了这场战争的双方，说实话，他并不看好自己这边的那位恒星级，不说他有反骨，就算是全力战斗，估计也很难说赢过人家有星河级指点的恒星初阶存在。

    “哦，居然在这里也有一位猎户臂的恒星级强者，你们猎户臂，不是很少恒星级么？”

    两位恒星级对峙起来，对方对这边的猎户臂中，居然有一位恒星级与他对峙，感觉到万分的惊讶。

    “哼，我猎户臂自然还是有强者的，除了老祖大人外，九大老祖属下每一个捏你都像是捏小蚂蚁一样简单。”

    那位恒星级居然出人意料的很是硬气。

    “哦？看起来，这家伙说话的语气不像是想投降？不对，有些时候这就叫欲擒故纵。”

     贾岩先是对这位恒星级的猎户避方强者，感觉到有一丝的惊愕，可并没有完全的认同他就是没反骨，只是想要静观其变。

    “捏我小捏蚂蚁？我信，可我们这边每一家，同样有很强的恒星级，你们是绝对不可能赢的，识像就投降吧。”

    那位恒星级存在，先是一怔，接下来就对这位猎户臂的恒星级，进行了劝降起来。

    因为对方的身份是恒星级，倒并不会像是普通的民众一样，就算是投降了，也不会得到好的结果，这样的一位投降的恒星级，对未来的战争是非常好的一个宣传，所以他们会好好的对待，未来也许能获得个普通子民的待遇，当然了，想要更进一步，得到星河级存在的看重与重用，就不是那么简单的事情了。

    毕竟对那种大星域而言，一名恒星级，而且是一位恒星初阶的存在，并没有多么的稀奇。

    “我说了，我不会投降的，如果这话放在早前我倒是会考虑一下，现在绝对不可能的，来战吧。”

    猎户臂这头的恒星级存在，竟是实分的硬气，一口气就要与敌人交战起来。

    而实际情况也是如此，贾岩甚至都没想到，这家伙本该是犹犹豫豫，扭扭捏捏的才对，可居然选择了硬打，这就让贾岩对这位有点反骨的家伙，微微改观了。

    砰！

    星空中，本该不会出现的声音，又一次因为强者振荡了整个次行间与引力波体系，而造成了极为强大的轰鸣声。

    两位强者的互相对攻，令得空间都崩塌的感觉。

    也就是这一击，让贾岩的疑窦突然的消失了。

    他恍然大悟。

    “原来如此，这家伙修炼了我的阴阳道，实力倒是提升这么多，如果他投降的话，未来就没有这种道路可走了，当然是要一条路走到黑，哈哈，没想到我的阴阳到，还有这样的效果。”

    贾岩哈哈大乐，感觉到自己创造出阴阳道，居然有吸引如此强者的作用，这就令得他深感欣慰。

    “不过他的实力果然还是与对方有一定的差距，阴阳道虽然让其稍微扳回了一丝的劣势，可这一场战争打下去，谁输谁赢还不敢保证。那么……还是由我来帮帮他吧，毕竟这家伙如此看来，已经完全算是我方的帮手力，让他多浪费力量可是不划算的事情。”

    贾岩默默的想了这么多，接着就悄悄的从次空间内，隐出了一丝踪迹。

    因为实力差距过大，所以两位强者，都没有察觉到他的出现。

    “为什么？你明明实力比我弱小的才对，怎么会跟我打成平手，这是什么招式？”

    此时此刻，那位来自敌方的恒星级存在，已经对眼前本来认定比自己弱的恒星级，大大感觉到了震惊。

    “呵呵，果然是有效的，老祖大人天才，拉平了这么大的差距，这还是我对阴阳道没什么掌握的情况……我的未来，果然是要靠阴阳道的啊。”

    同一时刻，那位猎户臂方的恒星级存在，眼睛都变出了喜色来。

    “你想要知道为什么？死了就知道了！”

    这位恒星级存在，猛然的更为相信了阴阳道的作用，突然的爆发出实力，往眼前的敌人用力的轰击而去。

    实际上他是明白，这一击是无法对敌人造成死亡的冲击的。

    这么说也单单是想要造出一点声势罢了。

    可他万万没料到的是，他这一击用出的阴阳道增幅的力量，就像是猛然的，自次空间内多了一股什么力量，附加到他的身体力量上。

    “你……啊！”

    敌人刚想说什么，可猛然的感觉到了这股力量的可怕，瞬间神情大变。

    想躲已经来不及了，他只能震惊的望着眼前的力量，狠狠的击到自己的身体上，接下来，他的身体四分五裂，堂堂恒星级存在，居然是死在了这么一位藉藉无名的猎户臂恒星级手上。

    “这……”

    见眼前本来以为没那么容易击败的敌人，居然就这样死了，发出攻击的恒星级强者，表情有点古怪的望了望次空间。

    他隐隐的感觉到刚才有一位能量很是熟悉的存在，经过了自己身边，而且为自己增强了力量。

    瞬间的，他心底都有冷汗流出。

    因为他先前是真的出现了一丝的反骨，只是在考虑到，就算是投降了敌人，可一定在未来得不到重用，加上阴阳道也只有在猎户臂这边才可能得到学习，那么答案就只有一个了，那就是跟随猎户臂一条路走到黑。

    “大人么？不过他并没有出现，说明不愿意让别人知道他就在这里，所以我不能伸张。”

    他理解了贾岩的想法，便不再提贾岩。

    “看到没有，敌人也不过如此，一位恒星级，刚才多得意洋洋，如今就这样被我灭杀！给我冲啊。”

    他带领着自己的属下们，一口气冲向了敌人的阵营。

    而没有了恒星级存在的敌人舰队，也果然如这位恒星级强者所想的，哪怕再高科技也没有用，被他一个人都能灭杀掉大半，领域一开，都会有许多的战舰无法动弹，变成了其他战舰的靶子。

    于是战场刹那改变了风象，变成了猎户臂方转败为胜。