    看见空中极帝取出那万载寒冰、寒气凝聚出来的一弓一箭，躲在天宝古楼中的风南湘就愈发的胆寒不止，弓箭还未搭起，他的身上就莫名泛起了一股寒潮，仿佛那箭矢已经洞穿了他的胸口，将他就地射杀一般g。

    身为风氏一族新任族长，风南湘怎会对这个世界上的高手一无所知？

    风氏一族的古地中就有多年来从外界收集的大量资料，其中不乏九界山高手的习惯、惯使法器、隐秘手段等等，不一而足。

    他早就知道极帝身上有几件秘宝，冰穹弓就是其中之一。

    只不过，风南湘知道，此弓此箭虽然威力巨大，但也不过是只能使用一次的法器，万载寒气凝一箭，射杀出去无论是否取敌性命都会即刻消失，只要自己挡住定箭，极帝也就没有其它的手段了。

    问题是，能否挡下这一箭。

    这是个致命的问题。

    “好一个极帝，为了杀我，连冰穹弓都取出来了，好啊，来啊，我到要看看，北疆极地万载寒气凝聚的这一箭，究竟能否将本界主射杀。”

    风南湘其实心里并没有底，但他知道此刻必须给自己鼓劲加油，否则一旦锐气全失，没了那种一往无前的气势，他是绝对挡不下这一箭的。

    “天宝重楼，不灭铁壁……”

    见极帝已经开始作出搭弓拉箭的姿势，风南湘不敢大意，怒吼一声暗自给自己鼓气，双手飞快的结起种种神秘莫测的古老法诀起来。

    “啪，啪啪啪……”

    一道道紫气金芒在风南湘的双手之间频繁闪动，只见一枚枚紫气金芒的神语神韵从其印法中爆绽出来。

    这些紫气金芒的神语神韵，仿佛六字真言一般接连出现，然后连成一串，快速烙印到飞速旋转的天宝古楼上。

    刹那间，紫气金芒狂闪，那线条感流畅无比天宝古楼外壁，出现了浓重且纯净的神力灵气，不断在局部凝聚、涌动，最终形成了一块块足有半尺厚、四四方方琉光晶块，好像甲胄一般，紧紧的贴合在天宝古楼之上。

    俨然像是给天宝古楼贴了一件环状宝甲，一看就坚不可摧。

    天宝古楼乃是世间少有的防御圣器，其主旨就是防御，并不具备攻击能力，如此一来，更显得其如同铜墙铁壁一般。

    “锵，锵锵锵……”

    一块块琉光日块的甲片出现，立时让天宝古楼变得坚固无比，明眼人一看就知道，这天宝古楼的防御性可能比刚才还要变态了。

    “好一个风南湘，风氏古族的几大圣器，居然全部被他炼化了，还能运用的如此如臂指使，这个家伙，短短几百年究竟是怎么修炼的？”

    看见风南湘接连使出风神剑、龙蛇宝葫、天宝古楼三件风家的镇族之宝，并且运使如飞，就连无恨老祖和腾琅坤都惊呆了。

    须知道，这世人修行实质上就是逆天之举，常人修炼，越到后来便越发的困难，否则无法窥破天道，节节攀高。

    而这，是需要大把的时间的，还得有一些常人难得的造化和机遇。

    风南湘，用了短短数百年的时间就从精通境修至圆满境，连渡三劫，若说他服食了大量的天材地宝、获得了无上瑰宝，多少还合情合理一些。

    可他不光修得至高秘境了，还将风氏一族的三件圣器都炼化的炉火纯青、如臂指使，这就有点不可思议了。

    要明白，炼化法器，也是需要大把的时间的，更何况是拥有了大道意境，足以毁天灭地的圣器呢。

    打个比方，就说风绝羽，他如今的修为委实已经到了天人合一的境界了，放眼天下，兴许遇到半神境，也敢与之一战。

    可你看风绝羽身上，有多少圣器呢？

    好像除了天坠进化了，成为了圣器，还有天道珠随着修行稳步提升，目前不知道属于哪种级别的法物，剩下的宝物一件圣器都没有。

    为什么？

    是风绝羽不配使用圣器吗？

    不，绝对不是。

    而是真正的圣器，在炼化的过程中，需要用很多时间来用身体去温养。

    圣器的器灵，已经触顶凡间，有自己的灵性、自己的思维。

    炼化圣器，实际上就是征服圣器的器灵，令器灵听任修行者的指挥，将“器”变成修行者的奴隶。

    而拥有了自我意志的圣器，就像人一样，有意志、有意识，有自我决断，更自命不凡，如此一件圣器，怎么可能随随便便的成为人的奴隶呢？

    不能彻底征服圣器，圣器就不会听话，威力会大打折扣，有些圣器本身自带的威能，就使不出来。

    是以，要做到那一步，就必须有足够的耐心，与圣器建立最基本的联系，慢慢同化、慢慢征服……而这，所需要的时间可不是一年半载。

    数百年前，风南湘勉强跨入精通境，在极帝等人的眼里，不过就是一个有点天赋的后起之秀罢了，如何能与他们这些修炼了数万载的凡间老怪物相比。

    可这数百年间，风南湘就跟吃了猛药似的一路高歌猛进，不光是把修为提升上来了，就连风氏一族的镇族之宝也都一一炼化，全部征服，从而变成能让他安身立命，即便遇到顶级巨头都毫不逊色的护体法宝，这一点都不容易。

    简直是天方夜谭。

    青山上，九界宗主们全部用着一种极度震惊的表情看着风南湘，一时间哑口无言。

    此子虽然心狠手辣、卑鄙无耻，连自家曾祖都敢杀，但其天赋、潜力却是深不见底到让人没话说。

    九界宗主们扪心自问，要是将那三件圣器划归到自己的手里，他们是绝对不可能在短短几百年的时间，就将这三件圣器炼化到如此地步的，这意味着，风南湘肯定有某种特别的奇遇。

    伴随着天宝古楼变成了“铁楼”、“铜楼”，九界宗主一方顿时把心提到了嗓子眼。

    风南湘目前的状况是，由于先前的激战，导致在体力上跟不上极帝的巨大消耗，暂时还无法还手，如果极帝能在此刻一箭将其射杀，定能一劳永逸。

    然而此子居然还能如臂指使的驾驭天宝古楼，并且施展天宝古楼的威能，这让极帝射杀他的结果变成了未知数。

    冰穹弓固然是极为强大的顶级圣器，但天宝古楼却是天下间屈指可数的防御利器。

    两大神兵，就是一矛一盾，到底是矛能碎盾，还是盾能抗矛，亦未可知。

    “咔啦啦！”

    就在所有人胡思乱想的时候，一阵阵寒冰凝结的脆响声已经渐渐的传播了过来。

    思绪回转，所有朝着声音传来的方位瞧去，只见极帝铁青着老脸，慢慢的将冰穹弓平臂举起，并将那杀天杀地的白色冰箭缓慢的搭在了冰穹弓上。

    当弓与箭合为一体地，青山上空，铺天盖地的鹅毛大雪，莫名席卷而起，冷风如刀狂烈吹动，团团乌云压顶而来。

    “轰隆……”

    乌云层中，一道硕大的闪电发出撕天裂地的轰鸣声，震的所有在场的修行者和异魔，无不是心惊肉跳。

    而紧随其后，瓢泼大雨夹杂着漫天飞雪同时降落，让整个风家古地的气温瞬间降到了冰点。

    那“咔啦啦”的声音，便是雨雪因为温度骤降而凝成冰片的声音。

    风雨飘摇，瞬间朝着箭尖上涌去，随着气温的骤降，不计其数砧大小的透明冰块旋动着涌向箭尖，然后快速朝着四面八方蔓延开来，如此一来，风家古地的气温变得更低了，不少实力未及道武境的修行者，已经开始瑟瑟发抖、嘴唇发青。

    俨然，当那支冰箭的箭意彻底爆发之际，已经达到了足以影响自然规律的程度。

    漫天大雪飞扬、瓢泼大雨急降，雨和雪飞速凝聚，砧板大小、无规则的冰块犹如一块块透明冰片铺天盖地的拉伸了起来，没过多久，箭尖前方居然汇聚起一个直径足有十丈的巨大的圆形冰甲旋涡。

    而此时青山的气温已经达到了人畜不活的地步，那足以能把人冻透的温度，让青山附近所有不在阵法保护下的山、石、草、木全部化成了冰雕。

    “退。”

    两大异魔主眼神中闪烁着震惊和不安，凝望数秒之后，天吞直接摆手，号令大军向后撤退。

    数以万计的异魔大军，将青山围的跟只铁桶似的，而这只“铁桶”此时却是在冰穹弓即将大发神威之际，逐渐扩张，远离了青山。

    “当，当当当……”

    极帝对面，风南湘依旧在咬牙切齿的催动法诀，不断的将天宝古楼中注入强悍的神力。

    他眉头紧锁、心惊肉跳，望着极帝的那双眼晴，已经快要凝出水来了，几十道带有神语神韵的法印击打在天宝古楼上面之后，风南湘还顺手往嘴里塞了两枚绿玉大丹，用以补充极速消耗的神力。

    当神力过度支出的时候，极帝感觉到自己的丹田犹如决堤的洪水倾泻而出，绵绵不绝，这让他更对之后的一战，心里没底了。

    最终，当风南湘将最后一道法印打进天宝古楼的时候，他又从百宝袋里取出一面铁盾。

    “极帝，来啊，看看我的天宝古楼厉害，还是你的冰穹弓更盛一筹。”

    话音落，那凝聚在箭尖处的巨大冰旋涡终于停止了转动，众人再一看，只见极帝已经将冰穹弓拉成了满月状。

    “弑祖犯上的畜生，今日本尊便代风宗圣清理门户。”

    “嗡！”

    一声怒吼之后，冰穹箭破空而出。。。

