    从房间里走出回来的迷糊姑娘，大约一米七的身高，穿着一件黑色的小背心，以及同色的四角短裤。

    因为房间里比较干净，这姑娘显然平时就喜欢赤着脚，白净的脚丫子踩在瓷砖上，白皙的程度不亚于白色的马赛克瓷砖。

    她的脚趾圆润饱满，脚指甲上涂着粉色的指甲油。

    粉色的指甲油，和白皙细嫩的皮肤，产生一种柔和的美感。

    魏小宝之所以这么确定这姑娘就是小萱，最主要的原因是那一头齐腰的秀发，如瀑一般披散着.

    长发的顶端刚好触及到翘挺的臀部。

    紧绷的四角小短裤，将那圆润的饱满，勾勒得淋漓尽致。

    从这姑娘打开卧室的门，直到走到卫生间门口，半睡半醒的状态下，她根本没有发现魏小宝这个大活人的存在。

    这让魏小宝非常尴尬，虽然是初次见面，却如此坦诚相待。

    “咳咳！你就是小萱姑娘吧，你好。”

    魏小宝轻轻咳嗽一声，尴尬而又不失礼貌的笑着问候道。

    他这一开口，让走到卫生间门口的小萱姑娘，犹如被电击一般打了个哆嗦。

    在转身看到站在客厅的魏小宝后，这姑娘显然是受到了惊吓！

    “你是什么人？怎么会出现在我们的房子里？”

    小萱突然瞪大美眸，此前脸上惺忪的睡意荡然无存。

    她下意识的后退了一步，无比警惕的对魏小宝质问道。

    因为站在卫生间门后，小萱这一步后退，直接退进了卫生间里，她光着的脚底板踩在湿滑的卫生间瓷砖上，瞬间一滑！

    失去平衡的小萱，当即侧身朝着地板摔了下去！

    然而，就在她认为自己要摔个狗吃屎的时候，魏小宝突然冲了过来。

    在她身体倾斜的一霎那，将她的细腰揽住！

    虽然魏小宝反应已经非常迅速，但还是无法将小萱姑娘给抱住，因此他只能自己充当肉垫，避免了小萱头部撞击到地面。

    也真是因为魏小宝的出手，让身材高挑的小萱，直接摔进了他的怀里。

    这一幕让这姑娘吓傻了眼，这男人的反应速度也太快了吧？

    方才这个男人和自己相距大约三米，仅仅一秒钟的时间，他居然钻到了自己的身下？

    哪怕心中震惊，即便魏小宝的举动避免了自己受伤，但小萱却没有因此产生一丝感激。

    她靠在魏小宝的怀里，质问道：“你到底是什么人？”

    说话间，小萱试图从魏小宝的怀中挣扎出来。

    她只穿了内衣的身体，肌肤几乎全部裸露在外。

    魏小宝的手也刚好落在她的屁股上，她的肌肤冰冰凉，而且细腻的像是涂抹了滑石粉一般，手感非常不错。

    不过十八九岁的年纪，是一个女人皮肤最优质的时候。

    小萱俏脸的皮肤吹弹可破，白皙中透着些许粉嫩，在如此近的距离上，魏小宝自然一览无余。

    面对小萱姑娘的质问，魏小宝憨笑着回答道：“我是你室友的哥哥，不是坏人，请别误会。”

    俩人交谈间，小萱已经从魏小宝的怀中挣脱。

    在拉开了一段距离后，她从浴室取了一条大毛巾披在肩上，但下半身依旧只穿着小小的四角短裤。

    “初次见面，请多关照。”

    魏小宝笑着伸出了右手，但却被小萱给无视了。

    她打量着魏小宝说道：“别和我瞎扯淡，我怎么没听说小雅有哥哥？你不说实话，我就报警了！”

    魏小宝苦笑着摇了摇头，王小雅当然没有亲哥哥，这话说的一点没毛病，甚至让他无法反驳。

    当第一印象在对方心目中根深蒂固后，短时间很难有所改观，这一点魏小宝当然清楚。

    因此，现在无论自己说什么，都不及小萱姑娘在心中给自己贴上的色狼标签。

    小萱秀眉微蹙，抿着嘴唇打量着魏小宝。

    如果这姑娘手中有电话，估计现在已经报警了。

    “我才不相信小雅有你这样的色狼哥哥！”

    小萱将披在肩上的毛巾裹了裹，随后对魏小宝呵斥道：“你……你让开！我去换一套衣服！”

    魏小宝双手举过头顶，陪着笑脸说道：“姑娘，你自己穿着内衣从屋里跑出来，这也怨不得我啊，我怎么就成色狼了呢？”

    “你……你刚才摸了我！肯定是故意的。”

    小萱说着，一股脑钻进了自己的卧室。

    魏小宝站在门外解释道：“早知道就应该让你一头撞在地板上，最好摔掉两颗门牙。女孩子如果摔破了相，简直可怕极了。”

    “你这人怎么这么恶毒，居然咒我破相！”

    小萱气呼呼从卧室探出脑袋，对魏小宝大声呵斥道。

    假若小萱不是王小雅的同学，魏小宝才懒得费口舌去解释这些。

    “反正清者自清，我没做亏心事，你爱怎么评价，我管不着。”

    魏小宝耸了耸肩，靠在了客厅的单人沙发上。

    此时，小萱已经另外穿好衣服从卧室走出来。

    她换上的是一套深蓝色的运动装，不过短裤依然很短，上衣的后背印着吴伊萱三个白色字体。

    根据魏小宝目测，这应该是学校的排球队服。

    以她的身高，进排球队虽然有些差距，但也不是不可能。

    而吴伊萱应该就是小萱的名字了。

    “你给我坦白从宽，限你一分钟内给我一个完美的解释，否则这电话可就拨出去了。”

    说话间，吴伊萱已经在手机上键入了报警电话。

    魏小宝笑而不语。

    自己解释了自己的身份，奈何这姑娘不相信，自己就算是有一百张嘴也说不清啊。

    “我的确是王小雅的哥哥，你如果不相信可以自己问她。”魏小宝耸肩说道。

    他可没想到，王小雅这么文静的姑娘，居然会和这种性格强硬的女人成为好朋友。

    “小雅去餐厅上班了，再过一个小时才会下班，你真以为我这么好骗？你是小偷还是色狼？报警的时候，我好和警察交代清楚！”

    吴伊萱故作凶狠的盯着魏小宝。

    虽然这姑娘有些敌视魏小宝，但她不是瞎子。

    魏小宝虽然穿的不张扬，但全身上下可都是名牌货，想来不是小贼，而且长得也不差劲，大抵是有女朋友的，应该不是色狼。

    就在这个时候，王小雅提着两瓶矿泉水，从楼下上来了。

    魏小宝这才算是松了一口气。

    面对咄咄逼人的吴伊萱，自己说上一万句，也抵不上王小雅一句话。

    “你……你们？”

    此时客厅内，吴伊萱双手叉腰，魏小宝无奈坐在沙发上，俩人的状态让王小雅有些懵逼了……

    自己才离开几分钟而已，这气氛有些不对劲啊！

