
接下来的日子，承昭经常忙得不见人影，有时老晚才回房，田淼淼还未醒，他又离开了。

田淼淼虽没有怎么见到承昭，却是知道他有来看过她的。

她也没有闲着，客栈的事宜，已经在紧锣密鼓地进行中，沙发的老师傅也来了景都。

“如家”客栈开业前，田淼淼总是往外跑，为了掩人耳目，她每次都从后门进出。

田淼淼也没有闲着，她除了把沙发店开起来，早就将川环崖的果树移植过来——其实大部分都是从空间里面移植出来的。

日子过得飞快，很快便到了冬天，承昭也没那般忙了，没空陪着田淼淼。

她在京郊买了一处山庄，占地比较小，好在承昭有几个更大的山庄可以任由她发挥。

田淼淼重操旧业，把“如家”客栈和“如家”私房菜馆直接铺开来了，整个京都都沸腾起来了，“如家”这个品牌，他们自是如雷贯耳，只是都是在北疆那边，想不到居然能直接开到景都，一时风头无两。

田淼淼也参加了两次宴会，一次是郑府邀约，一次是皇家宴会，其他的宴会，她都没有参加。

如今景都谈论最多的就数田淼淼了，很多人都对她比较好奇，最多只知道她是护国公主，然后为什么她会成为护国公主，她原本的身份是什么，为什么会忽然出现却直接嫁给祁国公，还有……

对于别人的好奇，田淼淼一概不管，可即便是不管，外头的风声却是越发奇怪，不时还传来很多她做过的事情，不止是产业，连作坊之类的也都扒拉出来了。

“你说景都的人到底有多无聊，一个个跟八婆似的，恨不然别人家的马甲全部扒掉才好。”田淼淼气呼呼地咬着苹果，仿佛就是咬死那些八婆似的。

“马……甲？”承昭对于田淼淼有时无意中说出的话都能猜出一二，可这两个词，他是猜不透了。

田淼淼郁结：“别管那么多，你就说，景都的人都那么闲吗？大把的时间花在这个上，无不无聊？”

“是很无聊。”承昭笑着坐到她的身边，也拿起一个苹果啃了起来，恩，挺香脆的，不错，下次带两个给皇上尝尝。

田淼淼点点头：“连你也这样认为，那他们的确是很闲，承昭，你就不能想法子让他们别那么无聊吗？找点事情他们做？”

承昭的手一顿，这个……好像还是他运作后的结果，她不满意？

他小心翼翼地问道：“这样也不错，让他们知道我家淼儿的厉害之处，就不会冒犯淼儿你了。”

田淼淼翻了个白眼：“谁敢来冒犯，我也得给她机会才行，可现在不一样，整天盯着我，我会很烦躁的！”

承昭陪着笑，说道：“恩，淼儿说得也不错。可是淼儿，如果她们不知道你的底细的话，走在大街上，她们说不得会直接找你的茬……”

田淼淼眯着眼睛，危险地看向承昭，承昭被她看得一阵心虚，她抽了抽嘴角忍不住问道：“承昭，别告诉我，这是你干的！”

呃……

承昭举手投降，承认地说道：“不错，正是我。我只是不想让那些眼高于顶的家伙碍你的眼。”

田淼淼叹息一声，仔细思忖了一下，也确实有可能。

如果她的马甲不被扒，她走在大街上，估计十有八九会有人冲过来想羞辱她，说她一个农女巴拉巴拉的……

若是那样，她肯定得烦死，且整日的好心情全都会被破坏掉！

好吧，她得承认，承昭是对的！

两害相权取其轻，田淼淼叹气，算了，还是乖乖呆家里吧。

好在已经是冬日，景都虽没有如川环崖那边般早早地下雪，田淼淼还是挺开心地，冬日可以好好晒晒太阳，阳光照拂在身上，让她都有点昏昏欲睡了。

“淼儿，淼儿……”

承昭看着田淼淼快要睡着了，轻笑着摇头，将她抱了起来，走回房间。

白晓月一直随身伺候，赶紧快走几步，帮着把门轻轻打开，放轻手脚，把床塌理好。

承昭将田淼淼放到床塌之上，给她盖好被子，掖好被角，又看了看碳盆，轻声交待了白晓月小心伺候，这才离开。

日子一日一日地过着，很快，连朝臣都休沐了，承昭自然不用再上朝，整个祁国公府也越发热闹了起来。

田淼淼看着脚步匆匆的丫鬟小厮，好奇地问白晓月：“以前过年府上也这么忙乱？”

不怪田淼淼奇怪，平日府里都挺井然有序的，可最近不知怎的，就是感觉行色匆匆。

白晓月痴痴地笑了起来：“姑娘，你忘了，年后你又要成亲了。”

又……

这个“又”字，用得好生奇怪！

田淼淼满头黑线，最近她忙，承昭更忙，若不是白晓月提起，她都把这一茬给忘了。

原来她竟到景都快半年了，后知后觉的田淼淼感叹了一声。

不过，想到成亲，她其实挺头疼的，要知道之前那个简单的婚礼都险些让她招架不住，这豪门贵族的婚礼，田淼淼忍不住抖抖身子，难以想象。

在田淼淼的难以想象中，年关已近，除夕到了。

田淼淼早早让白晓月买了不少的年节礼，送去了川环崖，也不知道她娘有没有收到。

再看看张灯结彩的祁国公府，全是一片红色的海洋，到处都是喜字。

晚上的菜色，全是白晓月的手艺，田淼淼倒是想动手，可白晓月不让，承昭更是拉着她去书房画起了画来，美其名曰：“第一次在府里过年，我想给你画一幅应景画，可好？”

田淼淼倒是想摇头，直接被承昭牵了手便走了。

田淼淼：……

承昭让她摆一个动作，田淼淼只有随手拿起桌上花瓶里的梅花，无聊地开始一二三木头人的游戏。

都说，认真的男人特别地有魅力，田淼淼一直都知道，想不到承昭认真作画的样子，也特别迷人。

“淼儿，你流口水了。”承昭忽然停下毛笔，笑着说道。

田淼淼条件反射地摸了摸下巴……啥都没有！

“承昭，你个骗子！”田淼淼作势要打他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70570722"  chaptername="第三百六十八章  年关">加入书签</a>
</div>
