    卢维带着忐忑不安的猴子，还有充满紧张和期待的猴子，来到远远的一处地方。

    这里几乎没有黄沙。

    因为这里，没有任何人烟。

    到处都是干旱的戈壁滩。

    只是偶尔才有黄沙出现。

    “老石，弄个防护罩。”他这样说道。

    很快一个蓝色防护罩出现，这是寒属性灵力。

    冰箱原理，越冷的地方，物品性质越容易保存。

    因为分子运动不灵活……

    防护罩将两人套在中间, 然后里面留了足够的食物和清水。

    又有人聊天，不会闷死。

    “一个月后，我会再来。”

    卢维留下一句，让大瓷碗看着两人。

    自己走了。

    他还要做很多事。

    防护罩很大。

    大到两人可以挖坑解决生理问题，而不会闻到臭气。

    大瓷碗看了一会，就跑没影了。

    两个凡人, 还不如去找点好吃的。

    “爹，你能活了。”猴子语气复杂道。

    “天人也没说行不行, 总之听天由命吧。”猴子他爹摇头道。

    他倒是很看得开。

    毕竟那么多比他强一百倍的人都死了。

    就像他隔壁家的堂哥，从小就聪明，他费力半天，才记住三个字，人家已经记住十五个了！

    十岁就帮家里在集市上做买卖，很快就赚到了三套大院子的钱。

    就是这样的能人，还是在三年前死了。

    死之前，他使劲拉住自己的手，说：“不甘心，我不甘心，我脑子还那么聪明，我任何事情都想得通，为什么我要死这么快？”

    “人和猫狗一样，都要死的。”他这样安慰对方。

    “猫狗是老死，老的时候就糊涂了，糊涂就感觉不到痛苦, 这是上天给的莫大恩赐, 糊涂而死，是幸福的，而清醒着走向死亡，是最痛苦的事。”他堂哥这样说着。

    猴子他爹沉默了。

    对方的确太聪明了，看得太透了。

    他远远比不上对方。

    可惜对方死得太早。

    不然的话，一定能帮天人找出黄沙的秘密，救出所有人。

    …………

    “什么，你说天人带着猴子他爹和猴子去了野外？”

    陈天孝家中，他正和一个人谈着话。

    “是的，陈老爷，那天人带着两人走了，我还看到天人先去庄稼地。”那人小心翼翼地道。

    寿命越短，读书人越重要。

    原因很简单，老一辈人发明的手艺技巧，需要有人记下来。

    能记下来的人，自然能在短时间内创造大量财富。

    你不读书，有秘籍都白费。

    所以有着家传读书人的陈天孝家，就很受人尊敬，说话就管用。

    天人可能会走，但陈家会一直在这里。

    所以此时有人愿意传消息。

    “庄稼地，野外？天人想到了什么？”陈天孝琢磨着。

    他必须想出来，因为他还有一年的确定寿命。

    天人虽然给了他一个灵果，让他看起来年轻了好几岁。

    但对方也说过，这并不能保证他在35岁时就不死。

    这也正常，不少保养好的人，35岁看起来和28岁差不多。

    “带我去庄稼地。”

    他这样说道。

    然后两人就去了庄稼地。

    陈天孝蹲在地上看着。

    看着看着，突然间庄稼地里，一团黄沙中出现字样。

    “我可以让你活过35岁，但你要将那个天人的一举一动，都写在沙子上。”

    这，这是大祭祀的手段！

    陈天孝记忆力好的很，看到这一幕并不慌张，因为他记得有一天大祭祀，就是凭空在黄沙上写出字来。

    谷鋒

    这是让自己当内奸啊！

    内奸的下场可想而知。

    那天人可不是好惹的，脸色从来都没有变过，就在众人发疯杀死黄沙教的人时，对方就像在看野狗打架。

    那天人，绝非善类。

    如果被他发现自己是内奸，绝对是死。

    对方绝不会手软的。

    可是，对方能保证自己活过35岁吗？

    不一定。

    但大祭祀却是肯定有着活过35岁，甚至活两百年的法子！

    “我拒绝。”

    陈天孝这样写道。

    “你怎么敢？”那黄沙似乎暴怒起来。

    “没人比我更清楚，当你掌握一种秘技时，保密的渴望会有多大。我帮了你，如果你赢了，天人被赶走，或者被你杀死，我下场只有死。”

    “如果你输了，我也只有死。”

    陈天孝冷冷地在黄沙上书写着。

    当然这些都是废话……

    原因很简单，旁边还有个人。

    他不可能杀了那人。

    因为会被天人发现。

    旁边那个人，虽然根本不认识字，但他同样知道大祭祀会通过黄沙写字！

    写完之后，他就迅速对着旁边那人道：“走，赶紧去找天人！”

    …………

    一刻之后。

    “你做得很好。”卢维语气中带着一线欣赏。

    这个人不错，可以加入他的混宇天朝。

    突然间，他想到了壮大天朝的办法。

    仙盟的星球太多了，野外遗留的民众天才也太多。

    就像大明朝，那么多落第举人，秀才，在朝廷上得不到位置，然而跑到反贼，鞑子那里，立刻受到重用，然后打败了那些精明人。

    好吧，这个办法，其实人家卧底早就想出来了。

    但卢维不管，就当是他想出来的。

    “我可以给你一个机会，一个百分百可以脱离这个诅咒的机会。”卢维说着。

    然后正当陈天孝狂喜之时，他让天刀将大瓷碗叫来。

    过了好久，对方才出现。

    “把他吞下。”

    陈天孝诧异，然后就发现眼前一黑，换了人间。

    …………

    下一刻，陈天孝发现自己出现在一处奇怪的地方。

    这里高楼大厦，鳞次栉比，车水马龙，人非常多。

    “这是天人所住的地方？”

    “是了，黄沙肯定拿我没办法了！”

    “因为我来到天界了。”

    陈天孝心中喜道。

    “看到了吧？”卢维对他说道，“我可以将你带到这里，在这里，绝对没有任何诅咒之力存在。”

    “你的身上，又没有问题，你可以和普通人一样活到99岁。”

    “多谢天人，多谢天人。”陈天孝纳头就拜，“小生愿为天人肝脑涂地，粉身碎骨。”

    “嗯，我这王朝还缺少很多人才，你有什么主意？”卢维又问道。

    “这个，其实小生所在的黄沙数村，也有些人才的，只是他们寿命太短……”

    陈天孝说到这里，突然想到主意，

    “有了，天人可以设置一道龙门，只有最杰出的人，才能脱离那个地狱，来到天界。”

    “我相信，如此一来，最聪明，最天才的人，都会拼命努力提升自己，从而跳过龙门，摆脱诅咒，进入天人的王朝之内。”

    “好，很好，你果然聪明。”卢维大悦。

    对方没有叫自己去解救所有人，相反，他却利用那三十五年的诅咒，作为自己筛选人才的鞭子！

    这立场立刻就转变到自己这边了。

    不错，果然是聪明人啊。

    卢维相当认可对方。

    他可不是什么善良的圣母，毕竟他的生活中，也没有这种人出现过。

    他去那处星球，是为了提升孤寒，而不是当救世主。

    现在能给那些人一个希望，就足以满足他的道德底线了。

