    觉察到那庞大的压力，仿佛我周围又充满了水压，甚至比我在水中的时候更难受。

    我眉头微微皱了皱，这是对方故意的，他是想给我们一个下马威啊。

    觉察到这些，我也没有多想，直接深吸一口气把体内的龙威毫无顾忌地释放了出去。

    两股威势在这空寂的宫殿中碰撞，我们两个战了一个旗鼓相当。

    对方想要给我们下马威的计划自然也是泡汤了。

    很快我就在宫殿的尽头看到一只巨型乌龟慢慢地爬了出来，那乌龟壳的直径大概在四五米开外的样子，在龟壳的最高点还有一个迷你的小凉亭。

    那凉亭上垂着很细小的珠帘，那竹帘上每一颗细小的珠子，都闪着晶莹的光色，在凉亭中有一个座位，上面做了一个很小的人形生物，如果不出所料，那应该就是鲛王了。

    看到这一幕，我不禁就想，那些竹帘闪光离鲛王的眼睛那么近，难道他不怕闪瞎了自己的眼吗？

    “西南五鬼圣君，威势不错啊，竟然能和我的鲛王之威斗的旗鼓相当，佩服，佩服。”

    那乌龟壳上的鲛王缓缓说道。

    我拱了拱手道：“过奖了，我们此次来鲛国的目的，不知道你是不是有所耳闻呢？”

    我没什么废话，直接开门见山进入正题。

    鱼眼儿和堃鲛那边表情变了几下，显然他们是害怕我道出“生鲛石”的事儿。

    这个事儿，在我没搞清楚南海鲛国情况的前提下，我是肯定不会说的。

    听到我的问题，鲛王笑了笑道：“五鬼圣君，你来这里的目的不重要，重要的是你是灵异分局中第一来我们鲛国的地区当权者，这让我们鲛人感觉到蓬荜生辉啊。”

    我此时也才意识到，我西南分局话事人的份量，心里也是隐隐觉得，这鲛国的人似乎不敢对我怎样，我再怎么说也是代表西南分局，如果我在这里出了什么事儿，那丢的可是整个灵异分局的脸，其他几个分局应该不会坐视不管的。

    这鲛王把我请到这里来，应该也是害怕我做了什么事儿和鲛国其他的神通者发生了什么冲突，从而导致人、鲛战争再次爆发。

    鲛国已经被人类灭亡过一次，他们肯定不想连现在的南海鲛国也被毁掉。

    想到这里，我忽然感觉说话变得有些底气了，我仔细看了看那闪光珠帘背后的鲛王。

    他大概只有一厘米多一点高的样子，身上穿着七彩鲛绡，那些鲛绡拖的很长，散落在那乌龟壳上很多地方，我估计最起码要两三米的样子。

    因为鲛王的体形太小，那些鲛绡的衣襟带子在我们看来就是一根细线。

    他身上托着几条那么长的衣襟带子，难道不觉得碍事吗？

    看了几眼鲛王后，我也是微微一笑道：“既然如此，那是不是应该让我们坐下呢？”

    鲛王笑了笑，在那珠帘后面捏了一个指诀，我们身旁几块石板挪动，然后从石板下面缓缓升起几个座位来。

    鲛王又指了指离他最近的一个座位说：“五鬼神君，你坐这边来吧。”

    那个座位几乎是紧挨着鲛王的，听到鲛王这么说的时候，我身后的大管家章莫脸色微微变了一下，不过很快他也是彬彬有礼地对着我道了一句：“请！”

    我往那边走的时候，下意识回头看了看堃鲛，他的脸上满是羡慕，不对，已经是嫉妒了，看着他嘴角微微抖动，似乎想要过来把我撕碎的心都有了。

    他是鲛国的三皇子，可到了这鲛国，他的面子还没有我的这个外来人的名号好使，这对堃鲛来说，等于是让他颜面扫地了。

    等我们这些人坐下后，堃鲛的表情就更加难堪了，因为这些座位少了两个，正好没有堃鲛和鱼眼儿的。

    我们都坐下了，只有他和鱼眼儿站在那里，他的拳头不禁握了起来。

    如果我是堃鲛，现在恐怕就要找个洞钻起来了，不对，如果我是堃鲛，依着我的性格，我肯定会发飙的。

    可过了一会儿那堃鲛竟然一个字没说，他甚至没有对鲛王流露出任何的不满，只是恶狠狠地盯着我们，那所有的不爽都记到我们身上。

    此时鲛王终于开口对堃鲛说话了：“他虽然是你的朋友，可你还是没有资格坐在这里的，还有那个鱼眼儿小子，我知道你们两个这次回南海鲛国的目的是什么，现在我不与你们计较，滚回你的宫殿去，等我招待完了这些客人再去找你们细谈，贱种！”

    这鲛王竟然称呼自己的儿子是贱种？堃鲛体内可是有一半他的血液的，堃鲛如果贱的话，那他也高贵不到哪里去。

    被鲛王这么说，堃鲛竟然没有还嘴，反而是恭敬地对着鲛王道了一句：“是！父皇！”

    说完，堃鲛和鱼眼儿转身就走了。

    从始至终，鱼眼儿的表情都是波澜不惊，仿佛这一切他早就料到了似的，临走的时候，鱼眼儿对我笑了笑，也不担心我出卖他之类的。

    话又说回来，那鲛王说，他已经知道了鱼眼儿和堃鲛这次来鲛国的目的，是真的知道了，还是……

    不等我继续想下去，那鲛王缓缓又道了一句：“五鬼神君，让你见笑了，今天我们不谈正事儿，你来了我们鲛国王城，理应先欣赏一下我们鲛国的文化才对。”

    说这些话的时候，鲛王就对旁边的章莫挥了挥手，当然那鲛王的动作，我们必须仔细去看才能看清楚，毕竟他的体形太小了。

    他除了后背上长着鱼鳍外，其他地方跟人无异。

    大管家章莫拍了拍手掌，“啪啪”，随着手掌声音落下，整个宫殿内飘起来一阵我们听不懂的歌声。

    虽然我们听不懂歌词意思，可那婉转的音调却是让我们一瞬间就觉得心旷神怡了。

    再接着，我们左右两边忽然从地下冒出两个巨大的圆柱形水晶缸子，每一个水晶缸大概有直径三米左右，里面各有一只七彩鱼鳍，并穿着七彩鲛绡的美人鱼。

    随着水晶缸出地十多米后，两个美人鱼就挥着鲛绡在水晶缸里缓缓起舞。

    我们进来的入口处，忽然也升起一个巨大的水晶缸子，这个水晶缸子是长方体，长约二十多米，宽十多米，高二十多米。

    这里面有十多只美人鱼，她们的鱼鳍是青色，身着也是青色的鲛绡，她们的样貌每一个都是倾国倾城的存在。

    她们舞姿随着音乐的变化而变化，我好像要被这些美人鱼的舞蹈给深深地吸引了。

    旁边的几个小家伙也是看的如痴如醉，特别是梦梦，竟然在自己的座位上翩翩起舞，不过它的舞姿比起那些人鱼的舞姿就要差太多了。

    看到那兔子跳了几下，我瞬间出戏，转头对鲛王道了一句：“鲛国的舞蹈和音乐还真是曼妙有趣啊。”

    鲛王笑了笑道：“是很有趣，接着再让你品尝一下我们鲛国的美食。”

    我说：“我们这边有僧，所以请勿上肉食和酒品。”

    鲛王说：“一切都给你安排好了。”

    接下来所有的菜色都是素色的，其中很多是我从来没有见过的珍奇果子，还有一些扮成各式各样形状的海藻拼盘，我怎么看，胃口都不是很好。

    可是试着吃上一口后，我又觉得美味无比。

    至于我们喝的东西，也是海底特有的茶色，鲛王说，这种茶只有鲛国的王族才有资格喝。

    那茶，是一种水下的灵茶树所产，据说每年产量不过十斤，喝上一口神清气爽，还真是有些享受。

    接下来我们又见识了很多鲛国稀奇古怪的东西，我每次想要聊到正事儿的时候，那鲛王都会给我打断，然后扯到别的地方去。

    转眼就是两个多小时过去了，我们看了好几场的人鱼舞蹈，那舞姿虽然好，可总有审美疲劳的时候，看到后面我的兴趣也就不大了。

    看到我的表情，鲛王笑道：“看来五鬼圣君对我们鲛国人鱼的舞蹈并不是很感兴趣啊。”

    我笑了笑已经懒得和鲛王再在这些问题做任何的讨论了，这两个小时我每次说正事，他都会给我聊到人鱼的歌声和舞蹈上，我耳朵都要被磨出茧子来了。

    接着鲛王还是没有和我们说任何的正事儿，然后让章莫安排我们去休息了，我想叫住鲛王说几句话，他就忽然笑着说：“我知道，你是为了我从那魔修岛上抢到的东西而来的，那东西我暂时还有用，需要等到二月二之后才能给你，所以呢，请你在这里住上几天，这几天你总该可以等吧？”

    如果能不动手就拿到线索，那自然是再好不过了，多等几天倒是无所谓。

    所以我也就对鲛王点了点头。

    鲛王骑着那巨型乌龟也离开了，我简单卜算了一下那鲛王下一步的行动，看样子他是要去找鱼眼儿和堃鲛了，他真的已经知道鱼眼儿的秘密了吗？

    还有鱼眼儿离开这宫殿时候的神秘一笑，现在想起来，我觉得自己好像彻底被算计了。

    可究竟是怎么被算计了，我又说不上来了。

    想到这里，我狠狠地道了一句，有机会，我一定要把鱼眼儿和堃鲛身上的鲁班匠人的机器给毁掉，算不到他们的命理，太烦人了。

