    在阿莎蕊雅离开后，黎星迫不及待出城找到了个偏僻无人无妖魔的地方隐藏起来。

    “黑豹，帮我看看，这个东西是不是黑暗物质，有没有什么危害？”黎星对着自己的影子问道，黑豹身为黑暗属性的图腾兽，对于黑暗气息极为敏感，不向它确认一下他没安全感！

    “唧唧~”

    “呼~”得到黑豹的回答后，他放下了心中的担忧，毕竟他才和阿莎蕊雅认识几天时间，对她的了解不深，小心点总没错。

    按照阿莎蕊雅说的方式打开盒子，现在古都灾难还没开始，正是关键时刻，能增加自己的力量东西当然要趁早用！

    盒子里有一个神秘图文禁制的黑色珠子，上面散发着能吞噬光明的黑暗之力，还有一封用魔能书写的信封，似乎因为脱离了盒子禁制的束缚，黑色珠子开始不规矩的颤动起来！

    一股黑暗气息弥漫至周围，同时又遮掩住黑色珠子，珠子开始在黎星的视野中慢慢融入黑暗，珠子像是有意识般想要趁机逃跑！

    “没想到这黑暗物质居然还有意识！真是绝品啊，就像是大自然孕育出的魂种，都有自己独特的灵性一样！不过想要在我面前逃跑，还差了点！”黎星摸着下巴静静的看着黑色珠子的表演说道。

    眼眸银光一闪，空间之力镇压在黑色珠子上，即将消失的珠子又重新显露了出来，黑暗物质只有被吸收融合之后才能发挥出巨大的威力，现在还被封印在珠子里，居然还敢跟我玩手段！

    见到珠子老实下来后，黎星看向信封：在你融合黑暗物质后，你的暗影系魔法将得到两倍的增幅，在你释放黑暗领域技能时，其范围将会扩大两倍，同时，释放领域技能时所需的魔能减少两倍！

    你能通过献祭自己的暗影系魔或者相应的东西能吸引黑暗位面的生物与你签订契约，该契约是一种奴仆契约，不过要注意，若是吸引过来的生物过于强大，则有可能被反过来签订奴仆契约，切记切记！

    “吸”看完后，黎星倒吸一口气，不得不说，这黑暗物质真是强大！不管是对于暗影系魔法还是对黑暗领域的增幅都很大！！！！

    要知道个高阶黑暗魔法以黑暗领域为主，但释放黑暗领域后，每时每刻都在消耗魔能维持黑暗领域，所以黑暗领域想要维持更长的时间，需要的魔能将是海量的，现在居然能减少两倍的魔能消耗，很是神技！！

    更为夸张的是，还能扩大黑暗领域的范围，其作用相当于一个小型的天生天赋了！！

    最主要的后面一条，能与黑暗位面的生物签订奴仆契约，相当于自己多了一个契约，多了一份战力，至于说会不会被反契约，这种事黎星可不怕，有恶魔系在，只要不是帝王这种级别的战力，谁能契约他？

    看完后，他目光炯炯的看着眼前的黑色珠子，坐在下，拿起珠子放在手心，意念慢慢向其内部探去!

    黑暗物质不像袁元素种那样开始的时候可能会拒绝融合，黑暗物质是在你接触它的时候，它会主动上来与你融合，这黑暗物质的名字叫做暗魂。

    黑暗之力来源于黑暗位面，描画黑暗星子的过程，其实也就是在向黑暗之主签字画押，以自己的魔能做祭献，从黑暗之主那里获取力量，这与天地之间飘荡着的元素之力是不太相同。

    而诅咒、亡灵，这两个系也是一样的，向黑暗之主获取力量。

    黑暗契约，不是什么可怕的卖身契，无非是“我给你黑暗魔能，你给我力量”的这个协议，大家是共赢的。

    而黎星手中的黑暗物质暗魂，也有着它的要求，它表示，要增强暗影系魔法或领域时，要献祭给它一个战将级残魄，它才会融入黑暗元素中，为他增幅魔法和领域的威力；

    要与黑暗位面的生物契约时，若是统领级的要献祭一个统领级精魄，战将级的需要献祭一个战将级精魄，只有当契约的黑暗生物死亡时，才能换一个生物契约。

    同时，自己契约的黑暗生物死亡对于契约者来说，没有任何的反噬！！这就是奴隶契约的霸道之处！！

    嗯嗯，不就是残魄和精魄而已吗？自己多的是，不用担心，没了再去刷怪，分分钟就能补回来，所以黎星看完契约内容后，毫不犹豫在暗魂契约上签了自己的大名！

    “刷”在黎星签完契约后，暗魂黑暗物质从珠子内部化为黑色粘稠的液体慢慢融入他的体内，与他的灵魂绑定在一起，并在暗影系星河傍边安居下来，赐予了他更加强大的黑暗力量，他分别获得了增强魔法和签订契约两种能力。

    紧闭着的眼睛缓缓的睁开，那双黑褐色的瞳孔之中有一轮浑黑芒在眼中流淌，看上去像是某种奇异的生命被锁在其中，透露着深不见底的黑色幽光，噬人心魂！！

    “舒服！”黎星站起来伸了个懒腰大声叫道！！！！

    “接下来就是契约黑暗生物！真不知道我到底能契约到什么黑暗生物？那先来个统领级精魄吧！希望不要让我失望吧，这么说能成为统领级的黑暗生物应该都有点用处吧！若是运气太差那就换一个好了，反正统领级精魄还有不少。”黎星自语道。

    从麒麟空间中，选了一个被麒麟提炼出来的统领级精魄注入黑暗契约中！

    黑暗位面，暗影深林中

    这里的每棵树至少都有几十米高，而且不论是树皮还是树叶都是永恒的黑色，天空皎洁的月光照耀下，森林显得那么的幽静、寂寥！！

    不过在这寂静的森林中，却有几个影子破坏了森林一角的宁静，只见一个全身漆黑，身高三米，单手持剑的人形能量体被后面的几个同样形态的能量体追杀！

    一看就知道他们是同一个族群的生物，也许是发声什么分裂之类的事情！不然就是他们之间有什么深仇大恨！

    而前面那个能量体明显比与后面几个还要强一些，可惜它终究只是一个，敌不过后面几个联手，现在它已经受伤，速度慢了下来，若是不出意外，迟早会被追上杀死！

    也许是上天看他可怜，给了他一次崛起的机会！

    在它逃跑的前面，出现了一个黑色漩涡通道，同时，通道里传来一股信息，大概的意思是说：成为我的奴仆，我赐予你力量！

    它对于成为对方的奴仆很不爽，不过眼下为了活命，它不得不逃入通道中，再继续被追下去，它只有死路一条，逃入通道，它还有一线生机，如何选择，显而易见！

    黎星在献祭了统领级精魄后，前面就出现了一个与黑暗位面能量体看到的一模一样的通道，只是他这等了五分钟，偏偏没有任何动静，都让他以为是不是没吸引到什么黑暗生物啊！

    “没理由啊，按理来说，黑暗位面的生物极为向往力量，我说的那句话应该会吸引很多黑暗生物前来投靠才对！”黎星自言自语道。

    可惜，有时候黎星就是太自恋了，要是被黑暗位面的其他生物听到，绝对把他扣留在黑暗位面，折磨致死！

    注释：召唤出来的黑暗生物是主角以后的黑暗军团之一！！！！

    有票的大佬投一票！！！

    有书币的大佬打赏一下吧！！

