    小朱同学也不在意他们心里是怎么想的、就他们这点子心眼儿还能瞒得过老朱？历史上朱元璋二十多个义子能活到洪武元年的都罕见。

    置于想害小朱就更是只敢在心底诅咒几句了，他们的权势都来自于朱元璋，他们敢下手他们手下的人还不敢呢！

    就在小朱同学用婴语轮流跟众位义兄打招呼时，还特意跟最后面的沐英小哥哥挥了挥拳，沐英没有上前，而是眼神冷冽的看着笑容最洋溢的几位。

    而一旁还有两个少年，一个十五六岁，一个已经是成年模样，这俩人没有上前，而是走到马氏旁边躬身询问“母亲您身体还好吧？”

    马氏柔和的回道“我很好，这些天你们俩随着你父亲出征也辛苦了、文忠前些天是你生辰，送去的衣服你收到了么。

    年少些的连忙低头回道；“收到了，正是感觉天寒的时候，”

    小朱同学被抱回母亲身边时才看到了这两个少年，想着这是哪两个憨皮？怎么没去表现一下对义父亲子的喜爱呢？是嫌死的不够快么？

    马氏挥手让其他少年们去参加宴会，接过小朱说道：“看，这个你表兄文忠，这个是你堂兄文正，要记住。

    小朱这才想起这两位是哪路大神，年少些的是明朝开国六公爵之一的曹国公李文忠，当然现在应该是跟着老朱的姓、是老朱同志的亲外甥。

    史书上记载他器量深沉，变化莫测，临战意气风发，遇大敌胆气益壮。为人忠直，尝命军中收养道上弃儿，所全活无算。

    又劝朱元璋少杀人，家故多客，尝以客言，劝帝少诛戮，又谏帝征日本，及言宦者过盛，非天子不近刑人之义。以是积忤旨，不免谴责。

    洪武十六年冬遂得疾，帝亲临视，使淮安侯华中护医药。洪武十七年卒，追封岐阳王，谥“武靖”，配享太庙，肖像功臣庙，位次第三。赐葬钟山之阴。

    至于这个堂兄朱文正是老朱同志大哥朱兴隆的儿子，不过朱兴隆早亡，一直是跟着朱元璋长大的。

    这位堂兄论功绩不如李文忠但是却也为朱元璋立下过奇功！朱文正在洪都保卫战中坐镇孤城抵御住了陈友谅六十万大军的进攻，堪称军事史上的一个奇迹，战功卓越。

    历史上传闻是因战后对朱元璋的封赏不满，后投靠张士诚，朱元璋得知，要直接杀了，最后还是马皇后规劝才免其死罪，被软禁于桐城，最后郁郁而终。

    客观的讲，朱元璋对朱文正还是不错的，他在之后的洪武三年（1370）封朱文正年仅八岁的儿子为王，并就藩桂林，世代袭王爵。

    历史上是这么记载的，但是有脑子的都不可能信，朱文正脑子有屎才会去投靠张士诚。

    想来不外就是立下奇功的朱文正春风得意，被人吹捧的窥视朱标的地位，想着叔死侄继的美梦，结果被朱元璋直接下手免除后患。

    不过这些都是老朱该操心的，小朱躺赢就行了，这两个人也是夸了小朱几句。

    一行人走到了一处拐弯一群人就分成了俩队，男子都去了前厅的宴会处，小朱则是跟着娘亲去了后庭的宴会处。

    过了几道门栏就到了一处宽阔的大厅里面，里面全是莺莺燕燕之声，未来的马皇后脸上露出端庄的笑容就慢步走了进去。

    “大帅夫人还有小公子到了”

    “快把孩子拉住，别冲撞了夫人。”

    “姐姐到了！”

    等马氏正式露面就看见一群穿着姹紫嫣红的女子们整齐的一福“妾身等见过夫人！见过小公子，祝小公子健康如意。

    看着眼前不断过来打招呼的女人们小朱同学都难受死了，耳边全是各种奉承，吵得人心烦意乱，要是两条小短腿能用他早跑了，有功夫跟这帮女人扯皮还不如去前庭见见大佬们，刷刷好感。

    现在只能希望老朱同志能赶紧过来接他去前庭，就这么皱着小脸等着。

    大概过了一个时辰，小朱已经又尿了一次了，都快睡着了，终于听见有个中年仆从过来要接公子去前庭。

    马氏没有把小朱交给他而是给了如意，吩咐她要亲手把公子交到老爷手上，并让奶娘跟着一起去。

    …………

