
　　“你听说过圣皇这个尊称吗？”

　　熊垣清理了一下嗓子，看着大气的罗睺，内心有些想笑。

　　既然你诚心诚意的找虐了，那我不把你虐的体无完肤，都对不起你这么强大的勇气。

　　伏羲是远古圣皇，事迹寥寥，或许只有后土可以说得清楚,可在伏羲圣皇之后，却是圣皇神农，圣皇轩辕，这两位的事迹在人族之中口口相传，谁能不知道呢。

　　圣皇神农以农事为根基，发五谷，焚万图,将人族从兽族的奴役控制之中解脱出来,一把圣火焚烧了天下,令群雄束手，万神俯首。

　　圣皇轩辕更是了不得，战蚩尤，平炎帝，内外一统，一柄轩辕剑杀的天下诸神闻风丧胆，万神共尊。

　　除了惊人的武力之外，他更是发明了许多东西，堪称是百业之祖，大荒之中，若无黄帝，不知道纷乱到何时。

　　整个大荒内又不知道会流血到什么时候。

　　有这两位打底之后，熊垣依旧不肯放过罗睺，继续说道：“有这么一个人，叫青阳，他推翻前人八千年心血,自开一道,短短五十年便走出了一条康庄大道，建立了无上神国，然后他才号称少昊。

　　有这么一个人，眼见着人族经历腥风血雨，怒从心头起，砍伐建木，绝天地通，让天上的归天上，地上的归地上，功成之后，隐身而退，他号帝颛顼。

　　还有一人，忍受着神国被破，大道被毁的痛苦，硬生生的强行五十年不兴刀兵，给人族修养声息，最终忍着白眼，将帝王之位传承下去……他号帝喾！”

　　人族的共主,风华各自不同，纵然是圣皇依旧难以掩盖他们的锋芒。

　　熊垣越说，越心潮澎湃，看着那大戟随着话语不断下垂，他笑着追问道：“不知道罗睺大人你可有什么建树？传下了何种大道？解决了何种苦难？又建立了何种让人甘愿俯首的功业？”

　　罗睺的身躯晃动了两下，艰难的咽了两口唾沫，吃力的问道：“你说的都是真的，大荒之中真的有这样的帝王？”

　　“你不是一直看着我的吗？我有没有撒谎，应该是很容易看出来的事情。”熊垣双手一摊，一副随便你审问的样子，更是让罗睺心神大乱。

　　熊垣有没有撒谎，他们自然是看的一清二楚，可恰恰是这种最真实的态度，让他们觉得难以接受。

　　在司命为帝之时，万物生发，以力称王，拳头硬就是老大。那个时代野蛮，血腥，争斗时几乎就跟野兽捕猎一般，根本没什么秩序。

　　在司命之后，就开始讲究血脉，神明治下，血脉强大的生灵就可以迅速崛起，成为强者，成为一地之主。

　　而这个时候才是四荒王崛起的时代。

　　而现在，在人族这里，却变得截然不同，身为一方之帝，不说是不是最强大得了，竟然还要去做无数的功业，如此才能够称之为帝。

　　说实话，如果他们几个弱小的时候，遇见这样的帝王，只怕也会俯首称臣，对这样的帝王他们也会心服口服。

　　在一个生灵弱小的时候，自然也是最容易陨落的时候，一次不经意的动乱，旁边的两尊神明的仇杀，仅仅是一个余波就足以让他们身陨。更不用说卷入到了那些大型的战争之中了。

　　可惜，现在的他们不再是弱小的时候，他们是执掌一方的君王！

　　司命轻轻敲击着额头，沉吟不语，计都眼光闪烁，内心不断盘算，迟疑纠结。

　　罗睺咂摸了一会儿熊垣的话，内心反而更加坚定了：“你道虽好，却非我道，他日我必君临大荒，会一会你们人族的帝王豪杰，看看他们是不是如你所说的那样，能不能经受起我的大戟！”

　　“既然如此，那熊垣就在大荒恭候大驾！”

　　熊垣躬身而退，无奈的朝着后土笑了笑，遇见了这种内心坚定的生灵，早就不是言语可以动摇得了。

　　唯有战过一场，定下强弱，才能分辨个是非对错，更何况这还不是一句是非对错能决定的。

　　后土摆摆手，笑道：“能讲道理的时候，我们自然要讲道理，没有道理支撑着，那我们和他们又有什么区别？至于他们听不听，是他们的事情，也是拳头的事情。这只是早晚的问题。”

　　能笑着说出这么霸气的话，也就只有后土能干的出来了。

　　正在上前准备进入亭子的计都听到后土这么说，脸都黑了，什么叫这只是早晚的问题，咋地？非要跟我们过不去了是吧？

　　可惜他没这个胆量跟后土当面说，不然的话后土就会让他连早晚都不用等了。

　　端坐在亭子内，计都一身戎装，神兵在腿旁矗立，戒备森严，他可不会像罗睺那样，犯下致命的错误，万一这几个生灵里，有那么一个对他动手，都有可能让他重伤，甚至要命。

　　做完这些，计都这才凝神静气，将脑海中的种种杂念都排挤出去的，张口道：“我有一道，名为诡。

　　何为诡？生灵之心，聚散离合，莫不为诡。上至帝王，下至草木，我道皆存！”

　　计都慢慢的叙述着，他的周身似乎有无穷的灵性在哀嚎着，挣扎往来，聚散离合，演绎着生灵之心的诡诈，种种算计……

　　而在这其中，计都的虚影也在其中，算计着别的生灵，也被别的生灵算计，或喜或悲，不一而足。

　　司命看着他这样，嘴角上扬，眼神里充满了鄙视，罗睺嗤笑出声，直接收起了手里的大戟，抬头看天。

　　后土看的是眉头紧皱，心下里暗暗叹息。

　　缙云无餍和逢蒙两个人本来专心听讲的，可后来不知道怎么的突然就心烦意乱，再也听不下去了，一睁眼就看到熊垣在那里不断摇头，带着三分的不屑，又夹杂着些许的惋惜。

　　缙云无餍伸手捅了一下熊垣，张了张嘴巴，朝着计都努努嘴。

　　咋回事啊，大兄弟，给咱们解释一下啊。

　　熊垣凝声成线，解释道：“计都陷入麻烦了，他现在沉迷大道而不自知，估计要成为道奴了。”

　　“道奴？”

　　缙云无餍险些惊呼出声，瞪大了眼睛，仔细的看着计都，感应着他的状态，心下里暗自警惕不已。

　　所谓道奴，就是那些心中只有大道的生灵，一举一动都会受到大道的摆布，道涨其力会涨，道消其力也消。

　　于此种大道为敌者，必是他的敌人，与此大道为友者，天生亲近。

　　这样的生灵几乎完全丧失了自己的自主性，所行，所为，都是道在身后，而不是他使用道的力量。

　　曾经熊垣在接触乾卦封禁之时，见过那无数生灵参悟天道，而成为道奴的景象，沦为天道的奴隶，自然就会沦为天帝的奴隶。

　　天帝为天道之主！

　　现在，计都周深笼罩着诡道的虚影，他自己的灵性也在其中沉溺，显然已经陷入大道极深，只差一步便会被大道夺去了灵性，成为一个空荡荡的躯壳。

　　纵然现在诡道无主，计都的下场也好不到哪里去。

　　“可惜了这么一个王者，最后只能沦落为道奴！”熊垣轻声叹息，心下里个更是警惕三分。

　　许久，计都讲述完毕，只觉得神清气爽，第一次觉得自己的道是如此的清晰，如此的触手可得，只要自己再进一步，就可以随时超越罗睺，司命，成为三王之中最强者。

　　一时之间，他顾盼自雄，睥睨众人，却忽略掉了这几位看他的古怪目光。

　　“后土，我道已经讲完，请吧，我倒要看看如今大荒之上的道，是如何的！”计都阴恻恻的笑着，让开了亭子。

　　后土怜悯的看了他一眼，迈步走入了亭子内，他直接席地而坐，也不做任何戒备。后土的境界早就到了不假借外物的地步。M.23sk.com

　　所行所立，都是道场！

　　计都莫名其妙的感受着后土的怜悯，冷哼出声，别以为你现在给我示好，我就会手软，且看你讲道如何，要不然就别怪我心狠手辣。

　　后土张了张口，想要讲道，却猛然发现自己不知道该讲些什么。

　　讲天道？

　　那是天帝的道，他演绎的再精妙，终究是有了主的大道。

　　讲图腾之道？

　　图腾之道的最高成就，神龙之道他已经传了下去，为熊垣所背负着，讲述神龙之道的责任在熊垣身上，不在他身上。

　　将八卦之道？

　　后土迟疑了一下，八卦之道不是不能讲，人族之中，能兼顾着修炼八卦之道，推陈出新的，唯有圣皇，大帝之流，他在这其中也做了不少的事情，感悟也算极其深刻。

　　可如果开讲八卦大道，他总觉得差了一些什么，仿佛不够痛快，不够贴近他的本心。

　　如果这三种大道都不讲，那该讲什么？

　　后土的眉头皱起，气氛渐渐凝滞了下来，熊垣等三人，以及司命他们都诧异的看向了他，不明白他在迟疑什么。

　　尽管司命等生灵不太想承认，但通过简短的试探，他们都感觉出后土的境界比他们高出不少，只是为何到了这亭子之中，却张不开嘴了呢？

　　他们三个你看看我，我看看你，彼此迟疑着，等待着。

　　后土已经在心里排除了上千种不同的大道，这接近万年来，他不断的研究，琢磨，如痴如醉，如疯如魔，不断的在一种种大道上研究突破，论底蕴，堪称是古今第一了。

　　可是……即便如此，他依旧觉得不满意。

　　一种种大道被排除在外，后土的灵性越来越空灵，那种灵光一闪的感觉越发的突出，直到他感受到了体内仅存的大道，突然明白了什么。

　　或许，这才是我的道！

　　后土的眉头终于舒展开来。

　　许久之后，计都已经等得不耐烦了，正要张口嘲讽几句，却猛然看到后土睁开了眼睛，短短片刻功夫，后土身上竟然有了一种疲惫之感。

　　“这是什么大道？还没出口竟然会先伤害自己？”计都怔了一下，暗暗推测，反而张不了口了。

　　后土睁开眼，手掌摊开，轻声道：“我有六道，承天载物，容万千生灵，亿万灵性，随增随减，不避尘埃，不弃细壤，不捐细流。我为道主，当为汝等分说……”

　　仅仅是开口，后土身边就有无数的空间在震荡，空间粉碎，化作了细小至极的棱镜，绕着后土周身三丈，徐徐转动，仿佛这片天帝承载不了他的大道，不得不如此一般。

　　司命伸长了脖子，竖起耳朵，仔细倾听着，生怕自己错漏了一个字，罗睺张大了嘴巴，久久不能合拢，计都心神剧震，为后土的气魄震惊。

　　六道啊……熊垣不知道是该欢喜，还是该叹息，欢喜的是后土终于找到了他的道，叹息的是，想走六道，这条路注定了后土的结局啊。

　　种种复杂的情绪在熊垣心里一闪而过，他急忙屏气凝神，安静的听着后土的感悟。

　　从一开始的生疏，到越讲越清晰，越来越顺，后土仅仅用了半刻钟，将自己那强大无比的神性，灵性展露，让人震撼。

　　六道，不同于八卦，却又脱胎于八卦之中的坤卦。

　　坤卦说，地势坤，君子以厚德载物。

　　后土说，六道承天载物，无所不容。

　　或许，对于后土来说，这就是坤卦研究到了极深处，必然迸发出的灵感一样，而对于其他人来说，这就是一条新的大道。

　　司命听着，频频点头，和自己的生命大道相互映照，在无人看到的地方，他的双腿不断的长出，然后消融，再长出，每一次变化都变得比之前变得更加强壮。

　　这是后土第一次在方天地之中讲述自己的道，或许不是最清晰的，但绝对是后土在六道大道成型的最重要的一步。

　　对于熊垣来说，后土说了什么，其实不重要，重要的是后土如何运用着大道，整合，创新，然后一步步走出来的。

　　这才是熊垣最关注的，因为他自己也背负着大道，也是注定要做一个开道的人。

　　后土的道，对他来说，只能完善他的大道，却不能成为他大道的主干。

　　我做道主时，我道当为王……

　　我做道主时，当容万道为用……

　　我做道主时，当人人为龙……

　　熊垣在心头长吟，身上的图腾之力再也压制不住，争相沸腾，带着他冲击着更高的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十七章 我为道主时（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 