    “演得好。”

    叶秦听到夸奖，莞尔一笑。

    自己可是跟演活魏忠贤的金世杰飙戏，不落下风。

    骄傲！

    但是，该认怂还是要认怂，对路阳报以歉意道：“路导，一不留神就演嗨了，要不按剧本重拍？”

    “不，就这条，准备准备拍下一条。”

    路阳并不生气，反而称赞道：“秦子，你那个‘得加钱’，很有灵性！”

    叶秦摸摸鼻子，这算是把加钱居士的名头抢了，这下该咋整，毕竟周一维，可是十年龙套无人识，一句加钱天下知，没了这个“加钱”，那岂不是只能叫——

    “很润居士”？

    “秦子，落好位置，准备开拍啊！”

    路阳的话，打断叶秦的遐想，他暂时抛下杂念，全身心投入，接下来演的是一场文中带武的戏。

    赵靖忠安插在魏忠贤身边的小太监，看到沈炼因为钱财放过魏阉，立刻暴露身份，露出袖里剑，打算行刺，然后被叶秦一刀结果。

    接着，跟魏忠贤合谋，制造自焚假象。

    这么一场戏结束，再拍完剩下的武戏，回到酒店的时候，已经是晚上十点。

    哗啦，面包车的门一推开，叶秦裹着一条浴巾，全身湿透，匆匆地跑向房间，迫不及待地洗澡更衣。

    “哥，怎么啦？”

    林彬紧随在叶秦身后，看到他突然驻足在房间的门口不动，一脸疑惑。

    “没什么。”叶秦斜睨了眼走廊过道的摄像头，心里莫名地一突。

    咔哒，就在此时，刘师师房间的门打开，她还有另一个女演员说说笑笑地走出。

    细细一瞅，缘分呐，《步步》里的玉檀，竟然是同一个剧组，似乎演的就是被加钱居士描述“很润”的姑娘。

    “秦，秦哥。”

    玉檀猛然一惊，看了看叶秦，望了望刘师师，会心一笑道：“我先走了，不耽误你跟师师对剧本。”

    对剧本？

    喂，小姑娘，我警告你不要乱讲话啊，我可告你诽谤啊，我的剧本不是荧光的！

    叶秦刷卡打开房门，“我先洗澡，一会儿你再到我房间？”

    “呸，谁到你房间。”刘师师轻啐一口，脸颊气鼓鼓的。

    “那到你房间？”

    刘师师神色一僵，“就，就我们两个人吗？”

    在旁边看戏的玉檀憋着笑，叶秦赶紧补充：“彬哥，你去请一下陈舒编剧，就说商量下之后师师的戏份。”

    与此同时，监控摄像头闪烁出红光，内部的夜视红外补光灯正在运作，应对光线昏暗的环境。

    “卓老大，他回自己房间了。”

    摄影狗仔扭头看向卓威，这位叱咤八卦界的超级狗仔，眼下坐在保安监控室抽着烟。

    “咻咻咻。”

    他单手滑动肾4的屏幕，玩着《水果忍者》，手速惊人地切水果。

    “盯紧点，盯紧点，买到这个VIP座位，可不便宜，说什么都要从他们身上捞点东西。”

    “那必须的，他们录制最新一期的《快本》，收视率打破台史纪录，直接干到4.4%！”

    摄影狗仔感慨道：“时下可是最受关注的荧屏情侣，远超流星雨的楚雨荨跟鱼塘哥，真能实锤他们恋情，嘿嘿，卓老大，是不是会所走起？”

    时间慢慢流逝，终于苦熬到叶秦走入刘师师的房间，然后逗留长达3个小时。

    “哈，这也太持久了吧！”

    摄影狗仔揉揉眼睛，强打起精神。

    就见监视画面里，房门打开，叶秦，还有陈舒走出，卓威登时不高兴：“怎么是两个人同时出来！”

    摄影狗仔提议道：“卓老大，师师、编剧，跟叶秦共处一室，还是刘师师的房间，不是更刺激吗？”

    “屁，这谁会相信，八卦也要讲基本法。”

    卓威眼睛骨碌一转：“能不能把那个编剧P掉？”

    …………

    3月24日。

    一处明清老宅，置景组已经重新布置成教坊司下辖的官方女支院，暖香阁。

    今天是刘师师的首秀，她饰演的周妙彤，是青楼的头牌。

    闺房雕栏玉砌，幽雅清香，她静静地坐在床榻上：“你这个人最有意思了。来暖香阁，花了钱不上床的，就你独一份。”

    沈炼从未把周妙彤当成随意蹂躏发泄的玩物，在他的心目中，落入红尘的女神照样是女神。

    哪怕被别人侮辱，他也不能亵渎。

    “等我攒足了银子，赎你出来。”叶秦语气坚定道。

    “我的总旗大人，你那点俸禄赎我？”

    “再说了，这里是教坊司的女支院，没有刑部的批文，谁都出不去。”

    耳边聆听着刘师师的台词，有气无力，喜欢吞字，叶秦心底无奈，调教几天，愣是一点儿长进都没有。

    行吧，就当周妙彤在暗无天日的女支院里，犹如行尸走肉，说话做事毫无生气。

    这么一想，我艹，唐人一姐，演技牛皮！

    “我先走了。”

    叶秦缓缓地起身，表情克制，满满禁欲的样子。

    他花银子，不是馋周妙彤的身子。

    “下次来不必换衣服了。”

    刘师师声音微颤，不是不舍，而是畏惧。

    她之所以沦落到官女支，之所以家破人亡，当年执行这一命令的，就是沈炼。

    化成灰，都认得这一张可怖冷血的面容。

    叶秦背对着，不敢直视女神的目光，“怕你不喜欢那身官服。”

    “这儿谁不知道你是锦衣卫沈大人。”刘师师扬起一抹嘲弄的笑意，简直是自欺欺人。

    “行，这条过，摄影组、灯光组赶紧布点。”

    路阳砸吧着嘴，穿过人群，一把揽住叶秦的肩膀，小声嘀咕：“秦子，你找的周妙彤不行啊。”

    “眼神好像没焦点，讲台词声音太虚，咳，感觉有点木。”

    “要不，我们重拍？”叶秦道。

    “算了，就这样吧。”

    路阳叹一口气，“要不是工期赶，换在平时，肯定要重拍。”

    “一个北舞出身的非科班演员，要求就不要那么高。”

    叶秦安慰道：“而且友情价，300万，要啥自行车呢？”

    “也是，凑合吧。”

    路阳悄声道，“不过陈舒说，你经常到她房间里对剧本，怎么不见一点儿进步？”

    “呵呵，进步，能做到不退步，你就得在杀青宴敬我3碗酒！”

    “啊，退，退步？”

    看到叶秦投来“你懂的”眼神，路阳目瞪口呆，在风中凌乱。

    一直到重坐回导演椅，脑袋嗡嗡地一片空白，默默地长叹一口气，《绣春刀2》，女主角绝对不再找不靠谱的！

    如果被远远就位的叶秦听到，非冷笑三声，“呵呵，然后找杨小蜜演北斋？”

    “第37场第11镜第1次。”

    “action！”

    叶秦翻窗而入，从怀里取出一叠银票，这些都是跟魏忠贤交易而来，小心翼翼地摊平。

    每一张，都是五百两。

    其实，明朝时的银票形同废纸。因为朝廷不会管理运作着一样金融产物，导致银票贬值得非常厉害，民间几乎无人肯用。

    货币流通最广泛的硬通货，是白银。

    掌镜把镜头对准叶秦，这次轮到他的独角戏。

    已经拿到银票银子，完全可以赎周妙彤出来。

    “妙彤。”

    “这两千两银子，赎你出去以后，咱们一起去苏州。”

    “你喜欢吃什么就吃什么。”

    “你觉得好不好。”

    语气平平淡淡，但叶秦控制着面部肌肉，笑肌慢慢地展开。

    每说一句，笑弧就上扬一分。

    望着银票，满脑子开始徜徉在苏州的美好日子，忽然间，屋外传来动静。

    是妙彤，还有女支院老鸨的声音！

    满心欢喜地打算推门而出，把银票甩在

    给老鸨，今天就带女神回家，逃离这座杀机四伏的紫禁城。

    因为，在兄弟三人接下任务的刹那，他们就已经陷入死局。

    魏忠贤要隐瞒假死的真相，必杀他们。

    赵靖忠要隐瞒假传圣旨的真相，必杀他们。

    韩旷要追查魏忠贤死亡的真相，一样必杀他们。

    如今，只有带上心爱的姑娘，还有兄弟，到南镇抚司，寻觅一线生机。

    然而，当他走到门口，隔着一扇纱窗，两眼瞪大，难以置信地看到自己的女神，竟向他人投怀送抱。

    “这个人不一样，要赎我出去。”

    “傻子，我才不会要他的钱呢。”

    “我只希望，给我赎身的人是你。”

    目睹着女神与情人幽会，三言两句都像是一把把刀，插在叶秦的心房。

    女神压根没看上自己，更不稀罕自己赎她出来。

    至始至终，只是他一个人的单相思。

    监视器画面里，双眼尽是杀气，紧紧地攥着银票。

    虽然自己没有穿飞鱼服，没有佩绣春刀，可依然是锦衣卫沈大人，诛杀女神的情人，易如反掌。

    但是，看着屋外情投意合的二人，他哂笑一声，把银票默默地折叠，揣入怀里。

    终究是错付，可她依然是心目中的女神。

    既然是女神喜欢的人，杀了他，女神一定会落泪难过，甚至记恨自己。

    只要女神能开心，我什么都可以。

    因为我是舔狗沈炼。

    他就像从没来过一样，背对着摄像机的镜头，脚步无声，却每一步踏得沉重，留下卑微的背影，失落心碎地离开。

    路阳眼前一亮，拍摄的这一场，一个机位在屋外，对准的是刘师师，另一个机位在屋内对准叶秦。

    可以说，这是一场鞭尸。

    男女主演的独角戏，不比则比，一比，刘师师越看越别扭。

    每一次，路阳忍不住喊“咔”时，但一瞥叶秦的独角戏，又不忍心打断他渐入佳境的表演。

    太nm血淋淋！

    最残忍的画面，就是女神跟别人甜言蜜语。

    而你，灰溜溜地离去。

    你看那个人，好像一条狗。

    等叶秦彻底走出画外演完，路阳才喊道：“cut，重拍。师师，秦子，你们来一下！”

