    青龙帮弟子介绍完，徐一图笑道：“今天我们帮主没有来，只有我们几个弟子做代表前来挑战，公平起见，何掌门也不能出手，这是徒弟与徒弟之间的对决。”

    夏星降若有所思：“看来，他们是有备而来。”

    聂千秋看他，夏星降解释道：“钓烟哥的十六个弟子中，并没有特别出色的，陆瑁虽然天赋高，但是年纪太小了，尚未学成，如果只是一般青龙帮的人来挑战，也不是多大问题，但是如果加上付绘……”

    聂千秋点头：“明白了，等于他们带了外挂。”

    夏星降：“……差不多是这个意思吧。”

    昆仑派门人神色冷峻，他们心中所想也与夏星降相同，但是青龙帮先发制人，他们根本没有退路，只能应战。

    当然，在这次挑战中，五位明星嘉宾作为昆仑派的临时弟子，也会一一上去与青龙帮的人比试。

    青龙帮的人早有准备，竟是提前和节目组定好规则，比试采用守擂式，也就是打赢的人作为擂主，接受下一个人的挑战，如果下一个人挑战成功，就成为新的擂主，挑战失败的话，则由原来的擂主继续守擂，再接受挑战，这样，站到最后的擂主为获胜者。

    这样一来，昆仑派就不可能靠回合数来赢青龙帮，而必须有人站到最后，也就是，只有有人打赢了付绘，才算赢了青龙帮。

    夏星降听完打擂规则，“啧啧”两声：“卑鄙。”

    随后拿出手机，拍了一张付绘的照片，并开始狂按手机键盘。

    聂千秋眼角余光看到他开着微信页面，说道：“这么紧张的时刻，你还有心情聊天？”

    夏星降：“我在和丐帮帮主打小报告呢。”

    聂千秋：“……你又不是陆瑁，还用这种小学生的手段。”

    夏星降编辑好了一长串信息发出去，才淡定地收起手机：“聂老师难道有更好的办法？”

    聂千秋施施然道：“打败他就行啦。”

    夏星降深深看了他一眼：“老师，付绘是差点成为丐帮传人的人。”

    聂千秋摸了下一下巴：“你这样一说，我还真不知道丐帮武功是怎么样的？”

    夏星降心生向往：“很厉害。”

    ……

    谈话间比试已经开始，昆仑派派出的第一个守擂擂主是陆丹缇，青龙帮那边也上了一个相貌平平的门人。

    两人武功都不是特别出色，镜头上展现出来的也就是格斗水平，对于看过何钓烟徒手劈牛的节目组来说，这场比试的看点就一般般了，最后陆丹缇胜出，继续守擂。

    青龙帮又上了一人，也被陆丹缇打败。

    但是陆丹缇并没有多开心，反在心中叹息：如果是按照输赢次数算的话，昆仑派肯定就赢了。

    第三轮，陆丹缇被打败，由青龙帮的弟子守擂。

    为了节目效果，下一个上去和青龙帮弟子比武的人是明星嘉宾阮雨馨。

    阮雨馨不情不愿地上台，她身高就有一米七了，那个青龙帮弟子还比她高了一个头，她看了那人几眼，“哎呀”叫了一声，小碎步冲上去，伸出拳头直捣对方胸口。

    那名弟子嘴角抽了抽，动都没动一下，站在原地让阮雨馨打。

    于是上一场还挺激烈的比武画面，突然变成了：一个壮汉站在不动，一个千娇百媚的女子一双粉拳猛捶对方胸口。

    莫名有种偶像剧男女主分手时候的画面感。

    聂千秋看着这情形感慨：“这难道就是传说中的……小拳拳捶你胸口？”

    阮雨馨捶了半天，那个青龙帮弟子连眉头都没有皱一下，台下观众先不耐烦了：“打不打啊？”

    “这算谁赢啊？”

    “……难道是美人计？”

    ……

    徐一图也看不下去了，喊了一声：“愣什么，动手啊。”

    那名青龙帮弟子看了徐一图一下，慢吞吞地抬起手，推了阮雨馨一把。

    “哎哟——”阮雨馨直接一屁股坐到地上。

    观众：“……”

    节目组：“……”

    昆仑弟子：“……”

    聂千秋“啧啧”摇头：“我要是何钓烟，打死不承认自己教过她。”

    夏星降表示赞同：“简直是黑历史……”

    然而阮雨馨接下来的操作才让人目瞪口呆，她不但不站起来，还半伏在地上，掩面啜泣了起来。

    导演茫然地去看吕方，吕方立刻眼神暗示他：“赶紧拍。”

    这可是赞助商力捧的人，少谁的镜头也不能少她的，再说，戏精也是一种看点不是吗？

    此时，作为阮雨馨新组上的cp对象，孟白也很有眼色地冲上去，软言安抚了她一番，才扶着她下来，随后他又自告奋勇地站了出来：“接下来就由我上去挑战吧，我要为雨馨报仇！”

    他主动制造了话题，节目组哪有不允的道理，于是孟白便昂首挺胸，一脸肃杀之色走回擂台之上。

    那个体型高大的青龙帮弟子也一动不动地看着他。

    本来画面是挺严肃的，不过大家总是忍不住回想起阮雨馨那一出，不由得觉得擂台气氛有些怪怪的，生怕孟白下一秒也要掏出小拳头。

    当然在阮雨馨的衬托之下，孟白的表现也不算难以忍受，他把昆仑派的八大神仙掌前四式的招式都一板一眼地学下来了，还在台上摆了好一会姿势。

    遗憾的是，他内功没有，实战技巧为零，结局是被那名青龙帮弟子一个扫堂腿扫倒了，狼狈下场。

    他哭唧唧去问谢凤堂：“我摔倒的样子是不是很难看啊？”

    谢凤堂安慰他：“我觉得导演到时候会留阮雨馨的画面，有她的对比，你只能算还好。”

    孟白松口气：“那我就放心了。”

    之后那名青龙帮弟子又打败了一名昆仑派弟子，才又被打败。

    昆仑派和青龙帮一来一往，互有输赢，直到青龙帮的大弟子徐一图站到台上成为擂主。

    “到我了吧。”影后段颖珂看了一下顺序，拍拍衣服走上擂台，冲着徐一图微微笑道，“好紧张啊，你可要手下留情。”

    “一定一定。”徐一图露出一个痴汉笑，“等下你能给我签个名吗？”

    段颖珂惊讶道：“哟，难道你还是我的粉丝？”

    徐一图猛点头：“我是你四年老粉了。”

    段颖珂优雅笑道：“那你是不是应该让我几招啊？”

    徐一图想了一下，当真点了点头：“让你三招。”

    段颖珂捂嘴笑：“还好你是我的粉丝，要是我的黑我不就惨了。”

    徐一图“呵呵”两声：“那是，要是上来的是聂千秋，我一定会让他死得很难看的。”

    段颖珂：“……”

    徐一图用余光看了看台下的聂千秋，冷笑：“我是聂千秋的黑。”

    段颖珂：“……看出来了。”

    段颖珂工作向来兢兢业业，在拍摄期间也认真修习昆仑派的内功和招式，只是时间很短，只学了个样子，好在徐一图真是她粉丝，不止让了三招，比试过程中也相当怜香惜玉，让段颖珂把学来的招式都给展示了一番，最后输掉的样子也不至于太狼狈。

    结果这么多场下来，反倒是段颖珂完整地展示了一遍八大神仙掌的招式，撇开实战不论，画面上当属她的最好看。

    段颖珂美滋滋地下台来，孟白嫉妒道：“有粉丝打call就是好啊。”

    之后徐一图又打败了一个昆仑弟子，便轮到谢凤堂上场了。

    比起其他嘉宾走过场的心情，谢凤堂要显得认真多了，他可是想要拜入昆仑派的人，自然希望能在何钓烟面前展示一番。

    徐一图看了看谢凤堂，说道：“我不是你的粉丝，可不会让你。”

    谢凤堂：“……不用了。”

    他说着心中默念“神仙错峰”，双手在胸前划过一道半弧，带起一道细细的不易察觉的掌风，推向徐一图。

    徐一图往后一退，避开了他的双掌，随后又伸出两手，粗暴地去抓谢凤堂的手腕。

    谢凤堂全神贯注，看着对方的来势，心中再念“神仙伏花”，手上一推一回，灵巧地从徐一图掌上拂过，又一个绕回，擒住了他的腕关节。

    徐一图惊讶地看了他一眼，手腕上传来一道细细的气流。

    他不敢再托大，也是运气一震，将谢凤堂震开，出手更加刚猛。

    谢凤堂又是分别默念“神仙流云”“神仙降魔”伴随着这几日修习的运气法门，一招一式咋看与其他嘉宾展示的并无二致，但是细看却都不同。

    他的招式，不是花把势，而是带了气蕴，虽然不强，但是却让招式都有了力量，而且不是刻板地展示，而是根据徐一图的出招灵活变化。

    遗憾的是，他最终还是败在徐一图的手下。

    谢凤堂下了擂台，脸上却没有被打败的灰心，反而很是激动：“我、我、我……”

    孟白：“……你大舌头了。”

    谢凤堂咽了一下口水，让自己冷静下来，才道：“我觉得我能等到拍戏不用吊威亚的那一天了！”

    昆仑弟子那边，麦浩天正要站起来，被何钓烟一手拦了下来。

    程式也走到他们身边，神色严肃，道：“不能让其他人再给徐一图送人头了，让陆瑁上吧。”

    何钓烟看了一下台上，徐一图正得意洋洋地看过来，满脸的挑衅，他扫了自己那一片的弟子……略惨淡。

    何钓烟把目光落到陆瑁身上：“陆瑁，你去。”

    ……

    陆瑁虽然平时沉迷游戏，关键时候还是很有荣辱心的，绷着一张可爱的小脸同手同脚地上台去了。

    徐一图看到陆瑁的时候眼皮跳了一下：“怎么上来个小学生？”

    陆瑁板直了身体，鼓着腮帮子道：“我是昆仑派十九代二弟子，陆瑁。”

    徐一图皮笑肉不笑地说道：“你作业写完了没？”

    他本意是想嘲笑一下昆仑派居然派出个小学生来对战，不料陆瑁还真憋红着脸应道：“还……还剩数学作业没写。”

    徐一图：“……”

    妈的，打赢一个作业都没写完的小学生，上了电视也不好看。

    昆仑派真是阴险！

    聂千秋还为他激情打call：“陆瑁加油，你打赢的话，我带你上王者！”

    陆瑁眼睛一亮，捏起小拳头，眼里燃起熊熊火光：“我一定会打败他的。”

    夏星降意外地看了看聂千秋：“你还会打游戏？”

    他们同住几天，从来没见他打过啊。

    聂千秋：“我不会啊，但是我那么多粉丝，总有会的嘛。”

    夏星降迷之沉默，半晌道：“你知道小学生打游戏有多可怕吗？你确定你的粉丝带得动？”

    聂千秋很淡定：“大不了找四个王者带他一个小学生，我就不信带不上去。”

    何钓烟一言难尽地看着自己突然充满斗志的二徒弟，语气带了心酸：“他以前就没这么上进过……”

    程式安慰他：“师叔祖，这不怪你，只能怪万恶的游戏。”

    ……

    万恶的游戏威力惊人，陆瑁目光炯炯地看着徐一图，气势十足地说道：“你出手吧。”

    徐一图看着眼前这个身高还不到自己腰部的小学生，实在有些无从下手。

    擂台下的付绘面无表情地提醒他：“一图，你别小看他。”

    付绘进青龙帮的时间不长，但是在帮里的地位很高，便是徐一图也不敢轻易忽略他的话，闻言果然一凛，神态郑重了起来。

    陆瑁也不管他如何，兀自凝神伫立，双目前视而似视非视，双手在胸前划过一道半弧。

    正是大家都熟悉的八大神仙掌第一掌“神仙错峰掌”的起手式，徐一图见状，只觉得昆仑派武功不过如此，来来去去就是这么几招，便又是往后一退，准备避开陆瑁的双掌。

    但是与其他人演绎的有所不同，陆瑁并没有直接往前推去，而是足下一点，蓦地纵身而起，他小小一个，如燕子一般轻盈掠过。

    等徐一图反应过来，陆瑁已经双脚立在他的肩上。徐一图一惊，双手便要去抓陆瑁的脚踝，陆瑁却已经灵巧地从他背后跃下，改而用双手一推一回，灵巧地从徐一图头顶拂过，又一个绕回，直接擒住了他探过来的双手腕关节，正是“神仙伏花掌”。

    徐一图被抓住手腕，故技重施，便想用内力震开陆瑁。

    陆瑁却不似谢凤堂轻易被震开，他掌中运气，反制住徐一图，加上他个头小小，一落地，徐一图便被他抓得往后倒去。

    徐一图大惊，身体一旋，想要站稳，却忽然感到双手被一股惊人的力气牢牢制住，动弹不得。

    下一刻，陆瑁双手猛地翻转，竟是将徐一图举到空中，将他整个人像是拧麻绳一般翻了一圈，此乃“神仙流云掌”。

    徐一图心中大骇，只剩下一个念头：妈妈，我不能在电视上输给小学生！

    许是这个念头令他重拾信念，他心中急念口诀，猛然运气，终于挣脱了陆瑁的桎梏，随后强撑着一口气想要在空中稳住身体。

    却见陆瑁又是猛地拔高，在空中双手交错，身体朝下，直接拍到徐一图的背上。

    神仙降魔掌。

    “噗——”的一声，徐一图直接被按到地上摩擦，狠狠地扑街了。

    擂台之下掌声雷动，村民们大声为陆瑁叫好。

    导演更是激动得抱住摄影师：“我们节目要发了要发了！”

    又去看吕方：“吕制作，台里这回得给我们涨工资了吧！”

    吕方也很不可思议地看着台上，陆瑁小小一个站在台上，脚边趴着一个昂藏的大男人，视觉对比十分强烈。

    但是他们都清楚，整场比试，最夺人眼球的，还是方才陆瑁以一个小不点的身姿，直接举起徐一图在空中翻转的画面，堪称“蚍蜉撼大树，还TM撼动了”的真实呈现。

    这样的画面，是他们在昆仑旁支的时候没有拍到过的，应该说，也是他们从来没有想到过的。

    吕方狠狠地说道：“必须涨，不涨就不把样片交给台里！”

    导演：“……”还是吕制作狠啊！

    陆瑁双眼亮亮地去看聂千秋。

    聂千秋举手比了一个“OK”的手势。

    夏星降：“……”

    青龙帮众弟子只觉脸上无光，连忙上去把徐一图扶下来。

    吕方心中一阵庆幸：还好合同里没说青龙帮的人伤了要赔偿。

    徐一图灰头土脸地看着付绘，羞愧道：“付绘，接下来看你的了。”

    付绘点点头，缓缓起身，走上台去。

    陆瑁本来还在高兴，一见他上来，小脸便皱在一起，委屈巴巴地看他：“付绘哥哥，你变坏了。”

    付绘：“……”

    陆瑁一双圆圆的眼睛里蓄了水汽：“你跟坏人在一起，我以后不和你一起打游戏了。”

    付绘面无表情地看他：“很好，我也不用被你坑了。”

    陆瑁“哇”地一声哭了出来，边哭边骂：“我没有坑你，你也才黄金，你根本不厉害……”

    节目组的人登时傻眼，不知道这是什么情况。

    导演去征求吕方的意见：“这个镜头后期要不要留啊？”

    吕方琢磨了一下：“如果后期加个文字说明：武林高手游戏段位竟然只有黄金……不好，有给游戏打广告的嫌疑。”

    台下的观众们已经“窸窸窣窣”地笑了起来，连聂千秋都忍不住感慨：“这个付绘一定没想到，他最大的障碍，不是武功高低，而是段位高低……”

    付绘果然脸色一黑，阴沉着声音道：“哭什么哭，我要动手了。”

    陆瑁哼哼唧唧地收住了哭声，抽噎着说道：“谁怕谁！”

    虽然两个人都是游戏菜鸡，但是武学上的天分却都是毋庸置疑的，尤其是付绘，不愧是曾经被丐帮看好的传人，两人贡献了一场精彩的对战，最终却还是付绘赢了。

    陆瑁被付绘一道掌风扫到台下，整个人扑到在地上。

    陆瑁正面着地，“哇”的一声哭了出来，麦浩天连忙去扶他：“别哭了，又不是什么大事。”

    陆瑁抽抽搭搭：“付绘哥哥变坏了……”

    麦浩天也不知道怎么回答他，只能哄着他回座位上。

    付绘无视陆瑁，目光直直投向何钓烟：“接下来，昆仑派还有谁来应战？”

    何钓烟面色一沉。

    导演翻看流程，说道：“是不是该千秋上场了。”

    聂千秋皱了一下鼻子，正要站起来，面前突然横过一只手臂挡住了他，他转头一看，却是何钓烟。

    何钓烟面色沉沉：“昆仑门人中，唯有我能打败付绘，青龙帮早已算计好了一切。”

    唯一能打败付绘的人却不能出战，十九代弟子面面相觑，均有愧色。

    陆瑁扑过来抱着何钓烟的大腿哭道：“师父，我错了……我以后会好好练功的……”

    何钓烟拍了拍他的脑袋。

    聂千秋一时也不知道说什么是好。

    导演朝着他挥手示意：“千秋，该你上了。”

    聂千秋便想拨开何钓烟，却见一人突然起身，走上擂台，说道：“我来吧。”

    那人长身挺拔，不动如松，正是程式。

    导演一看大惊：“程公子，你怎么又来了？你上期已经比试过了。”

    还输给了聂千秋。

    不过这句话他没有说出来，只是在节目组众人的心目当中，昆仑旁支和水货早已划上了等号，比起宗门展现出来的身手，他们对程式可以说是毫无期待，非常希望他不要浪费拍摄时间。

    程式露出一个自认为风流倜傥的微笑：“我是昆仑派二十代大弟子，现任掌门的师侄孙，我作为昆仑弟子打擂，也算合情合理吧。”

    导演求助地看了一下何钓烟，希望据说和旁支关系恶劣的何掌门能把程式赶下去。

    却见何钓烟只默然看着程式，并不说话。

    付绘更是漠然：“无所谓。”

    导演见求助失败，只能跟工作人员打了个手势：“那就继续吧。”

    程式看着付绘，满脸鄙视：“你对得起贺帮主吗？”

    付绘冷眼回道：“你还输给了聂千秋。”

    菜鸡互啄，各下一城。

    程式顿时哑火，愤愤道：“看我打扁你。”

    程式双掌交错，脚步轻点，轻盈如雁渡寒潭。

    谢凤堂“咦”了一声：“他用的好像不是八大神仙掌？”

    何钓烟道：“这是八大神仙掌的第八式：神仙渡劫掌，程式是二十代弟子中天赋最好的一个，他从小就会灵活运用这套掌法，不需要从起手式开始。”

    何钓烟话一说完，几位明星嘉宾都用奇怪的眼神看过来。

    程式天赋最好？他可是比武输给了娱乐圈第一小白脸的人。

    大家内心不由得惋惜，昆仑派果然是江河日下，程式这样的，都算二十代的第一人了。

    作者有话要说： 今天两章一起更，四舍五入，就是个双更了~~~比心心

    给没有玩游戏的朋友科普一下王者荣耀：

    游戏形式：5V5对战，就是5人组队和敌方5人互殴，先推掉对方基地的赢。

    游戏段位：

    倔强青铜、秩序白银、荣耀黄金（这三个属于低段位，小学生都在这）

    尊贵铂金、永恒钻石（普通人）

    至尊星耀、最强王者（高手）

    王者还分最强王者和荣耀王者，荣耀王者就是每个区的前一百名，一般江湖上会尊敬地称呼为：荣耀！

    我也是荣耀哦！！！

    不过我是荣耀黄金(#^.^#)

