    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零三章 下一场   

    “铁木无月，你这个叛徒！”

    

    “你身为铁木小姐，天下商会掌舵人，却勾结屠龙殿和沈家狼狈为奸。”

    

    “你为了一己私欲给沈家纳投名状，炮轰薛氏战区和铁木大军，造成二十万人横死。”

    

    “今天，你更是为了庇护境外敌对势力，提前杀入薛氏营地对付我们。”

    

    “你对得起铁木家族吗？

    对得起我们这些盟友吗？

    对得起夏国子民吧？”

    

    面对铁木无月和叶凡的围堵，感觉穷途末路的薛无踪，闪出了一把红色斧头。

    

    他像是一头困兽一样对叶凡和铁木无月倾泻着憋屈。

    

    几十年的日日夜夜操劳，几十年的小心翼翼求存，几十年的辛辛苦苦积攒，一夜毁掉。

    

    所谓的东山再起，所谓的重振旗鼓，哪有那么容易？

    

    而且他就是坐坐顺风车混口汤喝，结果铁木无月却拿薛氏杀鸡儆猴。

    

    这氏躺着中枪。

    

    所以薛无踪红着眼睛吼道：“今天要么你们弄死我，要么我弄死你们。”

    

    “对我道德绑架是没有意义的。”

    

    铁木无月浅浅一笑：“因为我没有道德。”

    

    薛清幽喝出一声：“铁木无月，你的确厉害，但你再厉害，你也挡不住大势。”

    

    “薛氏战区和铁木大军确实受到了重创，但加起来还有三十多万人。”

    

    “铁木金手里的战兵依然是沈家和屠龙殿的三倍。”

    

    “而且燕门关外还有三十万随时会入关的外军。”

    

    “瑞国等西方国家也正对铁木金的援助，战机战坦战炮也正源源不断运来。”

    

    “这一战，迟早是我们这一边取得胜利。”

    

    “你们所有的努力也不过是迟缓灭亡时间。”

    

    “还有，我们今天虽然被你们包围了，但我们两侧营地战兵正赶赴过来支援。”

    

    “一万多人很快就会赶到这里。”

    

    “你识趣一点的，最好弃械投降，然后随我去听从铁木金发落。”

    

    “我可以保证，我和我爹一定把你保下来，让你能够有一条生路。”

    

    “不然你会死无葬身之地的。”

    

    她的眼里还闪烁着一抹寒光，几天之前，铁木无月还跟她姐妹长姐妹短，转眼却无情捅刀子。

    

    “沈七夜他们灭亡不灭亡关我什么事？”

    

    铁木无月伸手挽住了叶凡胳膊：“我只是替叶阿牛做事。”

    

    “我拿到我想要的筹码离开夏国，整个国度洪水滔天我也无所谓。”

    

    “铁刺大人，给你们十分钟！”

    

    “十分钟拿下薛氏父女！”

    

    “十分钟拿不下，我就杀了她们！”

    

    说到这里，铁木无月猛地一挥手：“拿下！”

    

    在她的一声令下中，黑水台精锐装扮的铁木私兵，迅速跟几十名薛氏战兵激战起来。

    

    与此同时，铁刺带着六名黑水台精锐亲自扣动麻醉枪。

    

    麻醉针嗖嗖嗖打在薛无踪的腹部、胸膛和大腿。

    

    对于黑水台来说，薛无踪可是行走的特等功。

    

    特别是现在东狼南鹰他们进攻困难的情况下，把薛无踪弄回燕门关一定能让黑水台成为夏国第一谍。

    

    这也是铁刺愿意掩护叶凡和铁木无月离开茶楼，还愿意动用黑水台力量全力协助的原因。

    

    “啊！”

    

    没等麻醉针自动注射，薛无踪就吼叫一声。

    

    接着他双臂一振，胸膛一挺，肌肉瞬间鼓起。

    

    “嗖嗖嗖——”   

    六枚麻醉针全部从薛无踪身上反射出去，打入要靠近的两名黑水台精锐身上。

    

    两人闷哼一声，身躯摇晃，随后慢慢瘫软在地。

    

    “砰——”   

    就在这个空档，薛无踪嗷叫一声，几个跳跃，猛地撞飞一名黑水台精锐。

    

    接着他又把手中红色斧头对铁木无月用力一甩。

    

    “小心！”

    

    见到薛无踪一甩红色斧头，叶凡脸色微变，双脚一挪，拉着铁木无月向旁边挪开。

    

    几乎是刚刚移开，一颗岩石就一声巨响。

    

    斧头劈在铁木无月刚才站立的岩石上面。

    

    岩石顿时裂开，触目惊心。

    

    “轰！”

    

    一击未中，薛无踪手腕一抖，一根系着红色斧头的铁链啪啪作响，瞬间把斧头收了回来。

    

    没有停歇，薛无踪对着冲过来的黑水台精锐猛扫斧头。

    

    啪啪啪的一连串声响中，斧头和铁链尽数打在压过来的十几枚盾牌上。

    

    巨大力量把七八名黑水台精锐连人带盾牌抽飞出去。

    

    随后，薛无踪顺势一撞，剩下六人全部弹飞。

    

    其中一人晕倒过去，盾牌也散落了一地。

    

    “有点意思！”

    

    铁木无月轻轻摇着扇子笑道：“不愧是薛野兽，确实够霸道。”

    

    叶凡没有说话，只是盯着不远处的薛清幽。

    

    “扑！”

    

    看到薛无踪如此难缠，铁刺不顾危险，怒吼一声，又射出一枚麻醉针。

    

    这一针，正中薛无踪的手背。

    

    薛无踪嗷叫一声，斧头从掌心跌落。

    

    只是他依然没有被放倒，拔出麻醉针丢掉，眼睛变得血红无比。

    

    铁刺又是一针打向他脖子。

    

    “砰！”

    

    薛无踪反手一巴掌，把麻醉针一掌拍飞。

    

    接着他一个纵身，一脚踹飞一个靠前的黑水台精锐。

    

    “砰！”

    

    被踹黑水台精锐像是炮弹一样，直挺挺轰向不远处的铁刺。

    

    铁刺见到黑水台被砸过来，下意识伸手去把他接住。

    

    他竭尽全力抱住的时候，双脚也一挪，向旁边扑了出去。

    

    几乎是刚刚移开，又是两扇盾牌砸了过来。

    

    “上——”   

    铁刺暗呼这家伙的力量恐怖，随后又见薛无踪转头扑向自己。

    

    他没有太多思虑，一脚踹飞一扇盾牌。

    

    薛无踪没有躲避，左手一挥。

    

    “砰！”

    

    一记脆响，盾牌被他一拳打爆，四分五裂掉在地上。

    

    没有停歇，他又是一声吼叫着冲锋，气势如虹把十几人全部撞飞。

    

    “砰砰砰——”   

    被撞中的黑水台精锐一个个翻飞出去，倒在地上闷哼不已。

    

    无可匹敌。

    

    看到黑水台精锐被薛无踪打得七零八落，铁刺脸上非常难看。

    

    他很想冲上去跟薛无踪大战一场。

    

    可是丹田还没完全恢复的他，连平时两成力量都没有，冲过去只能自取灭亡。

    

    铁刺只能连连喝叫黑水台精锐围攻。

    

    现场混乱不堪，如非黑水台精锐足够拼命，估计薛无踪已经杀出一条血路了。

    

    “砰——”   

    薛无踪对相似高大的铁刺很不顺眼，打飞几人后瞬间贴近了铁刺。

    

    叶凡正要动作却被铁木无月拉住。

    

    也就这个空档，薛无踪一把扯住铁刺的手臂，干脆利落来了一记膝撞。

    

    “扑——”   

    一声脆响，铁刺被撞了一个正着。

    

    口鼻瞬间喷出一口鲜血。

    

    他感觉到肋骨要刺破皮肉穿透出来。

    

    没等他挣脱和喘息，薛无踪一拳捶在他的背部，直接把铁刺砸在地面上。

    

    铁刺眼神瞬间痛楚。

    

    “杀！”

    

    这时，又有一批黑水台精锐赶了过来。

    

    他们吼叫一声，双手一挥，左手盾牌一压，右手军刀作响。

    

    还有四支麻醉枪伸了出来。

    

    他们希望拿下薛无踪。

    

    薛无踪完全无视，提起铁刺又给了他一拳。

    

    接着他抓起铁刺当作武器，对着背后的军刀粗暴一扫。

    

    “砰砰砰！”

    

    六支军刀被薛无踪扫落了出去，齐齐射在旁边的树木上，当当当作响。

    

    薛无踪趁机一个旋踢，把四扇盾牌也狠狠扫飞出去。

    

    四人口鼻几乎同时喷出鲜血。

    

    不过黑水台精锐还是趁着这个机会，六扇厚实的盾牌压了上去。

    

    薛无踪顿时被盾牌狠狠夹在中间。

    

    “啊——”   

    薛无踪没有屈服，又是无比震怒的冲天一吼，胸膛用力一顶。

    

    “砰砰砰——”   

    压上去的十几名黑水台精锐顿时被掀翻，纷纷如断线风筝一样跌开。

    

    地上的铁刺他们全看得目瞪口呆，他奶奶的！这家伙也太蛮横了吧？

    

    叶凡也微微点头：不愧是十万大军的统帅啊，确实厉害。

    

    “一群废物！”

    

    “记住了，你们欠叶阿牛一个人情！”

    

    这时，铁木无月一收扇子，双脚猛地一弹。

    

    在铁木无月的脚尖点击下，脚下的岩石仿佛豆腐一样碎裂，纷纷下落。

    

    趁着这一股弹力，铁木无月一脚压向薛无踪。

    

    “嗯？”

    

    狂暴的薛无踪嗅到危险，他下意识扭头。

    

    他来不及躲避，只能双手交叉叠加对抗。

    

    砰的一声，薛无踪的双臂被铁木无月点中。

    

    “砰！”

    

    又是一声巨响，伴随着漫天的落叶，整个山林，仿佛都颤抖了一下。

    

    铁刺和一众黑水台精锐口干舌燥望向现场。

    

    只见激战现场中间，铁木无月背负双手，傲然而立。

    

    而她的左脚，落在薛无踪的胸口。

    

    凶悍无比的薛无踪，此时四肢张开躺在地上。

    

    身周全是蜘蛛网一般的裂痕，肋骨折断，口鼻冒血。

    

    没死，但再无反抗能力。

    

    霸道如斯！   

    铁刺和薛清幽他们目瞪口呆看着这一幕。

    

    铁木无月向叶凡偏头：   

    “下一场，铁木金！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>