    黑钢庇护所。

    一间幽暗的房间内。

    一身黑衣的夏归低着头，站在门口，身体微微颤抖着，似乎有些恐惧。

    在夏归的正前方，站着一个隐没在黑暗之中的人影，他背对着夏归，安静的看着一场战斗的虚影，若是有涡流庇护所的人在此，就会发现，这一场战斗投影播放的内容，赫然是三名末日圣徒围杀涡流董事的那一战。

    对于涡流庇护所的那一战，莫笙也是因为董事的身份，才知道一些大概的情况，其余人根本不知道这一战爆发的原因，也不知道战斗的经过，但这一段影像之中，却清晰的播放了那一战的全部过程。

    黑暗之中的人影将战斗的影像完完整整的看了七次，这才转过身来，冷漠的看着夏归。

    “这是你的手笔？”

    夏归身体一颤，不过他依然咬着牙说道：“是我做的。”

    “心之圣徒已经发现了我们的踪迹，想要转移他的注意力，只有用这种方法！而且——”

    夏归忽然抬起头，看着黑暗之中的眼睛，用低沉的声音说道：

    “涡流庇护所的那一位，手段一直不干净，为了达到目的从来都是不择手段，他一直在觊觎我们手中的那件东西，心之圣徒会来到黑钢庇护所，绝对不是偶然，一定是他想通过末日圣庭向我们施压，逼我们交出那件东西，如果不先下手为强，被围杀的人，或许就会变成我们！”

    黑暗中的人影冷哼一声。

    “所以，你就和末日圣庭的人联手，葬送了一名神使？”

    一股无形的气势从黑暗之中扩散出来，如同泰山一般压在夏归的身上。

    夏归虽然有着八阶的实力，依然闷哼一声，被强大的气势所压到，顿时膝盖一软，双膝跪地。

    “你应该很清楚，你已经越过了底线！”

    夏归咬着牙，抬起一只脚，变成单膝跪地，他看着黑暗之中的人影，一字一顿吃力的说道：

    “我愿意接受惩罚，可如果再来一次，我依然会这么做！”

    “冥顽不灵！”

    黑暗之中的人影呵斥一声，夏归体内的天启之力陡然失去了控制，狂乱的躁动起来。

    夏归发出一声痛苦的嘶吼，同时身体急速升温，体内的鲜血如同沸腾了一般，浑身散发着恐怖的热量。

    豆大的汗珠不断的从身上涌出，却没有滴落在地，而是被极高的体温迅速蒸发成水汽。

    短短的几秒钟，夏归的身体就如同熟透的龙虾一般，红彤彤的。

    夏归保持着单膝跪地的姿势，身体剧烈的颤抖着，似乎随时可能倒下，可他依然死死的咬牙坚持着，甚至没有再发出声音。

    黑暗之中的人影，冷冷的看着夏归，丝毫没有收手的意思，两人就这么僵持了下来。

    夏归身上散逸的水汽，逐渐弥散在房间内，房间内的温度却没有随之上升，所有的热量都以一种诡异的方式，封锁在了夏归的体内，让他承受着由内而外的痛苦灼烧。

    如果换成一个普通人，在这种恐怖的灼烧之下，恐怕早已将变成了一具干尸，哪怕夏归已经是八阶强者，依然在这种酷刑之下承受着难以忍受的痛苦。

    躁动的天启之力不但没有保护他的身体，反而在他的体内肆虐，和灼热的高温同时折磨着他的身体和意志，试图将他击垮。

    时间缓缓流逝，夏归坚持了整整一个小时的灼体酷刑，依然没有倒下，也没有求饶。

    夏归的脸色苍白，凸出的双眼布满血丝，严重脱水的身体颤颤巍巍的坚持着，似乎随时可能暴毙。

    看到如此倔强的夏归，黑暗之中的人影终于轻哼一声，解除了夏归的酷刑和压迫的气息。

    夏归身体一晃，原本躁动的天启之力在体内缓缓复苏，开始缓缓修复受创的身体，一个小时的折磨，已经让他的身体受创极为严重，在没有钢铁自愈这种强大的修复能力的前提下，只凭借天启之力的治愈，短时间也很难将身体恢复过来。

    夏归颤抖着从怀中摸出一支猩红的注射药剂，将它对着自己的心脏插了进去。

    虚弱的身体又是一颤，甚至连手中的注射药剂都差点跌落在地。

    夏归喘息了许久，这才按住注射器，将针管之中的猩红药剂推入体内。

    随着药剂的注入，夏归的气息从虚弱之中迅速回升，苍白的脸色也以肉眼可见的速度变得红润起来。

    过了整整一分钟，夏归才抽出刺入心脏的注射器，摇摇晃晃的从地上站了起来。

    “心之圣徒和你交易的条件是什么？”黑暗之中的人影问道。

    夏归看着黑暗之中的人影，咧嘴一笑，露出满口白牙。

    “末日之祭！”

    黑暗之中的人影忽然沉默起来，这是一个他也没想到的答案，过了许久，他才发出一声低沉的笑声。

    “没想到，心之圣徒比你还疯狂，竟然敢在这个上面动手脚。”

    夏归的眼神变得炽烈起来。

    “末日之祭是我们唯一能够接触到末日的机会，我看过那一位的记录，只要能够找到末日，我们就有机会取而代之，那可是一个超越九阶的恐怖存在！”

    “取代末日？”

    黑暗之中的人影摇了摇头。

    “末日虽然被重创，一直没有恢复，但作为一个超级生命体，它远比你想象的更加危险，你如果贸然靠近末日，除了被堕落之力污染成污染者外，不会有任何其它的结果。”

    “不！”

    夏归用疯狂的语气说道。

    “其他人对抗不了末日的堕落之力，但不代表我们不行！我们有着神族的赐予，我们完全有成功的可能，只要能够找到他！”

    看着几近疯狂的夏归，黑暗之中的人影再次陷入了沉默。

    如果末日真的有这么容易对付，它早就被神族彻底击杀了，根本不可能一直苟延残喘躲到现在。

    作为一名神使，他比夏归更清楚末日的可怕！

    那可是一个超级生命体！

    是所有生命进化的最终点！

    是个体伟力不在神族之下的恐怖存在！

    不过，夏归虽然疯狂，如果这次真的能够通过末日之祭，找到一丝末日的踪迹，那也是巨大的功劳。

    如果能锁定末日的位置，至高神族一定会亲自降临，甚至有可能赐予自己真正的神族身份！

