
　　当即，族宗拉着素云涛的胳膊，强行从眼角寄出几颗泪花，恳求的说道：“素云涛大师，虽然我对您的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，也有如河水泛滥一发不可收拾。

　　但您还是先离开吧！小三已经被愤怒冲昏了头脑。

　　小三也不可能是您的对手，但如果您对一个农村熊孩子出手，传出去绝对有失您高尚的风度，以后您还怎么找女朋友（丝丝）啊！”

　　素云涛先是被族宗一顿猛夸，然后又以找不到女朋友（追不到丝丝）为提醒，脑袋一热，当场答应了下来。

　　作为一个资深舔狗，呸！资深情男，受点气是小事，追不到丝丝那可就是大事了。

　　素云涛冷哼道：“哼！那个叫什么唐三的，看在你朋友给你求情的份上，我今天就不难为你了。不过老杰克回去后让他家里人好好管管他，太放肆，其他人可没我这么好说话。”

　　老杰克听到素云涛不打算计较，连忙对素云涛道谢：“谢谢素云涛大师！谢谢素云涛大师！”随后又向一旁的老汤姆感谢道：“还是你们村的族...（族什么来着？记不清了）臭小子懂事，唐三这孩子他那个酒鬼父亲从不管他，也难怪他会学坏！”

　　老汤姆附和道：“是啊！是啊！我老早就觉得这臭小子懂事了。”

　　族宗：我这么懂事，那你还老用扁担抽我！

　　唐三目光环顾四周，看到所有人都在指责他，就连那些跑龙套的吃瓜群众也是对着他指指点点。

　　某吃瓜群众大人：“还以为这孩子挺懂事的！没想到。”

　　某吃瓜群众小女孩：“唐三羞羞脸！”

　　......

　　唐三目光再次望向族宗，他在笑，在幸灾乐祸的笑，赤裸裸的嘲笑。

　　到了此时，唐三哪里还不知道自己被众人误会了，无奈又不知道对方的名字，总不可能真叫他祖宗吧！打死他都不愿意叫。

　　唐三只得学着老汤姆和老杰克的叫法，嘶吼道：“臭小子，我杀了你。”

　　素云涛一听，居然还想杀了自己，还管自己这个二十多岁的有为青年叫臭小子，没大没小。为了丝丝，本来还想就这样算了的。既然如此，死罪可免，活罪难逃。

　　当即，素云涛厉声喝道：“死教不改，既然如此，你的武魂证明也别想要了，要是还想去诺丁初级魂师学院上学，就来诺丁城找我好好道歉。”

　　随后素云涛又将族宗的武魂证明递给了族宗，语气变得温和了许多：“这是你的武魂证明，你是个天才，若是以后想加入武魂殿欢迎随时来武魂殿找我。”

　　族宗看已经着魔般的唐三一眼，这情景好像在原著中老兔子小舞受伤时出现过。

　　【滴，唐三对宿主心生杀意，仇恨值上升至（暂时）：80%，仇恨点增加6800点】

　　族宗内心暗道：“卧槽！居然还想杀我？我现在虽然体质强了不少，但可没啥战斗力，此时不走更待何时。”

　　族宗接过素云涛递过来的武魂证明，而后对其又是一顿猛夸，最后向众人提出送素云涛离开。

　　怕唐三再干出傻事的众人哪里能不答应。

　　待素云涛、族宗二人离开后。

　　唐三方才从愤怒中清醒过来，满脸问号，无声的流出了两行泪水，自言自语道：“我，我刚才到底是怎么了？”

　　.....................

　　一场闹剧就此散去，吃瓜群众，各回各家，各找各妈。

　　老杰克牵着唐三的手，脸色不负先前的和蔼可亲，表情十分严肃。

　　唐三更是苦瓜脸，呼吸梗咽，泪水模糊了双眼，鼻子更是酸溜溜的，没想到他堂堂一个【穿越者+身负唐门绝学+双生武魂的绝世天才】居然在那么多人面前流出了眼泪，那是何等的羞耻，都怪那个姓“祖”的臭小子。

　　“嗯？对啊，我可是还有一个武魂，貌似比右手的破草强多了，我嫉妒那个臭小子干嘛？”想到这，唐三心里好受了许多。

　　老杰克带着唐三来到唐昊家，一脚踹开破旧的木门，张口就是一顿臭骂。

　　“唐昊你个窝囊废，平时好吃懒做，除了喝酒一无是处，小三这孩子学坏了你知道吗？！@#￥%……”，总之就是要多难听就有多难听。

　　刚喝完廉价麦酒的唐昊，脑袋昏昏沉沉的，正准备入睡，谁知老杰克张嘴就骂，他懵了，不过好歹是个被老杰克骂了六年的老油条，那些脏话被他自动屏蔽，可唯独这句“小三这孩子学坏了”他听的清清楚楚。

　　不行，他唐昊是谁，堂堂“史上最年轻”的封号斗罗唐日天，为了日草敢锤武魂殿教皇的存在。

　　“巍巍昊天宗，颤颤昊天锤”区区0个环的傻儿子也敢学坏？不知死活。

　　这让他怎么对得起死去的阿银。

　　逮，吃我一记昊天掌——乱披风。

　　唐昊一个纵身，对着唐三就一个大耳刮子。

　　“啪”，响声震耳欲聋！

　　唐昊怒斥道：“从小没了娘，爸爸辛辛苦苦一把屎一把尿的把你拉扯大，你居然敢学坏？”（还一把屎一把尿，唐昊你要点碧莲不？）

　　鲜红的手掌印盖在唐三脸上，清晰可见。

　　唐三懵了，脑瓜子嗡嗡的。

　　委屈，十分的委屈，唐三两世为人，哪怕是前世跳下鬼见愁，以死明志也没这么委屈过。

　　哇的一声，唐三哭了出来。

　　“爸爸，就连你也欺负我！呜呜呜......”

　　唐昊：我是谁？我在干什么............

　　×××

　　送素云涛出了圣魂村，族宗就直接回帝魂村了。

　　刚入村，平时对族宗不屑一顾的颜控们就冲上来摇着尾巴。

　　花痴女A:“那个男孩子是谁家的啊，长的好好看哦。”

　　花痴女B：“气质也很好呢，皮肤比起我小花还要白。”

　　花痴女C:“蓝头发是染得吧，好亚萨西哦。”

　　某大妈：“我家女婿有着落了。”

　　.......

　　听着众人的议论声，族宗嘴角直抽搐。

　　“呸，一群颜值狗。就知道馋小爷我身子，下贱。”

　　回到自家破旧的茅房，哦不！茅草房，族宗紧锁房门，他要准备偷取了。

　　【滴，唐三经过唐昊的开导，知道了昊天锤的强大，对宿主仇恨值：降低至20%，唐三丢去杀心，但依旧想胖揍宿主一顿】

　　听到系统的提示声，族宗打了自己一个小耳刮子（呸！连响声都没，假的。）。

　　“来，小爷我让他一只手。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五章 唐三被气哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 