
颜铁龙看着羽龙.海莉雅对各种道理对羽冰.苏姬丝偷偷跑进禁忌进行说教，他内心哀叹这一次遗迹探险可能要提起结束了。

只是让颜铁龙没想到的事，对羽冰.苏姬丝进行说教半个小时的羽龙.海莉雅突然咳嗽，接着她有些呼吸困难虚弱坐到地上。

羽冰.苏姬丝见到羽龙.海莉雅难受的样子就紧张道：“海莉雅姐姐，你怎么了？你可不要吓我啊！”。

而羽龙.海莉雅告诉羽冰.苏姬丝，她并没有事，可能最近太过疲惫才会这样。

然而一旁的颜铁龙通过火光注意到羽龙.海莉雅脸色异样，他可以肯定羽龙.海莉雅并不是太疲惫，于是他询问道：“羽龙.海莉雅小姐，你待在这个遗迹已经多少时间了？”。

被羽冰.苏姬丝搀扶的羽龙.海莉雅听到颜铁龙询问，她稍微考虑一下道：“我进入遗迹在因为前面的门和跟你们相遇，我想我已经待在遗迹进二个小时了！”。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，内心猜测道：“已经二个小时，看来毒素累积有些多，而且羽龙.海莉雅体质偏弱，所以才提前爆发吗！

不管了，先用解毒药剂和特制的防毒面具，希望羽龙.海莉雅小姐没有到达最严重程度才好！”。

颜铁龙从空间戒子里拿出五瓶瘴气解毒药剂和简易防毒面具，拿着一瓶解毒药剂递给羽龙.海莉雅并开口道：“羽龙.海莉雅小姐，你中毒有些严重，你先喝解毒药剂，然后带上这个防毒面具，这样应该能缓解你中毒情况。”，接着颜铁龙要求在场另三女喝解毒药剂来维持对于遗迹瘴毒免疫。

羽龙.海莉雅喝下颜铁龙递过来的解毒药剂，然后带上防毒面具，没过一会儿她的脸色没有刚刚苍白的病态，慢慢恢复正常脸色，而她内心十分疑惑自己怎么会中毒，于是就开口询问道：“颜铁龙阁下，我从进入遗迹以来就十分小心并没有触碰任何机关，请问我是怎么中毒的？”。

“羽龙.海莉雅小姐，从你进入遗迹开始就已经中毒了！”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话就有些不敢相信道：“颜铁龙阁下，老实说我对于药剂学并不弱，但是从刚刚到现在我并没有感觉有任何异样，你是不是开玩笑啊？”。

“羽龙.海莉雅小姐，我有没有开玩笑，你的身体已经告诉你要的答案，还有你是不是太轻视药剂大师对于自己家的保卫了？”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她也无法反驳，毕竟喝过颜铁龙的解毒药剂，她身体明显开始恢复，只是她想知道自己是中的是什么毒，于是询问道：“颜铁龙阁下，请问我是中的是什么毒？”。

“羽龙.海莉雅小姐，你有没有听过红鬼瘴气？”颜铁龙直接报出毒瘴气名称。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙报出的她中毒的名字，就露出不敢相信道：“红鬼瘴气！不可能啊！要是我中了红鬼瘴气之毒，我一定会有所察觉才对！”。

“呵呵，羽龙.海莉雅小姐，遗迹里的红鬼瘴气跟外面红鬼瘴气之毒可是完全不一样，这里的红鬼瘴气之毒可是经过大师级药剂调制出来，这里红鬼瘴气之毒不但无色无味，而且毒素爆发威力要比外面强好几十陪，一旦吸入过多红鬼瘴气，就算有解毒药剂也没有用！”颜铁龙介绍遗迹里瘴气。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的介绍，她表面恍然大悟的样子，而她内心十分吃惊颜铁龙药剂学掌握的知识丰富，同时对于预言之中颜铁龙知道羽冰.苏姬丝中的奇毒就了然。

“羽龙.海莉雅小姐，你是怎么会出现这里，毕竟这里是你们族里禁忌场才对！”狮特艾莉雅突然提问道。

羽龙.海莉雅听到狮特艾莉雅的疑问，她拿出一份皮革道：“最近我在反阅知识宝库，获得一份古斯遗迹地图，我想获得遗迹里药剂学知识，于是我就开始准备对遗迹探险，等我准备好后，我就向奶奶请求进入古斯遗迹请求，而奶奶已经同意了，所以我才在这里，只是让我没想到准备充分的我居然也中毒，颜铁龙阁下真是太感谢你了！”。

颜铁龙他们看到皮革内容是一份关于古斯遗迹的通行证，而颜铁龙听到羽龙.海莉雅感谢，就乐呵呵借式激请共同享用美食请求。

对于颜铁龙突然激请用餐请求，让羽龙.海莉雅有些措手不及，不过她突然想到什么就转移话题对颜铁龙请求道：“颜铁龙阁下，你能解红鬼瘴气之毒，那么能否请你跟我一起对这座遗迹探险呢，当然遗迹里面的对于你们来说的金币和各种宝石等宝藏，你们想要多少都可以拿走？我只要古斯奇斯药剂大师留下来药剂书籍和我族一件宝物就行！”。

而颜铁龙听到羽龙.海莉雅的提议，他就有些疑惑问道：“羽龙.海莉雅小姐，你是独自一人进入遗迹吗？”。

“恩～，毕竟按照这古斯地图指示，我只要开起前面大门，在走过五十米的隧道就能到达古斯遗迹大厅，大厅就有通往书房，可惜我现在居然被前面大门难住了，哎～。”。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他露出思索神情，而在他一旁的雪迪艾兰见到他表情就询问道：“团长，是不是有什么问题吗？”。

“兰姐，你还记不记得刚刚我们进入遗迹所发现的脚印？”颜铁龙见到雪迪艾兰点头就继续开口道：“兰姐，遗迹门口的脚印有七个人，现在这里只有羽龙.海莉雅小姐一人，也就是说这座遗迹还有六人，我担心这六个人会不会已经找到遗迹宝藏！”。

“那些人现在应该还没有找到遗迹最终的宝藏！”颜铁龙刚说完，羽龙.海莉雅直接开口道。

在羽龙.海莉雅身边的羽冰.苏姬丝好奇问道：“海莉雅姐姐，你是怎么知道的呢？”。

“这个，这个！”就在羽龙.海莉雅犹豫要不要说出自己为什么知道那些比他们更早进入遗迹之人还没有找到宝藏之时，羽冰.苏姬丝切一副恍然大悟道：“我知道了，海莉雅姐姐是不是尼婆婆预言告诉你的？”。

“不错，奶奶的确预言到，而且她还预言到苏姬丝妹妹带着颜铁龙几位进入遗迹，同时也预言到苏姬丝妹妹和颜铁龙阁下会找到最终古斯奇斯药剂大师的宝物！”。

听到羽龙.海莉雅的话，羽冰.苏姬丝兴奋道：“哈哈，尼婆婆居然预言到我找到遗迹最终的宝藏，那我一定会将宝藏找出来，所以海莉雅姐姐，你不会赶我出去吧！”。

羽龙.海莉雅并没有理会羽冰.苏姬丝，反而一脸严肃看着颜铁龙询问道：“颜铁龙阁下，不知道您是否接受我一起进入遗迹找到遗迹宝藏呢？”。

颜铁龙不知道为什么总觉得羽龙.海莉雅隐瞒了什么，不过既然进入遗迹，他也不想空手而归，在加有预言已经预言他们会找到古斯奇斯药剂大师的宝藏，于是他就点头同意了羽龙.海莉雅委托，同时提出要是找到古斯奇斯药剂大师药剂书籍，他也想要一观。

强然金币和宝石对于颜铁龙有什么强的吸引力，但是颜铁龙十分清楚知道古斯遗迹里最有价值的东西反而不是那些金币和各种各样宝石，正真算是宝物东西，那就是古斯奇斯所留下来的药剂书籍，因为那些药剂书籍内容肯定十分珍贵，而那些药剂知识能创造收获更多金币和宝石。

听到颜铁龙同意并提出要求，羽龙.海莉雅直接同意并告诉颜铁龙关于遗迹里财富，只要他能带走就全部归他。

只是一旁羽冰.苏姬丝听到羽龙.海莉雅的话，她十分不满，并提出她也要遗迹财富不能全部给颜铁龙他们，她要分一半，不然她就直接回去，不在探险遗迹。

羽龙.海莉雅听到羽冰.苏姬丝的话，她十分希望颜铁龙贪婪一点，这样预言之中羽冰.苏姬丝就不会中毒，也就不会年纪轻轻香消玉损了。

然而羽龙.海莉雅失望了，颜铁龙居然同意了羽冰.苏姬丝要分一半财富的提议。

其实颜铁龙之所以会同意，那是因为羽冰.苏姬丝是青羽翼部落族长的女儿，跟她搞好关系，对于未来圣纹雇佣兵团只要好处没有坏处，在加上这里是空岛，属于羽翼族的地盘，要是太贪心的话会，未来自己圣纹雇佣兵团在这里发展一个据点将变的十分困难。

当颜铁龙同意将遗迹找到宝藏分一半给羽冰.苏姬丝之时，狮特艾莉雅就注意到羽龙.海莉雅露出失望神色，这让她十分疑惑，毕竟按照正常人思维获得宝藏财富越多越高兴才对，而不是露出失望的表情。

在众人意见统一之后就继续出发，只是羽冰.苏姬丝注意到羽龙.海莉雅的背包，就十分好奇询问包裹里放了什么。

而羽龙.海莉雅直接打开包裹让众人看，她都带了什么东西，见到包裹里面的东西，众人反应不一，比如羽冰.苏姬丝就十分失望，毕竟她对于眼前药材十分不感兴趣，然而颜铁龙双眼放光盯着包裹里药材，要知道包裹里的每一件药材在人类世界那可是千金甚至万金的存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45759532"  chaptername="第三百三十章:  遗迹遇到早已等候的羽龙.海莉雅">加入书签</a>
</div>
