ps：感谢书友“施丹纳爱小黄”“不可燃辣鸡”“蜷缩被窝中”“我不要账号再被盗”“仑株多吉*2”的万赏，非常感谢！
　　ps2：特别感谢书友“留任老兵大队”的五个万赏和“堕虞姬”的两个五万赏，非常感谢！今天这里特此再加更一章，以示感激！
　　…………我是特别感激的分割线…………
　　卡莉达手持毒液法杖指着正在先祖大厅中肆虐的亡灵军队，莱巴拉斯宫廷的至高女王立即下令：“以蛇神阿萨芙之名！尼科哈拉的勇士们！解决这些吸血鬼奴仆，开始我们的复仇！！！”
　　古墓王莱巴拉斯城邦的主宰，至高女王卡莉达，和内芙拉塔既是堂姐妹，又是生死仇敌。
　　数千年前，内芙拉塔曾经是尼科哈拉诸王朝莱弥亚王国的女王，而卡莉达是她的堂妹，内芙拉塔那个时候已经成为了吸血鬼，她尽心尽力地将卡莉达抚养长大，甚至安排她嫁给了莱巴拉斯王，想要通过这种手段控制整个莱巴拉斯宫廷。
　　在合适的时机，她终于向卡莉达揭示了永生的秘密，在内芙拉塔看来，没有任何女人可以拒绝永生和永葆青春的不死灵药，她们姐妹将会永远在一起，快乐地生活下去。
　　出人意料的是，卡莉达拒绝了，相反，她公开控诉内芙拉塔已经变成了亡灵，并要求和她的堂姐决斗，内芙拉塔无可奈何之下只得答应，尽管莱弥亚女王并不是特别擅长和喜欢战斗，可区区凡人之躯的卡莉达岂是吸血鬼血祖的对手，卡莉达被打败，在她濒死之时，内芙拉塔给了她一个鲜血之吻，想要将她强行转化为吸血鬼。
　　在绝望之中，卡莉达向尼科哈拉诸神哭泣祈祷，请求诸神拯救自己，蛇神、美丽和复仇之女神阿萨芙听到了卡莉达的恳求，回应了卡莉达的力量，蛇神的毒液净化了卡莉达体内的污秽，让她得到了宁静的死亡，卡莉达的身体被精心涂上药物以防止腐坏，并且以高傲的坐姿被安置在特制的圣棺之内。
　　之后，尼科哈拉诸王朝逐渐复苏，卡莉达也在苏醒之列，她以蛇神阿萨芙的神选和化身的身份再次成为莱巴拉斯至高女王，神赐的能量流遍她的四肢百骸.，毒液在卡莉达的血管里奔流，她的动作就跟处于攻击状态中的毒蛇一样地迅速敏捷，她和她的莱巴拉斯宫廷准备好战争了。
　　和绝大部分古墓王不同，卡莉达由于身体大致保持完整，没有像别的古墓王一样变成一堆腐朽的碎肉和排骨，因此卡莉达并不像别的古墓王那样对生者有绝对的憎恨和厌恶，她甚至还曾经雇佣和招待过人类军队和帝国殖民者，不过和所有古墓王一样，任何胆敢随意闯入她领地的生物都会被宰杀。
　　在当初努尔遇见内芙拉塔之后，莱恩就知道他和莱弥亚女王的城下之盟实在是靠不住，他那个时候就已经思考如何才能破局，他的贴身女仆奥莉卡告诉莱恩，内芙拉塔有一个死敌，她的堂妹，永远致力于将纳伽什的污秽清除出凡世和向内芙拉塔复仇。
　　因此，当湖中仙女破译史崔格女郎的预言之后，莱恩就知道，鲜血女王，就是位于世界屋脊山脉银峰山的主人，莱弥亚血祖内芙拉塔！
　　奥莉卡确实联络了卡莉达，莱巴拉斯的至高女王对此的回应也非常简单，只要内芙拉塔出现，她一定会率领她和她的莱巴拉斯军团前来复仇。。
　　于是在确认内芙拉塔离开银峰山之后，卡莉达和她的莱巴拉斯军团急行军十几天，从莱巴拉斯城邦，追寻着亡灵大军的踪迹，赶来决战。
　　莱恩知道，在这之前，他必须坚持，内芙拉塔会出现并不是偶然事件，而是必然事件，因为莱弥亚血祖同样觊觎着八峰山的财富，只要他和贝勒加试图收复八峰山，那么亡灵肯定回来参一脚！
　　古墓军团们出现的瞬间就将亡灵军团们原地切成了两段，尼科哈拉的亡灵军团们直接从背部袭击了内芙拉塔和她的亡灵大军，由金属构装体组成的幽冥骑士们撕开了亡灵大军的背后，如锋利的刺刀一样割开了骷髅勇士军团和那些不死生物们，银峰山的亡灵军团如今找到对手了，古墓军团同样是一群不知疼痛，莫得感情的骷髅架子，它们遵守着卡莉达的命令，加入战局。
　　成群的莱巴拉斯宫廷威名赫赫的弓箭手们排成了一个又一个大的集群，它们连续放出瓢泼的箭雨，亡灵军队成片地在箭雨之中倒下。
　　远征大军的压力大为缓解，更重要的是，瓦拉雅之门内的符文之力变得更加强大了。
　　内芙拉塔意识到她的军队正在遭受危机，她的匕首再次释放出嗜血的红光，莱弥亚血祖又一次和莱恩战成一团，她看得出来，莱恩也已经快抵达极限了，他可以在一段时间之内和自己还有居尔平分秋色，却断无可能长时间同时面对两个实力抵达圣域巅峰的强者同时进攻，他的速度正在变慢，他的盔甲也伤痕累累，内芙拉塔并不清楚莱恩那股神秘的力量到底是从何而来，不过她可以确定，莱恩肯定无法长时间维持这种超高出力和不断闪现的状态。
　　她和居尔必须在卡莉达和她的古墓军团完全接近之前击败莱恩！
　　莱弥亚的女王越是着急，双方就越是势均力敌，灵能火焰和闪电不断地围绕着莱恩，保护着骑士王，莱恩在使用了如此之多的灵能之后也有些力不从心了，然而当内芙拉塔想要再次吟唱亡灵魔法彻底击溃这个可恨又恶心，妄自尊大，不识时务的生物时，她骇然发现她开始感觉不到魔法之风了！
　　先祖大厅的魔法之风正不断地朝着瓦拉雅之门上汇聚，大师级符文闪闪发光，穿透着地下的黑暗，随着第三次瓦拉雅大师级符文闪光又一次消除疲惫和治愈伤口，矮人们已然士气高涨、状态全满，莱弥亚的吸血鬼们发现矮人的盔甲甚至是表皮都开始变得无比坚固，亡灵魔法的力量越来越弱，许多骷髅军队正在风中自动瓦解，吸血鬼们的魔法加持被一个接一个地粉碎，矮人们从未感到如此骄傲，先祖的力量越来越强大了，瓦拉雅的回声在她的每一个子嗣脑海之内响彻着，保护着他们不受到任何亡灵的伤害。
　　“拿起武器，矮人！”贝勒加的呼声点燃了矮人们的火焰，现在，矮人已经无可动摇了：“为了，瓦拉雅！！！”
　　“进攻！”一直保存实力到现在的天马骑士们终于出手了，他们从空中俯冲而下，携带着无与伦比的爆发力和湖神的愤怒，从背部进攻，彻底打垮了正在和远征军交战的亡灵军团，莱弥亚姐妹会的总管、内芙拉塔的副手艾泰蒙特被两个天马骑士的骑枪贯穿，卡拉德终于抓住了机会，一剑将这位圣域吸血鬼枭首，然后杜兰戴尔直接贯穿了艾泰蒙特的心脏，湖神之光爆闪，女吸血鬼的身体直接烧成了一团焦炭。
　　魔法水晶大炮“莫吉安娜的新玩具”和“莱恩之锤”一齐开火，内芙拉塔的女巫王座被轰成了一团木屑。
　　另一边，莱巴拉斯军团同样以毁灭性的攻势攻击亡灵军团的背后，卡莉达举起她的毒液法杖，蛇神阿萨芙的巨蛇从虚空之中被召唤而出，十几个古墓军团跟随着古墓王子们率领的战车和乌沙比特构装体横扫着内芙拉塔的军队。
　　银峰山女王知道她的大军败势已现，而亡灵魔法的失效更让她心急如焚，她更加急切地想要杀死莱恩，这场史诗般的决斗还在继续，莱恩、内芙拉塔、居尔的周边布满了那些实力不足的搅局者们的尸体，古墓王的军号声由远至近，内芙拉塔迫切地想要和莱恩决出胜负！
　　终于，莱恩的雷神之锤携带着万钧之力砸在了居尔的肩膀之上，不死之王魁梧的身体也无法抵挡骑士王的力量，他轰然倒地，莱恩立即召唤出一支通体银白色的灵能光矛，直接刺穿了居尔的胸口，不死之王不断挣扎着，它的口中断断续续地吐出青色灵魂之火，好似在痛苦地哀嚎，黑斧无力地落在了地上。
　　居尔战败了，他的身体在黑红色的光芒之中消失，内芙拉塔知道，阿克汉也许要好几年时间才能让居尔从这可怕的伤势中再次恢复。
　　不过莱恩取得的小小胜利终于令内芙拉塔找到了终结这场决斗的机会，匕首绕开了莱恩的防御，如果这一下刺中，就算是莱恩也只能饮恨于此，但锋利刺在了他的灵能护盾之上，在灵能护盾破碎之前，莱恩争取到了一点时间，他发狂地扭转着身体，只让内芙拉塔的匕首划破了自己的肩膀，也失去了闪避的空间。
　　内芙拉塔不打算给莱恩任何机会，她的下一击速度比眨眼还快。
　　“吼！”狮鹫英普瑞斯赶来了，它口吐闪电，骄傲地拍打着自己的双翼，从侧面用自己尖锐的爪子扫到了内芙拉塔的胳膊，这一击又落了空，愤怒的内芙拉塔一拳直接把英普瑞斯从大厅的一边轰飞到了另一边，狮鹫直接撞击在石壁上，将瓦拉雅教会矮人酿造啤酒的壁画撞得粉碎。
　　“十几年来，我听说过很多关于你的消息，对于这种结果，我很遗憾。”现在，已经没有人能够阻止内芙拉塔了，她极快地朝着莱恩冲来：“是你动了你不应该动的东西！”
　　莱恩咬着牙单膝跪地，匕首上有毒，他正在动用灵能对抗毒素和诅咒。
　　千钧一发之际，一道毁灭魔矢穿透空气向内芙拉塔袭来将莱弥亚血祖打退，然后一双蝴蝶匕首挡住了内芙拉塔的进攻，黑暗精灵奥莉卡自阴影中现身，她注意到莱恩受创颇重，奥莉卡用极度厌恶和憎恨的口吻冰冷地说道：“你休想伤害主人！”
　　双方就像跳贴面舞一样在一秒之内使用匕首交锋六次。
　　“我……”内芙拉塔还没来得及回答，从侧面袭来的巨蛇直接将这位血祖咬在口中，狠狠地撞在了墙上，蛇神阿萨芙的神力光芒大作，至高女王卡莉达无视了护着莱恩后退的奥莉卡，她对着内芙拉塔说道：“堂姐，你的对手，是我。”
　　“啊啊啊啊！”内芙拉塔疯狂地尖啸着，巨蛇的尖牙上带有阿萨芙的毒液，注入了她的身体，吸血鬼血祖感到极度痛苦，她用力将缠着自己身子的巨蛇震得粉碎：“卡莉达！”
　　“复仇之时已至，以阿萨芙之名，我今天就要将你们这群纳伽什留下来的污秽彻底消灭！”卡莉达残忍无情地挥动自己的毒蛇法杖，和内芙拉塔战作一团。
　　亡灵大军终于逐渐被古墓军团吞没，内芙拉塔和卡莉达堂姐妹的战斗简直天崩地裂，矮人先祖大厅再也经受不住如此多的摧残，开始垮塌了。
　　“援军到了！我们撤退，撤入瓦拉雅之门！撤入瓦拉雅之门！”莱恩被奥莉卡扶着，他大吼道：“撤退！”
　　“撤入瓦拉雅之门！”
　　“矮人们！按照莱恩兄弟说的做！”
　　“撤退！”
　　远征大军终于得到了撤退的机会，大军有序地撤退到了瓦拉雅之门后深邃和完好的矿道之中，先祖大厅正在塌陷和毁灭，将亡灵大军和古墓军团一齐埋葬，而就在混乱之中，内芙拉塔和卡莉达还在进行着一场不死不休的决斗，银峰山女王绝望地看着瓦拉雅之门离她越来越远：“不！！！”
　　但是她已经没有机会了，随着远征军断后的圣杯骑士和老近卫军们全部撤入了大门之后，矮人符文工匠大师斯路德-诚实者敲动了门上的符文，瓦拉雅之门缓缓关闭，伴随着大门的关闭，整个坑道和先祖大厅也在塌陷和震动中逐渐化为废墟。
　　“可恶！！！”内芙拉塔终于逼退了卡莉达的攻势，将至高女王打飞，她抓过身上缠绕着自己的毒蛇直接撕成两段，带着残存的莱弥亚吸血鬼们从入口处撤退：“我们撤！”
　　“决斗还未结束，堂姐！”卡莉达率领着军队立即跟上。
　　几十秒之后，先祖大厅彻底化为废墟，被碎石和巨岩填充。
　　这场发生在瓦拉雅之门前的史诗大会战，就此告终。
