    天武皇心生惶恐，连带着他身后一众玩家，也都恐惧起来。

    以他们如今的实力，能否是云天泽的对手？

    一念至此，岛国战区众人的脚步，纷纷停顿，旋即望向天武皇。

    这时候，他们是否还要上去？

    “该死……”

    “不可能！”

    “偶买噶的，他的攻击力怎么会那么高？”

    “不行，必须要拦住他，绝对不能让他和里面的人汇合在一起。”

    欧米战区的玩家也终于反应过来。

    哪怕他们不知晓云天泽的实力，也明白不能让两方人汇合，一旦汇聚，那就代表着他们的防线被杀穿，就有机会让里面的人冲出去。

    到了那时候，只要华夏战区的玩家冲出去，就能将消息传递出去。

    这毕竟是华夏战区的副本，一旦引来了其余华夏玩家，他们也会落入下风。

    “神射手、魔导士全部放技能，火力压制那群人，其余圣盾者转身，将援军给我阻拦下来。”

    “战士类玩家全部给我顶上去，只要顶住十分钟，我们就能取得胜利！”

    有欧米战区的玩家作出指挥，很快的，数以万计的圣盾者转身，举着银白色的盾牌，凝聚出一道道盾墙来，朝着云天泽冲去。

    “吼！”

    六头狼灵、雷霆魔将、眼魔的分身一众召唤兽随之浮现。

    “嗷呜！”

    眼珠子光线，夹杂着魔狼之怒的光波，瞬间肆虐过那群圣盾者。

    咔嚓——

    咔嚓——

    只听得清脆声音响起，无数的圣盾者，全都被石化，化作了一道雕塑，立在原地。

    噼里啪啦！

    紧接着，雷霆落下，蕴含着惊人的力量，瞬间将那群石化雕塑给劈碎了去。

    虽说，石化会增加那群人的防御力，可，哪怕增加了之后，以那群玩家的属性，也抵挡不住雷霆魔将的输出，径直被劈碎了去，血条也都消散。

    一个个玩家死去，欧米战区众多玩家不由得瞳孔猛地收缩。

    “FUCK，这家伙究竟是谁？”

    “他这是什么技能？为什么能召唤出那么多的雷霆？”

    “嘶……这家伙的技能范围很大，大家不用汇聚在一起，全都分散开来。”

    “哼，我就不信，以你一个人，能够挡得住我们那么多人。”

    察觉到这一点，欧米战区的指挥也是迅速有了应对方法，竟是调动更多的玩家，亦是让他们分散开来。

    一时间，数以万计的玩家分散开来，从四面八方朝着云天泽涌去。

    看到这一幕，众多玩家不由得担忧起来。

    可，云天泽根本无惧。

    甚至于，看到那群欧米战区的玩家分散开来，更是露出了笑容。

    双头元素龙猛地张开龙嘴，竟是吐出了两道溪流来。

    “大海无量！”

    “大海无量！”

    两头双头元素龙，同时施放着范围类的技能，只见得漫天江水汹涌无比，瞬间将周围所有玩家都给笼罩了起来。

    包括……正处于激烈搏杀之中的乱武战神、欧米战区、岛国战区的玩家们。

    没有一个玩家，可以躲避大海无量的覆盖。

    一个大海无量，就能覆盖十来万玩家，更何况两头召唤兽一同施放技能，两者加持之下，这二十来万的玩家，全都变成了落汤鸡。

    紧接着，云天泽心念微动，雷霆魔将、兽人族先知同时施放技能。

    “雷神锤！”

    “雷光锁链！”

    蓝色与紫色的雷霆迸发，化作锤子，化作锁链，猛地落入水中。

    噼里啪啦！

    只听得清脆声音响起，电光就如同疾风一般，迅速蔓延、扩散了出去。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    哪怕技能分散的太过零散，导致伤害降低，并没有对玩家们造成太高的伤害，可，麻痹状态却无法被免疫。

    一瞬间，二十多万玩家，除却没有被云天泽锁定为进攻目标的乱世之王公会玩家外，其余玩家，全都被定在了原地。

    “杀！”

    云天泽心念微动，所有的召唤兽，就跟饿了多年的饿狼一般，“嗷唔”一声就冲了上去。

    冰寒魔虎、嗜血魔猿、魔血螳螂这些召唤兽疯狂的屠杀着无法行动的玩家，几乎每一次发出攻击，都能带走一个玩家。

    不过，魔血螳螂的攻击终究是低了点，一旦遇到肉盾类玩家，它依然无法做到秒杀。

    若不是云天泽如今的召唤兽过多，恐怕，屠杀这群玩家的速度，也不会太快。

    不仅仅是云天泽，乱武战神他们很快反应过来，旋即迅速反击。

    他们可是玩家啊！

    召唤兽面对无法行动的玩家，都能展开杀戮，更何况他们？

    哪怕他们的属性无法支持他们做到秒杀敌人，可，他们却懂得配合！

    数道攻击同时落下，效率竟然也不算低，几乎每五六个人就能在一秒之内，击杀一个玩家。

    他们的数量可不少，足足三万多人，也就是说，每秒钟就有着五千多玩家惨死在他们手下。

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    他的考核目标还差许多，并不想让乱武战神他们插手。

    奈何，云天泽没有理由，只能神色凝重，紧咬牙根，招呼着召唤兽们击杀玩家的速度再快一点！

    说起来缓慢，可这些事情，实际上才是三秒钟左右的时间！

    欧米战区、岛国战区的玩家终于清醒过来。

    “快，快解控！”

    “FUCK，怎么会有那么多的契约灵兽？”

    眼看着数百头召唤兽凭空出现，那群玩家都惊呆了。

    不过，他们也没注意，还以为云天泽率领着的玩家内有不少的召唤师，只是惊讶于这些召唤兽的恐怖实力。

    唰——

    这个时候，也就轮到这群玩家各显神通了。

    有着解控技能的玩家，纷纷脱离了麻痹状态，开始后退，远离召唤兽，或是举行反击。

    这个时候，玩家与玩家之间的实力差距，也就显示了出来。

    甚至于，绝大部分玩家连强制解控的技能都没有学习，根本无法挣脱控制状态，只能瞪大双眼，眼睁睁的看着召唤兽涌上来，将他们给吞噬了去！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀欧米战区玩家【烈血公爵】，得到奖励经验值10000点，功勋值100点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀岛国战区玩家【青岛成】，得到奖励经验值10000点，功勋值100点！”

    “……”

