    “至于朝堂之事，颇为繁复，一言难以道尽。”

    武士彟前一句话似乎意有所指，还是朦朦胧胧。

    下一句话，却直接戳破了所有的窗户纸。

    “黄府尹的事情，我会看着办，若有机会，自然帮衬。若无机会，爱莫能助，毕竟，你战的是皇室王爷，国之栋梁。”

    “所谓百足之虫死而不僵，更何况张痕他离死还远，我老了，胆子小。”

    “行了，快回吧，我不胜酒力，不远送了。”

    武士彟说罢，对着叶云露出了一个带着醉意的笑容，略带踉跄，回转武府深处，很快就消失在了回廊尽头。

    叶云站在武府门前，良久之后，才长长叹了口气。

    武士彟坐在书房里的时候，脸上红晕依旧，但醉意已经烟消云散了。

    方才那醉态，全部都是装出来给叶云看的。

    “爹，您真的要帮助叶家？”一个三十岁上下的男人推门进来，坐在了武士彟对面。

    此人刚刚酒席并未出现，但似乎对武士彟的心思了如指掌。

    武士彟缓缓摇头，又点了点头：

    “且看叶家在朝堂上表现如何吧。”

    那人又问：“孩儿不明白，此事对我们来说没有半点好处，就算叶家在朝堂上能有些力量，就算能够借夺嫡之势将赵王赶出江陵，进而架空其手中权利，但是赵王爷本来就不是我武家的敌人，甚至和爹爹还有些旧日情分。”

    武士彟呵呵笑道：

    “元爽，你得到的消息，没有爹爹多，所以做的决断，也有些偏颇。”

    武元爽闻言，认真问道：“请爹爹指教。”

    武士彟缓缓点头道：

    “我和叶家有些远日的交情不假，只是现在这份交情，没有半点利益牵扯，所以价值不大。”

    “我更不会为了这样一份交情，去开罪赵王，哪怕赵王将死，功败垂成，也不可能。”

    “元爽你要记住，痛打落水狗这种事情，在长安城，是不好做的。”

    “你的一举一动，所有人都看在眼里。”

    “你今日落井下石，明日你身边的人，就会猜忌你。”

    “所以，赵王爷本是招惹不得的。”

    武元爽越发迷糊，问道：

    “那……那是为何呢？”

    武士彟提点道：

    “因为那个水坝。”

    “水坝？”武元爽愣了一下。

    他万万没有想到，自家老爹的关注点，竟然在这里。

    局中的所有人，包括叶云和黄府尹，恐怕也都觉得江淮河上那水坝，在这次事情中只是扮演了一个导火索的角色。

    但武士彟关注的，却是这座水坝本身！

    “这水坝有什么特殊的吗？”武元爽问道。

    “呵呵……”武士彟假笑了一声，正色道：“何止是特殊，简直是改天换地。”

    “王相注意到了郭侍郎那封奏章，便来找我，让我派遣工部的人过去看看，这江淮河上的水坝，成色到底如何。”

    “我当时想着，黄山此举，魄力是有，但以区区一府之力，又没有我们工部从中调动设计，哪里能造出什么像样的水坝来。”

    “估计只是一堆破石头垒起来的罢了。”

    “但过去看过之后，手下官员的汇报，却令人大吃一惊。”

    “郭冉奏章上写得，一点水分都没有，甚至有些隐藏贬低的意味。”

    “这水坝的坚固程度，绝对比他奏章中表现出来的，还要强数倍！数十倍！简直是划时代的工程。可与都江堰媲美一二。”

    “都江堰只是设计上巧夺天工，但这江淮河水坝，却是实打实的技术。”

    “所以……”

    武士彟淡淡道：

    “若是叶家在朝堂上能产生一些声音，能对张痕造成一定的威胁，我不介意拉他们一把。”

    “毕竟，我和叶家的交情没什么价值，但和张痕的交情，同样价值不大。”

    “若能靠几句话的功夫，为我太原府换来同样一座能够屹立千年的水坝，何乐而不为呢？”

    ……

    三日后的朝堂上，祭祖大典初歇，朝中这几日终于抽出功夫，来处理王寒麾下神威军私自调动出现在齐县的事情。

    王寒这几日一直在长安城中候审，今日也被直接宣到朝堂之上。

    王寒直接按照张痕教他的办法，将所有罪过全都推给了自己的副将，并且言称已经将副将斩首。

    朝中以太子为首的诸位皇子自然是不相信，将王寒夺了军权留在长安城中，在兵部领了个闲职，而神威军则在一番争夺下，再次落入了六皇子手中。

    其他几位皇子心中正自懊恼，忽然一位御史台领事御史，直接出列，弹劾了黄府尹在江陵府私调民夫的事情。

    诸位皇子们闻弦歌而知雅意，现在江陵府的驻军之一神威军落入了六皇子手中，想要钳制，定然需要文官系统，也就是府尹一职的帮衬。

    江陵府又向来富庶，不用脑子想都知道里面油水丰厚。

    所以，江陵府府尹之位，就是接下来的争夺要点！

    若是先前，这样的事情根本无法放在朝堂之上进行讨论，但现在王寒和神威军刚刚接受了处罚，江陵府尹的事情，自然是顺理成章地进入了诸位皇子的视野。

    “太子殿下，江陵府尹黄山私自调集三万民夫，修筑江淮河水坝，行止失当，臣认为，黄山已经不适合担任府尹之职，还请太子殿下定夺！”

    那领事御史奏完，太子沉吟了一会儿，笑着问道：

    “诸位大人，有何想法？”

    郭冉直接越众而出，躬身启奏：

    “太子殿下，江陵府尹黄山修筑江淮水坝一事，臣月前有过奏本，当时替黄大人请功。”

    “事情原委乃是江陵府当时江淮河决堤，水患严重，请求朝廷调拨粮食赈灾抗洪，未果。”

    “黄山大人迫不得已，联系了当地世族豪绅，开仓赈济，此乃功绩一。”

    “黄大人亲自在受灾地区抗洪，监督赈济过程，以防中饱私囊，确保所有灾民都能温饱，以江淮水患之严重，堪称过往十年之最，但一人未死，此乃功绩二。”

    “江陵府被我大唐倚为粮仓，一旦内涝，来年颗粒无收，我整个大唐都会陷入无粮可吃的窘迫局面中，届时天下再乱，民不聊生，太子殿下与圣上都要遭百姓非议，而黄大人避免了这种局面，此乃功绩三。”

