    “兄弟们给我上，今天必须要干掉陆天龙这个混蛋！”

    王京虎已经红了眼，他不知道期待了多长时间，好容易有了今天这次机会，就这么失败，他不甘心！

    他咬着牙，从旁边手下手里拿过一把砍刀，直接冲着陆天龙冲过去。

    然后他就见那个黑塔一样的汉子站在陆天龙面前，脸上露着憨笑看着他。

    “这时候还能笑得出来，这个傻大个是不是有病啊！给我去死！”

    王京虎毫不犹豫举起手中开山刀，直接对着罗汉的脑袋劈了过去！

    黑塔一样的罗汉脸上还是带着极具欺骗性的笑容，眼神之中却猛地闪过一丝让所有人都心悸的杀机。

    面对来势汹汹的开山刀，他竟然并不躲避，只是稍微偏了一下脑袋。

    “啪！”

    王京虎手中的开山刀，结结实实砍在了罗汉的肩膀上。

    所有人都觉得罗汉完了，被这一刀劈在身上，还不得直接被劈成两半！

    有几个胆小的家伙甚至都不敢看这种血淋淋的场面。

    可是接下来发生的一切，却让所有人都傻在当场。

    砍刀劈在罗汉的肩膀上，竟然隐约传来一声金属碰撞的声音，罗汉纹丝未动，王京虎整个人却蹬蹬后退了好几步，整条右臂都在哆嗦，虎口被震的发麻。

    “怎么可能，我一定是出现了幻觉！”

    “天呐，这个家伙刀枪不入？肉身能抗住砍刀？”

    “他还是不是人，他还是不是人？”

    好些人都忍不住使劲儿的揉眼睛，觉得自己出现幻觉，然后再去看，结果还是一样。

    罗汉仍是一脸憨笑的站在原地。

    王京虎的手臂还在哆嗦，都有点儿拿不住手中的开山刀。

    连陆天龙都有点儿诧异。

    他知道罗汉的肉身强悍，普通刀具伤不了他，不过以前他离开的时候，罗汉可还没强到能硬抗砍刀的本领。

    当然，那时候的罗汉，就算挨了这一砍刀，也最多就是轻伤，可也绝不会像现在一样毫发无损。

    “嘿！我们在俄国执行了一个任务，那家伙收集了不少好东西，走的时候晴姐看到有件不知道材料做的贴身衣服，好像是金蚕丝做的吧，刀枪不入，水火不侵，就顺手给了罗汉！”

    旁边的温天豪解释道。

    陆天龙点点头。

    罗汉本身筋肉异于常人，现在再配合这件神奇的衣服，当真牛叉大了。

    “怎么可能！”

    王京虎还不敢相信面前发生的这一切。

    倒是站在他旁边的冯老六，这老头已经被彻底吓破了胆子。

    他犹豫一下，突然向前走几步，啪嗒一下直接跪在了陆天龙的面前。

    “陆天龙，陆爷，是我有眼无珠，是我做的不对，求求你大人有大量，不要跟我一般见识，我以后愿意跟着你混，我们六合会所有兄弟愿意听你调遣！”

    冯老六现在已经别无选择。

    一开始，见陆天龙只带了两个人过来，他觉得还可能有赢得机会。

    可对方那个妖里妖气的年轻人，一个人就放倒了他带来的二十个精英手下。

    现在这个傻大个，又他妈是个砍刀都上不了的变态。

    陆天龙这都还没动手呢，就已经立于不败之地。

    跟这样的人做敌人，绝对的找死。

    “呵呵，你倒是会见风使舵！”

    看着跪在面前战战兢兢的冯六爷，陆天龙笑道：“不过我不会收你的，我说过，我不会加入帮派，也不想搀和你们帮派的事儿！想活命，找别人吧。

    “啊？”

    冯老六愣了下，马上明白陆天龙的意思，赶紧从地上爬起来，三两步跑到了一边李玲珑的面前。

    “不用说了！从今天开始，六合会并入天下盟，冯六爷，你以后就做天下盟的二把交椅吧！”

    李玲珑已经猜到冯老六要说什么，抬手道。

    冯老六感恩戴德的退到一边。

    “王京虎，那你呢？你要是也学冯老六，那能给我省点儿事儿！”

    陆天龙笑道。

    “呸！让我王京虎投降？做梦！我还没有输，老子今天就跟你们拼了！兄弟们，给我上！”

    王京虎狠狠啐一口，一脸狰狞咬牙切齿道。

    没人动弹。

    他带来的二十几个手下，站在原地面面相觑，谁都没听他的。

    “你们是要造反吗？”王京虎转头怒道。

    “虎爷，不是我们怕死，可这个黑大个，根本就不是人，咱们就算全上，也根本不是人家的对手啊！”一个手下哭丧着脸道。

    “是呀虎爷，连六爷都认输了，咱们就别硬撑了，要不然咱们肯定不能活着从这出去！”

    另一个手下劝说道。

    “你们这群废物，都给我去死吧！你们不上，我上！”

    王京虎气的浑身颤抖，狠狠咬牙，怒吼一声，直接冲着罗汉冲过去。

    罗汉仍是一脸憨笑迎战，可举手投足间，带着一股无与伦比的霸道！

    他一拳打出，仿佛带着无穷无尽的力量，能把这天都捶出一个窟窿。

    王京虎不服气，自持力量不弱，跟他对了一拳。

    结果，理想很丰满，现实很骨感。

    咔吧咔吧，王京虎就好像被铁锤砸中了拳头，整条右臂粉碎性骨折！当场直接晕死过去。

    罗汉则毫发无损，惊掉了所有人的下巴。

    他们心里只有一个念头，这家伙简直不是人。

    “这家伙纯粹找虐，罗汉的力量和身体强悍程度，可是比老大你都要强悍哈！”

    温天豪撇撇嘴，笑道，早就料到会是这样的结果。

    陆天龙点点头，这点儿他也承认。

    战龙十二人，包括死去的那两个兄弟，每一个人都有绝技。

    罗汉是身体强悍和力量。

    温天豪是玩儿匕首出神入化。

    至于陆天龙，就连战龙那些成员，也说不出他到底有什么绝技。

    可每个人都知道，如果碰上陆天龙，他们所有人没有任何取胜的机会。

    “你们还要不要上？”一拳轰晕王京虎的罗汉转过身，看着黑虎帮剩下的二十几个人。

    “不不不，我们投降，我们认输，求黑爷不要杀我们啊！”

    “是呀，我们都是被逼的，其实我们也不愿意跟你们作对啊，可虎爷让我们这么做，我们没办法啊！”

    “我们愿意加入天下盟，跟着玲珑老大混，求求你们放过我们！”

    二十几个汉子跪了一地，对着陆天龙和李玲珑使劲儿磕头。

    陆天龙看向李玲珑。

    李玲珑轻轻点头，冷声道：“那从现在开始，黑虎帮也并入天下盟！你们回去通知手下的人，愿意跟我的，我李玲珑既往不咎，不愿意跟我的，我也不强迫，每人发些钱，可以去过平常日子！”

    “谢谢玲珑老大，我们一定照做！”

    二十几个感恩戴德，有一个大胆点儿的抬头问道：“玲珑老大，那，那虎爷呢？”

    陆天龙走到晕死过去的王京虎面前，在他腰间穴位上踢了一脚，王京虎悠悠转醒。

    “虎爷，你的这些兄弟们，刚才都加入了天下盟，你呢？”

    “加入天下盟？我呸，就算是死，我也不会加入的！”王京虎满脸鲜血，狰狞道。

    “你不加入我就放心了！”

    陆天龙松了一口气，笑道：“要你真答应了，我就没法跟我罗汉兄弟交代了。”

    “啊？”

    所有人都没明白是怎么回事儿。

    “罗汉，你不是说你喜欢这种类型的吗？行吧，王京虎交给你了，一晚上时间，想怎么玩儿怎么玩儿！最后做个了结，以后别再让他出来瞎折腾就行。”

    陆天龙对着罗汉笑道。

    “老大放心！”

    罗汉憨笑着挠挠头，走上前一把抓住王京虎的衣领，像提小鸡仔似的，转身离开。

    所有人这才明白陆天龙刚才那句话的意思。

    原来这个傻大个，竟然有这样的特殊癖好。

    所有人都情不自禁的小菊花一紧。

    接下来，李玲珑安排黑虎帮的二十多人打扫现场，她自己则把陆天龙带到了一边的休息室。

    “陆天龙，我还是小瞧了你！现在我终于知道，侯爷为什么对你这么青睐！”

    绝美的李玲珑直直看着陆天龙，道。

    看着这张让所有男人都会情不自禁想征服的绝美脸庞，陆天龙哈哈一笑，谦虚道：“也没你说的那么玄乎！一般一般，天下第三而已。”

    “要不要留下来，和我共同管理天下盟和玲珑会所？”李玲珑接着道。

    “一起管理天下盟和玲珑会所？不不不！”陆天龙摆摆手，上下看了李玲珑一眼，笑道：“你管理天下盟和玲珑会所，我管理你，这样才合适！”

    “去死！”

    李玲珑俏脸顿时一红，脑海中情不自禁闪过前些天她勾引陆天龙时，两人之间发生亲密举动的场，忍不住咬牙切齿骂道。

    “哈哈！什么时候回心转意，想做我的女人了，就通知我一声，随时恭候！”陆天龙笑着起身。

    “绝不会有那一天！”李玲珑冷冷道。

    陆天龙摆摆手，笑道：“话可不要说那么绝，说不定有一天你会被我英俊的外表善良的内心打动，到时候我虎躯一震，你就心甘情愿的来伺候我呢！”

    “……”

    李玲珑觉得自己跟这个家伙简直没法交流，满脑子装的都是什么乱七八糟的。

    她承认陆天龙很强，可绝对还没到能让她李玲珑倾心的地步。

    更何况，这个家伙还是个吊儿郎当的花心大萝卜！

    她最讨厌这种沾花惹草的男人。

    就算天下男人都死绝，我也不会跟他！

    她咬牙切齿的在心里想道。

    事情处理完毕，陆天龙带着温天豪离开了天下盟总部，前往苏凌月等人所在的酒吧汇合。

    “老大，刚才那妞儿不错呀，要不赶紧拿下，小心被别人撬走！”

    温天豪笑嘻嘻道。

    “没出息！”陆天龙笑骂道：“要是她这么容易能被别人撬走，她就不是李玲珑了！再说，你见过比我还优秀的男人嘛？”

    苏小蛮刚才给陆天龙发了一个短信，现在他们人在SO酒吧。

    陆天龙和温天豪赶到的时候，苏凌月、苏小蛮、慕容婉儿、周冰冰四个妞儿正在舞池里面跳舞。

    这四个女人，都是一等一的极品，据说一出场就引来饿狼无数。

    不过她们不担心被占便宜，因为有周小波在。

    开始有个不长眼的家伙对着苏凌月伸出咸猪手，直接被周小波掰断手指丢出去，酒吧保安过来交涉，周小波只是不动声色亮了个证件，马上解决所有问题。

    陆天龙正准备上舞池跟她们嗨一下，门口方向突然传来一阵躁动。

    “大家快看，大家快看，是周菲菲，大明星周菲菲！”

