    二师姐安暖的实力，让苏莫惊讶，那一剑的威力恐怖到无法想象。

    他若是有此实力，哪里会被百兽老人如此胁迫。

    “我的储物戒！”看到百兽老人向湖中坠落，苏莫心中一惊，立刻裹挟着宏青璇两女急飞了过去。

    抓住百兽老人的尸体，苏莫立刻取下了对方手指上的储物戒指，略一查看，便在对方的储物戒指内现了他自己的储物戒。

    苏莫松了口气，这一次总算是有惊无险。

    收起戒指，苏莫看了一眼手中百兽老人的尸体，心中大动，这可是真玄境强者，体内精气无比浑厚，比真罡境武者不知道强了多少倍。

    不过，看着虚空踱步而来的二师姐，苏莫压下了吞噬的念头，但也没有丢弃百兽老人的尸体，将其收进了储物戒中。

    “二师姐，你怎么会在这里？”苏莫看向安暖，疑惑的问道。

    安暖来到苏莫身前，拂了缕额前的丝，笑道：“我早就现有人对你们心怀不轨，所以一直没有离开。”

    “多谢二师姐，这一次若不是你，我就要损失惨重了！”苏莫向安暖道谢，同时他心中有些感动，没想到对方为了他的安危，居然这两日一直在守护。

    安暖闻言摇了摇头，笑道：“小师弟不必客气，我们擎天峰几个师兄弟师姐妹之间，本就是同气连枝，任何一人有难，我都不会袖手旁观！”

    苏莫点了点头，他心中对擎天峰的归属感不禁更强了几分。

    上次在角魔境，风少羽为了保护他们，能不惜自身损耗拼死一搏，这一次安暖为了他，也同样是暗中保护，都是让苏莫心中感动。

    “小师弟！”

    安暖打量了苏莫一眼，欲言又止：“我见你拥有吞噬的能力……！”

    苏莫闻言，心中有一丝忐忑，这一次，自己吞噬薛天皓的情景，不仅让宏青璇和黄瑶看到了，现在连二师姐也都知道了！

    不过，苏莫现在也没有多少在乎了，他早已不是当初的那个小小的武者了，吞噬武魂，就算偶尔展露人前，也没有多少大碍！

    “二师姐，我的武魂比较特殊，这是武魂自带的能力！”苏莫道。

    “嗯！”安暖点了点头，沉吟一番，道：“我想说的是，你这种能力是比较逆天，用好了对于你来说是天大的助力，但若是用不好，反而会害了你！”

    “害了我？”

    苏莫一怔，略一思索便明白了，对方可能是担心自己以后变成杀人魔头，肆意的杀人吞噬，最后害人害己。

    “二师姐就放心吧！我心中有数。”苏莫道。

    安暖微微点头，他对于苏莫的心性还是比较满意的，之前，苏莫被百兽老人胁迫，她之所以没有立刻出手，便是想看看苏莫的心性。

    苏莫的做法让她非常满意，为了不让宏青璇两女受辱，苏莫甘愿交出储物戒，此举便能说明，苏莫不是自私自利的人。

    如果当时，苏莫不管宏青璇两人的安危，而自己逃走的话，就算遇到危险，她都不一定会出手。

    他现在之所以说了一句，也就是稍作提醒而已！

    而后，苏莫看了看身边的宏青璇和黄瑶，对安暖说道：“二师姐，他们两人的修为被禁锢，还请二师姐出手。”

    苏莫并不清楚宏青璇两人如何被禁锢了修为，但真玄境强者的手段，估计他很难解开，所以便请安暖出手。

    安暖看了宏青璇两女一眼，点头道：“他们两人只是灵漩被玄力禁锢，没有大碍。”

    言罢，安暖抬起玉手，连点两指，两道指芒射入两女的丹田处，立刻便冲开了禁锢，两女身形一颤，修为立刻恢复。

    “多谢安暖师姐！”宏青璇和黄瑶纷纷向安暖道谢。

    安暖摇头道：“你们无需谢我，救你们的人是小师弟，就算我不来，你们也没有大碍!”

    “多谢苏莫师弟！”黄瑶又向苏莫道谢，她的确很感激苏莫。

    宏青璇凝视着苏莫，叹了一口气，道：“苏莫大哥，你这已经是第三次救我了！”

    苏莫微微一笑，摇头道：“你们不必客气，大家都是同门！”

    宏青璇闻言，心中暗叹一声，只是同门吗？

    “好了，小师弟，我就不多留了，你们保重！”这时，安暖向苏莫告辞。

    “二师姐也保重！”苏莫向安暖抱拳。

    安暖略一沉吟，又道：“小师弟，你的战力非常强大，如果再能将修为提升一番，几个月的九峰会武，说不定你能为擎天峰争光。”

    “嗯！我尽力的！”苏莫道。

    安暖点了点头，旋即，身形一转，破空而去。

    看着安暖离开的背影，苏莫长出了一口气，这次若不是对方，自己损失就大了，看来以后，自己要多加小心才是，这种亏以后再也不能吃了。

    “青璇，黄师姐，我们走吧！”

    苏莫向两女招呼一声，随即三人一起离开了此地，继续向长公岛飞去。

    经过了这次事件，宏青璇两人，一路上都是沉默不语，黄瑶和宏青璇之间，好像也产生了一丝隔阂。

    “青璇，黄师姐，天灵宗的九峰会武，到底是什么情况？难道是所有外门弟子大比武？”苏莫感觉气氛有些压抑，主动寻找话题。

    闻言，黄瑶道：“苏莫师弟，九峰会武，并不是所有外门弟子的大比，只是在外门中顶尖高手的比斗而已。”

    “哦，那有什么规则？”苏莫问道。

    “九峰会武的规则，就是每峰各自挑选一百名优秀的外门弟子，互相切磋比斗，不过你们擎天峰只有几个人，大多都不会参加，就算参加的话，也只有一两个人参加比斗。”黄瑶道。

    苏莫了然，擎天峰在这种会武之下，肯定是颇为不利的，毕竟弟子太少了。

    像这次会武，其它八峰定然都是挑选那种真罡境八、九重的外门顶尖高手参加，而擎天峰适合参加会武的人，只有七师姐花碎羽一人而已。

    至于风少羽和云非三人，虽然战力强大，但毕竟修为还低，无法与那些外门顶尖高手争锋。

    “这次会武之前，我若是能将修为再提升两重，倒是能和其他八峰的高手斗上一斗！”苏莫心中暗道。