    为什么选择挑战的区域是蓝色食材区呢？

    这就要从食谱上好好分析一下了。

    首先，可以吸引到鲤鱼王的食谱只有三种，一种是有着“瞎几把乱炖”之称方可乐大乱炖，除传说中的宝可梦们以外，绝大多数的宝可梦都可以吸引到。

    这是一种符合绝大部分宝可梦口味的料理，“奖池”太宽广了，有可能吸引来其他宝可梦，因此不烹饪该料理。

    至于另外两种便是蓝色食材用得较多的方可乐蓝梦汁和方可乐海鲜锅了。

    方可乐蓝梦汁的食谱为：大量的蓝色食材。

    方可乐海鲜锅的食谱为：放足量柔软的食材，外加一定量的蓝色食材。

    至于实际食材放置量，这一点陆龍再为清楚不过了。

    蓝梦汁所谓的大量蓝色食材，就是在放入烹饪锅中的5份材料中，有4份蓝色食材，剩下的1份随意。

    而海鲜锅的配比则是，3份蓝色食材，加上2份其他颜色的食材。但有一点要注意的是，这5份食材中，柔软性质的食材总和必须有3份，要不然煮出来的就不海鲜锅了，而是其他奇奇怪怪的东西......

    而3种蓝色食材：墨梅果、冰冷岩石、幽光蘑菇，里面除了冰冷岩石以外，其他都是性质柔软的蓝色食材。

    简而言之，蓝色食材是他们目前最缺的食材，无论是烹饪蓝梦汁，还是海鲜锅，都需要它们。

    在查看了一下简单难度的通关标准后，小广他们决定先让凯西一只宝可梦打头阵。

    这是一次试探，毕竟不可能一开始就将小广他们这4头暴鲤龙压上去吧？

    让凯西打头阵是最为合适的选择。

    对于这种限时通关的关卡，肯定会有一些会释放减速、睡眠状态的宝可梦，来减缓闯关者的过关速度。

    为了避免浪费今天的进入次数，会瞬间移动且伤害爆表的凯西，荣幸地成为了第一位闯关者。

    进入关卡后的凯西，立马就注意到了那个大大的倒计时。

    “1：50！”

    他能够待在关卡中的极限时间是1分50秒，过了这个时间还没将整个关卡清空，他将会被踢出去，也无法解锁下一难度。

    在倒计时变为1分49秒的时候，他已经使用瞬间移动开始赶路，前往该关卡中第一根蓝色食材柱所在的地方。

    没多想，凯西便对着面前这根，对他来说，有点高大的蓝色食材柱开始攻击。

    当他使用精神强念把食材柱的HP削减到丝血时，大量的宝可梦出现了！

    对于凯西这位外来者，宝可梦们迅速对他发起了攻击，一大堆眼花缭乱、可以限制移动的招式朝着他抛射了过去。

    看到这些宝可梦朝自己攻击过来的凯西，便弃了还剩丝血的食材柱，优先将这些宝可梦消灭了。

    “反着食材柱又不会跑。”

    这便是凯西的想法。

    出于精神强念可以范围杀伤的原因，丝血的食材柱被双方的战斗波及到了，与那些宝可梦一同消失了。

    血量被清空的食材柱，顿时化为了大量的食材，进入了“关卡临时背包”中，在关卡结算时才会被收进入闯关者的背包中。

    （方可乐岛中的食材没有重量，不会被背包容纳规则所限制。）

    【系统背包容纳量为：自身体重的5倍，方可乐岛岛主不被该规则所限制。】

    这样的做法很人性化，毕竟这里是一处限时关卡。

    会超能力的凯西还好，他可以直接用念力控制着食材进入自己的系统背包。

    可要是其他不会超能力的宝可梦，拾取食材会相对麻烦许多。

    ......

    “凯西通关了！”呆呆兽张开了双臂，高兴地和可达鸭抱在了一起。

    陆龍看着关卡监控中的时间，也露出了笑容。

    凯西的通关时长是1分39秒，比限定时间要快11秒。

    得亏打头阵的是凯西，要不然让呆呆兽或者可达鸭来单通的话，应该是无法在时间结束前通关的。

    他们的输出能力和移动能力并不如凯西。

    （除了那种只有1波的BOSS关，其他基本上最少都有3波，大部分关卡都需要跑图触发下1波。）

    通关后的凯西，站在原地，等待着那些食材自动吸入自己的背包。

    “这么多吗？”凯西不禁想到。

    这是他见过的、食材掉落得最多的关卡，平时眯着的眼睛，缝隙变大了一些，露出了些许眼白。

    很快，关卡结算完毕的凯西，出来了。

    得到大量食材的凯西非常兴奋，直接用瞬间移动来到了陆龍他们身边，并将自己刚才所获得的食材全部倒了出来，堆成了一个蓝色小堆。

    由于有系统的存在，陆龍只是瞄了一眼这个蓝色食材堆，便清楚了食材的具体数量。

    “150个墨梅果吗？这可以直接煮一锅大铁锅了，能够招募到6~7只宝可梦。”陆龍用眼色示意了一下小广。

    “是，岛主。”

    小广将这些蓝色食材收进了自己的系统背包后，迅速召唤出了属于自己的烹饪锅。

    铜色的烹饪锅在小广的意念驱动下，变成了铁锅，然后将150个墨梅果一股脑倒进了锅中，盖上了锅盖，收回了岛民自身存放烹饪锅的随身空间中。

    大铁锅的烹饪时间为2小时。

    “开始下一难度的挑战吧。”陆龍再次开口了。

    “是！”呆呆兽和可达鸭对着陆龍敬了个礼。

    他们两个是第二难度“普通难度”的闯关者。

    与简单难度一样，普通难度所限定的时间也是1分50秒。

    抛去繁杂的挑战过程后，呆呆兽和可达鸭也是在时间到达之前，将关卡中所有需要消灭的存在都消灭了。

    通关时长是1分47秒，有一点点的惊险。

    “呀......呀！”

    “可达！”

    我们两获得的食材比凯西还要多!

    看着面前这堆数量为凯西两倍的食材，陆龍他们都不禁点了点头。

    确实是比凯西要多。

    不过，这数量总计300的蓝色食材，并不能当作2锅大铁锅的烹饪食材来使用。

    里面有5个冰冷岩石和5个幽光蘑菇！

    “小钦、小闰，这两种大材料我就收走了，这是10个墨梅果，接好了！”

