    主位上的鬼王喝得醉醺醺的，现在完全不知道面前的人是谁，他只知道自己被打扰了非常的不悦，见对方还敢开口说话，更是生气了：“你是个什么东西！快来……将他们给本王带走喂恶鬼！不要在这里碍眼！”

    “啪！”

    北冥渊一道灵力打了过去。

    灵力落在对方脸上，发出了清脆的响声。

    旁边的美艳女鬼吓了一跳，她们慌忙地退开，生怕牵连到自己。

    这一巴掌打下来，那鬼王总算是清醒了一点，他清醒了几分之后，怒气上涌，拍桌而起，“大胆！”

    “大胆？”云暮挽眯了眯眼眸，挥手将他从主位上打了下来，笨重的身躯倒在了地上，鬼王疼得龇牙咧嘴，他在地上挣扎了一下才爬起来，手中鬼气顿时侵袭向了两人。

    北冥渊抬手将人打飞，他的身躯重重地砸在了墙壁上，发出了一声哀嚎！

    周围的侍从根本就不敢上前，一群美艳女鬼也只知道呼喊。

    云暮挽居高临下，神色冷淡，她没有一点情绪展露，但就站在那里，却给人一种高不可攀的感觉！

    “鬼王就是这样的德行。”难怪会有恶鬼逃窜出了幽冥界。

    当真是该死。

    北冥渊笑了，男人眸色深邃，他缓步上前，周身强悍的威压席卷而来，整个阎罗大殿都差点承受不住此等威压！

    威严袭来，不仅是这边的人感觉到了危险，就连其余几个阎罗殿，都感觉到了危险的气息，几位阎罗王同时抬头，看向了一个方向，难不成，是有什么人闯入了幽冥古界？

    “大人，不好了！那边……那边打起来了！”

    侍从冲入大殿之内禀报，这一下，他们不想出去看也得出去看了。

    几个鬼王不约而同地从大殿出来，多少有点不开心，他们正在与美人喝酒，什么东西敢如此嚣张，竟然赶来这里捣乱，也不怕被抓去喂恶鬼！

    “啊啊啊——”

    痛苦的哀嚎之声从大殿里面响起，刚刚到了门外的几个阎罗面面相觑，他们一惊，猛地冲入了大殿之内，看见的，正好是被灵力困在半空中的大鬼王！

    而困住他的人，此刻正坐在一个位置上，从容不迫，淡定自若，一点慌张都没有，男人俊美绝伦，他周身的气息极度危险，给人一种无端的压迫感，而他的旁边坐着的，是一个白衣女子，女子手上托着一只小小的恶鬼，眉眼清冷，眸色无波，沉寂如夜，清贵不可高攀。

    “你们……你们是……”

    “快！快救我！这两人简直是以下犯上，不知死活！你们来得正好，快将他们丢去喂恶鬼！快帮我杀了他们！”大鬼王开口，他被揍得鼻青脸肿，现在只能勉勉强强看清楚来的人是谁。

    周围的侍从瑟瑟发抖，没有一个敢上前。

    到来诸位鬼王深吸了一口气。

    他们连忙呵斥道：“你给我闭嘴！”

    云暮挽的目光已经落在了他们身上：“都来完了？”

    “是……我们都到了，不知道，大人您，您为何来此啊？”众人汗颜，差点跪在地上了。

    “我为什么来这里，你们不知道？还是说，是假装不知道？”云暮挽看了满殿的美人，幽幽道：“鬼帝不在，诸位鬼王就是在这样管理幽冥古界的，美人相伴，美酒作陪，不仅如此，还要将我等丢去喂恶鬼，倒是好厉害。”

    “大人息怒！这只是大鬼王他自己如此！我们并没有如此啊！”

    众鬼王跪在了地上。

    大鬼王醉酒，不认得来人是谁，他们没醉，这一看，自然就知道是谁了。

    除了神界那两位，还能有谁敢这么明目张胆地出现在幽冥！

    要说之前他们两界是井水不犯河水，那现在可就是一家人进一家门了，鬼帝陛下先前就交代过，幽冥古界是他们两位缔造，原因不可说，他们也不敢多问，只知道，这两位的实力强悍，绝对不可撼动，他们要是想要回古界，那绝对是挥挥手的事情。

    现在他们两个到来。

    这架势，一看就知道不简单！

    “没有如此？”北冥渊凝聚出了几个水镜，水镜当中倒映的，正好都是诸位鬼王殿内的情况！

    都是在饮酒作乐。

    无一例外！

    “这就是诸位说的，没有如此？”

    “大人息怒！”他们跪在了地上，此刻连头都不敢抬起来！

    “幽冥古界恶鬼逃窜出界，在三千世界当中肆意害人，你们竟然在此饮酒作乐，毫无法度，毫无规矩可言，一群废物！”

    北冥渊话音落下，数道灵力挥出，砸在了他们的身上！

    强悍的威严袭来，方圆百里之内，所有魂灵，皆是俯首称臣！

    肃杀之意袭来，地上几个鬼王瑟瑟发抖，云暮挽看了他们一眼，等他们被吓得差不多了，才道：“鬼帝走之前交代了什么，我要知道全部，现在从实招来，或许就可以留一条命，要是说谎，我不介意将你们也送入恶鬼口中。”

    极其平淡的语气，说出的话，却如此令人害怕。

    “是是是……陛下之前走的时候，交代我们要看好西北方向的结界，还有不要让外人来这里，更不要对外人泄露行踪，还说要是看见神女大人和公子来了，就一定要通知他，我们现在就联系陛下，还请两位大人稍安勿躁，不要动手！”

    “马上。”云暮挽强调。

    众人连忙应声，随后，他们不知道从何处摸出了一炷香，然后点上，不知道念了什么秘术咒语，这是幽冥古界的独有的传讯手法，那燃着的香就停滞了一瞬，众人看着，就等着出现什么了，但是等了很久，什么都没有。

    众位鬼王有点慌了，他们又试了一次，但是，还是没有联系上！

    这是怎么回事！

    好好的，为什么联系不上？

    “联系不上？”北冥渊眸色沉了几分。

    “联……联系不上……这，这下可怎么办啊？”众人都结巴了。

    “联系不上，幽冥古界有恶鬼作乱，你们玩忽职守，自然是，将诸位丢去喂恶鬼，以示惩戒啊。”

    北冥渊吓唬他们，随后，他回归正题：

    “西北方的结界之前有什么问题？你们可有去查看过？”

    看来这一次的问题不小。

    有点棘手。

