    霍老太太仿佛没意识到气氛的诡异，坐在沙发上，笑眯眯地招呼凌冉。

    “安然，来，到奶奶这边坐。”

    凌冉微微颔首，以示回应。

    霍云霆牵着她的手，亲昵地与她十指相扣。

    像是没看到裴尚言似的，带着她坐到霍老太太身边。

    裴恩不是头一次来霍家，

    但这次，她感觉到前所未有的尴尬和压力。

    她抬起头来，迅速地瞄了眼凌冉。

    不一会儿，凌冉的手机响了。

    屏幕上弹出一条最新消息。

    那正是裴恩发来的。

    ——【别误会啊安然，我也是临时被拉过来的】

    凌冉看完消息，一抬眼，便和裴恩那略显复杂的视线对上。

    她没有回消息，只冲着裴恩浅浅一笑。

    这一笑，便代表她没有介怀。

    裴恩这才放松下来，也会回之一笑。

    裴老太太和霍老太太年纪差不多，因为保养得当，看着并不苍老。

    两位长辈聊天，小辈们不好插嘴，都心思各异地坐在沙发上，鲜少发出声音。

    忽然，霍云霆的薄唇凑到凌冉耳边，贴着她的脸，嗓音低沉富有磁性。

    “要吃水果吗，老公给你剥。”

    他并没有刻意压低自己的声音，不介意让在场的其他人都听到。

    凌冉方才有些出神，美目圆睁，愣了一两秒才反应过来。

    她本想说不用，霍云霆却自作主张地伸手拿了颗葡萄。

    他手指修长，灯光在其上镀了层旖旎的光，显得勾人十足。

    凌冉看着他的手，莫名回想起，之前在自己身上肆意作乱的，也是它。

    她自觉面红，微微颔首，将头低了下去，免得这窘样让别人看到了。

    霍云霆很快剥完了葡萄，将其送到凌冉嘴边。

    “尝尝看，甜不甜。”

    凌冉红唇半张，舌尖轻抵，咬住了那颗泛着青色的葡萄。

    霍云霆则顺手抽了张纸巾，动作优雅地将手擦干净。

    他的目光一直在凌冉身上，关注着她的每一个细微表情。

    见她眉心舒展，他故意反问。

    “酸了？”

    凌冉正满足于那股甜味，下意识地摇了摇头。

    “不酸，很甜。”

    她边说边用眼神示意他给自己剥一个尝尝。

    霍云霆却往沙发背上一靠，冷峻的眉眼浮现丝丝弃妇似的哀怨。

    “你不酸。我酸了。”

    其他人都有意无意地看了过来。

    他旁若无人地掐了把凌冉的腰，眉毛微挑。

    “脑袋里想什么呢，我这么一个大活人在你旁边，理都不理的？”

    原来，是在埋怨她进门后对他的“冷落”。

    凌冉哭笑不得。

    他怎么突然矫情起来了？

    霍云霆继续不依不饶道。

    “给你剥个葡萄，你才会看我一眼。在你眼里，我还不如葡萄？”

    说话间，他的手一直握着她的腰，语气莫名平添了几分日爱日未情趣。

    有外人在，霍老太太也没觉得不好意思。

    她甚是大方地和裴老太太对视，用半开玩笑的口吻道。

    “见笑了，这俩孩子总这样，成天在我面前腻歪，我是没眼看，索性让他们搬出去住了。”

    裴老太太还能怎么说，只得跟着打趣。

    “现在的年轻人，跟我们当年可不一样。

    “我们年轻那会儿，谈个恋爱，连手都不敢牵，写个信都含蓄得很。

    “哪像现在，喜欢就大胆表达，没什么不好的。

    “俩孩子感情好，你也能早点抱上曾孙。”

    一提起曾孙，霍老太太就两眼放光。

    老人家都喜欢含饴弄孙，她也不例外。

    不过，她再想要，也不着急催促年轻人。

    只要俩人夫妻恩爱，孩子还不是自然而然就有的么。

    霍老太太不由自主地盯上了凌冉的小腹，笑得合不拢嘴，仿佛她已经有了似的。

    霍云霆则直接将手搭在她小腹上，脸上覆着一丝淡淡的笑意。

    “老婆，你看奶奶多期待，我们可得努力，别让她老人家失望。”

    他这话，一方面是为了让老太太开心，另一方面，也是在旁敲侧击地警告裴尚言。

    他们感情好得很，还打算要个孩子。

    那些妄图插足他们婚姻的人，麻溜点滚蛋。

    裴老太太活了大半辈子了，一眼就能看出霍云霆对自己儿子的敌意。

    她试图出面打圆场，调和二人最近水火不容的状态。

    没成想，裴尚言抢在她前面开口了。

    “现今社会的离婚率居高不下，情感专家建议，婚后一两年中，很大概率暴露许多问题。

    “如果能够顺利度过，固然是好事。

    “如果不能，离婚后，受伤害最大的是孩子。

    “新婚期间如胶似漆，谁也无法保证之后会发生什么。

    “所以，两年后要孩子，较为稳妥。”

    他说话时，目光毫不掩饰地看着凌冉。

    表面是平静的注视，内里的汹涌炽热，叫人无法忽视。

    他就像长辈给晚辈建议似的，端的是成熟稳重。

    若是不知晓他对凌冉的心思，其他人还能等闲视之，不会多想。

    但现在，大家都看破不说破，暗自较劲儿。

    霍老太太迅速和裴老太太对望了一眼。

    后者面露惭愧和歉意，转而拽了下裴尚言的外套衣摆，示意他闭嘴。

    裴恩低着头，假装什么都听不见，看着镇定，实则如坐针毡。

    她就不该过来！

    好好在医院值班不香吗？

    气氛风云诡谲。

    引发漩涡的中心，就在两个男人当中。

    裴尚言面上没有明显的表情，当着霍云霆的面，肆无忌惮地将目光锁定在凌冉身上。

    霍云霆则搂着凌冉的腰，眼神冷冽，如同覆了一层寒霜。

    他冷冰冰的视线，逼仄地困住裴尚言。

    而此时，被他搂着的凌冉才是最不适的。

    她最不擅长处理感情问题，通常是明确拒绝加躲避。

    可面对裴尚言，这些都成了软炮，根本不足以让他放弃。

    感情上的事，有时候要比做生意难得多。

    毕竟，感情上没有等价交换。

    不是每段感情都会得到回应的。

    更何况，她很清楚，裴尚言对她，算不上男人对女人的喜欢和爱。

    在寂静中，凌冉唇角微扬，勾起一抹熟稔疏离的弧度。

    她坦荡地直视裴尚言，不紧不慢地开口道。

    “我以为，裴董既然选择和老夫人一同造访，应该已经摆正了自己的位置。

    “如今的裴氏，禁得起裴董的任性吗？”

    刹那间，裴尚言下颌紧绷，眼中拂过一抹厉色……

