    老熊撞山，这是跑江湖打拳卖药的不入流的武士，才会施展的招数。

    卢仚用这一招对付金万两，实在粗鄙。

    偏偏卢仚这一撞，招数低俗，气息粗陋，却给金万两一种苍天崩塌，整个天空，整个世界都朝着他塌陷了过来的绝大恐怖。

    肉体力量，三千象有多。

    加上法力催动，这一击的力道，就达到了万象左右。

    纯粹的杀伤力有万象上下，更要加上卢仚化身为风带来的恐怖速度的加成。

    这一击，实实在在是照虚空境界的大能存在，才能发出的致命攻击——更可怕的是，卢仚的这一击，还是以潶风缠身轰出的。。

    金万两的护身灵宝，是一座青白色的三角三层小塔。

    小塔光泽莹润，好似极品瓷器，三角形的塔身喷吐出大片云烟，宛如天霞织锦，裹住了他的身体。

    卢仚撞了上来，就听得‘嘭’的一声闷响，一片片光彩绚烂的云烟被撞得支离破碎，金万两痛呼出声，身不由己的向后连连倒退。

    潶风肆虐，三角小塔剧烈震荡，表面的光华瞬间被削去了一层又一层，弹指间就变得光泽黯淡，好似被埋在泥土中侵蚀了数万年的老瓷器一样，完全失去了应有的鲜艳夺目。

    金万两只觉神魂剧痛，他和三角小塔之间的联系骤然被削弱了九成。

    一口老血喷出老远，金万两骇然看着卢仚。

    卢仚低头，俯瞰着比自己矮了好几个头的金万两。他心里有数了，以他自身的攻击，若是肉体力量全力施展，加上无量归墟体功法，以法力灌注全身，他爆发出的杀伤力，足以对照虚空的大能造成威胁！

    但是仅仅是威胁么？

    卢仚朝着金万两咧嘴一笑，然后他抽调了小金刚须弥山内那些道兵大和尚的法力。

    八名刚刚突破的照虚空，近千凝道果，数万金莲开的高手，其他几乎尽是种金莲、烈火境的精锐……卢仚总数过亿的道兵大和尚，刚刚燃烧了海量的修炼资源, 平均修为都飙升了一个大境界！

    一股可怕的, 宛如世界毁灭, 一切有形之物全部塌陷成为能量的恐怖法力袭来。

    卢仚的身躯骤然犹如吹气球一样膨胀开来，‘咔嚓’声中，他的身高骤然拔高到了三丈上下, 浑身肌肉坟起，身躯上, 每一个毛孔都开始朝外喷射出炽热、高速, 宛如高压风刀一样的细细气流。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳, 金万两和他身边四名宝光阁太上长老的护身灵宝剧烈震荡。

    卢仚还没动作，他身上喷出的高压气流, 就已经切割得他们护体灵光剧烈震荡，可怕的切割力直接撼动了他们的护体灵宝，震得他们五脏六腑翻滚, 神魂剧痛, 好似有一根烧红的锯条在脑海中乱搅和。

    五名宝光阁的太上长老齐齐痛呼。

    换成散修中的魔修、邪修, 在这等情势下, 他们已经豁出去一切，掏出压箱底的手段拼命了。

    但是宝光阁的太上长老们……

    实话实说, 他们当中好些人，可能一辈子都没和人真正的交手较量过。

    宝光阁太有钱了，有钱到他们的嫡系太上长老, 根本不需要和人家动手……一般没人敢招惹他们，如果有人敢招惹他们, 金山银海一般的资源砸下去，自然会有无数的供奉、打手、杀手、刺客帮他们出手。

    是以, 面对浑身喷射风刀，宛如刺猬一样, 气息强横可怕的卢仚，金万两五人下意识的向后急退。

    千金之子坐不垂堂。

    美玉岂能与碰板砖。

    留得青山在不愁没柴烧。

    整顿兵马，卷土再来。

    一时间，金万两他们脑子里，想到的全都是诸如此类的‘先贤教训’！

    所以，他们急退。

    但是他们退得再快，他们也不可能有凝聚了‘风’之道果的卢仚快。

    卢仚紧贴着向后急退的金万两, 磅礴的法力充盈全身，一道道强横、精纯的法力涌入‘力’之道果，一道强横的气息冲天而起，卢仚的力量在‘力’之道果的加持下, 迅速的叠加。

    一倍……三倍……五倍……

    当力量叠加到十倍的时候，卢仚只觉浑身筋骨、肌肉一阵剧痛，这已经到了他当前肉身所能承受的极致，他若是再将力量叠加下去，再用‘力’之道果加持的话，他的身体也会承受不住这股可怕的力量，当场崩碎炸裂。

    而卢仚自己判断，如果他将小金刚须弥山中，那些道兵大和尚提供的法力全部注入‘力’之道果的话……他所能加持的力量，起码能达到自身三千象之力的十万倍以上！

    何等恢弘巨力！

    真正能有毁天灭地之威。

    奈何，那绝非寻常肉身能承受，绝非如今的卢仚能承受的大恐怖！

    甚至，卢仚直觉，就算他未来将肉身锻炼到多么强大，他的身体也不可能承受自身最强力量十万倍的加持……那只是理论上的极致完美状态，但是他的身躯，绝对不可能承受这样纯粹理论上的力量。

    不过，十倍的加持也足够了！

    十倍的加持, 肉体力量加法力，那就是十万象之巨！

    卢仚强忍着身体处处传来的剧痛, 高高举起了右手，倾尽全力的一拳劈下。

    ‘咣’的一声巨响，金万两的护体灵宝，三角小塔被硬生生一拳轰飞。闪耀着淡淡光芒的三角小塔好似一颗倒飞的流星，‘嗤’的一声飞出了崖州城，笔直的窜上了极高极高的天空，顷刻间就消失得无影无踪。

    护体灵宝被轰飞，金万两再也来不及祭起其他保命的东西，他下意识的吼了一声‘饶命’，卢仚的拳头已经结结实实的落在了他身上。

    ‘噗’！

    连一缕血光都见不到，金万两的身体和神魂，直接被这一拳打成了一缕青烟。

    带着一股子头发烧焦的淡淡糊味，这一缕青烟宛如箭矢，在距离的加持下，顺着崖州城东面的主干道，笔直的飞出了城外。

    天地间，一声‘饶命’声传出老远。

    一缕青烟冉冉散开。

    这就是金万两在世上留下的最后一点痕迹！

    哦……不对，被瞬间湮灭的金万两，他刚刚立足之处，有八颗精光闪烁的戒指、一枚光芒润泽的手镯、一条古色斑斓气息苍老的挂坠留了下来。

    十一件储物秘宝悬浮在空气中，一闪一闪的，好似在朝着卢仚抛媚眼！

    卢仚瞪大了眼睛！

    随身携带十一件储物秘宝？

    宝光阁的太上长老‘豪富如斯’，简直是恐怖！

    一把将十一件储物秘宝抓在手中，随意挑了一枚储物戒指朝内扫了一眼，卢仚的心脏就剧烈的跳动起来。

    这么说吧。

    卢仚的北溟戒，作为太上北溟仙宗的传承秘宝，在卢仚这些年辛辛苦苦的温养、加持下，自行吞吐天地灵机、天地道韵，到了元灵天后，又将好些珍贵资源交给祂吞噬了，如今北溟戒中可以藏物的空间，也不过是直径三里的一个圆形空间而已。

    而卢仚随意挑选的一枚金万两留下的储物戒指，其内部的储物空间，就有直径十里大小。

    而且这里头，塞满了修炼资源！

    其具体价值，不好说，实在是来不及清点。

    但是按照卢仚洗劫了几座州城公库的经验来判断，就这一枚戒指中的修炼资源，大概比得上一百座州城的缴获总量。

    洗劫了几座州城后，卢仚这才知道，恰逢玄燕仙朝各州每十年一次的纳税期，公库中才囤积了巨量的财富和资源。

    玄燕仙朝地域广大，一个州治的疆域纵横十几万里，十年的赋税收入，数字极其庞大。

    但是那毕竟只是一个州治十年的赋税而已，不是百年，也不是一千年。

    而金万两这种宝光阁的太上长老，他们控制了多少渠道，掌控了多少资源，有多少孝子贤孙整日里给他老人家各种孝敬？

    尤其是，能坐上宝光阁的太上长老宝座，修为绝对是照虚空境的大能，而且资历必须极其丰沛，年龄起码在一万岁以上。

    借助宝光阁的渠道，刮上数千年的地皮，一枚戒指中储存的资源，有一座州城公库的百倍以上，这显然是天经地义、理所当然的事情。

    宝光阁掌控的地盘有多大啊！

    就说和它实力对等的沧海楼，治下三大仙朝，玄燕仙朝的疆土就划分成了上千个州治……更不要说玄燕仙朝还有近百个附庸皇朝，那些皇朝下面，又分别有十几个、数十个附庸的小王国。

    “所以，你们真是有钱啊！”

    卢仚‘咯咯’轻笑，双眸喷吐着黑蓝色的幽光，直勾勾的盯着四名吓得面无人色的宝光阁太上长老。

    四名宝光阁太上长老身体同时一哆嗦，其中一名生得颇为白皙丰腴的长老嘶声道：“这位大师，先前之事，只是误会……我们愿意……”

    卢仚摸了摸自己的下巴，他低沉的说道：“那，这事情的味道就变了……你们来这里，是来缉捕我的，但是现在，变成了……好吧，既然如此，干脆大家都坦诚一点？”

    “交出身上所有的宝贝，快！”

    卢仚呵斥了一声。

    同时他反手一掌倾力轰出，一道巨大的手印，将两名鬼鬼祟祟从身后掩杀过来，想要偷袭他要害的影楼供奉拍飞了出去。

    两个影楼供奉被打得骨断筋裂，大口吐血，被一掌轰出了崖州城外。

    作为杀手，挨揍是一门极其重要的保命功夫。

    两名影楼供奉大口吐着血，飞出城外后一声不吭，爬起来就走。

    他们准备回去，在影楼的供奉团中，狠狠的告一把金坑他老娘的歪状——这个小疯婆子，她招惹的都是什么人？

    能一拳打死金万两……这样的敌人，就算是影楼，也不愿意轻易招惹啊！

    崖州城内，四名宝光阁的长老，委委屈屈的掏出了所有的储物秘宝，更战战兢兢的解除了自家的防御灵宝，将其轻轻奉到了卢仚面前。

    下一刻，他们眼前一黑，一个个都被卢仚一拳轰在后脑勺上打得昏厥过去，顺手丢进了小金刚须弥山中镇压。

