    当前危局就在于血影船如何返航。

    血海亿类，若要真的纠缠起来，那杀生寺第九代差不多也就无了。

    如今唯二的办法，要么交出陨火叉，要么拖住血龙王，让血影船顺利返航。

    既然陨火叉找不见，那就只能自己先拖住敌人，让血影船和那柄陨火叉都出去。

    反正这血海秘境最高修为也不过先天五重，离尘有苦行核舟，逃生并不难。

    想通此节，用‘含忍咒’告知离别计划，同时让他暗地里盯紧离参。

    然后一手捏贪蟾念珠，一手竖于胸前，宣了句僧号：“阿弥陀佛。”

    “天降异宝，有德者居之，小僧与那把陨火叉有缘……”

    话音刚落，便招出苦行核舟朝远方遁走，临行之前还深深的看了眼离参：师兄，把我的陨火叉保管好。

    那巡海夜叉没想到离尘这么干脆就承认了，等他反应过来的时候，人已经快没影了。

    “快快快！陨火叉在那小秃驴身上！”

    他以秘法传声，海面波荡数十里。

    刹那间，风起云涌，血海滔滔，浪头一线压过一线，纷纷朝离尘遁走的方向追去。

    海水荡漾，血影船终于停止打转，离别深知利害，一顿僧袍，朗声道：“扬帆，起航~”

    天茫茫，海茫茫，西风呼啸卷欲狂。

    血影船破开海面，顺风而下，随波逐流，速度更胜之前三分。

    甲板上，众僧面面相觑。

    终是离骚满脸愤怒，打破了平静：“离参，我师兄如何得罪过你，你恁得如此污他清白！”

    “哼，离尘师弟都已经承认，我等都是亲眼所见，还有何狡辩？”

    离参冷眼一笑，心中却早有计较。

    “放屁！我师兄是为了引开追兵，才不得已承认的，之前那副地图，老子也看了，除了标注了地点和摘取法则，并无提及什么陨火叉！”

    “你故意在此混淆视听，意欲何为？”

    离骚怒目而视，颇有一番金刚韵味。

    “阿弥陀佛，师弟，切勿发怒，离尘师弟手段高明，又有晦涩师叔祖所赐的苦行核舟，敌人未必能追得上他。”

    离真又站出来和稀泥，只是这一次离骚冷哼一声，根本就不把他放在眼里：“一丘之貉而已。”

    就连身边的离别也有同感，就在之前一心禅院想要跳海殉身时，离真看似两不相帮，实际上却是支持离参的。

    想来二人私底下应该有些说法。

    甲板上众僧你来我往，纠缠不休，只有一僧俯下身子，在血蛟身上疯狂采集……

    另一边，苦行核舟飞速前行，两侧风声灌耳，身后百万追兵，刺激~

    红蜜酒下肚，胸中豪迈气盛，离尘砸吧着嘴：嗯，这酒已经算得上三年窖藏了。

    【《酒神篇》饮美酒自动运行，触发‘酒后吐真言’。】

    【杀意三百缕，炼开眼窍关，觉醒‘目明’，视觉远超常人。】

    离尘只觉得双目微微一涩，很快眼前便是一阵清凉，血海世界也变得更加清晰。

    杀意炼心自触发后，就一直没有动静，没想到此时竟然炼开了眼窍。

    离尘回望一眼，身后浪花滔天，海面上有一队威武兵卒分水踏波。

    相比之前，只靠问手和谛听术，视觉看上去更加立体。

    呔！

    恰在此时，那为首一将，忽然仰身后来，下一瞬，一点寒芒直指离尘面门。

    离尘心中一定，《因果转业诀》使出，引斥之力相互拉扯，那长枪在近前忽的一转，落到旁处。

    离尘伸手一抓，长枪受到牵引，瞬间被吸附过来，当下使出龙象之力，掷出长枪。

    嗷~

    一声龙吟，半透明的龙形虚影，迎空发出。

    那小将目光一凝，也非易于之辈，脚下一垫，身形已经拔高数丈：“来得好！”

    他于空中探出手掌，才刚接触，便觉得其中有异，身形竟然止不住的往后，心知这一下交手，自己落了三分。

    “好力道！”

    呜~

    此时前方又传来法螺打响。

    离尘皱了皱眉头，目光一凝，原来前方黑压压一片，乃是早有布好的埋伏。

    他心中明镜一般，敌众我寡，若是缠斗，落不下半分好处，想及此处，哪里还敢停留，按下飞舟，调转船头。

    见离尘改变了方向，身后那小将面沉如水，反而伸手一立，竟是让士卒停止追捕。

    离尘见状，心中顿觉不妙，果然复行数十里，前方又传来法螺大叫，自己被包围了。

    而此时距离他离开血影船也不过才寥寥个把时辰，虽说返程快了许多，但还是远远不够。

    想及此处，离尘又一次调转方向，如此五方追兵，八面堵截，再没有可去之路。

    风萧萧，水滔滔，离尘立于舟上，手捧须臾葫芦，自斟自饮。

    五方人马来到近前，为首一人老成持重，灰面丹唇，两撇胡须，手中持一根黑金刺，自号鲤元帅：“前方修士，速速下来。”

    他沉声一喝，海面顿时无波。

    离尘长身而立，一手托着念珠，一手立于胸前：“阿弥陀佛。”

    “小僧初来乍到，不敢不从。”

    话音才落，苦行核舟缓缓下落。

    鲤元帅微微点头，表示很满意，刚才他的黑金刺已经箭在弦上，但凡听到一个不字，便能取这和尚性命。

    “和尚，你既入血海，应尊龙王，怎能昧下法宝，不予上交？”

    “你若现在呈上来，本帅便愿意打道回府，再不阻拦。”

    离尘一听乐了：“天降祥瑞，自然有德者而居之，龙王虽富有四海，但终究与此宝无缘……”

    “放肆！”

    话音未落，一道黑光闪烁。

    离尘一惊，定是这鲤元帅手中的黑金刺了，心中不敢怠慢，使出求佛身法，张开浑身斥力。

    嗡~

    那法宝直直刺过来，离尘也只能看见一道影子，黑金刺直到身前三米，斥力之下，才堪堪变慢，将进酒被动‘虚晃’触发，黑金刺穿过离尘虚影，终是无功。

    鲤元帅轻哼一声，死鱼眼却是一眯，他这法宝堪称神速，能躲过去必是有些本事的，却见那和尚将身子一扭，摆出一个奇怪的姿势，右手轻轻推出一掌。

    嗷~

    电光龙吟，海上横空，掌影直直飞来正打向鲤元帅。

    “第一拜！”

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

