    镇元子赶忙将百草仙人扶了起来，沉声说道：“百草道友不必言谢，贫道与沈道友此次之所以来天桑岛找你，也是有要事有求于你！”

    百草仙人倒也聪明，当即问道：“镇元子道友该不会也是为巫墓而来吧？”

    “的确如此。”

    镇元子也没有藏着掖着，直截了当的承认了。

    “这……镇元子道友，不是老夫信不过你，老夫也是受命之身，决计不可暴露巫墓半点线索。”

    百草仙人面露为难之色，当场拒绝道。

    即便是面对天皇时代的老友，但涉及到原则性的问题，百草仙人依旧不肯让步，可见他对天皇的忠诚。

    镇元子感慨道：“百草道友，贫道之前就已经猜到你是受天皇之命，镇守巫墓的十二位混元大罗金仙之一。事实上，贫道同样也是‘守墓者’之一，镇守的是木之巫墓。”

    “什么，镇元子道友竟也是……”

    百草仙人瞪视着镇元子，表情颇为震惊。

    想不到镇元子居然也是当年负责修筑巫墓的十二名混元大罗金仙之一，难怪自天皇初期后，镇元子就隐居于天木仙域。

    当年天皇伏羲下令修筑巫墓是不传之秘，即便是负责修筑巫墓者本人，也不知道其他巫墓筑造工程由何人负责。

    镇元子也是通过猜测的方式判断百草仙人可能是当年修筑巫墓的十二名混元大罗金仙之一，见百草仙人这种反应，证明他们应该是没找错人了。

    “百草道友，你既然同为‘守墓者’，应该知晓天皇当年留下的预言吧？”镇元子反问道。

    百草仙人心神巨震，自己当年奉天皇伏羲之命修筑巫墓时，天皇的确告诉过他一则预言。

    预言的内容大致是后世的真仙界会有一场灭世大灾降临，届时会有一位身携封界星盘的修士在灾祸来临前降临仙界，助天选者破劫救世。

    “镇元子道友的意思是？”百草仙人皱了皱眉。

    “天皇预言的那位降临者，就是我身旁的这位沈道友！”镇元子指了指身旁的沈浪，郑重其事的介绍道。

    “什么！”

    百草仙人用震惊的目光打量起眼前的沈浪，露出不可思议的表情。

    “百草道友如若不信，不妨利用‘万妙金瞳’一观便知。”镇元子沉声说道。

    天皇伏羲曾赐予所有守墓者一双能识得他人气数的‘万妙金瞳’，镇元子能施展此瞳术，同为守墓者的百草仙人应该也能施展出同样的瞳术。

    “沈道友，失礼了。”

    百草仙人先是朝着沈浪抱了抱拳，随即双目迸射出冲天金光，照射在沈浪身上。

    沈浪没有反抗，任由对方窥探。

    “轰！！！”

    赫然之间，沈浪全身迸射出万道幽光，如亘古星辰般璀璨夺目，浩气凛然。

    “嘶！”

    百草仙人都被这股庞大无比的气息震退了数步，震撼之余，心下折服。

    沈浪体内的天地气数已经庞大到一种难以用言语来形容的地步，能凝聚如此庞大的天地气数者，也只有可能是天皇预言之人了！

    “小老儿见过降临者！”

    百草仙人恭恭敬敬的朝着沈浪躬身一拜，心潮澎湃。

    “诶，道友不必行如此大礼，快快请起！”

    沈浪赶忙将百草仙人扶起身。

    三人交流了一阵，百草仙人好奇问道：“天皇预言之人降临，岂不是意味着灭世大劫即将来临？”

    “看来百草道友并不知晓真仙界的一些异变，还是让贫道与你说说吧。”

    镇元子将这些年来真仙界发生的大事一五一十的告诉了百草仙人。

    百草仙人久居天桑岛，消息闭塞，对外界之事知之甚少，甚至连天书封神榜开启的这件事都不知道。

    在镇元子的讲解下，百草仙人也算是了解了真仙界的近况。

    百草仙人大感汗颜，惭愧道：“老夫真是愚钝之极，真仙界发生了如此大事，我竟一无所知！之前还被奸人掳掠囚禁，实在丢人。”

    沈浪抱拳道：“百草道友不必如此自责，你能守住巫墓的秘密，不让盘古残骸被奸人所获，我们感谢你还来不及呢。”

    镇元子直言道：“如今仙界局势动荡，降临者既已现身，我等身为守墓者，还是要配合沈道友开启巫墓，助其得到封印在巫墓中的盘古残骸，为仙界之后的大灾祸做好应对准备！”

    百草仙人神色凝重的点了点头：“自当如此！”

    沈浪即为天皇伏羲预言中的降临者，也算是半个救世之人了，百草仙人自然愿意鼎力相助。

    深吸一口气后，百草仙人道出了幻海巫墓的秘密：“实不相瞒，老夫当年受天皇之命，在幻海海底修筑‘水之巫墓’。”

    “水之巫墓？”

    沈浪眼前一亮。

    百草仙人继续道：“水之巫墓中埋葬了大巫‘相柳’的尸骸，盘古残骸就封印在大巫相柳尸骸腹中。”

    镇元子追问道：“不知水之巫墓现在幻海何处，百草道友是否能将巫墓开启？”

    百草仙人这次没有藏着掖着，直言道：“水之巫墓位于幻海海底中央的界群山附近，老夫自有办法将巫墓开启。”

    “不过幻海海底中央的界群山附近有一尊极其凶戾的蜃龙镇守，这只蜃龙是巫墓建造完成之后栖息于此的守山圣兽，实力异常强大，老夫也拿其没办法。”

    提到蜃龙，百草仙人脸色明显有些不好看。

    镇元子沉吟道：“我等三人联手，对付那只蜃龙应该不成问题。”

    沈浪担忧道：“只怪我先前不慎让那苏护给逃走了，若苏护向帝辛通风报信，帝辛必然会派出更加强大的修士截杀我等，我们这个时候进入巫墓，是不是有些太冒险了？”

    镇元子分析道：“帝辛要向幻海增派修士援兵，至少需要数日时间。只要我们赶在商纣那边的人手过来之前进入巫墓，应该不是什么大问题。”

    “倘若现在不把握住机会，等到商纣援军真的来了，我们可就没有机会再进入水之巫墓了。”镇元子皱眉道。

    沈浪思虑了一瞬，觉得镇元子说的有理，便赞同了他的提议，决定尽快进入水之巫墓，取得祖巫真血和盘古残骸。

