    许慕晴正在想事情，他说什么也没注意，只是下意识地反问了一句：“什么？”

    秦力就哼了一声说：“还跟我装傻！”撇撇嘴，嘲弄地说，“你打听那些黑社会干什么，想以暴制暴么？”

    许慕晴：……

    所以说，身边存在太能干的人压力也大，因为往往你还什么都没有做，就有可能被他看穿了。

    不过她打听那些人，并不是单纯想以暴制暴那么简单，就转头看了他一眼，说：“你想太多了。”

    秦力的回应是，又一声轻哼，眼珠子一转，不知道怎么就想起了她看似无意识画的那一个圈，恍然说：“哦，我明白了，你想要拉他们入伙？”

    许慕晴再次无语。

    如果不是在开着车，她真想以头抢地，尼妈，难道她的想法就有那么简单透明一目了然吗？

    不禁很不满地瞄了秦力一眼，抿了抿唇。

    秦力看她那样就知道自己猜对了，呵呵一笑，说：“许慕晴，你不觉得自己是在以虎谋皮？”

    许慕晴忍不住想最大的老虎其实就是身边呢，他是在说他自己吗？面上倒是并不显什么，而是看着前面，淡声问：“你觉得这样不可行吗？”

    鑫平是洗白了的黑社会，手法卑劣，行事猛浪不择手段，那她想要介入其中跟它争利，最省力也最省心的做法，无非就是另外找一个能抗衡它的人，或者是势力了。

    这个想法，她不觉得自己错了。

    去姑姑家买东西的那一群人，许慕晴知道他们已经很久了，那时候，她年纪小，又是初进城，压根就不知道他们的身份。

    他们也更像是从天而降似的，有一天深夜十二点左右，突然过来姑姑店里打劫似地买很多东西，吃的喝的，什么都有，此后差不多天天都来，有时候还会嫌上一嫌，说她：“也进一些高档货卖呀。”

    姑姑为此进了好些进口食品，基本上都是销到这些人手里去了，而且价钱随便乱喊他们也不介意。

    许慕晴把他们当肥羊一样宰了好长一段时间，后来晓得他们身份了，虽然收敛了一点，但是该宰的时候还是会宰得毫不手软。

    和想象当中的黑社会完全不一样，他们付款付得挺痛快的，也不会像一些街头小混混一样，寻摸着机会就调戏调戏她，除了买东西的样子过于豪放，许慕晴和他们一向井水不犯河水。

    他们买了东西就走，也很少跟她有什么交谈，只有一次，许慕晴打算离开姑姑店里去帮萧方舟创业了，值最后一个夜班的时候，他们再来，许慕晴就自己掏钱，送了他们一盒巧克力。

    当时他们的老大也在，听见她说那一盒不要钱的时候还笑了笑说：“赚了我们那么多钱，终于晓得要回聩一点了么？”倒也痛痛快快让人收了，从自己买的一堆东西里随便拎了一包糖给她，“礼尚往来。”

    没有什么礼尚往来，许慕晴往后也没再见过他们，今天和表哥聊天的时候突然想起，然后听说那些人居然还在，她这才想到了这个办法。

    做生意，尤其是想要做些实业的人，是不拘什么三六九等的，什么样的人都能认识一些，前路才宽。

    她认得的有个开酒楼的老板，专门养了一个道上的人做副总，帮着摆平一些乱七八糟的事情，虽然出了一点血，但是顺顺利利平平安安，总是比什么都重要。

    见识得多了，所以许慕晴并不觉得，利益相交，是在以虎谋皮，顶多也只能算是各取所需罢了。

    秦力说她：“你胆子挺大。”

    许慕晴就笑了一笑说：“撑死胆大的，饿死胆小的嘛。”

    秦力板着脸：“不是在夸你。”

    许慕晴莞尔：“我知道。”

    “知道你还那样说？”秦力摇摇头，说，“傻大胆！”

    语气里有些无奈，但也没说她不能做。

    车外霓虹闪烁，人流川息，许慕晴要专心开车便没再说话，秦力不知道在想什么，也沉默了下来。

    快到家的时候，他忽然开口：“鑫平的事，这次我恐怕帮不上太多忙。”转过脸来，他的语气很平静，“我和他们有旧怨，如果我再牵涉进来，只怕事情会越弄越复杂。”

    许慕晴震了一下，不是为他的话，而是为他话里轻柔的歉意还有隐含的意思。

    他居然会跟她解释，这是从来就没有过的事！

    她不知道该如何接，顿了顿才呐呐地说：“没关系……”

    秦力笑了笑说：“你也没想过要我帮这个忙是不是？”

    许慕晴无言。

    她的确从来就没有想过要依靠他解决目前的难题，而且就算这次他能帮得上忙，她也没想要他帮，小事上借点他的力量没所谓，真到了关键时候，她是不敢利用他的。

    除非他肯跟她合作一起开发李氏的木料，将两个人以利益的形式捆绑在一起，否则，他帮得了她一时，能帮她一世吗？

    她的人生，她不想再依附在哪一个人身上，最终路要如何走，必须是掌握在她自己手里的，所有的借路石，她都必须保证，能有利益这个最强有力的保证，将他们维系在一起，而非虚无缥缈的感情或者一时的热忱。

    秦力说：“这样也挺好的。”

    好在哪里，他没有明说，许慕晴就也不敢细问。她载着这一车人回到家，将孩子们唤醒，帮他们洗好澡换好衣服。

    家里有了孩子，似乎连空气也变得热闹了起来，隽东和许可睡了一会又清醒了，两人爬在许慕晴的床上跟她说了很多乡下奇遇记。

    一惊一乍的，听得许慕晴忍俊不禁。

    隽东还收集了许多奇奇怪怪的小石头，那些大人眼里普普通通的石子，在孩子的眼里都是奇迹和鬼斧神工，得意洋洋地炫耀了很久，最后，才在许慕晴的催促下意犹未尽地睡去。

    久别重逢，三人自然要睡在一处，隽东睡在中间，早上醒来的时候，许慕晴发现儿子睡姿销魂，一个人几乎占了一整张床，打横睡在床中间，自己被挤到了一个角落，许可更惨，有半边身子甚至都掉下去了。

    孩子们回来马上就面临着开学，许慕晴就暂停了手边的一些工作，趁着开学前的这两天带着他们又好好地玩了玩。

    有一次去玩的路上，她还看到了萧方舟，这一次陪在他身边的不是曲婉然，而是另一个陌生的年轻女人，两人看着没有特别亲密的模样，不过，也肯定不会太单纯。

    虽然已有预感，但她还是忍不住冷笑了笑。

    自从恒信相争他落败之后，萧方舟已经很久没有出现在她的世界里了，虽然后来他们还争过蒋开的货架厂，却也没有再见过面。

    最近他甚至连正常的，应该来看儿子的时间也似乎是忘记了。

    他忘记了，许慕晴就也没有提醒他，隽东已经习惯了父亲角色的缺失，虽然有时候会念叨两句，但已经不会再格外想念了。

    天长日久，他们父子的感情也只会越来越淡，淡到最后，或许除了血缘，就再不会有其他。

    许慕晴难得放自己假，玩完了回去，自然又有许多的事情等着她。

    此次回去以后，她把货架生意上更多的事都压在了小袁身上，许他独挡一面的权力，然后自己腾出空来，处理李氏木材厂的后续。

    一旦决定接手，要做的事情就有很多，当然，最首先要做的，还是把配方的事情敲定下来。

    彼时李嫂子还在养伤，不太方便走动，许慕晴就先单独约谈了李英杰。

    见过几次面，她大概也知道了，虽然说李嫂子为人强势，但是她精明有限，事实上他家里很多事，还是靠的这个儿子。

    李英杰说话结巴，不过脑子清醒，并不是个糊涂的人。

    和这样的人说话，没有藏着拽着拐弯抹角的必要，许慕晴很开门见山，头一句话就问他：“放弃你爸爸的心血，就此把它卖掉，你真的舍得吗？”

    李英杰咬着唇，没有说话，面上的难过却是显而易见。

    许慕晴很能理解，当初她卖自己父亲酿酒那些器具时心里都难过得跟什么一样，更何况李英杰卖的是他父亲一辈子的心血和希望了。

    因此她的语气更柔和了一点：“我没有那么多钱，你妈妈开的那个价，我买不起。但是我有一个方案，希望你可以考虑一下，那就是，我们合伙重开一家木材厂，你们以配方入股，我投入资金负责后续的经营和管理，我们双方各占一半的股份，你觉得怎么样？”说着，她把自己这两天花时间写的一个草案递给他，“如果你有意愿，可以看看这个。”

    她不想贪便宜，诚然，她可以像秦力说的那样，慢慢地等，等到李家母子被鑫平整治得完全撑不下去时再介入其中，以最便宜的价钱将之收购。

    可那不是她做事的风格。

    她很信奉，这世上的钱是赚不尽的，能找到一个好的合作伙伴，远远胜过贪一时的便宜，她对木材厂的生产情况完全不熟，但是没有关系，李英杰至少是熟悉的。

    而更重要的是，李英杰也很需要她帮忙，光凭他们母子，是很难可以实现李父的心愿的。

    他们彼此需要，甚至在很长一段时间，还会互相依赖，又互成制约。

    挺好的。

    她想得挺好的，李英杰听她说了后却一直没有说话，只是慢慢地看着手上的草案，两页纸的简单方案而已，他逐字逐句地看了很久。

    不知道是他看得慢，还是他生性就很谨慎。

    不管哪一种，许慕晴都没有催他，期间只泡了一杯茶，递到他手边。

    末了，他并没立即答复，而是拿出了纸笔，写道：“我要和我妈妈商量一下。”

    许慕晴颌首，说：“应该的。但是我希望你能快。因为我不觉得这个东西别人就永远研究不出来，如果我们要做，那就只能尽可能地抢占先机，然后夺得更多的市场份额。”

    给他一点压力，不然的话，怕他们真会没休没止地拖下去。

    李英杰点点头，指了指手中的草案，又写了一句：“可以拿走吗？”

    许慕晴说：“可以。”

    跟着他站起来，将他送到门口，她又叫住他：“其实以后你可以试着和我不用纸笔来交流，我觉得，只要你敢，你会做得比你想象中更好更完美。”

    李英杰笑了一下，看得出，他并不相信她的话。

    不过许慕晴也并不是要他就相信她，她也只是在表明她的态度罢了。

    李英杰走了。

    秦力看着她一直站在门口，这时候就也凑过来：“怎么，很担心？”

    以前没想过做这一行的时候，并不觉得怎么样，可一旦有了那点念想和盼头，事还没成她就开始患得患失起来了。

    被他这么一问，许慕晴终于意识到自己过于在意了，便笑了笑说：“没有啊。”

    转身进去里间，秦力在她身后说：“其实也是没什么好担心的，就算小结巴他们不答应，没关系，你完全可以撇下他单干嘛。”说着他还特别洋洋得意的，“就他家那么个配方，那天我只看一眼就已经背下来了。”

    许慕晴：……

    她还没想好应该说些什么，是夸他还是损他两句，他又接着说：“之前我还觉得，那玩意儿背下来也没多少用，人家那么轻易拿出来的东西，绝对不可能是真的配方，不过听你刚刚那么一说，我倒觉得，不是真的，那也肯定不全是假的，只要找个懂行的人拿去试，早晚能试出来的。”说完，他搔了搔下巴，很认真地想了想说，“嗯，这个是完全可行的。”

    一副真的很为她着想的模样，许慕晴不由得好气又好笑，问他：“我怎么觉得你好像对小……咳咳，李英杰很防备的样子，你以前认识他吗？”

    “你的关注点怎么那么怪？”秦力瞪了她一眼，挥了挥手说，“谁认识他呀？不认识。”说着说着坏坏地一笑，倒自夸起来了，“而且我也不是防备他，我只是看人的眼力比你好一点罢了。”

    许慕晴都已经快要习惯他在自吹自擂之余再损其他人一把了，随口回呛说：“这和眼力有什么关系？你就是习惯性怀疑和防备他人罢了。真不晓得这世上，还没有值得你相信的人。”

    这话就跟没过脑子似的，她一说完就觉得不妙——太深入了，她和秦先生完全就不必到这份上！

    果然，秦力微微一愣后笑了起来，声音低低地说：“以前的确是没有，不过现在嘛，应该是有了，你想知道她是谁吗？”

    谁想知道啊？许慕晴素着一张脸，欲顾左右而言他：“哦，对了，我才想起有件很紧急的事要找老孙，我先出去一下。”

    一边说一边往火烧屁股似地往外面冲，却到底没有走成，秦力伸手过来拉住了她。

    他是直接拉住了她的手腕，他的手心很热很热，许慕晴被他握得连心尖尖都忍不住烫得抖了一下。

    她忍不住抚了抚心口，保持着离开的姿势没有回头。

    她拒绝的意图已表达得十分明显，但秦力似乎并不太习惯接受拒绝，他被刻意压低的声音因为笑意而带了几分暖柔的味道，在她耳朵边暧昧地说：“许慕晴，你还记得我以前跟你说过的话吗？”

    他跟她说了那么多，她哪里句句都记得？

    不过没关系，秦力自会提醒她，他说：“我以前和你说过，如果你想知道我的事，就让我喜欢你。现在我告诉你噢，你快要做到了，因为我正在试着相信你。”

    ……尼妈，谁想要你试啊，谁想要你试你找谁试去啊！

    都到这份上了，躲避不理或者装傻当作不知道已不可能，她回过头，语气十二分真诚且认真地说：“别，您千万别试，我这人……其实并没有多值得人相信的。”

    “噢，”秦力眉尖向上一挑，望着她：“也就是说，你并不会喜欢我，是吧？”

    许慕晴回答说：“是的。”

    这两个字，她说得很用力，几乎算得上是斩钉截铁了。

    不过秦力并没有生气，甚至于，他连表情都没多少变化，只是微微一笑，说：“没关系，那我教你好了。”

    许慕晴：……

