    程天面无表情，“要不了多久，魔城两大家族，就会在这个世界上，消失！”

    听到这，女人手抖了一下，香烟直接就掉在了地上，双眸透露出了无限的震惊。

    沈凌风是什么人？她是再清楚不过了。

    程天最要好的兄弟，更是魔城实力强大的商业巨霸，无人能敌！

    没想到沈凌风是程天杀的！

    也许，是自己一点都不了解程天吧。

    “明天，我要开拍卖会，我不出面，你帮我邀请上流人士参加，由你把这几件古董拍卖出去，钱五五分。”

    程天从口袋中掏出一沓钱，“南风雪，没有什么，是钱解决不了的。”

    南风雪有些纠结，双眸闪现着不安。

    半分钟后，南风雪眼神坚定的望着程天，“没问题，明早八点星云楼见。

    “尽快。”

    程天交待完，就离开了。

    程天刚走，一个男人冲进客厅，面色沉重,“南风姐，要不要找人抓他？”

    一声脆响！啪！

    南风雪想都没想，一巴掌就落在了男人脸上，“程天是我的救命恩人，谁都不能阻止我报恩！挡我者，唯有死！”

    离开的程天嘴角轻佻，诡异的笑着。

    一切都在按计划的进行着，他也很清楚，南风雪，一定会帮他到底。

    而明天，就是天兵最后一天活命了。

    我一定不能让莫离为我受半点委屈！

    天兵？我定会让他碎尸万段！

    回去之后，莫双已经做好了晚饭。

    晚饭过后，程天陪着女儿看了会电视。

    待程柔熟睡之后，程天把莫双又叫到身边。

    “莫双，明天你还要照看一下柔儿，我还有事！”

    莫双满脸紧张，“姐夫，要是真的有事，我们去报警吧！”

    她不了解程天究竟在想什么，也不知道程天要做什么。

    只是，她很担心，能够一夜之内毁掉程家的，并非什么简单人物。

    只是轻轻一想，就觉得毛骨悚然。

    尽管是现在的程天似乎变得很强大，但终究只有他自己一个人。

    要是真的出事了，程柔以后就是个孤儿了。

    “不用担心，我一定会找到你姐的。否则，所有魔城的人，都不得安宁！”

    程天的眼神很坚定，中间还带着凶狠，声音更是让人感到安稳。

    莫双更是感到神秘莫测了。

    第二天清晨，程天睁开眼，却有些失落。

    为了修炼升级仙术，程天已经消耗了许多灵气。

    可是陆地上的灵气，已经不足以支撑他继续修炼。

    这个时候，已经是六点多了。

    收拾好自己，望了望还在熟睡的程柔，离开了房子。

    ......

    星云楼

    魔城五星级酒店内，上流人士聚集之地。

    南风雪为了置办拍卖会，将整个酒店都包下了。

    程天不得不承认，这个女人，却是有一手，要不是自己救过她，怕是自己连上飞机的机会都没有了。

    还没有到八点，魔城的上流人士纷纷到场，就算是对股东没有兴趣，怎么样也得看在南风雪的面子上，捧个场。

    没多久，大厅的人便拥挤起来。

    程天就在大厅侧门，静静观察。

    仅仅一个小时，五件宝贝就被人高价拍卖。

    其中四件都在魔城上流人士手中，而绝檀宝盒，则被一个面生的男人拍走了。

    拿到宝盒之后，男人随即离开。

    程天跟南风雪打过招呼，便离开了。

    程天在绝檀宝盒内放了自己的仙气，二十里之内，程天都能找到。

    男人离开之后，上了出租车，车是开往郊外的方向。

    程天紧紧跟着。

    ......

    身着黑色大衣的青年男子，接过绝檀宝盒之后，难掩得意的笑容。

    “真是没有白费我的心思。”

    “沈凌风死了，这盒子这么快就被拿出来拍卖？抛砖引玉是吧？”

    “区区一个普通人，敢算计我？真是痴心妄想！”

    男人毕恭毕敬，“师父，这盒子到底有什么特别的？让您这么费尽心思？”

    “被这么叫我！”

    青年男子满脸不屑和嫌弃，“就你这普通人，想要升仙，怕是不知天高地厚，看在你为我做事，才勉强收你当弟子，但是，师父，休想！”

    “如果不是因为东方家在魔城还算有点势力，能替门派做事，你根本不可能接近我！”

    “是......”男人低头，万分紧张与不安。

    青年男子名叫安维，年龄虽小，做事却十分狠毒。

    就算是魔城两大家族之一的东方家家主，在安维面前也是毕恭毕敬。

    “你问起，我就告诉你吧，这盒子上的符文，是我师尊修仙的关键。”

    安维一脸不屑，“老人家修仙以至无极之地，本应早就升仙。”

    “但神府之门千年前就关闭了。”

    “但是师尊身怀奇才，这些年寻寻觅觅，就是为了找到通往神府的传送阵。”

    “以至寒之血献祭，打开神府大阵，等命劫到来，打开宝盒，就可以稳当升仙。”

    “宝盒现如今已被找到，要不了多久，他老人家就能升仙了！”

    “那么我，就会成为罗魂派的掌门人，将会成为你们可望不可及之人！”

    安维的话让众人有些忌惮。

    毕竟这小子行事毒辣心狠。

    既然能从他口中说出这样的话，那必定安维有的举足轻重的把握。

    如果是现在得罪了他，那肯定最后安维会将其斩杀灭口。

    抱着这样的想法，其他人都对安维毕恭毕敬。

    不敢有任何妄自菲薄之意。

    安维将这宝盒亲自交到了他手里之后，便没有过多言语。

    他一心想着自己，最后能当上罗魂派掌门。

    所以在自己达到目的之前，所做的所有事情都极其的有信心。

    虽然程天现在赫然的站在自己的面前，但是他却没有一丝一毫的惧怕。

    挡在他计划面前之人，除了死路一条便是灰飞烟灭。

    不会给他们任何的机会，成为自己成功路上的羁绊。

    程天想要再一次引出安维，让他得到注意。

    拍卖会并没有就此结束，当他把那宝盒，交给了其他人后。

    自己便再一次回到了程家的旁边会上。

    程天盘算着便暗自，又增添了几样宝物，交给了南风雪。

    “这是什么？”

    “不是说好的只有几样的吗？”

    南风雪疑惑的问着，但程天就没有过多回答。

    只要将他们摆在这儿。

    随后南风雪看着程天嘴里叼着烟，倾吐着烟雾，直接离开了。

    成天现在行为极为诡异，让南风雪琢磨不透。

