    “what？”楼梯上的裴亦风怪叫一声，眼睛瞪大，有些不敢相信自己所听到的。

    而已经快要走出客厅的裴亦桓也顿住了脚步，目光微凝，对耳中所听到的仍然有一丝质疑。

    虽然心中早已做好了准备，但是听到裴镇江的话语时，莫挽的身子还是不可抑制的颤动起来。

    “爸，是你口误了，还是我耳背了？”

    “蹬蹬蹬”的声音接连不断的响起，裴亦风已经从楼梯上飞奔而下，站在了裴镇江面前。

    “你没有耳背，我也没有口误，既然你们都没有听清楚那么我再重复一遍，从今往后，她就是我的妻子，也就是你们的妈妈！”

    一字一句，裴镇江清清楚楚的重复道。

    “有没有搞错？”裴亦风尖叫一声，随即求助的看向了裴亦桓；“二哥，你倒是开口说句话，劝劝老头子啊！”

    转身，裴亦桓冰冷的眸光落在了裴镇江身上，可口中的话语却是对着裴亦风说的；“我为什么要劝他，即便是他死我也管不着，更何况只是娶了一个小老婆。”

    指桑骂槐说的也就是这般，莫挽心中苦涩嘲讽的一笑，静静地站在那里没有动。

    裴镇江被气的咳嗽了几声，手中的拐杖重重的点着地面，神色愤怒；“你这孽子！”

    无动于衷，更甚至裴亦桓的眼角掠过一点冷笑，转身，他再次冷漠的向着门外走去。

    “你给我站住！”裴镇江粗喘着气，强制的下着命令；“从今天起，你必须回家里住！”

    薄唇勾起一抹嘲讽的弧度，裴亦桓像是听到了好笑的笑话一般，冷冷地盯紧莫挽；“她没有进这座房子时，我就不曾住在这里，如今她这样廉价而又低级的女人住了进来，还想要我再住进来，可能吗？”

    他的眼眸揉着深不可测的光芒，但其中的厌恶和彻骨的寒意却是丝毫不加掩饰。

    那抹眸光犹如锋利的尖刀狠狠刺进了她的身体中，莫挽移开脸颊，低垂了目光看着自己的脚尖，心脏却越来越冷.....

    裴亦桓依然冷冷地盯紧她，像是要将她整个人看透！

    一直低着头的莫挽将身子又缩了缩，难堪与惶恐充斥满了她的心，几乎不敢抬头！

    “够了！”留意到两人之间的氛围，裴镇江沉声道；“那件东西你还想不想要？”

    闻言，裴亦桓的眼眸骤然一眯，转而盯紧了裴镇江。

    “如果想要得到那件东西，那么现在跟我去书房！”

    丢下这一句，裴镇江便向着书房而去，带起一阵冷风，裴亦桓大步紧随在他身后......

    于是，客厅中便剩下了抱着裴亦霜的莫挽，还有只围着浴巾的裴亦风....

    从上到下，再从下到手，裴亦风双手抱胸，仔仔细细的打量着莫挽，突然很不客气的问道；“喂，你是怎么样泡到老头子的？”

    莫挽愣了地看着裴亦风，他在说些什么？

    “要身材没身材，要脸蛋没脸蛋...恩.....倒是有那么一点脸蛋，但是也不足以迷的老头子神魂颠倒，难道是在某些方面特别突出....”

    一边冷眼打量着莫挽，裴亦风冷而尖刻地道。

    回神，莫挽愤怒的看了一眼裴亦风，随后将他的身子狠狠一撞，在沙发上坐了下来。

    眼睛向上一挑，裴亦风轰地转过身，手靠在了沙发上，与她相对着，才哎呦一声；“果然是传说中白雪公主的后妈，卖火柴小女孩的继母，爱上西门庆的潘金莲，的确够恶毒啊....”

    视而不见，莫挽将眼前的裴亦风直接当做了空气，他说什么她也听不到，他做什么她也看不到！

    “哎呦，原来还会装聋作哑呢....”

    眼中划过一抹恶作剧，起身，他突然一把将腰间的浴巾扯开，将完全赤...裸的身子亮在了莫挽眼前。

    “啊——”被他的举动完全吓到，莫挽尖叫一声，随即闭紧了眼睛。

    这个男人，根本完全就是一个疯子.....

    “干嘛闭眼睛闭的那么快，你确定不好好好欣赏一番，白雪公主最恶毒的继母.....”裴亦风微笑而满意的看着她的反应。

    依然闭着眼睛，可莫挽的嘴角却流露出了一抹微笑，很是真诚地道；“这位先生，你确定不用进二院吗？”

    “二院？”裴亦风有些不解。

    “网络用语，通俗一点来说，就是神经病医院，连这个都不懂竟然还敢在女人面前随便耍流氓，啧啧......”

    脸颊上的微笑依然真诚，莫挽啧啧有声道。

    大手狠狠地收紧，裴亦风气的差点没有爆炸，恨不得一手掐死莫挽！

    随即，他稍低头端起桌上的茶杯，随后手故意一松，结果满满一茶杯的水全部都洒在了莫挽的衣服上，脚上。

    满意的看着她的狼狈，他深深地看着莫挽，再微笑着，一字一句的送给她一句话；“公主的继母，欢迎你入住我家，期待吧，我们以后的生活肯定会多彩多姿，相信我.......”

    只是这么一句话，莫挽的心便失跳起来，她知道自己以后的日子肯定不会好过。

    正在这时，裴镇江的声音从二楼传了过来；“老四，你在干什么？”

    裴亦风先是看了莫挽一眼，才缓缓地笑米米道；“正在对我未来的妈妈说欢迎....”

    “你先去把你身上的那身行头给我换了，只围着浴巾跑来跑去的像什么样子！”

    “ok，知道了！”给了莫挽一个淡淡而又深奥的笑容，然后他才缓缓地转身离开。

    “还有，去让张管家准备两间房间，一间你二哥住，一间你妈妈住....”

    裴亦风有些震惊；“我二哥答应回家里住了？”

    “还不快去！”裴镇江低沉道，随即又对莫挽道；“从今天起，你就住这里...”

    莫挽的心一颤，她怎么可以住进这样的地狱，赶紧起身说；“不用——”

    “就这么决定了，张管家一会儿去陪你把东西拿过来.....”

