    “皇庭已经派人去见过韩三千了？”冉义一副惊愕的样子问道。

    葛忠林无奈的看了一眼冉义，这有什么值得大惊小怪的，出现此等强者，皇庭怎么可能会不关注呢，要知道一位极师对于一个国家来说，那可是至关重要的。

    虽然极师从不参与任何战争，但极师的存在，本身就会对敌国形成一种无形的压力，要是让夏国和崇野知道皇庭又多了一位极师，他们肯定会有所忌惮的。

    “你这些年把自己关傻了吧，这有什么值得惊讶的。”葛忠林说道。

    自从冉义的拍卖行进入正轨之后，他的确已经很少去关注世俗中的事情，因为冉义早年受伤，除了不能修炼之外，就连那方面的能力都没有了，所以他的人生，几乎到了无欲无求的地步，把自己关在老宅里，也是不想去面对这些事情。

    “既然皇庭都知道韩三千，那么韩三千如果肯帮我们的话，西门昌应该不敢乱来，西门家族虽然势大，但绝不愿意和帝尊对着干。”冉义说道。

    “西门昌这老东西虽然嚣张，但不至于到敢跟帝尊叫板的地步，否者的话，只会沦为第二个白灵家族。”葛忠林说道。

    冉义深吸了一口气，说道：“现在就看韩三千愿不愿意帮我们了，我已经给他说过，如果他愿意出面，我和葛家，将会成为他的随从，你没意见吧？”

    葛忠林笑了起来，而且是非常开心的那种，说道：“没想到你这老家伙脑子还挺好使的吗，不仅要找人帮忙，还想找个靠山。”

    葛忠林怎么会不愿意呢？

    能够给一位极师当随从，这可是葛家莫大的荣幸。

    要是有极师作为靠山，葛家今后就连西门家族都不需要放在眼里。

    冉义笑了笑，他倒是没想得这么深层，只是为了在韩三千面前表现出自己的利用价值而已，毕竟他想要韩三千帮忙，这个忙可不是白帮的。

    丰延客栈。

    刚睡醒的姜莹莹双手捂着头，表情显得有些痛苦。

    昨晚喝了一些酒，导致今天后遗症特别明显，对于很少喝酒的她来说，这种感觉是非常难受的。

    甚至她现在已经有些忘了昨晚发生了什么，更加不记得自己为什么会喝酒。

    “我带你去见韩三千吧。”这时，一旁的费灵儿对姜莹莹说道。

    昨晚通过姜莹莹醉酒的状态，费灵儿问到了一些自己好奇的事情，但是在最关键的问题上，姜莹莹却因为喝多而直接睡了过去。

    现在费灵儿掌握到一条非常关键的信息，姜莹莹昨晚说，他们由另一个地方而来，只可惜费灵儿没有继续追问的机会。

    而且她也不再打算故技重施，因为姜莹莹对喝酒这件事情，肯定会提高警惕，不会再给她这样的机会。

    听到要见韩三千，姜莹莹立马变得清醒了。

    “现在吗？”姜莹莹迫不及待的问道。

    “当然是现在，我知道他在哪，而且他的地方现在很安全，应该不会出现什么问题。”费灵儿说道。

    “那我们快去吧。”姜莹莹立马站起身，对她来说，见到韩三千是最重要的事情，所以她一刻也不想多等。

    费灵儿带着姜莹莹，去了丰墨拍卖行的专属客栈。

    当韩三千见到姜莹莹的时候，整个人有些发懵，因为他从来没有想过，姜莹莹竟然会以这种方式出现在自己面前，就像是从天上掉下来一般。

    “三千哥。”姜莹莹激动的跑到韩三千面前，眼泛泪花。

    韩三千把姜莹莹上下打量了一遍，嘴里不停的说道：“没事，没事就好，没事就好。”

    “师父，这就是咱师姑吗？”黄骁勇收起自己的哈喇子，虽然他早已经在画像里见过姜莹莹，但是画像和真人相比，明显有着巨大的差距，这位师姑，可比他想象中的漂亮多了。

    “他叫黄骁勇，是我的徒弟。”韩三千介绍道。

    “师姑好。”

    “这位是婉儿，一个朋友。”韩三千介绍了白灵婉儿之后，才把注意力放在了费灵儿的身上。

    这时他才惊觉费灵儿竟然是和姜莹莹一起来的。

    这两人，怎么会在一起呢？

    “她叫费灵儿。”韩三千试探性的说道。

    姜莹莹笑了笑，说道：“我们昨天就认识了，是她带我来见你的。”

    韩三千掩饰着自己的心情变动。

    费灵儿主动开口解释道：“我昨天在城门碰见她，正好在画像里看过，所以记住了她的样子。”

    “既然是昨天碰面，为什么今天才带她来见我？”韩三千质问道。

    “你难道不知道现在丰商城有多少人找你吗，我不得确定一下她是不是你妹妹吗。”费灵儿一脸坦荡的解释道。

    “骁勇，你不是还有其他的事情吗？”韩三千对黄骁勇说道。

    黄骁勇不留痕迹的说道：“对对对，我还有点重要的事情，就不耽误你们兄妹叙旧了，婉儿，费灵儿，咱们一起走吧。”

    待到三人离开之后，韩三千才对姜莹莹问道：“你一直和费灵儿在一起？”

    “是啊，她说认识你，我就跟着她了。”姜莹莹说道。

    “她问过你什么吗？”韩三千继续问道。

    “没有，不过她给我讲了很多你在龙云城的事情，三千哥，没想到你竟然又当了上门女婿。”姜莹莹笑着道。

    以费灵儿的为人，怎么可能无缘无故给姜莹莹说这些事情呢，她摆明是故意套近乎，让姜莹莹放松警惕。

    “她真的什么都没有问你？”韩三千再次确认道。

    姜莹莹还是摇头。

    这时，韩三千闻到姜莹莹身上的一股酒味，说道：“你喝酒了，什么时候？”

    姜莹莹捂了捂头，说道：“昨晚，不小心就喝多了。”

    韩三千心里一沉，说道：“是和费灵儿一起喝的？”

    “对啊。”姜莹莹毫不犹豫的说道。

    见姜莹莹一脸天真的表情，韩三千心里咯噔一下，人在喝醉的状态下，可是什么话都能说的，如果在这种时候费灵儿趁虚而入，姜莹莹很有可能把不该说的话，全部告诉费灵儿了。<!--over-->

