    薇薇安的话，证实了云海的判断。

    自己不会无缘无故的心悸，有什么在观察自己的感觉也绝对不是错觉，云海完全肯定这些。

    “什么样的意识？”

    “你跟它有过交流？”

    警惕着一切异状，云海向薇薇安沉声问道。

    “这就是问题所在。”

    “我在这颗星球感觉不到任何意识的存在，更不用说交流了。”

    薇薇安马上做出了回应。

    “嗯？”

    云海看着她疑惑地皱起了眉头。

    “事实就是这样，我并没有欺骗你，伟大的主宰。”

    “我在这颗星球感觉不到任何意识的存在，但我能感觉到一种排斥性。”

    “我们站在这里，什么事情都没有。”

    “我的意识和周围的一切交流、连接，无论植物、动物或者虫子，这些都和我在宝蓝星一样。”

    “但是我在这里感觉到了一种排斥性，所有的一切能与我的意识连接甚至做最简单的交流，但是它们不会响应我。”

    “这种排斥性，不仅体现在这些生命上，甚至也包括这颗星球本身。”

    薇薇安细声细气地解释道。

    “等等，它们能跟你意识连接、交流，这还有什么排斥性啊？”

    云海听的有些糊涂。

    “这么说吧，在最初你以虚空异兽的身份进入我们晨星联邦时，我们的高层虽然和你有交流、互动，但这并不意味着他们不排斥你。”

    “交流和排斥，这是两个概念。”

    “在宝蓝星时，我之所以最后能搜救和庇护那么多的幸存者，依靠的就是跟星球意识的交流。”

    “当一群凶兽向我们追来时，在我们根本不可能逃脱时，平地突然塌陷，大群的凶兽掉了下去，而我们却安然离开了。”

    “我们最危险的一次，就是在斯瓦尼尔山脉中搜救一批幸存者。”

    “斯瓦尼尔山脉中有一只鸟类变异生物，而我们竟然事先没有觉察到这一点，等我发现时却已经来不及了。”

    “你知道星球意识是怎么拯救我们的吗？当我和它沟通后，在那只变异巨鸟再一次从山顶俯冲下来时，当它落到地面肆意屠杀那些幸存者时，从坚硬的石地面突然耸起的大量的石笋突然贯穿了它的身躯。”

    “那些，不止是石笋。”

    “事后那些幸存者用上了各种手段，总算将一些不算太大的石笋从地面剥离。”

    “经过鉴定，它们就像是经过提炼的矿石铸造的金属兵刃，锋锐而又坚韧。”

    “这些，才是我和宝蓝星的意识交流的结果，这才是真正的交流。”

    薇薇安慢慢地说着，虽然不可能看到她的表情，但是云海还是感觉到了她的伤感。

    估摸她这是对“宝蓝星”的怀念导致的情绪波动，此时并没有什么心情去劝慰她，云海马上说道：“你的意思宝蓝星就像是对你有求必应的朋友或者说亲人，而这颗星球仅仅只是一个排斥你的陌生人？”

    薇薇安点了点头，说道：“差不多就是这个意思，虽然到现在为止我没有感觉到任何意识的交流，但我能感觉到明显的排斥性，正是因为这个，我才确定这颗星球有古怪。”

    点了点头，云海沉思了片刻，又说道：“你还能继续探索吗？”

    “应该可以，但不会持续太长时间。”

    “在宝蓝星时，星球的意识无时不刻都充斥在我的周围。”

    “但是在这里，寻找一个排斥我的意识并且尝试和它交流，这难度系数太大了，至少对我来说太大了。”

    “以我自身的能量，还不足以长时间去做这些。”

    薇薇安向云海认真地说道。

    “尽力而为就行了。”

    云海同样认真地回应了她一句。

    接下来，俩人没有再说什么。

    薇薇安的能力，说强大也强大，但她自身却又很弱小。

    当一颗星球成为了某人坚实的盟友时，至少在这颗星球表面，无论平原或者山脉，无论小河或者大海，某人绝对是逆天强大的存在。

    但如果脱离了这颗星球，某人明显就不行了。

    更何况，云海现在算是看出来了，不管薇薇安是怎样的形态，又或者她需要的是哪一种能量，如果说自己的能量就是一座核电站，那么薇薇安顶多也就是个普通的电池。

    果不其然，只不过才几分钟后，又一次剧烈的“脑萎缩”后，机器人的身躯微微震颤起来。

    “我尽力了。”

    “主宰，给我一点时间休息，等我恢复过来再继续搜寻。”

    薇薇安的语气中充满了倦意。

    “不用了。”

    “你能证实刚才说的那些，对我来说已经足够了。”

    “无论它是什么，它不肯出来，你就是把整颗星球都搜索一遍也没用。”

    摇了摇头，云海回应了薇薇安。

    又站了片刻，云海抬步走向了不远处的微型运输舰：“走吧，先回去，我自己再想办法。”

    薇薇安没有说什么，连忙跟了上去。

    说实话，薇薇安有些害怕。

    植物或者虫子，包括一些动物、凶兽，她跟它们的意识交流只是最基本的。

    “你好。”

    “我喜欢你。”

    “你真漂亮。”

    “你好强大。”

    在“宝蓝星”上可以跟星球意识以及更多的生物做更复杂的交流，但在这里，她只能和那些生物做这些基本的意识交流。

    甚至于，它们仅仅只是表现出收到了她的意识的行为和回应，却不会对薇薇安的任何请求做出任何回应。

    这种排斥性，让薇薇安有些害怕。

    见识了星球意识是怎么杀死一只、一群甚至是一片片的生物，面对一颗排斥自己的星球，薇薇安哪里能不害怕。

    然而没走两步，薇薇安就停了下来。

    看着面前停下来的云海，薇薇安先是有些迷惑，随后她大吃一惊。

    平坦的草地上，那些小草突然疯狂地生长起来。

    只是短短的瞬间，柔软而又细嫩的草叶、草茎就缠住了整艘运输舰。

    特别是敞开的舱门处，疯狂涌进去的草茎彻底堵死了整个舱门。

    数秒后，柔软的草茎更是变成了粗壮的藤蔓。

    伴随着一阵阵电弧火花的隐现，惊慌的薇薇安可以百分百地确定，这艘运输船肯定是废了。

    “终于肯出现了吗？”

    从头至尾都只是袖手旁观的云海却很冷静，他平静地看着这一切，嘴色竟是露出了一丝笑意。

