    叶珊珊说完后，变自顾自的从面前的筷子桶中拿出一双一次性筷子，将一次性筷子中间的粘连拆开，随后两只筷子互相摩擦了一下，去除掉上面的毛刺，这也是一名美食家出门在外必备的绝学之一。

    陈修已经很久没有再见过那种一次性筷子了，当下心中立刻涌起了不间断的回忆。

    他想起在数年前自己曾经经历过的磨难，心中以时间回味悠长。

    “看来偶尔吃吃路边摊也是种不错的选择呀。”

    陈修侧头看了一眼，同坐在这张桌子的几人。

    一张只能容纳六人的桌子旁边已经坐上了四人。

    这四人中有两名是年纪不大的闺蜜，另外两个则看着像是爷爷带着孙子过来吃东西的。

    他们每个人的脸上都流露出满足的笑容，而且每个人面前的食物也各不相同，这让陈修有了下次再来的想法。

    毕竟他之前吃过无数次的星级餐厅都没有这种感受。

    这里与那些餐厅相比，多了一丝烟火气息，少了一丝祝福和刻意的规矩。

    叶珊珊独自站起身来，他从不远处的调料柜上拿出小碗，按照自己之前发现的调料绝妙搭配，分别配置了两碗。

    “那你第一次来应该有很多事情都不知道吧，这一次我就帮你了，等下次打调料还是得你自己来哟。”

    叶珊珊笑着坐了下来，此时陈修看着面前的调料碟，心中像是打散了五味杂陈般，心情再次变得复杂起来。

    “麻酱，花生，葱，姜，蒜，这些东西加起来应该就构成了酸甜苦辣的人生味道吧。”

    “这一次能尝到这么好吃的面，还真是要多谢你了。”

    陈修沉默了半晌，最后立刻侧头对旁边的叶珊珊笑着说的。

    “陈修你不会是真的灵魂力量受损了吧，你可还没吃呢，先谢我干嘛？”

    叶珊珊有些惊讶他甚至伸出纤纤玉手在陈修的额头上摸了一下，在发现对方并没有发烧之后，才有些好奇的说道。

    陈修微微一笑，“能吃到这么自然这么有烟火味的美食，我当然要先谢谢你啦。”

    正当他话音刚落，那个胖胖的老板便已经端着两个大碗拉面走了过来。

    “大碗拉面特制版来了。”

    老板低沉的声音非常有特色，这种声音并不冷淡，反而夹杂着一种十分热情的音色，听起来就像是家族里面随处可见的哥哥弟弟一样。

    难怪这里安排的是六人坐在一起的方式，就算只是一个人来吃饭，也不会感觉孤单了。

    陈修感觉那个胖胖的老板身上有着一种难以说明的亲切感，不过下一刻他还是被面前的拉面给吸引了注意力。

    “这一碗拉面的分量未免也太多了吧。”

    就来陈修事先做好了准备，可当他看到面前配料满满的拉面时，依旧被惊讶到了。

    这种感觉就像是永远怕你饿的老妈，在你说要吃面食给你做我的一碗面。

    恨不得把所有的配料都放进去的那种。

    “怎么样？这碗面够不够意外呀？等你尝尝就知道味道如何了。”

    叶珊珊笑着解释了一句，随后迫不及待的立刻拿起了筷子。

    他拿起筷子，双手合十，像是在祭拜什么似的。

    过了几秒之后才睁开眼睛，闻了一口拉面，释放出的香气。

    “啊，真香啊，感觉整个人都融化了，不知道下一次再吃这碗面得等到什么时候了。”

    她咽了一口口水，神情喜悦，但又带一点失落。

    坐在旁边的陈修立刻明了，像叶珊珊这种工作肯定是需要去别的城市到处跑的，新月有这种拉面馆，他自己都不知道，叶珊珊却能找到，想必她也是个不折不扣的吃货。

    “我先开动咯！”

    她拿着筷子对旁边的陈修说了一声，随后立刻小心翼翼的挑起了几根拉面。

    “就算很好吃，但也是只得吃个面而已，干嘛这么小心啊？”

    陈修感觉有些意外面前的叶珊珊仿佛不是在吃拉面，而是在拆解什么高科技精密仪器似的，生怕下一步做错了。

    叶珊珊神秘一笑立刻低声解释道。

    “想要吃到一碗美味的拉面，可是有很多讲究的，不论是吃面的顺序还是方向里面都藏着无穷的奥秘的，要是把吃面的顺序弄混了，味道可是会变的。”

    叶珊珊说完之后，便将旁边的配料扒开，卷了一口汤汁立刻塞入到嘴里。

    爽滑，在弹牙的同时也不会觉得难以咬开。

    浓郁的大骨香味，混合着极其暧昧的奶香在她的唇齿中游荡。

    此时叶珊珊感觉自己浑身的疲惫在此刻都一扫而空。

    汤汁顺滑的流入到喉咙中，此时叶珊珊才有些不舍得睁开了眼睛。

    陈修看着面前发生的一切，神情有些懵了。

    “别光看着我了，害羞死了，你赶紧吃自己的那份吧要是凉了或者面坨了就不好吃啦，到时候你可不能怪我哈。”

    叶珊珊说了一句，立刻再次投入到品尝美食的大军中。

    陈修看着周围几人一脸幸福的模样，也有些期待的，咽了咽口水。

    他拿起放在旁边的筷子学着先前叶珊珊的动作，轻轻的将拉面两旁的配料小心翼翼的挪开。

    最后用着刚学到的手法卷入汤汁，将有些烫的面条送入嘴里。

    淡淡的奶香味化开，面条爽滑弹润彻底温暖了他疲惫的内心。

    陈修的眼睛明亮了许多，他感觉整个小店顿时热腾了起来。

    自己也成为了众多品尝美食的大军中的一员。

    他想将自己的感受，告诉一旁的叶珊珊，可又害怕打扰到人家品尝美食，只能按照自己之前的见解将配料一一处理，随后与面条搭配在一起，再次送入到嘴里。

    竹子的清爽，菜梗的复杂口感，萝卜的微微辛辣，蒜瓣儿的刺激，焦脆的豆腐皮，一切的一切都能给他带来各种各样的感觉，这让陈修彻底沉沦在其中。

    久久无法自拔，心中想着究竟是何种内心丰富的人才能将一碗拉面制作的如此完美，那个看上去胖胖的平平无奇的老板，居然内心如此细腻。

    怪不得只是开在一处人流不多的路口，也能一直长久经营下去。

