    看到石碑上的文字，秦淼也立即就被他给吸引。

    他果然是认识的，一边看着，一边在嘴边小声的读着。

    虽然身旁的几人都可以听到他的发音，但却全然不能知道他所说的意思，就像是天书难懂。

    大概几千字的石碑，秦淼耗费了十几分钟的时间。

    而知道他正看到入迷，其他几人也没人敢上前打扰他。

    等他结束了阅读，他看上去好像很疲惫的样子，阅读这种深奥文字看起来很费心神。

    但他也看上去很开心，他对着身旁的几人说道。

    “这块石碑刻有的就是打开那块地界的办法。

    不过……，有些地方风化严重，我也无法猜测他的意思，但可能的方向还是有的。”

    他说完，身旁的陈友好几人都露出了笑脸，这可是大好消息。

    因为需要有些准备，所以今天是无法进入，虽然众人都按捺不住内心的期待，可多等上一天，也还是可以接受。

    秦淼找人寻来了棉线，标尺，以及水平仪，都是一些测量的仪器。

    他让本来在那处地界挖掘的人都离开，找了几人帮他布置现场。

    几米十几米的棉线从这边拉扯着来到山丘的脚边，又围绕他延伸，那处凹陷处也同样被线条包裹。

    就这样忙到了晚上，众人才大致看出了秦淼所画出的图案。

    那是绕着两块地界形成的阴阳鱼的造型，整个展开之后，整片太极图案就有两三个足球场那样大小了。

    可至此，秦淼就停了下来，之后如何行动，他还需要思考。

    他们看了一天，也知道自己帮不上忙，只能等待秦淼打开那里。

    陈友好的身体本就只是疲软，伤势倒是没有，等到稍后时间，也就正常了。

    他来到秦淼所在的那处营帐。

    因为他现在特别的重要，所以威廉更是给他一个人单独设置了*，外面还有把守，防止被人打扰到了他。

    陈友好站在门口，把守的两人就要询问陈友好想要做什么。

    陈友好说想看看秦淼。

    自然这其实是不被允许的，可他刚说完，里面就听到秦淼说道。

    “你们放他进来吧，我有些事情要和他讨论。”

    两人只能放过陈友好，陈友好对着两人笑了笑，掀开帘布，走了进去。

    坐进就看到秦淼趴在矮凳之上，上面布满了纸张，只是偷撇了眼，就看到很多阴阳鱼的图案。

    “还没有找到头绪？”

    陈友好问。

    “怎么可能那么容易就找到了。

    石碑上到了这里，线索就失去了大半，只能靠着自己了。”

    那处风化的字迹也只能怪是天意如此。

    陈友好坐在他面前矮凳旁，拿起其中一张被画有太极图案的纸张，上面不仅有阴阳，还被标记了八卦。

    应该是秦淼想要利用八卦来解开入口的机关。

    可看了看，生门处好像并没有标记，再结合着那处地界，陈友好想到，生门是崖壁方向，所以也就不可能了。

    果然想要找到办法，还真的是困难。

    “八卦，五行，风水，你都试过了？”

    陈友好问。

    秦淼连手中的笔都没有放下，他说。

    “自然都试过了，可没有一种有用，朝下面挖去，很快就会挖到山体。

    更不要说是什么入口了。”

    陈友好也没有办法帮助他，只是也一同看着那些。

    过了几分钟，陈友好突然想起那些文字的事情。

    “那石碑上的文字，我有些映像，可就是想不起来到底是什么。

    你怎么会认识？”

    听到陈友好说起他对文字有映像，他好像很震惊。

    “你怎么会有映像，那就是不是古汉字……，嗯，也是。

    你和白逸贤大师们请教过风水。

    他们可能给你看过这种东西。”

    陈友好想到。

    “风水之中的字体？

    不应该啊，我从不记得自己和那几位讨论过这些。”

    他说。

    “会不会是其他什么类似的，那几位没有和我说过字体的事情。”

    秦淼再次讶异。

    “那不可能，要是那几位没有和你说过，你绝对没有可能看到过。”

    他说的很坚决，似乎出这种文字只存在于风水之学中。

    陈友好也说不清楚，自然无力辩驳。

    他没有再说下去，可秦淼又说道。

    “这种字体相传是开门祖师研制出来的一种文字，那是他为了让风水学神圣化，便特意用了一种文字将其中隐秘的学识给隐藏起来，只有入门之人才可以研读。

    所以我说，你不可能在其他地方看到，除了风水。”

    陈友好却再次被勾起了好奇，他说。

    “那你们祖师爷有没有说，他是从什么地方得到这门文字的，我想总不至于是他自己研制出来的吧，这可不是一人之力就能够做到的。”

    创造一门文字，这只是靠着一个人，那耗费的精力不要想也知道是浩大的。

    秦淼默然了好久，才说道。

    “这个我师门的记载很少，但应该不是祖师爷一人创造出来，我记得我好像在什么书上看到过，可记得不太清楚了。”

    这说到关键地方没了，让陈友好着实着急了一把。

    可他也不能让秦淼去强行回忆起他看到的东西。

    在这里又待了一会儿，陈友好没能帮到秦淼什么，只能自己回去，留着秦淼一个人去思考解开入口的秘密。

    但思考的日子就这样过去了一天又一天。

    所有人都开始着急，威廉他们更是已经不顾秦淼的反对继续强行在那两处地方挖掘起来。

    但同样效果不佳，他们一行人就像是被困在这里，即舍不得离去，又无法找到入口。

    孙十万和韩灵两人有了更多的时间去训练，最近陈友好也让孙十万用起了真正的匕首，有了之前的基础，也没有造成什么困难。

    许志杰也过来看过几人，都只是说了些安慰的话，可能是担心他们会放弃。

    不过，已经来到这里，陈友好倒是更想要进入到其中，努力了那么长时间，一时放弃反而更加困难。

    第四天晚上，陈友好想要去再看看秦淼的进度。

    好像是因为秦淼打过招呼，这一次陈友好进去，守门的两人连问都没问。

    

