    在教会努力试图消减负面影响的同时，必隆政府也不忘痛打落水狗，严查教会的犯罪活动，并对一些违法神父甚至主教进行抓捕，圣赫塞也进行一些受害者的举报工作。

    他继续通过报社，情报机关，舆论游说团体开始不停的搅和这趟浑水，试图让阿根廷的精神领域更乱起来，要把教会的势力给压制一下。

    通过这次舆论导向，小的方面来说，在阿根廷散播不少关于生育方面的思想改为和经验，主要是通过未来农业工业农庄来源，传播则是以及服装厂的发展来获得的，大的方面来看，服装纺织业也是有很多发展潜力的，雷恩机械厂在圣赫塞的要求下，开始仿制这些外国机械，生产阿根廷本土的纺织服装设备，质量就不敢恭维了，对于阿根廷的原材料发展也是一个利好。

    这也让他重新重视起服装纺织行业来，当初雷恩机械厂还是有保留下来的，但随着雷顿工业的成立，雷恩机械厂也慢慢失去了活力。

    蓝云纺织方面，50年的时候，他就山寨了一些后世出现的牌子，效果也很一般，因为是有名无实，品牌需要靠历史和质量积淀，蓝云更多的竞争力还是来源于物美价廉的产品，只是原先因为机器，缺少熟练工人的原因，生产出来的衣服鞋子质量一般，导致这些产品的利润并不高，品牌也搞得不好。

    从51年度公司会议后，因为时局紧迫性，圣赫塞沉迷上赚快钱的方式，搞金融，搞出口，搞军火生产走私，搞卷烟厂，国际投资，也就慢慢不太重视下边的纺织行业和食品行业了，所以普拉里食品和蓝云鞋服发展速度并不快，甚至有倒退的迹象，

    特别是阿根廷进出口协会成立以后，他把更多精力放在了钢铁、石油、化工、机械等重投资产业，这是能切切实实提高国家综合国力的行业。

    蓝云纺织发源于科尔多瓦华人林芸大姐的缝纫机兼职小组，本来是生产军服的，后来被圣赫塞收购，有了充足的资金和人才管理，逐渐从杂牌军变成正规军，

    而林芸大姐年纪大了，加上管理能力不够，没有赶上工厂的发展速度，林芸大姐被边缘化，也就从科尔多瓦鞋服总厂退了下来，圣赫塞陆陆续续投进去了一批人才和资金，花了一笔钱彻底收购了她在蓝云纺织的所有股份。

    林芸大姐也有了足够的资金，开办了一个小加工厂，也有几十个工人，也会给蓝云纺织做代工之类的，是蓝云纺织大大小小数十家小代工厂之一，也是阿根廷纺织服装行业快速发展的一个缩影，当然大部分可以说是没有贡献太多税收的小厂子，对于阿根廷财政的影响还是很小。

    蓝云纺织已经开始逐步转向集团化运作，已经有蓝云纺织布宜诺斯艾利斯总厂、罗萨里奥二厂、蓝云服装玛利亚市总厂、布宜诺斯艾利斯二厂、布宜诺斯艾利斯三厂、布宜诺斯艾利斯家用纺织厂、蓝云科尔多瓦鞋厂、布宜诺斯艾利斯二厂，总共八家规模不一的纺织服装的工厂，他们在对于教会舆论和生育补助方面扮演了不一样的角色。

    今年圣赫塞美国捞回了一大笔钱，让他对于旗下工厂的扩大和增强有了不少信心，52年因为特殊情况没能设立的纺织厂，今年的建设速度加快了，英国经济危机重创，纺织行业受到了重创，让很多工厂破产倒闭，

    本来打算自己新修扩大厂房的圣赫塞敏锐察觉到这里边的商机，让小尼克斯停止采购新的生产设备，专门前往英国购买的二手设备，省了一大笔钱，充足的设备足以开设两个工厂，建立了纺织总厂和罗萨里奥二厂。

    纺织业是一个劳动密集程度高和对外依存度较大的产业，而很多国家的工业革命都是从纺织行业开始，英国、美国、法国、德国、意大利、日本都是属于纺织业传统强国，

    后起的国家也只有新华夏、印度现在蓬勃发展中，前世有句老话叫衣食住行，服装纺织行业还是很有潜力的。

    目前阿根廷成衣业以中小企业为主，进入门槛极低，易适应市场变化，蓝云纺织这样的大型纺织企业很容易就可以获得成绩。

    而纺织成衣制造业主要是女工，作为阿根廷国内最大的人力资源中心的路西恩领导的科恩兄弟公司，也是功不可没，圣赫塞坚持一定的合法外来工人加入，

    防止因为女工大量工作对本国生育率降低的破坏，国外的女工像玻利维亚巴拉圭这边招聘过来的都是大量廉价的劳动力，特别是蓝云的代工厂，他们非法雇用了超过10000名国外员工。

    美国是目前是世界上最大的纺织品服装生产和出口国，占据了非常大的份额。

    纺织品服装出口的持续稳定和增长对阿根廷保证外汇储备、国际收支平衡、汇率稳定、解决社会就业及纺织业可持续发展至关重要。

    只有一个圣赫塞没有猜中，那就是现在阿根廷的棉花种植相当稀少，或者说目前整个南美洲也并没有种太多棉花，巴西的棉花产业也还没有崛起，阿根廷更不必说，少量分布在潘帕斯农业区，

    阿根廷纺织品原料主要有棉花、羊绒、羊毛这三种原材料，除了羊毛产量可以，棉花产量并不高。

    这事说起来还是跟蓝云纺织有关，外边采购不到，只能国家内部想办法，别人不卖自己种呗。

    蓝云纺织集团新负责人凯恩斯·杜尚别，夸下海口进军纺织行业，下了军令状的，特别是棉花纺织行业，结果阿根廷那少之又少的棉花产量根本不够用，很多布宜诺斯艾利斯省棉花田的棉花根本不对内供应，被国家外贸部收购以后卖到了欧洲去了，圣赫塞也没有心思管这个事情。

    而国际市场上能拿到的棉花少之又少，像后世的中亚，美国根本没有出口到阿根廷的可能性，澳洲的棉花田也是英国佬控制的，其他国家就别想了，运费还不如成本呢。

    导致51年度增长目标根本没有达成，后来蓝云鞋服的人给圣赫塞训斥了一番，扣了不少工资，也是因为经济危机，圣赫塞投入巨资进军纺织各行业，打算成立牛仔裤生产线，准备收购了大批量的设备，结果原材料没法解决，这就降低了蓝云集团的发展速度。

    凯恩斯找到未来农业，说缺棉花，试图让斯库特帮忙在阿根廷开辟棉花田，因为很多纺织品，特别是欧洲，南洋出口，并不太需要羊毛制品，阿根廷又没有足够的原料。

    斯库特想了很久，跟圣赫塞汇报后得到了支持，只是目前规模并不太大，因为没有这方面的经验。

    今年蓝云集团的规模已经膨胀扩大到1万多人，比52年时又增加了4000人。

    今年发现萨尔塔省旁边的东北部两个省份不适合种粮食，这里的气候跟新华夏的西域省，中亚的吉尔吉斯气候有点类似，却很适合种棉花，

    棉花是大宗经济作物，具有生产商品率高、技术性强、可远距离运输、在地区分布上有明显地带性等特点，故可形成集中产区。

    阳光农业的规模已经极速扩张到几千人，影响的土地也迅速扩大，他去年的时候提出了“北部大开发计划”，并没有被阿根廷政府采用，只能就安心的种地去了，而投入进去收购农田的资金量是非常大的，因此未来农业作为圣赫塞的实验品，其实花费了非常多的资金。

    圣赫塞在未来农业有两个核心，一个未来农业的总经理加首席专家斯库特·法恩，一位农业专家，还有一个就是印第安小辣椒诺拉，两人都是在未来农业的重要负责人。

    未来农业的春季汇报中调查研究后发现，其实贫穷落后的查科省和福莫萨省，非常适合种植棉花，试生产已经开辟了2000英亩棉花田。

    查科省位于阿根廷东北部，面积 9.9 万平方公里，人口只有50多万人，属于大查科平原一部分，中西部副热带气候，干燥炎热，比萨尔塔省还穷。

    福莫萨省属查科冲积平原，地势自西向东平缓倾斜，森林茂密，多湖泊、沼泽，气候炎热，年平均气温在20℃以上，在皮科马约河、贝尔梅霍河和巴拉圭河之间，邻接巴拉圭，面积7.2万平方公里，人口18万，这里几乎是阿根廷最穷的省了。

    未来农业要扩大农业产量，就需要收购足够多的土地，进行耕种和机械化，萨尔塔省是未来农业的第一个工业农庄所在地，也顺势开辟了不少农庄，耗费了巨量的资金，一直处于亏损状态，

    未来农业也是被圣赫塞折腾的最惨的公司，现在不仅在大查科种棉花，还要在布兰卡港种水稻，在安第斯种葡萄，反正是哪哪都要搞个农庄，现在足足设立了十几个农庄，一号农庄的负责人斯科特，也就慢慢变成了未来农业的一号人物。

    其实就成果来说这些农庄还是挺有用的，就是农庄小孩的出生率都不错，像位于萨尔塔省的一号农庄规模最大，

    足足有吸纳了300多人的刚结婚男性农民，在没有太多娱乐方式的时代，包吃包住有工资，晚上很早就农场熄灯，实行宵禁，不允许到处跑，唯一的娱乐方式就是造小孩，

    农场允许带老婆一起上班，生娃有奖励，多管齐下的方式下，不到一年时间，一号农庄一下子就增加了200多个新生婴儿，还有几对双胞胎，其他没来得及生育的也在努力造小人，短期一年的生育率接近45%，人为提高了生育率，效果可以说是非常显著。

    未来农业也顺势在农庄搞起了托儿所，医疗站，有小孩的还可以领取额外的补助，暗戳戳的继续鼓励这些人生小孩，而且还在农庄附近的奥兰市，也就是猎鹰局控制的城市，也开始准备增加投入。

    不得不说现在的阿根廷农民都是非常淳朴的，甚至非常感激圣赫塞的，在阿根廷广大农村，上一代的人有小孩四五个五六个非常正常，却并没有农庄这么好的福利，

    圣赫塞也把这些农庄当成了试验场，投入了不少资金，并通过一些实际经验筛选出来证明有效的舆论，慢慢积攒起来，在这次跟教会的舆论导向中进行了释放，跟阿根廷国情民情相结合，取得了阶段性的成果。

    前期已经在北方这些受阿根廷中央政府控制相对薄弱的省进行暗中宣传，效果也是很好的。

    后世新华夏的无数事实证明，人多力量大并不是一句空话，现在大多数国家都开始了历史上规模最大的婴儿潮，只是圣赫塞仍然小心翼翼的暗中动作。

    ……

    说回大查科的棉花，圣赫塞很有兴趣，这毕竟也算是他的失误，当初并没有做过实地调查，脑袋一拍就搞起了棉纺织，结果差点把蓝云鞋服坑惨了。

    当然，他是不会承认自己搞错的，这是权威问题，他这次破天荒的同意了未来农业的棉花田计划，而不是原先的农庄计划，设置一个农庄根本没必要，棉花作为经济作物，对于人口实验根本是毫无意义。

    在诺拉的争取下，他是想打算把棉花种植分化开来，未来农业继续搞实验，棉花种植公司专门搞种植棉花，还有南边的水稻公司，未来可能都要一一实现专业化种植。

    不得不说，大查科地区的气候非常适合种植棉花，大查科被跟新华夏的西域省非常像，又是平原，也很适合未来的机械化，明年雷顿重工的拖拉机也很快可以派上用场了。

    圣赫塞后知后觉，今天才想了起来，他要把种植规模计划扩大20倍，要玩就玩大的，2000英亩的棉花田太小家子气，还不够塞牙缝的。

    “现在还可以抢种棉花吗？我想再多10倍。”

    圣赫塞亲自打电话询问诺拉，语气也很正常。

    “老板，你当初不是觉的1000亩足够了吗？现在应该来不及了，多出来的棉花田改成养牛场了，还有就是月底就差不多过季节了。”

    诺拉直接反驳说道。

    “有没有什么办法可以短时间扩大的，这个比较紧急。”

    “我们需要有足够的拖拉机开垦棉花田才行，种子也要进行采购，时间上确实很紧张，还有钱的问题。”

    “这些交给我来办吧，未来农业准备接收拖拉机，人员培训交给你们了，棉花可以开始准备育苗了。”

    圣赫塞无视了前边的话，直接回到。

    “好吧，那我跟斯库特·法恩商量一下。”

    “好，赶快速度，能搞多大就多大，不要心疼钱的事情。”

    “好的，老板。”

    圣赫塞挂了电话。

    在萨尔塔市，诺拉找到了正在田头安排工作的斯库特，跟他说了圣赫塞的安排，两人分头行动，诺拉叫上了未来农业的一些管理员，把开垦设备安排好，才开车前往棉花田所在地－查科省，

    而斯库特把前期的准备工作直接安排一下。

    几个小时后，车队已经到达了未来农业的棉花田，

    “老板真是太会折腾了。”

    “是啊，真的是乱搞，当初我们准备弄多，他不给，现在又要扩大10倍，时间都来不及了，上一批棉花苗都种下去快1个月了。”

    “不要抱怨了，老板这次说全力满足我们的需要，说明很紧急，而且蓝云那边也一直希望我们能种出足够多的棉花。”

    “好吧，那就开始吧。”

    斯库特开始在附近招聘人员，进行开垦作业，还好小牛不大，直接送去了另一个地方，3辆拖拉机开始了同时作业，伴随着巨大的黑烟。

    “老板说最高可以扩大20倍，那就去把老约翰和老汤姆家里的牧场收购了把，应该就可以满足要求了。”

    “钱已经准备好了，他们的要求也能满足，有了这2万英亩地，应该够用了。”

    “棉花苗的事情，安排人去做，这才是最要命的。”

    诺拉也发号施令，把现场的人员一一都给安排出去了，处理的井井有条。

    远处的牧场的小牛被收拢起来，打算安排到别的地方去，两个大型拖拉机从卡车中开了出来，这是专门用于开垦荒地的大型拖拉机，装上了外挂机械，直接开始。

    远处的湛蓝天空，过了一会就尘土飞扬，拖拉机破碎泥土，开始不停的向前开去。

    布城的圣赫塞也没有闲着，找人包了辆货运火车，去市场上租用了10台大型拖拉机还有农机使用人员，直接给棉花田送过去。

