    夏子辰此刻话语淡漠。

    满带不屑。

    因为林战天等人刚刚到来。

    夏子辰便是一眼看出来了这群家伙的底细。

    那抱着剑，一脸闷骚高冷的家伙，乃是一尊万道九段之境的强者。

    虽然看起来普通。

    但是，那凌冽的剑意，让夏子辰知道，这家伙的战力，绝不简单。

    不过，夏子辰也不放在眼里。

    而这个魔武界的家伙。

    也是一尊万道九段之境的强者。

    不过，比之那抱着剑的闷骚家伙还要不如。

    夏子辰就更不会放在眼里了。

    所以说，夏子辰放言三招。

    那都算是抬举这个家伙了。

    要真打起来。

    夏子辰一招就可以灭了这个家伙。

    因此，夏子辰又岂能将其放在眼中？

    而此刻！

    当夏子辰的话一出。

    全场瞬间一片寂静。

    无数人心中都是生出了一个想法。

    那就是，这家伙好狂啊！

    不过，一想到他之前所做的事情。

    大家都理所当然了。

    而那魔海听到这话。

    也是愣住。

    神色瞬间冷了下来。

    他原本只是想要嘲讽一下夏子辰。

    可却是没想到，这夏子辰居然反过来压制他。

    当即，他哪里忍得了？

    直接冷笑道：“你真以为，你就无敌了吗？”

    听到这话，夏子辰冷笑一声，道：

    “不瞒你说，朕本就天下无敌。”

    此话一出。

    众人心中一震。

    这家伙当真好狂啊！

    本就天下无敌！

    当今谁敢说这话？

    而魔海也是直接呆住。

    他没想到，夏子辰如此直接。

    “你……”

    魔海直接说不出话来。

    “你什么你，要打就打，哪里有那么多废话？”

    “不打，就闭上你的臭嘴。”

    夏子辰不屑扫了一眼魔海。

    如此说道。

    听到这话，魔海气的半死。

    刚想出手。

    不过，一想到来之前，魔主说的话。

    他也就冷静了下来。

    冷哼一声，不再理会夏子辰。

    魔主说过，这夏子辰绝不简单，不然，林战天也不可能去找他们相助。

    因此，他才不敢做这个出头鸟。

    而此刻！

    夏子辰眼见如此。

    那眼中的不屑之意 ，更加浓郁了。

    当即转头，看也不看这魔海。

    目光落到林战天身上。

    道：“你看吧！”

    “你带的都是一些什么阿猫阿狗，除了废话多点儿之外，别无用处。 ”

    “难道，你就想凭他们来对付朕？”

    此话一出，魔海等人脸色难看无比。

    而林战天则是当即脸色狰狞道：

    “夏子辰，你别嚣张，今日你必死！”

    说完，他浑身爆发出可怕的杀机。

    瞬间，全场的温度，都是骤然下降了好几分。

    见此一幕 ，魔海等人眼睛眯起。

    准备战斗。

    而此刻，夏子辰却是毫不在意。

    然而，眼看战斗就要打响之时。

    一边的灵千语却是开口了。

    只见她冷笑了一声，道：

    “诸位，这是你们之间的事情，我灵族不想参与。”

    “你们自行解决。”

    “不过，等解决完了之后，还请自行离去，我灵族可不接待外人。”

    听到这话。

    林战天当即点头。

    “还请放心 ，我们的目标，只有夏子辰。”

    而这个时候，灵千语却是转头看了一眼夏子辰。

    道：“夏皇，你觉得后悔吗？”

    “如果刚刚你答应了我的条件，如今也不会是这番场景了。”

    听到这话，夏子辰淡然道：“没什么后悔的，有没有你们都一样。”

    此话一出。

    灵千语面色一僵。

    当即直接被气笑了：“既然如此，那夏皇就好好玩儿吧！”

    “我灵族就不奉陪了。”

    说完，她转身示意灵族之人。

    准备进入那光门之中了。

    因为，就目前这一切，对于他来说，只是一个小插曲罢了。

    这光门之中的事情 ，才是她灵族最为主要的。

    其他的事情都与她无关。

    而目前这个情况的话，对于她来说，也是最好的。

    就让林战天打死夏子辰的话。

    她们还少一个竞争者，岂不美哉？

    所以，她根本没打算管这边的事情。

    而见此一幕。

    林战天皱了皱眉。

    但却是没打算阻止。

    毕竟，他不打算得罪灵族。

    而那独孤剑和魔海则是眼中光芒一闪，有些蠢蠢欲动。

    他们也不是傻子，知道那光门之中，绝不简单。

    既然已经看见了。

    当然会心动。

    而此刻！

    夏子辰却是嘴角一掀。

    冷然一笑，道：“诸位！”

    “告诉你们一个秘密，这光门之后，很有可能就是上古真神遗迹。”

    “你们难道不想分一杯羹吗？”

    此话一出。

    全场瞬间安静了。

    林战天等人的眼睛瞪得老大。

    满脸的不可置信。

    上古真神遗迹？

    这光门之后，是上古真神遗迹？

    顷刻之间，林战天的眼睛都红了。

    那独孤虽然沉稳，但此刻也是难免激动。

    魔海此刻更是眼中喷薄贪婪之意。

    上古真神遗迹啊！

    没有人不会心动。

    毕竟 ，那可是和神沾边的东西。

    能简单吗？

    一瞬间，众人的呼吸都是有些急促。

    他们早就觉得，这光门之后，有好东西。

    可却是从未想过是上古真神遗迹啊！

    而这个时候，在林战天等人呼吸困急促，激动之时。

    那灵千语等人的脚步却是一顿。

    下一瞬，灵千语猛然转头，死死盯着夏子辰。

    大吼一声：“夏子辰！”

    “你到底想干什么？”

    此刻，灵千语暴怒，直呼其名，她怎么也没有想到。

    夏子辰居然，直接将那上古真神遗迹说了出来。

    这是要告诉所有人，里面的东西骇人听闻啊！

    灵千语此刻心中杀意大起。

    因为，她很清楚，夏子辰这一说，会让现在的局势发生巨变。

    毕竟，上古真神遗迹的诱惑，实在是太大了。

    而此刻！

    夏子辰听到灵千语的话。

    则是表现极其淡然。

    他淡然一笑扫向灵千语，道：“族长大人想要独吞，那怎么能行？”

    “你找死！”灵千语瞬间暴怒。

    这夏子辰实在是太可恶了。

    原本她以为事情可以瞬间进行。

    谁能想到，夏子辰居然如此破罐子破摔？

    “诸位当真不心动吗？”

    然而，这个时候，夏子辰却是没理灵千语。

    而是淡淡看着那还没有动作的林战天等人问道。

    此话一出。

    灵千语面色阴沉。

    而这时，那魔海却是第一个站了出来。

    冷笑道：“既然是上古真神遗迹，那么就应该见者有份不是吗？”

