    按理说，宫内除了皇帝和皇后嫔妃们外，是不允许其他人行男女之事的，先前许广汉乃是下过蚕室的刑余之人，这才能带妻子住在宫里。

    但掖庭之中，有位姓罗的掖庭户卫却是个例外，他的职责属掖庭令，掌户卫，知道这硕大的掖庭之中，哪儿有隐秘空屋子，可以与女子欢娱。

    当然，并非潜规则宫女或掖庭罪婢，而是与自己的正牌老婆，在皇后身边做女医的淳于衍在夜里来此偷欢，这是掖庭户令爱做的刺激事。

    “夫人，你说陛下和那许婕妤当年在此相识时，是否也同吾等一样，曾于此男欢女爱……”

    罗户卫是个会玩的，常在妻子耳边说些大逆不道的骚话，但今日不管他如何挑逗，淳于衍却不似平日那般主动，愿意与他玩许多房中花活，反而郁郁寡欢，跟具尸体一样愣愣出神，让罗户卫好不得劲。

    他不太高兴地完事后，淳于衍也转了过去，竟哭了起来。

    “这是出了何事？”

    罗户卫有些惊讶，他其实早就觉察到了，妻子这忧虑的毛病，是在霍皇后有孕后才开始的。

    罗户卫抚着妻子的背宽慰道：“莫不是怕照料不好霍皇后，遭了霍夫人惩治？夫人传承汝家齐地淳于氏世传医术，先前不是将那许婕妤与皇长子救了回来么？皇后虽是头胎应无大碍……”

    淳于衍却怒了，回头瞪了丈夫一眼：“你懂什么，妾当初还不是为了良人，才一时糊涂！”

    她的话语打住了，挪开了眼睛。

    罗户令看了出来，妻子有未尽之言，他倒是聪慧，只低声说些自己察觉的事。

    “这么说，皇后不随陛下去建章宫？”

    七月初，随着赵充国、范明友赶赴前线调兵遣将为明年的战争做准备，长安天气也越发炎热，皇帝刘询在未央宫待不住，遂决定移驾至建章宫。

    建章宫在汉长安城直城门外的上林苑中，乃是汉武帝时所建，为了往来方便，跨城筑有飞阁辇道，可从未央直达。因为那边位于林苑之中，又挨着太液池，较长安城内凉快，附近又有平乐馆和上林乐府，是皇室避暑娱乐的好地方。

    到了建章宫，便脱离了霍家控制的未央卫尉防区，看上去是个大漏洞，但实际上，建章宫也在霍氏手里，霍家的女婿任胜乃是羽林监，控制着羽林郎，皇帝一举一动仍在他们眼里。

    但让人意外的是，皇后却以尚在服父丧，决定不陪皇帝去建章宫，而留在椒房殿养胎。

    “皇后自入宫以来快四年了，一直受专房燕之宠，整天与陛下腻在一起，为何有孕后便忽然冷淡了？”

    这还不是皇帝冷淡皇后，而是皇后自己拒绝临幸，以罗户卫的了解，这完全不像霍家人的风格啊！

    可别说有孕了就不能行房，他知道的，自家妻子便能教霍皇后许多妙招，哪怕怀胎八九月也能你侬我侬，宠爱不绝又不伤胎儿。

    丈夫这么一问，淳于衍实在是憋不住了，她已经将那个秘密留在心里四个多月，随着皇后距离“临盆”的日子越来越近，她也越发惶恐，甚至开始不自觉地啃手指甲。

    而等淳于衍将霍夫人让她替霍皇后假怀孕背书的事说出来后，罗户卫愣住了。

    “霍皇后终无子，故霍夫人欲效高后之事，诈取後宫人子为子？”

    未央宫里，还真有过这么一出假怀孕的先例。汉惠帝，吕后教皇后张嫣假装有身孕，取惠帝与宫人之子刘恭，谎称是张嫣所生，并鸩杀其生母，立刘恭为太子，后为前少帝。

    但也不对啊，天子对皇后的宠爱真到了无比专一的程度，非但将早先在民间的发妻许婕妤与长公主、皇长子送到未央宫以北的“桂宫”中居住，几个月不见一回。其余婕妤也都不再爱幸，更别说忍不住临幸宫女了，哪来的宫人子让霍皇后诈取啊！

    除非，像孝景皇帝时，程姬吹了灯让孝景将婢女唐姬当成自己？

    在他的追问下，淳于衍支支吾吾将事实全盘托出后，罗户卫直接吓得滚下了床榻。

    “以霍氏子替之？这是想让陛下替霍氏养孩，还立为太子？这……这是窃国谋反之举，若是被发觉，非但霍氏族诛，我家也要夷三族啊！”

    罗户卫不知道霍夫人是吃错了哪味药，也不知她是大胆还是愚蠢，竟能想出如此惊世骇俗的主意。

    “霍夫人给了你多少钱帛？”

    “一百金你就卖了全家性命？”得知才一百金时，他忍不住痛打起妻子来，直到淳于衍讨饶，说道：

    “还有事成后，让良人为两千石，吾等子女亦在霍氏手中，妾不敢不答应，只能说愿尽力……”

    “两千石？”

    罗户卫气笑了，这怕是要给他挨上两千刀吧？虽然霍氏为了控制未央防务和后宫无所不用极其，女婿赵平为未央卫尉，金赏为光禄勋，霍禹为五官中郎将，霍夫人甚至还派亲信冯子都入宫，做了长定宫詹事，难怪这么过分，原来是为了此事啊。

    但让皇后假装怀孕生子，再将霍家儿送入宫中，如此长时间和复杂环节，一步出错则全盘皆输，能顺利完成太难了，真当皇帝是傻子，毫无察觉么？

    骂完后罗户卫旋即一愣，喃喃道：“你说得没错，或许，这真是一个轻轻松松，获得两千石的好机会！”

    ……

    “小人女医淳于衍之夫，掖庭户卫见过侍中。”

    到了次日，还是在这间罗户卫与妻子偷欢的屋子里，他朝鬼鬼祟祟进来的一位官吏稽首。

    来者三十余岁年纪，嫌弃地用巾帕捂着嘴，却是天子亲政后，被任命为侍中的史高。

    史高乃是天子的亲戚，刘询祖母史良娣的兄弟史恭的长子，算是他的表叔，刘询亲政后，开始提拔史氏之人入宫为近侍，其中以史高最受重用，在刘询控制宣室殿后，就让他来管理。

    眼下史高却是得了罗户卫派人递信，说是有攸关大汉社稷的大事要告知，又听说罗户卫乃是皇后身边女医之夫，或许有关于皇后的机密，他才不情不愿地来此，听听他欲说何事。

    罗户卫想到变坏事为好事，真能获取”两千石“之官的办法，却是立刻跳船，从想出那么愚蠢主意还自诩聪明的霍家阵营里逃离，将此事禀报给天子，以此脱罪，甚至还能有大赏。

    至于他和妻子被控制在霍氏手里的子女，没了还能再生，但若是三族夷灭，那就真愧对祖先了。

    但近来皇帝去了建章宫，放眼未央，靠得住的，也就这史高了。

    和罗户卫初知此事时一样，史高骤闻此言，也是吓傻过去了，作为天子身边的核心人物，他是知道最近刘询为霍氏所织罗网的。

    只是史高不知具体计划，更不知天子此次前往建章宫，并筹备七月中让百官群臣陪驾狩猎于上林，便是要谋划大事。

    可现在，却除了这等惊世骇俗的大事！

    “荒谬！汝欲离间天子与皇后乎？”

    史高第一反应，是替霍氏说话，觉得他们再愚蠢，但不会利令智昏到这种程度吧？传说春申君黄歇让楚王帮他养孩子，至少还是真怀孕后送入宫中呢，这借腹生子，生的还是霍氏的种，霍夫人是如何想到的？

    罗户卫稽首不已：”此事千真万确，我那愚妻为霍夫人胁迫威逼，不得已言皇后有孕，并为其作伪，欺君之罪也，然终究不敢行此大逆，故小人禀于侍中，欲使天子知之……“

    话未说完，外面却一阵喧哗，接着是大喊大叫，到处搜屋查舍，说是要抓偷腥的小黄门和宫女。

    “侍中莫非是被人跟踪了？”

    罗户卫大惊，但旋即醒悟，霍家人在宫中非但监视着自己的妻子，也有眼睛盯着自己呢！

    外头闻罗户卫与史高密会于此便立刻赶来抓人的，正是在大将军死后，为霍夫人显所宠，与他毫无保留分享秘密的霍家奴冯子都，这惊天大逆没敢和霍禹、山、云等说，唯独冯子都知晓，负责宫室内外沟通。

    看紧淳于衍与其丈夫，自然是重中之重。

    眼看搜屋舍的声音越来越近，罗户卫与史高无处可去，正绝望之际，史高却一咬牙，脱了身上外裳，又解下了腰上打火用的燧石，就跪在屋内敲打起来。

    “史侍中这是作甚？“罗户卫大惊失色，这些声响反而会把人吸引过来的。

    “事到如今，无处可逃，只能以火阻之了！”

    史高在家里没少替曾外祖母点火，煮水引饼给小病已吃，几下便点着了火。他的衣裳是易燃的丝绸，粘了火星立刻着起火来，史高用佩剑挑着它在窗扉上、漆柱上、床榻上到处乱点，这宫室一楼很快就蹿满了火，也引得外面冯子都的人朝这边赶来。

    “上楼去！”

    “这有何用，郎卫很快就会看到火光，四面八方围过来，更走不了。”

    “就是要将郎卫们引来！”

    史高将已烧开的衣裳往门口一扔，带着罗户卫上了二楼，任下面烧成火海。

    入夜时分，七月的大火星正在天空上移动，从西方落下去。而未央宫掖庭中，也慢慢燃起了一把火，引起了郎卫和光禄勋的警觉！

    ……

    在椒房殿”养胎“的霍成君也被女婢告知，说掖庭中燃起了小火，光禄勋和郎卫已经去扑灭了。

    “五官中郎将在么？”

    霍成君声音有些颤抖，和焦虑的淳于衍一样，越是临近“产期”，她就越是焦虑。

    虽然母亲隔三差五入宫，这位如老母猪般能生养的霍夫人一生里大部分时间都在怀孕，能精确地告诉霍成君，哪个会有哪些反应，再让淳于衍协助她照做，以使外人无疑。

    可夜深人静之时，解下肚子上那一圈布，看着平滑无比的小腹，她依然会哭得很伤心。自己当初因父亲病笃，被母亲以薄皇后、陈阿娇之事吓唬后，茫然地点头愿意配合她说谎，最初说好的只是让父亲走得安心，等过一两个月，就让她“小产”，但至少能堵外人“皇后不孕不育“的传言。

    可没想到，母亲却反悔，要她弄假成真，霍成君只觉得，真对不住专宠自己的天子。

    一个谎言要用更多谎言去圆，她这几个月是强颜欢笑过来的，不再过去那般娇艳，甚至无颜面对皇帝。

    但另一方面，也加深了对霍氏的依赖，希望兄长能随时随地在未央宫里巡逻。

    但霍家也就霍山勤勉些，霍禹与霍云皆好逸恶劳，甚至连朝会的时候，也多次称病私下外出，带着很多宾客，在已经被霍家当成私人禁地的黄山苑囿中张围打猎，却委派奴仆冯子都等代为上朝谒见，管理宫廷郎卫。

    倒是霍家女婿金赏十分尽责，夜里也常常带着他的族弟金安上，宿卫于宫中。

    所以，当得知兄长仍不在时，霍成君越发焦躁，今日冯子都忽然来报，说淳于衍的丈夫约了史高于掖庭中密会，已经派人去拿了。

    结果过了不久，她这边才将淳于衍抓起来，掖庭就起了火。

    茫然地等了半响后，冯子都这才狼狈地回来，脸上还有些黑灰，匆匆稽首道：“皇后，掖庭忽然失火，因天干物燥，连绵数十间屋舍，光禄勋金赏与侍中金安上带着郎卫赶到，扑灭了大火……”

    “那史高与罗户卫何在？”霍成君紧张极了。

    冯子都有些尴尬，但也庆幸不已：“火甚大，二贼应是烧死了，但尸体落在光禄勋金赏手中，他不听小人之言，小人只能来向皇后请诏！”

    霍成君这才松了口气，如此一来，只需要将淳于衍找个由头处死，就无人知晓真相了——不知不觉，她也学会了母亲的狠心。

    她让人去取皇后印下诏，破涕为笑道：“无妨，秺侯，是自家人！”

