    黄猿听着战桃丸的汇报，也想要去阻止，可他根本就做不到，只能淡淡的说道：

    “战国先生，快想办法吧！”

    战国：“……”

    心态崩了！

    作为元帅的战国，此时心态彻底崩了，这战斗打的太憋屈了！

    海军原本要将海贼围进去的计划已然泡汤，而现在要将周围海军歼灭的计划，也被这突然出现的动物军团毁灭。

    元帅战国的脸色极为阴沉，双目盯着在动物最后方的ZERO，总感觉自己的每一步都被他算在内了！

    这个ZERO到底是怎么做到，将这些动物都改变成这个程度的？

    难道他与凯多有什么联系么？

    那这个科技，又是是怎么一回事？

    这绝对不是白胡子海贼团能够掌握的，因为他们根本就没有研究的时间与地点，难道是……

    那封闭的和之国？？？

    “该死的……凯多！！！”

    “这下可就糟了！快差一下百兽海贼团的位置！”

    “报！刚具情报人员发来消息，百兽海贼团已然穿过‘红发’香克斯的围堵，向马林梵多而来！”

    “凯多！！！”

    “阿欠~”

    此时在遥远的一座空岛上，凯多正望着空荡没有任何守卫的岛屿，刚要自言自语说些什么。

    可却一个喷嚏打了出来，望着空无一人的小型空岛，凯多突然发现空岛……真的空了！

    “怎么回事？”

    凯多的眉头紧皱，不明所以……

    ……………………

    “请……稍等……片刻？？？”

    战国此时的双腿与双手正被气得发抖，这当然不是凯多气的，而是因为，在马林梵多的大屏幕上……

    正有着“请稍等片刻！”这几个大字！！！

    “混蛋，谁能告诉我，所有通信不是已经被中断了么？怎么还有这个？”

    战国被气得身体发抖，对后方的海军喝道。

    下方的海军也是一脸懵逼，根据他们的指示，明明所有影像电话虫都已被关闭了，怎么会出现这种情况？

    “喂~还没找到么？到底是那个影像电话虫没关？”

    负责关闭电话虫的中将，此时脸上满是不知所措，对着自己的指挥电话虫催促道。

    正所谓是一级压一级，被元帅骂的他非常不好受，而他就只能骂自己的手下们了。

    可是……手下们也是一脸懵，那个电话虫竟然找不到了！

    “是~中将大人，我们正在全力的搜索，可……根本就没有发现！”

    ………………

    此时，在香波地群岛上，一种世界各地的记者们，正“痴痴”的盯着大屏幕上，那“请稍等片刻”这几个大字！

    这……海军也会这样？

    平时他们这样，顶多就放个广告而已，最起码得弄个代言什么的吧？

    是广告位招商它不香么？

    “这……这是怎么回事？”

    “为何其他电话虫的信号都消失了，只有这个还显示？只是……这是什么情况啊？”

    所有人都搞不清这到底是什么状况，海军到底要搞什么名堂？

    全世界各地的人，都陷入到了懵逼当中！

    而此时那个影像电话虫的那边，还传出一声声，很忙碌的工作人员声音。

    “这里刚刚好！那边再往上一点，效果会更好！”

    “对！就这样，再动一动就更好了！”

    “打光的，快对准位置！还没好么？”

    “聚光灯，怎么还没好？快！快！”

    “……………………”

    此时全世界都被这些声音给弄懵了，这难道是要安排上什么……节目么？

    马林梵多，一处很神奇的存在！

    此时，有一群更为神奇身穿囚服的海贼们正在忙碌着。

    他们分工明确，也不知是从那里弄来的打光板，聚光灯等专业用具，在很是认真的调整着位置。

    而在他们的旁边，正有一个身穿海军大衣，头戴海贼帽，临场化妆的主播。

    呸~是一个正要表演的……“小丑”！！！

    这正是小丑的真正含义，他巴基要向全世界第一次展现出他最英俊的风采！

    所以，他对这件事非常的重视，或许是打劫了那个爱化妆的女海兵。

    小弟们整拿着粉底、口红等物品……照着一块镜子涂抹着。

    那服务……堪称豪华至尊级的！

    拿口红涂红鼻子，你见过么？

    没错，你今天就见识到了，小弟正拿着一个奢侈品口红，在对着他们伟大的巴基船长，涂抹着红鼻子！

    让本就红红的鼻子，现在变得更加的红！

    只是，这个红对于男人来说会不认识，但对于女人来说太熟悉不过了，因为这个红色是……姨妈红！！！

    “那么……现在可以正是开始了！！！”

    “倒计时………4、3、2、1！”

    “开始！！！”

    在一众懵逼的海军、海贼，以及世界各地的人们的视线中，那个唯一的影像电话虫，已出现了画面。

    在那个画面中，有着周围倒地不知死活的海军，可以看出这里必是经过了一场大战！

    “有、有画面了？”

    战国的老脸正狰狞着皱着，此时他的心非常的累，影像电话虫竟然被人偷走一个都不知道！

    “为什么你们干什么事都干不好？你能告诉我是为什么，为什么嘛？”

    战国此时再也忍不住，对处刑台后方的海军大声呵斥道。

    那些海军中将一个个低着头，一言不发，因为他们不敢撞枪口，这时谁敢哔哔，绝对会感受一下，战国的宠物小咩咩山羊撞击！

    “咳咳~麻烦各位，让你们久等了，这里是马林梵多，一眼望去都是海军与海贼的尸体！很惨！”

    “这……这是实况转播？？？”

    “这声音是谁？”

    所有人在此时陷入了疑惑当中，直播这竟然还带旋转的，这比之前多角度的视觉效果，简直不要太赞了！

    战国的眼镜在此时都被气得要跌落了下去，这到底是谁？？？

    竟然又把他的计划给打乱了，为什么他所指定的计划，就没有一个能够实行成功的？

    “等等~你们看站在那的那个人是谁？”

    “那身穿‘正义’大衣的，是海军么？”

    “不~你看那个‘正义’也被画上了×！他带的是海贼帽！他是海贼，他是在挑衅海军！！！”

    “没错，这位就是一直隐藏真实身份，在海贼王哥尔·D·罗杰船上传说中的船员一员，我们伟大的大海贼，巴基船长！！！”

    此时，在一群人的指指点点中，以及小弟们的介绍声中，那个背影缓缓的转身，双手叉腰：

    “桀哈哈哈哈~正是在……”

    “嘭~”

    就在这时，在他身后的灯光镜面突然显现出一道身影，一拳就将大笑的巴基砸倒了下去。

    “这么半天的准备，还真是要感谢你了，巴基！”

    ……………………

