    “叶国主，这位妖圣……前辈，怎么化形的年龄这么小…”

    “莫非，还未成年吗?”

    这时，沐雅音压抑不住心中好奇，走上前神色震惊的问道。

    “嗯。”

    叶浪此时心中还有些古怪，只是点了点头，没有多说。

    倒是一旁的万泽，见状主动解释道：

    “小黑虽然已经出生数百年，但她是蛟龙，却是不能按照我们人类的年龄算。”

    “以蛟龙一族的平均寿命来算，小黑现在至多也就相当于我们人类的十三四岁。”

    “不过小黑以前一直随我隐居东海，并未出世，心智比较单纯。”

    “因此，小黑化形的模样比她实际年龄还要稍显小一点。”

    “相当于十三四岁?”

    万泽说完，沐雅音和她身后天音仙宫众大帝，瞬间就震惊到了极致。

    这种年纪…就成了妖圣?

    “咦?”

    “万圣人，你说这位妖圣之前是一直跟着你的…”

    “那叶国主?”

    沐雅音震惊归震惊，但还是十分敏锐的发现了万泽话中的盲点。

    她这一说，其他天音仙宫女子也都是瞪着大眼睛，看向万泽。

    “呃…”

    听到这话，万泽脸色顿时就略显苦涩。

    目光在小黑呆萌的脸上扫了一眼，又释然开来，摇头道：

    “小黑以前的确是一直跟随我修行，不过那只是因为以前我和小黑都在东海。”

    “现在小黑是跟在叶国主身边。”

    “不得不说，叶国主手段的确非我能及，小黑能突破妖圣，也是因为叶国主给它吃了一些极其罕见的珍宝!”

    “这是她的造化。”

    “原来是这样。”

    沐雅音等人听完，纷纷点了点头。

    这样才合理嘛。

    万圣人虽然也是圣人之尊，但似乎只是圣人初期。

    培养出一头妖圣级别的蛟龙，还是在蛟龙之中属于未成年的。

    好像还没那个能力…

    叶国主这般实力地位，能拿出东西帮助这头蛟龙突破妖圣。

    倒还显得顺理成章!

    众女望向沉默不语的叶浪，心中泛起一阵崇拜。

    “叮!”

    “恭喜宿主，在天音仙宫众大帝面前装逼成功，装逼值+40000。”

    叶浪脑海之中，装逼变强系统的提示音，也随之响了起来。

    叶浪微微欣喜，随即收起心绪不再想那些有的没的。

    拍了拍面前女孩的小脑袋，扭头对万泽笑道：

    “什么造化不造化的，万兄说这个就见外了。”

    “我们现在都是炎黄的人，只要有机会，我们肯定是共同进步的。”

    万泽闻言，眼神不由一亮。

    国主这话的意思是，以后也会帮着他提高修为?

    至于叶浪有没有这个能力，万泽现在可是没有一点质疑。

    “哈哈，国主所言甚是。”

    万泽哈哈一笑，心情不由美丽了不少。

    一旁的沐雅音闻言，俏眸也微微闪动了一下。

    “好了。”

    “耽搁了这么会，我们也该启程了。”

    叶浪收起笑意，低头看着小黑，轻声道。

    “小黑…你恢复本体，我们去星空一趟。”

    “嗯嗯，好的。”

    小黑脑袋琢了琢，随即往后蹦了几步，退了开去。

    “吼!”

    一道龙吟响起，小黑已然化作了本体，盘于低空。

    叶浪身形一闪，便落在小黑背上。

    “你们也上来吧。”

    “小黑突破以后，体内的真龙血脉再度浓郁了一丝，速度暴增。”

    “就算万兄你，也是比不了的。”

    叶浪站在小黑背上，对万泽和沐雅音道。

    有兽宠进化系统在，叶浪对小黑的状态，还是很了解的。

    小黑体内这丝真龙血脉，对它提升最大的，就是速度方面!

    不止移速，还有攻击速度，都要超过寻常初期圣人。

    “是，国主（叶国主）。”

    沐雅音和万泽稍微怔了下，便齐齐点头。

    随后身形同时闪动，落在了小黑背上。

    “哼哼。”

    有外人上来，小黑略显不喜的哼哼出声。

    叶浪拍了拍她硕大的蛟首，低声道：

    “小黑听话，这是为了去救我老婆。”

    “等到地方了，给你吃灵草。”

    “我要最好的，要一百株!”

    小黑扭头，眨了眨灯笼般大小的眼睛。

    “没问题。”

    “出发吧!”

    “吼吼!”

    小黑欢快的咆哮一声，巨大的身形顿时升空，朝着天际之上飞去!

    天音仙宫，早已散去的女弟子们，都是听到了龙吟。

    纷纷抬头看向远去的小黑，以及小黑背上的叶浪等人。

    “叶国主……走了!”

    “不知道还有没有机会，再见到叶国主。”

    “……”

    这些女弟子们，皆是一阵怅然若失。

    而此时，小黑已经很快消失在了她们视野之中。

    没过多久，就突破了天外虚空，来到了星空之中。

    “这就是星空吗?”

    叶浪站在小黑背上，看着眼前浩瀚无垠的星空，心头喃喃道。

    这还是他第一次见到这个世界星空的模样。

    与前世，在电视上看到的太空略有几分相似。不过叶浪知道，星空之中，远比前世的太空更加危险。

    他身后，万泽和沐雅音，倒是一脸平静。

    星空之中，往往藏有很多界内没有的资源，以他们的修为，早已经不是第一次来了。

    “往那边走。”

    这时，叶浪回过神来，神色保持淡定。

    指引着小黑朝着空灵圣母传音的方向飞去。

    小黑身躯一摆，变朝着九天大陆方向，熬游而去了。

    与此同时。

    真武大陆内。

    天音仙宫之外，两道身影凭空出现，互相对视一眼。

    正是西灵洲二圣。

    “进去看看。”

    二圣不约而同开口，神念微动，瞬间就惊动了天音仙宫内的人。

    巧音等几位长老，很快就出现在了二圣面前。

    “两位圣人同时大驾光临，不知有何贵干?”

    其中一位长老，微微拱手，开口问道。

    “我等是听闻之前有圣人突破迹象，特此前来一看。”

    “对了，炎黄叶国主好像来仙宫内解决那魂族大圣封印的问题，不知是否与其有关?”

    那两位圣人也没有隐瞒，如实问道。

    巧音等长老闻言，对视一眼，她们听闻过这二位圣人与叶浪一起解决过大乾的事。

    便也没有隐瞒，将叶浪早已经把那魂族大圣封印成功加固。

    还有叶浪给小黑喂食珍宝，帮助她妖圣的事，讲了出来。

    “早就解决了?”

    “突破圣人的竟然是叶国主那头蛟龙?”

    听完之后，两位圣人不由呆愣原地，满脸震惊!

    上一次见到那蛟龙不是九转大帝修为吗?

    叶国主到底给它吃了什么，居然这么快突破妖圣?

    “只能说…不愧是叶国主!”

    二圣回过神来，想起曾经叶浪的表现，不由同时一叹!

    远在星空赶路的叶浪，脑海之中顿时便收到了装逼系统的提示音。

    来自西灵洲二圣的装逼值，到账!

