    

    “你要脸？你要脸就不会怀上这野种了！”

    何继红毫不留情地讽刺，徐碧莲脸胀得通红，眼里全是泪，委屈又可怜的模样，何继红心又软了，到底是身上掉下来的亲骨肉，就算再不争气，她也没法不管的。

    “行了，顾建设那边我会想办法，你别和楚翘吵，给我安分些。”

    何继红不耐烦地挥了挥手，她还得上班呢，下午就要那小贱人好看。

    “妈，这是什么？”

    徐碧莲伸向桌上的一个小纸包，还没碰到就被何继红拍掉了，“别碰，我好不容易搞到的！”

    “妈，是什么药啊？”

    徐碧莲心里痒痒的，好想知道是不是那些药，用来对付楚翘的。

    “你问这么多干什么，和你没关系！”

    何继红不想让女儿接触这些腌臜事，缺德事她自己做就算了，不能让女儿脏了手。

    徐碧莲问了半天都没问到结果，只得悻悻离开了，不过她没回出租屋，又回了楚家，她倒要看看她妈是如何对付楚翘那贱人的。

    哼，肯定有好戏看！

    楚翘没理她，但心里却更警惕了，徐碧莲一副看好戏的样子，显然何继红马上就要行动了，她得加倍小心，心里有点慌的楚翘，出去给顾野打了电话，说了她的担忧。

    “我来接你出去吧。”顾野说道。

    “还是不要了，今天没得逞，她们以后肯定还会再搞鬼，索性今天解决了，省得以后总是提防，我会小心的。”

    楚翘没同意，天天提防着太麻烦了，而且防不胜防，还不如这一次戳穿何继红的阴谋，省得她以后再搞鬼。

    顾野也觉得有道理，便说道：“那我过来，不上你家，后头跟着。”

    又补充道：“放心，我以前干过侦察兵，何继红肯定发现不了。”

    “好。”

    楚翘一下子就踏实了，有顾野跟着，她肯定不会有事的。

    她并没意识到，现在她有点事都会找顾野商量，以前她都是自己解决的。

    中饭时，何继红回来了，楚翘已经做好饭了，徐碧莲也在家吃饭。

    “吃了饭去百货公司买东西。”何继红一边吃一边说，手心沁出了汗，她的衬衫口袋里是那包药，一会儿她要下给楚翘吃。

    这药她问过了，至少要半个小时后才发作，药效特别强，连牛都受不了，楚翘这小贱人肯定招架不住，由着肖文军为所欲为了。

    肖文军本来就不是好东西，想都没想就答应了，平白得个漂亮媳妇，便宜这小子了。

    “好。”

    楚翘很乖巧地应了，眼睛却盯着何继红和徐碧莲母女，怕她们搞小动作。

    但目前为止，这对母女都没动作，楚翘有点着急，难道她猜错了？

    “汤太少了，我去煮点干菜汤。”

    何继红突然去了厨房，很快就煮好了干菜汤，先捧出了一大碗，又盛了两个小碗，分别摆在楚翘和自己面前，“煮多了，这些我们喝吧。”

    说的时候还朝楚翘笑了笑，楚翘低下头看着浓浓的干菜汤，又朝还有大半碗的番茄蛋汤看了眼，心里大致有数了。

    这碗干菜汤肯定有问题。

    何继红是狗急跳墙了，连下药这种缺德事都干得出来。

    “我不爱喝干菜汤，喝番茄蛋汤就好。”

    楚翘推开了汤碗，明知道这里面有药，她肯定不会喝的。

    “我喝。”

    徐碧莲伸手就来拿干菜汤，她喜欢喝，天气热没食欲，喝点酸酸的干菜汤挺好，可她才伸出手，就被何继红狠狠瞪了眼，“喝我的！”

    她把自己的干菜汤递给了女儿，又瞪了眼，徐碧莲终于反应过来了，心里一咯噔，朝楚翘面前的干菜汤看了眼，心跳得特别快。

    “翘翘，天气热喝点干菜汤去暑。”何继红柔声说道。

    楚远志已经舀了一碗干菜汤，附和道：“没错，夏天喝干菜汤是最好的，去暑刮痧开胃，今天放了不少干菜啊，汤挺浓的。”

    “我不小心多放了些，浓点好喝。”

    何继红笑了笑，自己又舀了碗干菜汤喝了起来，不时朝楚翘那边瞟，见她一直不喝，不禁着急了，可不好总催，怕这小贱人起疑心。

    “太烫了，凉一些再喝。”

    楚翘拿调羹在汤里搅动着，不动声色地观察何继红表情变化，已经很确定这碗汤是有问题的了，估计是迷药，把她迷倒了就能败她名声了，算盘打得挺好。

    “赶紧喝啊，矫情什么！”

    徐碧莲喝了口干菜汤，冲楚翘瞪了眼，这碗汤必须让这贱人喝下去，下午她还等着看好戏呢。

    “你想喝都给你。”楚翘假意把汤递过去。

    徐碧莲避如蛇蝎，凶巴巴骂道：“你自己喝，给我干什么！”

    楚翘淡淡地笑了下，看来徐碧莲也是知情的，这母女俩真是黑透了心肝，她到底哪里招了这母女，非得置她于死地。

    既然如此，她就别怪她狠心了！

    楚鹏抬头看了眼，眉头微皱，他瞧出了不对劲，可哪怕他是学霸，也不会想到他妈会做出下药这种阴私事，很快吃好了饭，他便回房间看书了，懒得掺和这些破事。

    楚远志也吃好了，同样去房间看书了，饭桌上剩下楚翘她们三人。

    何继红也吃好了，见楚翘还没喝，便催道：“吃快点儿，买东西挺费时间的。”

    “哦。”

    楚翘应了声，可依然慢条斯理地吃着，碗里的饭还有一半，那碗汤也一动不动，何继红暗暗焦急，可又不好总催，这小贱人不喝也没事，她还有半包药，一会儿路上想办法再下，今天肯定要这小贱人好看。

    徐碧莲又舀了一碗干菜汤，刚要喝就站了起来，要去上厕所。

    楚翘心跳了下，机会来了，她胳膊肘挪了下，何继红的调羹掉在地上了，瓷调羹一碰地就碎了，溅了几块在何继红脚上，她穿的凉鞋，脚背裸在外面，瓷片溅在脚背上，疼得何继红抽了口冷气，忙弯下腰查看，看到脚背上几道血痕，气得抬起头就要骂。

    不过看到楚翘在慢慢喝着汤，她便没骂了，强忍着火气，低声道：“毛手毛脚的，小心些。”

    小贱人马上就要倒霉了，她不和这小贱人一般计较，何继红心情极好，见楚翘将汤都喝完了，心情更好了，这些天的火气都没了。        

