    这诺亚方舟总不可能也整个沙县小吃吧！

    然而夜枭静静凝着夏珠，说道：“我会联系老板，让他在诺亚方舟经营一家，如果你喜欢的话。”

    夏珠：“……”

    她的脑袋有些隐隐作痛了，但还是挤出了干巴巴的笑：“夜枭，你救了我，那证明你就是个好人，作为一个被佛光普照的好人，你是不是应该放我离开？”

    夜枭道：“我从来不是一个好人，救你，也是因为要你留在我的身边。”

    夏珠：“……”

    这天，一下给聊死了。

    夜枭说道：“好了，不用再说了，你才恢复，需要好好休息。”

    说罢，夜枭转身离开。

    舱室门口，站着白夜。

    看到夜枭出来，白夜说道：“神，需要我看守夏珠吗？”

    “不需要。”夜枭低沉道：“这诺亚方舟里的任何地方，她都可以自由出入，我不希望让她觉得我在困着她。”

    虽然他确实是在困着夏珠。

    “那如果001，”白夜欲言又止。

    夜枭早已想到。

    他说道：“001我已经安排任务让他离开了，他虽然效忠于我，但夏珠是他母亲，他绝对不忍看着自己母亲被困住，与其让他为难，不如让他暂时离开。”

    白夜看着夜枭的眼神添了一抹敬佩。

    神，果然是方方面面都想到了。

    “我母亲她还好吗？”夜枭忽然又问道。

    当问起君瑶夫人时，夜枭的神情，有些复杂，有些一言难尽。

    白夜禀告：“君瑶夫人还好，和楚夫人相安无事，各住在各自的舱室，暂时没有任何动作。”

    夜枭点头，又吩咐说道：“多加注意，四天内，我母亲一定会有动作，不要让楚夫人受到伤害。”

    ……

    话音刚落，身后舱室的门被打开了。

    夏珠出来了。

    她看着夜枭：“我有话对你说！”

    ……

    夏珠决定直接说开了。

    她说道：“夜枭，你的母亲是个坏女人，她对你如何，你心中应该很清楚，你如此聪明不可能看不透，可你还如此执迷不悟，因为世人都说母亲对孩子的爱最深沉，但我觉得错了，孩子对母亲的爱才最深沉！”

    “你是，同样我也是！我已经得到消息，我的母亲寄了一封信给她的好友，让她的好友去找我，所以我不能被困在这里，我要尽快和我母亲联系上。”

    “你母亲的事，我会帮你调查，不需要你多想。”夜枭对夏珠说道：“你想做的任何事情，我都可以帮你去办成，夏珠，不用再说，什么我都可以答应你，唯独放你离开诺亚方舟，不行。”

    夏珠气恼：“夜枭，你就非得困住我吗？”

    “是。”夜枭的黑眸忽然闪过一道寂寥和倦意：“这么多年来，我过得太过疲倦，以后还很长，我总得有个人陪着我。”

    “那为什么非得就是我？只要你愿意，有无数的人愿意在你身边，陪着你，逗你笑，让你不要那么疲倦让你不要那么无聊，你何必找一个根本不愿意陪在你身边的人？”

