    战景希也是一股脑发怒。

    他比慕乐乐理智点。

    他上前，让几个安保人员去抓了一个司机过来问话。

    “谁让你们来送花的？”战景希冷声问道。

    司机从未遇到过这种事情，突然被几个人高马大的保安给围住，吓得他腿一软，直接跪在了地上。

    求饶道，“我也不知道啊，我只是一个负责运输的司机啊……小爷，求求你饶命啊！”

    司机要是知道这个城堡的人那么难伺候，他早就不接这一单生意了！

    他就是看着买家给的价格高，所以就接单了。

    谁知道最后被驱逐不说，生命还受到威胁了！

    “不说是吧？那你连人带车都得毁。”战景希满是威胁的口气。

    司机跪地求饶，“小爷，我是真的不知道啊！你放过我吧！我真的不知道是谁送的花，我只知道对方是姓陆的……”

    战景希一听到姓陆，他马上知道是谁了。

    但见战景希磨牙切齿，小脸一脸愠怒，“这个陆照天，阴魂不散！老子要废了他！”

    “小小年纪就那么动怒，很容易变小老头的。”

    突然，一道阴阳怪气的声音传来。

    战景希闻声望去，一辆白色兰博基尼跑车停在城堡门口，陆照天便从车上下来。

    走到了战景希的跟前，摸了摸战景希的小脑袋，蹲下身子看着战景希，“小朋友，别太激怒，没准我哪天就成了你爹。”

    战景希闻言，整个人都炸了！

    陆照天还想当他爹？

    有没有搞错啊！

    这男的真的是不知道天高地厚啊！

    战景希一拳头就砸在了陆照天的脸上，“你真是欠揍！居然还想做我爹！你做梦下辈子都没这个可能！”

    他爹只能是战云开！

    别的人别想！

    干爹也只能是宫辰、顾南城和厉少爵这几个人来当！

    别人想都别想！

    陆照天没想到战景希会打自己一拳，他猝不胜防的，身子差点往后倒着。

    “吃俺老乐一拳！”慕乐乐也气冲冲地跑过来，一拳砸在了陆照天那张欠揍的脸上。

    这一次，陆照天就直接被放倒了，整个人老王八一样四脚朝天。

    周遭的人见状，都笑了。

    陆照天哪里受过这般羞辱。

    他连忙从地上跳起来。

    一脸冷怒地瞪着战景希和慕乐乐！

    “你们两个小鬼欠揍！”

    陆照天还抡起了拳头。

    但是他并没有打下去！

    因为战景希拿起了手机，对着陆照天就怼脸拍，“你打下来，我就有证据告你虐待儿童！”

    “啧啧啧，这种连小孩都打的男人，一定是一个家暴男！还想泡我妈咪？做梦吧！”慕乐乐也过来掺和了一脚，叉腰奶凶奶凶地说道。

    这个陆照天来这里，还说要做他们的爹，肯定是想追求妈咪！

    “还有这种摇摆不定的男人，一会追求小姨，一会追求我妈咪，渣男一个！”战景希恶狠狠地说道。

    恨不得将陆照天给碎尸万段拿来祭天！

    “这种渣男，不配追求喜欢我妈咪！恶心！”慕乐乐怒道。

    “死渣男！垃圾男人！你当我妈咪是垃圾回收站啊？你想追求就追求？”战景希紧蹙眉头。

    “就是！我妈咪可看不上你这种垃圾男人！”慕乐乐也骂道！

    “阿乐，报警。”战景希对着慕乐乐说道。

    “是！”慕乐乐马上拿起手机，报警告了陆照天骚扰。

    定位是云城城堡报警的，一分钟内，警察就出警了。

    一点都不敢怠慢！

    陆照天还没见到慕明月，就被警察带走了。

    战景希和慕乐乐命人把这些玫瑰花都处理了。

    慕乐乐拉着战景希的小手，一直往回走，一边走一边吐槽着陆照天。

    走了足足半个小时多才走回到城堡主楼。

    “哎呦，我的腿怎么那么酸痛？都要断了！还浑身热乎乎地往外冒汗！”慕乐乐一回到家，不止腿酸脚痛，还口渴得不行！

    “你都走路回家的，能不断？”战景希无语地看着慕乐乐。

    这慕乐乐从城堡大门口就一直吐槽，一路走就吐槽一路！

    战景希自始至终都没有打断慕乐乐。

    “那你为什么不叫我坐车啊？走路得多累？”慕乐乐有些小埋怨着战景希。

    “坐车就吐槽没这么爽了，因为我们都不想把这个陆照天渣男的信息带到家里，所以我让你尽情吐槽。”战景希说道。

    “说得很有道理，等下千万不要说是陆照天送的花。”慕乐乐做了一个噤声，“如果爹地妈咪问起，就说是一个丑渣富婆送的花，被我丑拒了！”

    “嗯，唯有这样了。”战景希说道。

    他也不想爹地妈咪知道是陆照天跑出来作妖了。

    他可不允许陆照天来撩妈咪！

    他们一进屋，慕明月就问道，“什么人送了两拨玫瑰花来？”

    慕乐乐说道，“全云城最丑最渣的人，被我丑拒了，以后他不敢来了。”

    “哦。”慕明月也松了一口气。

    幸好儿子还有点辨识度。

    如果不是，她真的为儿子择偶担忧啊。

    “像妈咪所说的，我现在是首富儿子呢，要摆正心态，绝对不能靠女人吃软饭！我明明是一个超级富二代，为什么要去做那种丢人现眼的事情啊？我真是有病，啪，该打！”

    慕乐乐说着，就给自己轻轻地扇了一巴掌。

    “别乱抽自己，不疼啊？”慕明月看着都心疼。

    “妈咪，我这是在警告自己，告诫自己，绝对不能再乱来了。”慕乐乐说道。

    而且慕乐乐此时也下定了决心，一定要好好搞陆照天。

    以防陆照天哪一天出来作妖呢！

    这个陆照天，一看就不是什么好东西！

    这都被曝光是渣男了，居然还敢来骚扰他妈咪！

    可恶至极！

    两个小包子以为瞒过了妈咪。

    谁知道，战云开跟着他们进了房间。

    两个小包子商量好回到房间弄死陆照天的。

    谁料到门关不上。

    他们回头一看，看到战云开把脚伸进来，挡住了门。

    战景希冷着脸问道，“你要做什么？”

    “是不是陆照天送的花？”战云开沉声问道。

    “你知道就好。”战景希先是一愣。

