    小熊转过身,准备重新回去看机甲教学视频，看到呆呆看着他的夏宣和浅海，还诧异道：“你们这么看着我干嘛？”

    “干嘛？你也太厉害了吧！”夏宣朝门外指了指,刚想继续说点什么，门外就传来急促的敲门声。

    房屋智能语音系统也给出了提示，“有客人来拜访小熊,请问您是否接待,友情提示,客人情绪不太稳定。”

    屋内的三个人：……

    小熊只好再走过去，打开门,门外还是刚刚那个女孩，女孩脸色通红,胸口起伏,看到门打开,女孩就冲小熊叫道：“你刚刚是什么意思？你，你居然拒绝我，情书根本就不是给你的！”

    小熊呆了一下，“不是给我的你早点说呀！”

    “你给我机会说了吗？”女孩要抓狂了,她昨天设想了好多种情况,比如可能直接被心仪的男神接受,如果她开心得晕过去怎么办；也可能会被拒绝,她将失落很长一阵子——但是她从没想过会是现在这种情况！

    她被这么小的小屁孩拒绝了,谁会跟他表白啊！！

    “我的错,对不起啦,那你直接找你喜欢的人不就好啦，你找我，又给我情书,我当然会误会了。”小熊听到自己搞错了，还是非常有诚意地道歉了。

    “你想给谁呀？”小熊又问道。

    “当然是安。”

    女孩气得发胀的脑袋有了丝理智，她怕将情书交给安被直接拒绝，又怕让夏宣几个年纪差不多的男生送情书尴尬，所以选中了小熊，一个五岁的孩子又不懂这些。

    “那你好歹在情书上写了名字呀！”小熊建议道。

    “谁会在情书上写名字！”女孩脸红着叫道。

    “在情书写名字怎么了？多清晰明了呀，不然谁会知道你的情书是给的谁呢？”

    “我信里面写清楚了，第一行就是名字！”女孩都不知道为什么自己会和小屁孩讨论这种话题。

    “呃，我还是建议——算了，那需要我把你的信转交给安吗？”小熊看到女孩脸色越来越难看，识相地转移了话题。

    “不用了！”女孩又羞又怒地转身走了，背影和步伐似乎都带着愤怒。

    小熊感觉自己怪对不住人家的，他朝着女孩的背影喊道：“我给你叫安下来一趟也可以啦，你不是喜欢安吗？不向他表白试试吗？虽然我不愿意，但是安还是有可能愿意哒！我觉得他要求可能不像我那么高！”

    夏宣和浅海：……这小胖子可真敢说啊，他这辈子可都能要凭实力单身了。

    小熊看着头也不回的女孩嘀咕：“我怎么觉得她走得更快了？”

    这大姐姐一点都不坚持，要是他写了情书，他是一定要想办法送到心仪对象手里的，不管通过什么办法。

    比如收买他的室友啦——送几斤小柿子，在他上下学的时候围堵他啦，或者让大嘴背着他到人家窗口，将情书塞进去。

    方法很多的嘛。

    小熊耸了下肩膀，再次关上了门。

    一回身，小熊就看到夏宣蹲在他面前，不由问夏宣道：“你到底是怎么了？怎么这么奇怪？”

    “小熊，我能问你一下，你拒绝米莉是认真的吗？”

    “这个有什么好不认真的？”小熊茫然了。

    “那你是真有个找伴侣的标准了？你家的标准是什么？”夏宣兴致勃勃地问道。

    “你想干嘛？”小熊怀疑地看了夏宣一眼。

    “我就问问，你家的标准到底是什么，说说呀，你问我的时候我可是什么都告诉你的。”夏宣继续带着诡异的笑容问道。

    “你吓到我了。”

    小熊将夏宣的大脸推远，才说道：“标准就是我和我爸爸都喜欢。”

    “你这跟没说有什么区别？你喜欢什么样的？你五岁就想好自己喜欢什么样的了？”夏宣惊讶道。

    “当然，我什么都计划好了！包括我以后学习什么，做什么，住在哪里，喜欢的人当然也偶尔会考虑一下啦。”

    浅海呆呆地看着五岁的小熊，他上大学之前都没想过这么深入的问题。

    “你喜欢什么样的？”

    小熊咳嗽了一声，“首先，肤色要白，这在我们家挺重要的。”

    不然，他云昭爸爸那关就过不去。

    “其次，要和我一样吃东西充满热情的，吃的最好也不要太少。”

    要不然他吃个没完，让伴侣看着也不大好呀。

    如果他们都爱吃，还能一起寻找美味。

    “第三，外貌最好不要比我差太多，毕竟我这么好看呢，哦，最重要的一点，不能比我高太多。”小熊说道，他也是要面子的。

    “之后肯定还有，等我想到我会继续列到我小本本上的。”

    “你这是什么奇葩标准？等等，你拒绝米莉不会因为身高吧？”夏宣叫了起来。

    小熊咳嗽了一声，“也不光是身高啦，还有其他原因，你不懂。”

    夏宣：……

    “我怎么不懂了？你不会觉得我还不如你吧？”

    “你当然不如我，至少自从我认识你以来，就没看到任何一个和你表白的人；你看看，我刚刚就遇到一个，就算她不是来找我的，我也是遇到了呀，你连误会的这种都没有。”小熊理直气壮地道。

    “刚刚那种不算！”

    “那为什么她要找我，而不是你？”

    夏宣简直被小熊问到没话说。

    “还有最后一个问题，你真觉得你的标准比安还要高？”

    “至少我的标准还有很多年才能列完，安现在应该差不多有现成的标准了吧？”小熊问道。

    “你这根本不算高。”

    “我后续还有好多要求呢。”

    小熊和夏宣八卦完，还有旁边听八卦的浅海，三人转回身，就看到安正站在通往二楼的楼梯上，神色莫名地看着他们。

    夏宣和浅海都避开了安的视线，小熊则毫无所觉地道：“安，你下来了，刚刚有个女生来找你表白，她可能被我气到了，就离开了，我很抱歉，不过，我真不是故意的。”

    “没有必要，还得谢谢你帮我解决麻烦。谁让那可怜的姑娘先遇到要求最高的人呢。”安柔声道。

    “我还有事，先走了。”这是夏宣。

    “我，我也回房间了。”浅海小声道，他还很有义气地问了一下小熊，“小熊，你要去我那边坐一会儿吗？我那边有零食。”

    小熊也感觉有点冷，他咳嗽了一声，“不用了，我回去想念我爸爸他们。”

