
秦媚看着土无惧和土无畏说到：“不管怎么样，现在最重要的是活着出去！所以先暂时和他们合作，击败那器灵再说。”

两人犹豫了片刻，一咬牙，点点头。

“好！没想到我们万神教，居然要和这些自诩名门正派的伪君子合作……真是耻辱啊。”

在他们看来，伟大的万神教居然必须和这些“伪君子”合作才能活命，这就是天大的耻辱了。

也好在如之前秦媚跟傅洋所说，万神教也不是铁板一块。各种理念、派系、权力斗争不断。

第七团和第三团虽然也是邪道妖人，但总体还算比较温和的派系……

否则，若是极端的那几个战团高层带队，就算死他们也不可能跟佛道宗派、零组等组织合作！

反而还会拖后腿，故意让那器灵取胜。

“所有的人类，都该死！都该成为我神无的养料，哈哈哈。”

那九龙神鼎的器灵疯狂大笑，自称为“神无”，看来是自己取的名字。

分明是胖乎乎的小娃娃外貌，却给人一种恐怖的感觉。三种颜色的气息在它身体表面环绕，带着毁灭性的力量！

“两仪蛟龙水火大阵，给我杀了这些人！”

器灵神无站在九龙神鼎上，双手挥舞，控制着整个阵法。

此时此刻，这个强大的杀阵威力就显露出来了。

无数缠绕在一起的水火双龙，从阵法之中飞了出来，对其中所有的人发起了攻击！

每一股水火双龙，几乎都相当于一箓真人的全力一击。虽然单独来看并不那么强，但数量如此众多，几乎是铺天盖地而来，那就让人崩溃了……

风水师单打独斗和即刻战斗的能力不强，但他们能够利用天地乾坤、山川河流的力量。一旦布置好了风水大阵，进入其中，那爆发出来的力量就非常恐怖了！

所以光是这一个“两仪蛟龙水火大阵”，就足以让这么多的灵异强者都觉得焦头烂额。

“诸位，擅长防御的道友请与我等一同帮忙抵挡这风水杀阵，擅长攻击的道友请迅速击杀这邪恶器灵！”

龙虎山的云风真人颇有领袖气质，发号施令道。

他双手都捏着蓝色符纸，一身龙虎道袍鼓荡起来，一股股龙虎真气在其中来回环绕。如同要撑起一道巨大的道术屏障。

听得此言，来自普陀山分支的静梵和尚、零组的张贤和王腾、茅山派道空四人，立刻过去协助云风。

“阿弥陀佛，无色无空。菩萨空界！”静梵和尚念诵佛号，浑身金光四射，双手往空中一举。居然有一尊巨大金色佛陀虚影出现，浑身散发金光，抵挡水火双龙的攻击。

这是四悟菩萨（四箓真人）独有的法相！

零组的张贤和王腾也各自施展神通法术。

他俩都是冥纸师，实力又都相差不大，施展冥纸术的节奏和速度都差不多。迅速地折叠处一座小拱桥模样的纸桥。

“人生苦短，徒增奈何！奈何奈何，两界分隔。奈何桥现！”

一个四级冥纸师（四箓真人级）和三级冥纸师合合力，一同向阴司借力，居然把奈何桥的虚影都给召唤了出来！

当然，这仅仅只是一道影子……

但一下横跨在空中，真的就仿佛是要分开两个世界。把众人所处的区域，和外面凶悍的水火大阵彻底分隔开来！

至于茅山派的道空，则是从怀里掏出一件防御性的厉害法器，看起来有点像是一个黄铜小铃铛。

他将其丢在地上，立刻就有铃铛声音响起，一阵阵音波层层叠叠，居然好像要组成墙壁！把大阵的水火双龙给抵挡在外面。

有了这五个更擅长防御的灵异强者拼命支撑，总算是勉强把这恐怖的两仪蛟龙水火大阵的疯狂绞杀给暂时挡住了！

于是傅洋、藏剑道人、茅山派霸道总裁、莫予淇、秦媚五人，就有机会去围攻那正在操纵九龙神鼎的器灵了。

本来阿黄和熊爷也想和傅洋并肩作战，被他严词拒绝了。

“你俩保护好自己，这是生死关头，不是儿戏！更重要的是，已经有这么多人出手了，咱们人妖三人组不必都来拼命吧？有我一个代表可以了……咳咳。”

他都这么说了，阿黄只能点头应是。

拳头紧紧捏了起来，心里暗暗发誓：“傅洋比我修道要晚很久，现在却已经比我还强了。我不能再这么懈怠下去，这次如果能活下来，一定刻苦修道。”

但没有想到的是，熊爷这家伙的节操确实太低……

明明答应不参与了，可是一转眼。

傅洋他们刚刚朝九龙神鼎走了没几步，n这死胖猫就猛然一跳，好像一个皮球一样弹起来，准确地落在了傅洋肩膀上。

“哈哈！傅小子你已经抛下过爷一次了，这次可不行了。再说黄小子是人类，爷是妖怪。我生命力比他强多了，跟你们一起干这该死的器灵！”

它挥舞着锋利的小爪子，表示自己很厉害的样子。

“呀？傅洋同学，你总算愿意露出真实本领了么？我还以为，你打算装成一箓真人的身份装到底呢。嘻嘻。”

莫予淇甩了甩自己柔顺的银色长发，眼睛笑得如一弯新月。

其他人此时也都盯着傅洋看。

他无奈地耸耸肩，淡然道：“再不认真，命都没了！既然瞒不住了，就这样吧。如果各位道门大派的前辈看出我的底细，要背后捅刀子或者秋后算账，那就来吧！我傅洋接着便是。”

此话一出，霸道总裁、藏剑道人都露出古怪的表情，不知道他是什么意思。

至于正在苦苦支撑、抵抗杀阵攻击的道空和云风则没有注意到这边五个人的对话……

“有什么恩怨，活下去再解决。动手吧！”

藏剑道人脾气火爆，如同他的崂山剑术一样犀利强劲。

他此时居然左右两手各持一柄法剑，率先朝着前方的九龙神鼎和器灵冲了过去！

“哈哈，你们这些该死的人类，来的好！我已经吞噬了这么多真人级强者，再把你们这些厉害的家伙全部吃掉作为养分。说不定能够一举突破成天级法器。”

胖娃娃一样的神无拍手拍脚疯狂大笑，一屁股坐在九龙神鼎的边沿上，操纵此鼎浮空而起。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846086"  chaptername="第四百七十三章  合力战器灵">加入书签</a>
</div>
