    陈渊凝神静气，与吴青峰对视了一眼，略一思量，对着他拱手抱拳道：

    “大人！”

    吴青峰眯了眯眼睛，面色铁青的脸忽然转晴，露出一抹和煦的笑容：

    “陈渊是吧，不错，本官很看好你。”

    “多谢大人。”

    “李大人手下的人实力的确不凡，本官没什么异议，告辞了...”吴青峰淡淡的说了一句，随后便转身离去。

    “哼！”

    李沐冷哼一声，有些不甘心，但也无可奈何，转身跟上了吴青峰的脚步。

    “吴县令走好，本官就不送了。”

    李明启的语气拔高了些许。

    等到吴青峰的身影彻底消失，李明启收回目光，一步一步的走到了陈渊的身前，仔细从上到下的将他打量了一遍，低声道：

    “气力倒是不小！”

    这句话倒是不错，从方才的交手来看，任谁都能看出陈渊之所以能抵挡住李沐的攻势，靠的就是几乎不输于炼骨武者的气力。

    按照常理来讲，炼骨武者的气力绝对是胜过炼血武者不知凡几的，因为，炼骨武者，已经完成了炼血，将自身骨骼练得极为坚固，气力暴增。

    不说掌碎青石，但一掌打断一棵树基本还是可以做到的，区别只在于树有多粗而已。

    “卑职从小气力便比常人强一些，前段时日或许是修为有精进的原因，气力更强了一些。”陈渊如是说道。

    他方才控制着身上的金漆只显现在衣衫之下，再加上烈日阳光反射的遮掩之下，就算是被人看到了也不会多想些什么。

    当然，就算是暴露了，也没什么，炼体功法本就各异，例如陈渊刚穿越到这个世界不久，斩杀的铁手，一运功，手上便是一片铁青。

    金刚琉璃身，只要陈渊不主动去暴露，能一眼认出的人，平安县恐怕并不存在。

    归根结底，平安县也只不过是一个小县城而已。

    李明启轻笑了一声，也不知有没有信了陈渊所说的一番话，只是说：

    “今后平安县的重担，就交在你身上了。”

    说着，还拍了拍陈渊的肩膀。

    一句话，已经定下了陈渊担任捕头的职位，跟王林也没有什么必要再去比了，就从陈渊与李沐交手来看，王林几乎不可能是他的对手。

    “你可有异议？”

    李明启目光转到了王林的身上。

    如果他自信不输于陈渊，倒不是不能再比一场。

    王林连忙拱手说道：

    “卑职不是陈捕头的对手，甘愿服输。”

    就陈渊所展现出的实力，除了炼骨高手之外，还真没有哪个炼血武者能胜过他，王林也不例外，只是终究还是有些不甘心罢了。

    之前他可是笃定自己能坐上捕头之位的，没想到横空杀出一个陈渊，偏偏实力还那么的强劲。

    “多谢大人信任，卑职日后定当为大人，为县衙赴汤蹈火...”

    陈渊将李明启的信任放在了第一位，让李明启露出一抹笑意。

    他提拔的捕头，必须要跟他一条心！

    “今晚来找本官，有事叮嘱你，至于捕头之位，明日正式上任...”李明启低声说。

    陈渊会意，连忙点头：

    “卑职遵命！”

    ......

    “大人，真的这么轻易便让那个陈渊坐上捕头之位？”

    离开校场之后，李沐有些不甘心的回头望了一眼。

    他原想着将牢头让给另外一位炼骨高手，自己担任捕头的，没想到终究是出了岔子，而且最重要的是，他今后在县衙中的地位要比陈渊弱很多。

    县衙六房，捕房最大！

    “还不是你让陈渊撑过了二十招？”吴青峰脸一黑，一甩袖袍。

    当然，从心底来说，吴青峰也不想逼迫李明启太甚，凝罡强者若是逼急了眼，杀他可是很轻松的。

    不过，一般不会有这种情况，擅杀朝廷命官，那是诛九族的大罪，青州可不似边界的几个州那般混乱，朝廷还是有些掌控力的。

    尤其是自四年前新任州牧大人上任之后，更是如此！

    李沐顿时不敢言语，低着头跟在吴青峰的后面。

    “陈捕头。”

    李明启离开之后，不管是观战的，还是之前比试的衙役，纷纷上前恭贺，脸上有些讨好的神色，虽然没有府城文书，但陈渊的捕头之位是实打实的，虽然不稳，但也不是他们所能够撼动的。

    就算是不交好，也不能结仇。

    “诸位客气。”

    陈渊拱拱手。

    吴玉山扶住受伤的右臂，走上前，低声道：

    “陈捕头，之前...多有得罪，还望...海涵。”

    即便是心中再不情愿，吴玉山现在也不敢甩脸子，因为，陈渊从今往后就是他的上司，而他的实力也不是陈渊的对手，想对付他，没那么难。

    这一点，他还是看的很清楚的。

    陈渊凝视了吴玉山一眼，笑道：

    “吴兄说的这是什么话，之前争锋都是各凭本事而已，陈某不会放在心上的。”

    现在还不是捕头，官服都没穿，自称本捕不太合适，是以，陈渊还是自称为陈某。

    “陈捕快胸怀宽广，卑职佩服。”

    陈渊给了台阶，吴玉山自然要接住。

    陈渊笑了笑，突然想起一句话，当你有实力有地位的时候，身边都是好人。

    这话，很有道理！

    校场寒暄散去，陈渊与王平也颇为平静的走了出去。

    诧异的看了一眼王平，陈渊开口问：

    “今日话怎么如此少？”

    王平抿了抿嘴，“渊...陈捕头怎么这么说？”

    渊哥儿二字没有说出口，王平有些小心翼翼的开始称他为‘捕头’。

    他不知道陈渊会不会有了地位之后会不会变，只能先试探试探，这是之前李明启宣布陈渊为捕头之后他所悟到的。

    身为商贾之家中长大的人，王平从小就会察言观色。

    “以后还是叫渊哥儿吧，听着亲切，你我之间的关系没有那个必要，我听过一句话，人生三大铁，一起同过窗，一起从过军，一起逛勾栏...”

    “咱俩之前可是也做过同‘道’中人的。”陈渊笑道。

    没有穿越过来之前，陈渊和王平可没少逛勾栏。

    王平松了一口气，连忙说：

    “渊哥儿，就冲你这句话，咱俩以后就是异父异母的亲兄弟。”

