    处理完自己的事情，鲲鹏一直挂在心中的大石终于安稳地放下，随后转头看向陆压。

    手中一翻，两件极品先天灵宝出现在其上。

    “这是你父亲当年走之前交由我暂为保管的日月精轮，现在你已经大罗圆满，接下来就是斩尸证道。这两件灵宝也是时候交给你了。”

    说完，大手一挥，便将两件灵宝飞向陆压身前。

    出神地看着面前的日月精轮，陆压动也不动，就像一尊沉黑憔悴的石像。

    半晌后他终于轻轻地“哦”了一声，缓缓地接过两件灵宝。

    “你父亲和九位兄长都被镇元子保住了元灵，将来还有见面的一天。”

    陆压闻言，猛然抬头，惊喜地看向鲲鹏。看到鲲鹏肯定点点头，连忙站起身，似乎迫不及待地赶去五庄观。

    “站住，已经是大罗金仙了，还毛毛躁躁，将来如何证道！”

    “现在你父亲和九位兄弟只残留一道真灵，哪怕你见到了又能如何，难道将他们几人再次拉进天地量劫中？”

    “量劫结束后，他们届时就会重新出现在洪荒中，到时可是由你来保护他们。不证混元，之前出现的情况还会再一次发生。”

    “你现在要做的是尽快斩出二尸，而后寻找一件阴阳属性的极品先天灵宝。”

    顿了顿，鲲鹏扫了眼紫薇，别有深意地继续说道：“或者一件星辰至宝，将善恶自我三尸分别寄托在日月星三件极品先天灵宝上。”

    紫薇注意到鲲鹏的目光、陆压一脸期盼之色以及无良夫君青灵憋着笑意看热闹的姿态，不由无奈地拍了拍额头。

    现在这位兄长可正当自己是狗大户，能宰就使劲地往里宰。

    “星辰类灵宝我这里有，但是世间上没有不劳而获的东西，想要我手中的灵宝，就拿出相应价值的东西来换。”

    紫薇瞥了眼旁边的陆压，一点情面都不给，直接将他脑里升起不该有的小心思给摁下去。

    自己身为镇元子的女儿，也只得到天帝剑和业火红莲两件极品先天灵宝。

    其他的都是自己和青灵两人在洪荒星空中，东征西讨收缴的战力品。

    若是什么都靠长辈给，紫薇早就证道圣人了，哪能像现在一样，还枯寂无聊地留守在洪荒星空中寻找证道时机。

    没有再管脸色转变成沮丧之色的陆压，紫薇开始和鲲鹏、青灵聊起这次量劫中，洪荒的变化和未来可能的走向。

    得知东皇太一欲将天庭、天外天以及洪荒星空融合成一个中千世界时，紫薇的脸色变得异常复杂和纠结。

    “怎么？难道妖族的计划有不妥之处？”青灵看出紫薇有难言之隐，便连忙问道。

    现在的妖族已经不能再经历一次劫难，若是这次的行动又要失败，那妖族可能真的要提前退出洪荒舞台。

    “具体情况我也不甚了解，但父亲和红云师叔似乎对天庭、洪荒星空早有安排。”紫薇朝青灵耸耸肩，摊摊手，语气极不确定地说道。

    而一旁的鲲鹏闻言一怔，沉思了半响后，想到一种可能性，神色变得极为难看。

    “难道洪荒天地中，真的连我妖族一处容身之所都没有。”鲲鹏也如陆压一般，脸上出现了沮丧之色。

    这时青灵也反应过来，镇元子打的主意和太一与龙族交易时如出一辙，而收益人最大的可能就是眼前的紫薇。

    每个人都有自己的小隐私，关于如何成圣，紫薇可从未在青灵面前提起过。

    以目前的情况看来，镇元子可能要紫薇参与天庭、星空以及天外天的融合与扩张，借此获得海量功德气运，证道圣人果位。

    想通这点的青灵，连忙朝鲲鹏说道：“大哥，洪荒东南两部的战争，我等妖族必须参与进去。”

    鲲鹏刚想回应，忽然心中一动，闭上双眼沉思片刻后，一扫之前的颓废之色，语气极为平静地道：“嗯，我明白了。”

    “紫薇，你掌控好洪荒星辰之力，除了幽冥界、兽界，其他地方一点星辰之力也不要投放进去。”

    陆压闻言，还不等紫薇答应，就急切地问道：“为何投到幽冥界，那可是巫族地盘。”

    鲲鹏瞪了陆压一眼，有点恨铁不成钢道：“身为妖族太子，你的格局去哪了。”

    “幽冥界除了是巫族地盘，还是洪荒运转的中枢之地。一旦被后土找到借口，趁机从六道轮回搞小动作，那庞大的因果最后还不是算到我等身上。”

    “有这样的心思，不如早点想办法提升自身修为和寻找交换灵宝。”

    听着鲲鹏的教训，陆压立马闭口不言，低头认错。

    和紫薇、青灵两人聊了半刻后，鲲鹏就按原计划继续前往人族圣地找燃灯。

    至于镇元子也在打天庭的主意，这和接下来的洪荒东南两部战争有关系吗？

    没关系。

    最后和妖族起冲突问题大不大？

    天地量劫发展到现在，鲲鹏似乎看透背后的走势方向，发现似乎问题也并不大。

    当务之急是和燃灯好好叙旧，祭炼刚得到的十二品业火红莲，然后顺势斩出第二尸。

    最后还要找冥河聊聊，先天五方旗中的南方离地焰光旗，中央戊己杏黄旗可在太清和元始手中。

    这两人一个混元境实力，一个天地圣人，要想从他们手里拿到两件灵宝，还需好好谋算一番。

    也幸好天地处于量劫之中，天机紊乱，不然，手中的灵宝被一个小小的准圣惦记，太清、元始肯定心生感应。

    一记从天而降的掌法就能将鲲鹏送到后土的怀抱，不对，应该是六道轮回。

    刚送走三霄没多久的燃灯又见到鲲鹏求见的消息，让刚想闭关斩二尸的燃灯无奈地叹了叹口气。

    这量劫只要敢闯，而且生存下来，不仅还清自身修为时结下的因果，最后获得的好处也足以让人铤而走险。

    燃灯斩出善尸才多久，经历了北部战争后，恶尸也开始蠢蠢欲动，出现了斩尸征兆。

    不过，量劫中的鸡毛蒜皮之事也接踵而来。

    如何消化量劫中获得的资源、感悟，提升自身修为的同时还能妥善处理各方麻烦，这也是对一名修士的最大考量。

    一味地躲起来闭关修炼，最后可能由小麻烦演变成生死大劫。

    忙于应付俗事，忘记自身修为才是根本，或许下一个魂归天地的就是你。

    无论怎样，也先将鲲鹏糊弄过去，顺便打发走。在量劫结束前斩出自我尸可是燃灯心中定下的一个小目标。

    或许当初加入地道是为了有个容身之所和求道之地，现在大权在握的燃灯可没有被这些权力欲望蒙蔽双眼，证道混元才是洪荒修士的终极目标。

