    第176章 金陵

    “再见了马克斯，很高兴与你相识。”

    码头渡口，王腾跟马克斯告别握手。

    “嗯，很高兴认识你王，期待我们下一次见面。”

    马克斯一脸不舍，他跟王腾很聊得来，觉得他不是一般人，他想要深交，可惜就要分别了。

    “再见！”

    王腾挥手告别，领着刘灵儿走出渡口，来到街道上，看到来来往往的人，街道两旁摆满了各种商摊，卖的大多是水产。

    “公子，没想到这里这么热闹。”

    看到这热闹的场面，思想停留在古代的刘灵儿，那是大开眼见，东瞅瞅西瞧瞧，觉得什么都稀罕。

    “当然，这里可是金陵！”

    王腾看着繁华的街道，心中所想都是古代名流在此地留下的千古佳话。

    “爷儿，您要坐车吗？”

    就在这时，有一个拉黄包车的汉子，满脸堆笑来到王腾身前询问。

    王腾想了想，想起那个扮演展昭的俏郎君，好像是在京都苑演出，于是看向这模样实诚的汉子，问道：“请问京都苑在哪？”

    “京都苑！”

    听到京都苑三字，这汉子脸上闪过一丝惊恐，但还是开口说道：“京都苑在城东，您要去吗？”

    汉子神情的变化被王腾留意，他心想，难道这京都苑出了什么事情？

    “公子。”

    这时，刘灵儿叫声，打破王腾所思，转头看到一脸期待的刘灵儿，王腾笑了笑：“去，你在叫一个车夫来。”

    “好嘞！”

    汉子应了一声，对着街道一旁吆喝一声：“柱子，这里有生意。”

    不多时，又有一辆车跑了过来，王腾和刘灵儿坐上车，朝着城东而去。

    路上王腾有意无意向汉子套话。

    “师傅，这京都苑今晚有戏吗？”

    闻言汉子叹了一声，“唉，没戏！”

    “怎么回事？”王腾心头一动，继续询问。

    这汉子也是实诚人，一五一十的跟王腾说道：“这京都苑以前是火的不得了！不少名流去那里看戏。

    可惜在三天前，京都苑发生了一件怪事，听说那地方闹鬼，如今已经关门了。”

    “闹鬼？关门？”

    这不是一个好消息，王腾有些担心刘灵儿，这世的情缘有些悬了。

    说话间，黄包车来到京都苑。

    “师傅，这是你的车钱。”

    王腾走下车，将六块大洋递到汉子面前。

    看到这六块大洋，汉子心动的搓着手，但他还是摇了摇头：“这钱太多了，你给我们两块就行。”

    “多余是我赏你的，给你你就拿着。”

    不由分说，王腾将大洋塞到了汉子手中，领着刘灵儿来到京都苑门前。

    这京都苑大门敞开，其内飘出一缕缕青烟。

    王腾探头看去，看到大厅之内，有不少人手持清香，排着队伍，好似在祭拜这什么。

    “这位爷，您有事吗？”

    就在王腾张望时，有一个十五岁左右的小伙计，走到了王腾的面前询问。

    “是这样的，我有一个朋友要过生日，我打算在这里包个场子，定金我都带来了。”

    王腾胡诌一个由头，装模作样的从怀中摸出一根金条。

    看到金条，小伙计眼前一亮，可瞬间就泄气了，对王腾苦笑道：“这位爷，真是对不起，最近这一段时间，我们戏园不接活。”

    “什么！”

    王腾微怒，晃了晃手中的金条，“有钱不赚，哪有你们这样做生意的，把你们管事的叫来。”

    一瞧这架势，小伙计明白了，连忙小跑进去，去找管事的。

    没一会，一个长相斯文的中年，跟着小伙计来到王腾面前，笑呵呵的拱手：“这位爷，您找我什么事？”

    “他没告诉你吗？”

    王腾不悦的瞥了一眼一旁的小伙计，管事的立马领会，对小伙计呵斥，“滚！去沏一壶好茶。”

    “嗯。”

    小伙计点点头，转身就跑了。

    “这位爷，您里边请。”

    管事将王腾和刘灵儿迎入大厅，跟随着他的步伐来到一间安静房间内。

    不多时，热茶送来，管事给王腾和刘灵儿倒上茶水，笑呵呵的说道：“爷，一杯清茶，还请不要见怪。”

    王腾瞅了瞅身前的茶水，不咸不淡的说道：“我来这里不是喝茶的，我就问你，我能不能包场？”

    闻言，管事脸上露出无奈之色，被一旁的刘灵儿看到，她不动声色的开口：“怎么？你们不接这生意？”

    “这倒不是，只不过最近发生了一些事情，我们怕演砸了。”管事勉强挤出一丝笑意回应。

    “哦？这是什么意思？”王腾故作不解，凌厉的目光落在管事身上，盯得他浑身不自然。

    管事的犹豫片刻，无奈的叹了一声，“唉，实话跟两位说了吧，我们园子最近出现一件怪事...”

    事情是这样的，三天前京都苑还是很火爆，台下座无虚席，个个都是有钱有势的客人。

    而台上也不简单，名流花旦·素月，俊俏武生·展霆，上演一出白蛇传。

    这人好，戏演得也好，唯独这戏到了后头，雷峰塔困白蛇的桥段，就出了岔子。

    名流花旦·素月无辜晕倒，俊俏武生·展霆如鬼上身一般，唱起窦娥冤！

    这突然的转变，吓得台下众人仓皇而逃。

    因此，京都苑暂时关门。

    这事情发生后的第二天，花旦素月在舞台上，挥舞着锋利的宝剑自刎了。

    到了第三天，武生展霆陷入昏迷，多少医生前来看诊，都没看出什么门道。

    其中还有一个西医，说他这是神经出了问题，没得治！

    发生了这么多事情，圆主很是无奈，请来一名法师来看看。

    法师说着园子闹鬼，让在场的众人烧香祭拜，晚上打算开坛作法。

    管事说的很清楚，王腾和刘灵儿也明白了。

    “事情就是这样，不是我们不想接，而是不能接，还请两位改日再来。”

    管事对着王腾二人躬身一礼，送客之意不予言表。

    “行吧。”

    王腾点头，领着刘灵儿走出京都苑。

    “公子，你说他会不会有事？”刘灵儿面露担忧的看向王腾。

    王腾深吸一口气，抬头看了看天色，笑道：“不要怕，我们晚上来瞧瞧。”

    说罢，两人走到了京都苑一旁的旅馆，开了两个房间，暂时住下。

    此时在京都苑戏台上，有一个穿着道袍，身材瘦弱，留着三缕胡须的道人，笑眯眯看着管事，“我要的东西备好了吗？”

    “烧鸡和美酒都备好了，法师您什么时候动手？”管事的赔笑询问。

    “不急！等我吃饱喝足，日落便动手。”

    道人笑着一摆手，一副高人风范，跟着管事去了西侧房，开始大快朵颐。

    (本章完)

