
<!--go-->    诸天万界中，大佬们总是有各种各样的骚操作。

    而隐藏在‘虚日守护者’和‘恒星末日者’背后的那位大佬，手段更是骚的不行。

    它曾经悄咪咪的下载了‘修聊系统’的客户端，还注册过一个账号……

    但它注册账号并非是为了正常使用‘修聊系统’，而是为了研究并破解‘修聊系统’，它试图在宋书航‘爆体而亡’之时，夺取‘修聊系统’的控制权，反客为主。

    可惜，它估错了‘修聊系统’和宋书航之间的主次关系，也低估了‘修聊系统’的特殊性。

    幕后大佬夺取‘修聊系统’计划失败。

    在失败的瞬间，它就靠着自己的骚操作，将自己的账号给抹去了，删号退出！

    要不是宋书航的‘不朽肥鲸金丹’在复活的时候，顺带着悄悄将‘数据’也还原，说不定还真的要被这位幕后大佬得逞。

    现在，宋书航手中有一个还原后的‘灰色离线iD账号’。

    这个账号，和幕后的大佬紧密相连。

    只要通过它，宋书航就能锁定对方的位置，顺藤摸瓜将它找出来。

    解决不了问题……那我们就解决搞出这个问题的人！

    宋书航将自己的念头，分享给道子。

    【直接解决制造‘恒星毁灭病毒’的存在吗？如果能解决的话，倒不失为一个好主意。】道子思索着回道。

    但是，要这么干的话，先得给诸天万界打一剂预防针。

    ——如果幕后的黑手能被他干掉的话，会两个结果。

    一是这场危机被解除，那就皆大欢喜。

    二是那幕后黑手一死，所有的恒星毁灭病毒会失控，直接被引爆，拉上大半个诸天万界同归于尽。这样一来，就不得不防。

    ——但也可能，幕后黑手没这么容易被解决。

    毕竟，对方掌握着真正的‘不朽信息’，可能本体也处于不朽状态。

    如此一来，直接找到对方打上门去后，非但不能解决问题，还会引起对方的深层警惕，并失去宋书航手中‘灰色iD账号’出奇不意的效果。

    这点，也不得不防。

    【我需要做一些准备。】道子对宋书航道：【霸宋道友，你的状态也快要结束了，你随时做好‘退出入梦’的准备。然后，在你状态结束的最后这点时间，我会尽量掩盖你的天机。争取在你用‘灰色iD账号’锁定对方的时候，不要被对方察觉……】

    【好。】宋书航点头道。

    道子再次争取时间，缓解状态。

    同时，他开始尝试着沟通诸天万界中的那张‘功德网’——宋书航在借用‘天道视觉’察看万界的时候，道子同样共享着宋书航关注的细节内容。

    他也看到了自己在处理‘恒星毁灭病毒’的时候，这张功德网络在协助他的细节。

    这长功德网络，是天道造物！

    恐怕是上几任的某一位天道在任时留下的东西。

    而功德网络的用途也很明显，就是为了针对‘恒星毁灭病毒’，并镇压它们。

    如果能借用这张功德网络的能力，就能为自己接下来的行动打上补丁——如果干死‘幕后黑手’后，会引起病毒的失控自爆，那有功德网络在，就可以对病毒进行压制。

    待事后，道子可以腾出手来，再将这些病毒想办法封印或慢慢处理。

    片刻后……

    道子成功接通了功德网络，功德网络在感应到道子要针对的是‘恒星毁灭病毒’后，第一时间便同意了道子的接入请求。

    【很好，这样一来，预防针就有了。】道子心中暗道。

    趁着最后一点时间，道子开始借用‘天道权限’开始强化这张‘功德网络’，争取将‘功德网络’的状态强化到巅峰状态。

    道子的行动，直接让正在渡劫的‘吃瓜圣君’受益。

    功德网络的强化，让渡劫的吃瓜圣君如鲸添翼，在天劫之海中起飞！

    ……

    ……

    约二十息左右。

    【准备好了没有，霸宋道友？】道子询问道。

    【妥妥的。】宋书航回道。

    道子沉声道：【那接下来，我为你掩盖天机，你来锁定对方。】

    天道亲自出手，搅乱一切和宋书航有关的天机信息。

    争取不让对方察觉出宋书航的行动，尽量保住这个‘灰色iD账号’的效果。

    万一……如果他无法解决掉对方的话，未来说不定还得靠着这个‘灰色iD账号’的效果，再次锁定对手，对付这尊幕后者。

    道子对自身天道权限没有盲目的自信，他还留了退路。

    万一不他不行，还有霸宋和白道友或是其它人可以补上。

    在搅乱宋书航的天机之后，道子略一思索，干脆又加大了搅乱天机的效果。

    他直接就将整个诸天万界所有的‘天机’给遮掩。

    天机迷茫，在这一刻，诸天万界所有的卦算之法，都失去效果。

    甚至大佬们对于危机的‘直觉’也被屏蔽。

    这是道子对宋书航的二重保护。

    如果只屏蔽宋书航，那有种‘此地无银三百两’的味道，对方一卦算发现只有宋书航的天机被蒙蔽，一细猜就能猜出原因。

    而直接屏了整个诸天万界的天机，对方就猜不出个头绪来——宋书航身上的二次屏蔽，在这样的情况下，就能起到完美的效果。

    诸天万界所有的修炼者，在这一刻心中又是一动。

    “又来了，又是心动的感觉。”什么都能卖大佬缓缓抬头望天——他也和‘功德网络’有根源。

    所以，这次他和弟子‘什么货都能进仙子’心动的感觉，特别强烈。

    整个诸天万界的天机被蒙蔽，天道这是要有什么大动作？

    另一边。

    诸天万界的‘虚日守护者’和‘恒星末日者’也开始不安起来。

    天道一次次出手，拔掉恒星毁灭病毒。

    接下来，恐怕是天道的奋力一击了。

    【就是现在，霸宋道友。】道子在最佳的时间，出声提醒道。

    早就准备就绪的宋书航，拉出那个‘灰色iD账号’，并通过它，直接锁定iD账号后的那个人。

    这年头，别以为在网上搞事就不会出事。

    真要搞出了大事件，可是会被顺着网线打击的。

    【找到了，在梦界？竟然在这里！】宋书航道。

    现在白前辈的地盘。

    哈，这波稳了！<!--over-->