    听到保安的话，秦丽雅被气的脸都直接黑了下来。

    她堂堂秦商集团的总裁，带人来参加宴会，一个保安竟然敢拦下她？

    何时鸣也无语了。

    他还以为秦家两兄弟会想法什么手段来对付他呢。

    结果，

    就这？

    让保安拦着他不让进去？

    这也也不入流了吧？

    简直没法看！

    就在这时，

    叮。

    手机突然响起一道消息提示音。

    何时鸣拿出手机一看，紧接着脸上顿时浮现出惊喜之色。

    是明日头条的奖励消息。

    “恭喜宿主参与明日头条推送‘浩阳新能源’新闻，系统奖励‘龙腾’商业大厦一栋，请点击领取！”

    “系统奖励‘中级格斗术’请点击领取！”

    “系统奖励宗师级书法精通，请点击领取！”

    一下子给了他三个奖励。

    很显然，这些奖励是因为浩阳新能源的实验已经成功，新型电容模组已经制作出来的奖励！

    奖励也很丰富，

    他在浩阳新能源这件事情上，花费的时间最大，消耗的精力最多，用的钱也是最多，给他三条奖励也不奇怪！

    这三条奖励，中级格斗术和宗师级书法就不说了，最让何时鸣满意的是龙腾大厦。

    这可是临安最有名的商业大厦，长鸣公司最理想的地点！

    想想把长鸣公司设立在龙腾大厦里面，然后把龙腾大厦改名为长鸣，只是随便想想就很刺激啊！

    至于中级格斗术和宗师级书法精通，何时鸣领教过初级格斗术的厉害，以他普通人的体质直接干倒了三名持匕首的歹徒，不知道这中级格斗术，又能达到什么地步，有没有高级格斗术、顶级格斗术，又是什么样的？

    至于宗师级书法，这玩意儿何时鸣真想不出来有啥用。

    不过有总比没有好。

    他之前还有些担心，会不会因为他的原因，导致新型电容模组的实验失败，一直心里面有些忐忑。

    现在实验成功后，何时鸣所有的担心和忐忑，瞬间全部消失不见，转而心跳升起万丈信心！

    有新型电容模组在手，他还有什么好怕的？

    何时鸣收起手机，抬头看向秦丽雅跟保安俩人。

    此时这俩人依然在僵持，今天是秦家老爷子的寿宴，所以今天来的客人很多人，这边的动静，吸引了过往的客人的注意。

    这些人边看边窃窃私语着。

    “什么情况？发生了什么事？”

    “听说是没有邀请函，保安拦着不让进！”

    “咦？这不是秦家的女总裁秦丽雅吗？她怎么会需要邀请函？？”

    “啧啧，秦丽雅这一身红色礼服，真的是太漂亮了！”

    “能不漂亮么！毕竟是咱们临安第一美女总裁！不过跟在她旁边这男的是谁啊？怎么没见过？”

    “这谁知道！不过秦丽雅在那边跟保安据理力争，结果他却在那里玩手机，一看就不是什么有本事的人，估计什么亲戚朋友的人！”

    “也是，否则怎么可能连邀请函都拿不到？”

    “……”

    能来到这里的，基本上都是接到了秦家的邀请函才来的，何时鸣没有邀请函被拦下，简直就是再正常不过。

    与此同时，

    秦丽雅向保安冷喝一声道：“我就要带何时鸣进去，我看你们谁敢拦我！”

    保安摇头道：“秦总，这是上面立下的规定，请不要让我们难做！”

    秦丽雅怒声道：“谁立的……”

    就在这时，

    何时鸣伸手打断了她的话，紧接着眯起双目看向保安，说道：“你确定不让我们进去？机会可是只有一次，如果你不让我进去，以后就算是你们来求我，我也不会再来了！”

    听到何时鸣的话，周围的人顿时冷笑连连。

    “这家伙，真提自大狂啊！”

    “就是！秦家再怎么说也是临安豪门之一！他一个连邀请函都没有拿到的屌丝，竟敢能说出如此狂妄的话来？”

    “现在的年轻人，不知道是自大还是无知！”

    “……”

    包括秦丽雅都皱起眉头，惊疑不定的看向何时鸣。

    这家伙的口气，怎么突然变得这么大？

    就在这时，

    一声冷笑突然响起。

    “呵！让我们秦家求你？你够资格吗？”

    秦丽雅扭头一看，一眼就看到了正在向这边走来的秦世坤，脸色顿时一黑，沉声道：“秦世坤！是你？”

    秦世坤呵呵笑着道：“是我！这就是你找的男朋友吗？一个狂妄自大的家伙？秦大总裁，你让我说你什么好呢？你就这样的审美吗？”

    “我男朋友什么样还轮不到你来管！让开，我们要进去！”秦丽雅冷声喝道。

    四周。

    听到秦丽雅的话，在场的人全部以为呼出场。

    “卧糟！我听到了什么？这男的真是秦丽雅的男朋友？”

    “秦总竟然找男朋友了？这是什么时候的事？”

    “假的吧？我不相信秦总会找这么LOW的男的当男朋友！”

    “我也不相信！简直是太LOW了，女朋友跟别人吵架，结果他全程玩手机！简直就是废物一个！”

    “……”

    几乎所有在场的宾客，在听到秦世坤跟秦丽雅的对话后，全都发出了自己的惊呼。

    秦丽雅是谁？

    那是临安十大杰出青年之一，临安第一美女总裁，所有男人的完美女神！

    这样的女人，一般的男人根本就不可能配得上他，更别提像何时鸣这么LOW的家伙。

    秦世坤听到在场宾客对何时鸣的主人，顿时嘿嘿一笑。

    终于报了上次被何时鸣骂地还不了口的仇了！

    看你们怎么办！

    有本事就从这里闯进去，然后被老爷子狠狠惩罚一番！

    在老爷子的寿宴上，带着没有邀请函的人闯进来，以老爷子的脾气，绝对会爆怒如雷，狠狠惩罚秦丽雅。

    “秦总。”

    秦世坤嘿嘿笑着道：“我觉得还是提醒你一下比较好，宴会的规矩，是老爷子亲口立下的，除非你带着何时鸣闯进去，否则的话，无论如何我们都没办法违背老爷子的命令放你们进去！”

    秦丽雅脸色一沉，正要说话。

    就在这时，

    一道冰冷的声音，突然从旁边人群的后面响起。

    “你敢把他扔出去试试！”

