    柳树下，林煜和石昊睁开了眼睛。

    看到两人醒来，一群族人们围了上来，满脸的紧张，虽然有柳神但他们依旧担心。

    “孩子，你们感觉怎么样？”

    看到族人们的关心，两人安慰族人们，告诉他们柳神带他们去了一个叫虚神界的地方修炼，没什么危险，让他们不用担心。

    一群孩子们围了过来，将林煜和石昊团团围住让他们讲什么是虚神界。

    老族长也是替他们向族人们解释，他们被柳神带去虚神界就是神游太虚了。

    石昊将虚神界的所有事都告诉了大家，听到他打破纪录得到了宝骨奖励，族人们都替他高兴，当听到他被驱逐出来都是爆发出大笑。

    都说石昊太能折腾了，一点都不冤。

    接下来，大家目光都看向林煜，便也是如实道来没有隐瞒，告诉他打破了石毅记录也是得到了一块原始宝骨。

    “什么？原来是你打破了石毅记录，你就是那个我大爷？”石昊惊呼出声。

    “什么我大爷”？

    族人们有点疑惑不解，石昊便向大家解释，林煜打破了石毅记录，石碑留名就叫“我大爷”。

    族人们都知道石毅，听到两人都打破了他的记录都由衷的替他们开心，族老们更是激动，因为他们知道这意味着什么，这可是关乎那位重瞳。

    不过，待大家反应过来都齐刷刷看向林煜，说林煜是不是学坏了，怎么能这样取名占别人便宜了。

    林煜被大家看的不好意思，较忙开口道：“石昊还叫最爱吃兽奶了”。

    “啊”

    族人们都是哈哈大笑，问石昊是不是还没断奶都打趣石昊，孩子们也是笑个不停。

    “石昊，你不会还偷偷喝兽奶吧？”

    石昊听到这，一张小脸顿时黑了下来，无比窘迫。

    石昊接着跟族人们解释，是他随便写的代替名字的，林煜看着这一幕直呼好家伙，这一波简直极限拉扯，他没有注意到石昊对他咬牙切齿着。

    林煜和石昊离开了虚神界，但他们不知道的是虚神界已经炸开了锅。

    虚神界内，初始地那块大青石持续闪烁有人影出现，不断从金色通道里面走出。

    这些人，都是来自各大势力，他们听闻了石昊的讯息，还有打破了石毅记录的神秘人林煜，虽然林煜没有石昊那么高调，接连打破那么多记录，但林煜却显的更神秘。

    一下子出现两位打破那位重瞳记录的人，他们怎能不重视，特意前来求证。

    锤叔看着来人走后，他极度后悔说着便给了自己一巴掌，原来今日听闻石昊有人打听石昊讯息，他一激动全都抖了出去。

    一旁的鸟爷却无比淡定道：“别自责了，依我看来就那奇葩孩子的性格他肯定不会吃亏的”。

    精壁大爷更是让人无语，只见他人多的地方立着一块牌子，上面写道：欲知奶娃事，需投一精壁。

    锤叔看见后惊掉了下巴，这老东西真是不闲着，怪不得被那小奶娃叫精壁大爷。

    鸟爷也不淡定了，于是拉着锤叔做了一番思想工作后，两人开始买假消息引的周围人围观。

    这时，一群身穿黑色甲胄的人出现，迅速分开，开始询问石昊和林煜的信息。

    接着又出现一群人，站在兽骨悬空而来，为首的是一紫衫女子，明眸皓齿、体形修长无比美丽，身后更是伫立着几尊强者，气势如同山岳一般。

    “居然连古国皇族人都出现了”，围观的人群中有人认出后惊呼道，听到这旁边人连忙捂住他的嘴巴，叫他不要乱讲。

    紫衣女子走下兽骨，径直走向精壁大爷和鸟爷的面前，各自丢下一块精壁后听他们两人讲述。

    这一日，石国中各大王侯更是派出强大战将，让他们去寻找石昊和林煜，各大势力也是在行动。

    而古国另一边则是又起波澜，原来火国人皇最宠爱的小公主离开了皇城，将去补天阁修行，这是一个惊人的消息。

    诸多大势力寻找林煜和石昊，是为了拉拢他们加入，自然也有人心怀敌意，而雨族便是如此。

    虽然林煜和石昊打破了石毅记录，但他们也不认为他们两人可以威胁到石毅，毕竟石毅不仅仅有重瞳，还有众多可怕的底牌。

    但他们依旧杀机不减，他们也察觉到了林煜和石昊两人的来历，这是他们心中的一根刺。

    当年石昊一家三口，他们出动了众多高手阻杀结果被反杀，然后安然逃脱。

    林煜虽然是个替代品，他们一直留着用来钓石昊这条大鱼的，结果却是林煜逃脱，石国祖地不知为何被烧，但却将这笔帐算到了雨族身上，导致雨蒙被杀。

    在他们看来，这是他们的耻辱他们对林煜的杀心一点都不比石昊少，甚至更甚，在他们眼皮底下被一只蚂蚁戏耍，这次更是直接挑衅他们怎能容忍。

    半年过去了，石村里林煜和石昊两人如故开始修行，每日进深山同凶兽博杀，闯大荒与各种凶物大战。

    林煜不断压制要突破的修为，最后快当压制不住时，他找柳神帮忙，最后柳神帮他将精气深藏于肉身中，不仅压制住了要突破的修为，更是让精气神不断滋养肉神。

    林煜现在修为虽然还在搬血境巅峰，但他的实力即便是面对那些开辟了四口洞天的普通强者，他也有信心一战，配合那一大杀招也不是不可以击杀，前提是那些搬血境没有达到极境突破自身极限就突破到洞天境的。

    石昊在这半年里也是开劈出了第五口洞天，林煜和石昊也九岁多了。

    现在的林煜同石昊对战，虽然不是石昊的对手，但如果拼尽全力也不是不会对石昊造成伤害，石昊搬血境也是达到极限突破自身，又岂是那些普通洞天可以比拟的。

    林煜明白，想要超过石昊便不能按搬就步，他有系统身怀一世法，以后行走诸天想要更强必须“借他山之玉，琢己身之石”成自我之道。

    接下来他也知道，是时候离开石村去修行了，他不想跟着石昊一同去补天阁，他想去逐鹿书院毕竟在石昊眼皮底下也不好“开挂”。

    他也是时候脱离石昊去修行了，没有必要一直跟在“主角”身边苟了，该正式去谋划一番未来了。

    于是，林煜起身向老族长的屋里走去。

