    莽山位于西江和北江两江的交汇口，是一座较大的山头，山中有着不少草药、山货，零零散散的在周边也有好几个村子以打渔、采药、狩猎为生。早年山中有个小派唤作‘仙芝派’，据说是因为开派祖师得了一株三百年的马芝得道的缘故，只是莽山内的灵气虽然充沛，却是有些暴躁，不利于修行，没多少年这小派便搬往他处去了。

    从卖土老板处得了消息，黄毅就驾云往莽山这边来，本就正要去珠江龙宫化点缘，顺路在莽山接点活，斩妖除魔攒点功德也是好的，到了地界他就察觉到了不同寻常，这似乎不是寻常小妖。

    按下云头走近村子，身后有一中年男子担着一担柴火走来，见着黄毅等人很是热心的打着招呼：“道长来打醮吗？”

    黄毅笑着答道：“小道路过村庄，前来看看有没活计能干。”

    “道长来得可不是时候，村里没什么事。”

    “无妨，无妨，小道不过走动走动。”

    砍柴人很快就担着柴火和黄毅分开，还没到村口，这汉子又拿着柴刀出了村子，见着黄毅又是很热情的打着招呼：“道长来打醮吗？”

    看着眼前的男子黄毅目光一凛，随即答道：“小道路过村庄，前来看看有没活计能干。”

    “道长来得可不是时候，村里没什么事。”

    “无妨，无妨，小道不过走动走动。”

    砍柴人又拿着柴刀和黄毅分开，看样子应当是去砍柴了。

    黄毅面色一变，也顾不得什么，招来跟斗云直上云头。

    “身如晶，须是万缘放下时.......内外如虚静笃，幻妄不着境即......一灵圆觉空与无，不二真眼在太虚。”

    云头上黄毅掐诀念咒，只见一道清气从天边招来，汇聚于黄毅的右手手指，随即手指往眼前一抹，黄毅眼前的景象一变。

    只见眼前的村庄一片死气沉沉，生机依然还在，不过死气盖过了那黯淡的生气，同同还夹杂着几缕魔气，纯正的域外天魔之气！在抬头看着莽山，只见山林隐晦，飞鸟不现，沉沉的暮气之间夹杂着些许幽紫的黑烟！

    事情大发了！

    不敢久留，驾着跟斗云来到江边。

    “起微山玄门羽士真玄托金丹假行起微真君法印，急招西江、北江水神，速速现身，敇！”随着黄毅的敇令，两道法符从眼前生成，遁入珠江水底。

    紧接着又探出右手，从江面上抓出一团江水，法力之下，江水凝聚成一柄冰剑，随即黄毅口中说道：“通淼真君，小道真玄，今在莽山处察觉妖魔，疑似鬼计，望真君速速前来主持大局！”

    紧接着冰剑化作一道流光，向罗浮派飞去，此去罗浮不过几百里的路程，想来这冰剑能够坚持到。

    降下云头将雷生大黄放下，叮嘱他们莫要乱跑，随即又升起云头，观察起莽山的情况来。

    过了一刻钟左右，珠江江面上翻起波浪，紧接着一只手持双锤的鲶鱼怪、一只握着一杆长枪的龙虾精出现在水面上。

    “西江分水将军黑润、北江分水将军甲武，见过上仙！”鲶鱼怪和龙虾精恭恭敬敬的对着雷生和大黄的方向行起礼来。

    雷生见着江面动静吓了一跳，又见着忽然冒出来的两人冲着自己行礼顿时有些不知所措。见着岸边没有传来仙家的指示，又传来几声狗叫，鲶鱼怪和龙虾精小心翼翼的抬了抬眼睛，就见着雷生、大黄正瞅着自个，大眼瞪小眼，好不尴尬。

    “呔！你是谁家的小屁孩，怎么胡乱施法，不知道本将军可忙着吗！”鲶鱼怪眼睛一瞪，手中大锤一扬，恶狠狠的对着雷生说道，看着雷生身上的道袍，倒是没有动手，龙虾精虽然没有说话，但是手中不由自主的掂着长枪，显然心情也不怎么愉快。

    还没等雷生说什么，黄毅就驾着跟斗云落了下来，笑着同鲶鱼怪、龙虾精说道：“二位将军，小道在此。”

    见着黄毅，在感受着他身上散发出的气息，鲶鱼怪和龙虾精赶忙又自我介绍道：“西江分水将军黑润、北江分水将军甲武，见过上仙！”

    “嘿嘿嘿，上仙恕罪，小的不知小真人是上仙的徒弟，还以为.......”龙虾精甲武赶忙解释道。

    “无妨，此番唤二位将军前来自有要事，耽搁不得，二位将军且随我来。”打断甲武的话，黄毅一踩跟斗云，跟斗云随即变大，示意黑润同甲武上云。

    见着黄毅模样，二人不敢耽搁，跳上云头，恭恭敬敬的立在身后。

    “二位将军且看。”黄毅手中荡出两道清气，分别遁入黑润同甲武的眼中。

    刹那间二人眼中的景象一变，原本郁郁青青的莽山变得狰狞起来。

    “这是！这是......”一时间两人都都被眼前的景象震惊，说不出话来。

    “不错，是魔气，如果贫道所料不差，应当是‘鬼计’！”黄毅接口说道。

    “鬼鬼鬼计！”甲武结结巴巴的惊道。

    “不错，从半秋山中逃出来的那位！”黄毅又肯定的补了一句。

    “半秋真魔！”黑润的牙齿有些打颤。

    黄毅点点头。

    “上仙，要小的们怎么做？”甲武问道。

    “二位将军莫慌，贫道已经飞剑罗浮山请通淼真君前来主持大局，如今却是需要两位将军前去通知珠江龙君，另外还需招一些力士前来筑法坛，我观莽山魔气已成气候，若不遏制，怕流毒千里。”黄毅说道。

    听着黄毅这么一说甲武脑袋前立起的眼珠子一转，赶忙说道：“上仙，小的这就前往龙宫通禀龙君，大老黑，这段江流是西江辖域，你就回你将军府招些水军前来协助上仙筑法坛。”

    被甲武这么一说，黑润瞬间明白了好多东西，不过看着黄毅，终究没和甲武闹起来：“上仙，小的这就去召集水军。”

    黄毅也知晓两人的打算，他又何尝不是呢，不过这种大是非面前要是视而不见，日后渡劫必生心魔，难怪大有正道之士投身魔教，域外天魔的手段真是一不留神就要了小命。

