    半个月后，艾薇儿走了，走时手上带着江浩的血玉空间戒指，里面装了很多玻璃制品。

    江浩骑着巨龙把她送到海边，悬崖边，艾薇儿依依不舍，一个深深的吻之后，纵身跳入海中，这一幕，让江浩想起电影海王中他妈和他爸的剧情。

    艾薇儿与江浩约定，一个月后回来，江浩安排猪族战士，在海边建造一处临时哨所，如果事情成功，这里可能会成为兽人与海族的第一个交易点。

    刚回驻地，负责孵化魔兽卵的兔族管理员找到江浩，“领主大人，今天又有十几个蛋破壳，孵化出几个新品魔兽。”

    之前购买大批魔兽蛋，让兔族负责孵化，这段时间，陆陆续续孵化出十几种魔兽，江浩都第一时间选择吸收。

    他的系统任务值已经涨到了238点。

    走进孵化室，十几个小家伙刚刚破壳，有鸟有虫有蛇，没有耽搁，直接选择吸收。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘风铃鸟’一只，任务完成度239/100，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘臭屁虫’一只，任务完成度240/100，请收集员再接再厉。”

    ......

    一连响了七八声，江浩把新孵化出来的魔兽全部吸收，任务值达到了245点。

    ...

    艾薇儿回到大海，游到深海后，放出美人鱼皇族气息，召唤附近魔兽过来，时间不长，一群海豚游了过来。

    海豚是海中精灵，智慧不下美人鱼族，拥有能发出超声波的魔法，很多美人鱼的坐骑就是海豚，艾薇儿骑上一只海豚，在其他海豚簇拥下向王宫进发。

    穿过一道巨大的海沟，在一道结界前停下，挥手和海豚告别，艾薇儿念动咒语，结界出现一阵涟漪，艾薇儿嗖的钻了进去，而到了结界里面，仿佛来到了一个全新的世界。

    周围亮着幽蓝色的光线，让这千米深的海底并不黑暗，到处是美丽的游鱼，七彩斑斓，又往前游，眼前出现一座巨大而华丽的宫殿，金碧辉煌。

    就在这时，一道人影打头，带着十几个鲨鱼护卫从王宫冲出来，为首那人正是波塞冬王子，当他看到艾薇儿时，脸上满是惊喜，过来一把抱住妹妹。

    “我说是谁触动了结界，艾薇儿你回来了，我还以为你被那个该死的猪头给绑架了呢。”波塞冬王子笑着说道。

    艾薇儿白了哥哥一眼，“我给你留了信息的。”

    “谁知道是不是被那头猪逼的，走，父王和母亲很想你。”说完拉着艾薇儿就往王宫游去。

    见到西雅海王和王妃，两人轻声斥责了艾薇儿两句，说她不该胡闹，艾薇儿笑着拿出礼物，给父王的是一个一人高的玻璃雕塑，海王被雕刻的栩栩如生，手拿金色三叉戟，威严霸气，不愧为一代海王，玻璃雕塑流光溢彩，一看就价值不菲。

    “好漂亮，这是什么做的，宝石吗，世间有这么大的宝石？！”海王惊讶说道。

    雕像自然是江浩做的，艾薇儿用魔法水镜术，显现出海王的样子，江浩记下后雕塑出来，还做了一定的艺术加工，怎么帅怎么来，美图咱是专业的。

    至于王妃，则是送上一面巨大的镜子，周围用黄金雕刻花纹，华贵异常。

    王妃站在镜子前，发现竟然如此清晰，更能照到自己全身，知道这也是一件了不起的宝贝，高兴的在艾薇儿脸上狠狠亲了两口，“对这个礼物母亲很喜欢。”

    波塞冬王子搓搓手，笑着凑过来，“艾薇儿，那有没有我的礼物啊。”

    “你的，哼，没有。”

    波塞冬王子大脸一垮。

    “算了，看你可怜，给你个小礼物吧。”说着从空间又拿出一面镜子，大概有王妃那个一半大小，波塞冬王子一看，立刻高兴的接过去，什么大小的，有礼物就不错了。

    “父王，李察想要和咱们海族通商，您觉得呢？”艾薇儿终于说出来意。

    “通商，怎么通？”海王沉声问道。

    “咱们这边缺什么，让李察负责采购，然后运过来，咱们用大海特产兑换。”艾薇儿道。

    “铁质武器也可以吗？”波塞冬王子问道。

    “可以，李察的领地已经成立了炼铁厂和铁匠工坊，会有一部分铁器产生。”

    “能采购像镜子这样的宝物吗，还有大陆丝绸什么的？”王妃问道。

    “当然能。”

    “需要海族用什么兑换？”海王问道。

    “红珊瑚、珍珠、夜明珠、海魔兽晶核这些。”艾薇儿道。

    海王皱眉道，“怎么保证他不坑害咱们呢？”

    艾薇儿凑到父亲身边，挽着手臂柔声道：“父王，不是还有我呢吗，我来监督他，绝不会让他赚咱们的钱。”

    海王想了想，“好吧，不过暂时只与他一人通商，换到的大陆物品，咱们自己需要的留下，多余的兑换给其他海域王族，这件事情，就让你哥哥办吧。”

    艾薇儿大喜，任务终于达成了。

    接下来的日子，艾薇儿忙碌着指挥波塞冬王子准备物资，还有就是抓捕各种海中魔兽，尤其是之前没有给过江浩的。

    艾薇儿回来之前，江浩特意交代，抓捕从来没给过他的海中魔兽带回去，收集任务值，才是他来这个世界的根本任务。

    原本定于一个月，艾薇儿因为心里惦记江浩，半个月就准备好了，波塞冬王子带着护卫，驱赶着魔兽，浩浩荡荡来到海边。

    江浩接到飞鹰传讯，知道艾薇儿到了海边，立刻骑着飞龙赶过来，波塞冬坐在海龙拉着的辇车上，忽然看到一只巨大的红色巨龙飞过来，当即吃了一惊，可当他看到巨龙上面坐着的那个人后，又气的牙痒痒。

    这家伙现在又多了一条龙，而且是会飞的，更不好对付了。

    “波塞冬王子，别来无恙？”江浩笑着问候。

    “挺好。”波塞冬王子没好气的回了一句。

    艾薇儿才不理这些，直接对江浩笑着道：“李察，我父亲同意通商了，不过暂时只有咱们两家。”

    只有两家，那不就是垄断经营吗，更好了。

    “艾薇儿，你是最棒的。”江浩夸奖了一句。

    波塞冬王子看妹妹与这个该死的猪头那亲昵的样子，心里就气不打一处来，大声道：“李察祭祀，我带来了你需要的物资，珍珠、珊瑚、夜明珠、魔兽晶核，都在艾薇儿身上，回头你自己查看，我这里有一份名单，是我们需要兑换的物品。”

    江浩接过名单看了看，武器是第一位的，剩下的就是一些人类奢侈品，其中玻璃制品是大头。

    人类、兽人、海族三方都防着对方，海族因为在海中的缘故，无法锻造武器，所以在这方面很吃亏，他们最想得到的就是武器，不过人类和兽族一直很防着海族，不肯卖武器给他们。

    可江浩知道，现在这个世界，最大的敌人不是海族，也不是人类，而是巫妖和不死生物，以及他们背后的那个大BOSS，被封印的恶魔。

    “没问题，等准备好了，我会派人通知你们。”把名单揣入怀里，江浩笑着说道。

    交易达成，波塞冬王子看向妹妹，“艾薇儿，咱们回王宫吧。”

    “不，我要跟着李察，你自己回去吧。”艾薇儿道。

    波塞冬王子撇了撇嘴，真是女大不中留，哼了一声，最后只能带着护卫离开。

    “李察，你要的魔兽我给你准备了很多，差不多有四五十种，已经是能找到的全部了。”艾薇儿道。

    这是江浩听到最好的消息，立刻随着艾薇儿来到海边，艾薇儿的章鱼武士们弄来大批魔兽，魔鬼鱼、金光鱼、铁头鱼、爆炸刺豚、幻彩电鳗、双头夺命鲨、吞海鲸...。

    江浩一口气收了五十多种，他的任务值也一下子暴增到了302点。

    不过看到这次送来的魔兽里，连鲸鱼都有了，江浩估计海中魔兽被自己吸收的也差不多了。

    一把抱起艾薇儿，三两下跳到巨龙背上，命令巨龙返回驻地，怀里抱着艾薇儿，江浩凑到她耳边小声道，“你这么能干，今晚要好好奖励你。”

    艾薇儿小脸微红，紧紧贴在江浩胸膛上。

    ......

    翌日，

    大帐篷内，江浩叫来海伦和凝玉，对艾薇儿道：“把带来的海底宝物放出来，看看咱们这波有多少收获。”

    艾薇儿手上的血玉戒指一亮，偌大的帐篷内，顿时多了一堆堆的东西。

    巨大的红色珊瑚树，每一棵都有一米多高，温润如玉，这样的红珊瑚树，放在现实世界绝对是重宝，即便是在兽人世界，也是难得的宝物，价值不菲。

    旁边放着几口箱子，打开箱盖，里面全都是圆滚滚的珍珠，各种颜色，白色、粉色、黑色、银色、金色，小的有小指肚大小，大的如同荔枝龙眼。

    艾薇儿捧起一把珍珠慢慢松手，珍珠碰撞间，响起哗啦啦的声音。

    另外几口箱子，里面全都是海魔兽晶核，而且级别普遍比较高，蕴含的魔力充足，不过因为受海魔兽限制，这些魔核大多是水系。

    介绍完带回来的宝贝，艾薇儿抽空还给了海伦一个傲娇的小眼神，意思是说，看我多能干。

    海伦小巧的鼻子哼了一声。

    艾薇儿掏出一份采购名单，铁质武器、丝绸、玻璃制品...等等，江浩看过之后，把名单交给海伦，“你是领地的贸易大臣，交易的事情就交给你了。”

    小狐狸欣然接过。

    “明天我就带着这些去庞贝城，换取金币和物资，我这里还有一份采购清单，是凝玉姐姐汇总的领地需要物资，对了，还要多带一些镜子去，不止海族，镜子在兽人帝国肯定也会受到极大欢迎。”海伦道。

    海伦说着，小眼神还挑了艾薇儿一眼。

    海伦表达的意思很明显，有什么了不起，你能从海族赚到钱，我也能从兽人和人类手里赚来钱。

    “我也要去庞贝城。”艾薇儿立刻道。

    “你去干嘛。”小狐狸叉腰。

    “监督你，别把这些海里的宝贝贱卖了。”

    “我可是狐族，怎么可能贱卖，就算人类商人也别想在我这里讨到便宜，哼。”

    ......

    这两个妞，因为岁数不大，玩闹心很重，在江浩面前攀比的厉害，就算是嗯哪嗯哪的时候，也都要斗一斗。

    不过江浩觉的这样的生活才更有乐趣。

