    第244章 西方教野心初露

    南极仙翁心里说话，你们两个小子就在这狂吧，总有一天有你们吃亏上当的时候，看着这两个家伙的修为, 也只不过是大罗金仙而已，还没有到斩尸的地步。

    就算他们手中有什么至宝，想要降服叶晨难上加难。

    诸天圣人之目的女娲圣人凭借手中的极品先天灵宝都不是叶晨的对手，何况是这两个小子！

    不过现在在场的所有人都没有把火气涌出来，他们想看着这两个家伙是如何倒霉的。

    但是南极仙翁等人都没说出来！

    一直想着看着两个家伙的哈哈笑。

    就在这个时候突然外面的人前来汇报，太诗闻仲的大军已经兵扎岐山。

    申公豹等人听完之后, 顿时感到已经没想到商朝的大军竟然来得如此迅速，在他们的印象之中，应该再有个三四天才能到的, 没想到转瞬之间，这群家伙就到了眼前。

    不过，既来之则安之，既然人家已经来了，那么也只能严阵以待。

    就在众人准备商量着如何对敌的时候，药师和弥勒两个人竟然从座位上站了起来，“各位，既然他们来了，那么咱们就去会会他们，我等也好看看叶晨到底有什么本事，到时候早早斩杀了他，我等也好回去复命！”

    这句话说完之后，就连跟着他们来的四个人，脸上都露出了一种鄙夷的目光，世界上怎么会有这种傻逼呢？

    不过两个家伙现在自信满满的样子，让在场的人都纷纷的竖起了大拇指, 但是具体心里是怎么想的？也只有他们自己知道了吧？

    申公豹和南极仙翁两个人对望了一眼，随后，各自读出了对方的想法。

    眼前的这几个家伙，纯是在作死的状态，或者在死亡的边缘行走，既然他们想找死，那么这几个人自然没有阻拦他们的必要。

    而且这两个家伙要是真的有个什么三长两短，那么，西方教绝对不会见死不救，或者是置身之外，到时候西方也会成为封神的一大助力。

    申公豹越想越觉得是这么回事，他心思缜密，不苟言笑，看着两个人那份自信满满的表情，申公豹还是决定给他们来点狠的言辞。

    申公豹走上前来，赶紧把他们两个拦住了，“二位师兄，我觉得此事应该从长计议切不可如此马虎大意，要知道，那叶晨，那是大商帝师一身本事，十分了得，特别是她手中有一座无形杀阵，极为厉害，就连当初我等进入镇中。都差点没有出来何况……！”

    申公豹的话并没有说完，但是那话里的意思非常明确。

    何况是你们两个家伙！

    药师和弥勒两个人听完这话之后，眉头就皱了一皱，看了看申公豹，随后用手指指他申公豹：“申公豹，你这话是什么意思？难道你是不相信我们两个吗？

    要知道我们乃是西方教的首席弟子，对付一个区区叶晨，自然不需要你等废话，虽然你们不是他的对手，但是也不要轻易的去求别人。”

    说着说着，这两个家伙就有了气氛的火气，然而，他们正大步地向前走，这个时候旁边一脸阴霾的燃灯走了过来！

    随后挡在了他们两个人的面前，把手规避的抬了起来，对两个人说道：“二位师弟且慢动手！”

    两个人抬头一看，这燃灯道人一脸的倒霉相，但是这家伙身上的气势却十分厉害，就连两个人也有那么一点畏惧，但是两个人毕竟是初出茅庐不怕虎，所以对于燃灯道人，虽然久闻大名，但是并未放在心上：“不知道燃灯道兄有什么话要说？”

    燃灯一笑，“二位师弟，我知道你们是西方二位师叔的高足一身本事，自然可以通天彻地，但是对于叶晨这个家伙，你们还真得格外小心切，不可麻痹，大意若是真栽了跟头，我们也没办法和两位师叔交代。

    如果真有什么三长两短，那么将来岂不是？”

    这话还没有说完，可把两个人给气坏了，这燃灯道人，这话是什么意思？两个人还没有出征呢，就开始给两个人报丧了！

    “燃灯道兄，我们兄弟两人的事用不着你来操心，不过你可以把这颗心放在肚子里面，那个叶晨没什么了不起，我也好让你们看看我西方妙法！”

    话已经说到这个程度了，大家知道再说下去已经没什么意义了！

    紧接着，申公豹赶紧命人请来武王姬发，没一会的功夫，武王姬发也来到了丞相府。

    他在这一路之上，早就听人说了，在西方来了两个人，这两个人非常的猖狂，虽然是来帮忙的，但是眼空四海，目中无人，所以武王姬发的心也非常的痛快！

    但是人家毕竟是来给自己帮忙的，所以王姬发还是耐着性子带着人来到了丞相府，可是才见到两个人的时候，看着这两个人撇着嘴，一副高高在上的架势。武王姬发的心中就非常的不快！

    这两个家伙看见武王姬发之后，并没有行什么参拜大礼，只是微微的对着激发点了点头，因为他们发现在姬发的身上也有人皇之气，对于这样的人，两个人这算是比较客气的了。

    姬发坐在上面的位置看了看两个人，“二位，能来我西岐帮忙，我对二位感激不尽，若是此次能够杀了叶晨，一转我军颓废，到时候我一定会重重的奖赏二位。”

    药师一阵冷笑：“王爷，都知道你是贤德之主，应运而生，若是此次我等二人杀了叶晨，若是王爷看得起的话，那么，可否能将我西方教作为国教？”

    这句话说完，认谁都没有想到，这两个人竟然大言不惭的说出这样的话来。

    毕竟如果这件事情要是武王姬发同意了的话，那么牵扯的可就不是一个两个人了。

    而是牵扯到了整个的阐教和西方教，甚至还有截教和人教！

    毕竟现在东方的这块肥肉还是握在三教手中，如果西方就赶到这里来传道的话，这不是要鸠占鹊巢吗？

    (本章完)

