
离开王宅后，道痴并没有急着出城，而是去了观前街。昨日随王青洪去纪先生家时，曾路过这里，这条街很是繁华，道路两侧都是商铺。

当道痴过来时，商家多是才开门挂幌，街道上的客人并不多。

他记得清楚，这里有两家书店。

西山寺藏书不少，多是佛门的说，儒家的书反而有限。道痴专门过来，就是想要淘换几本四叔集注，还有八股文选编之类的书。

他这身装扮，还是比较碍眼。伙计虽没拦着他翻书，可是也不时地望一眼，而后走到账房跟前嘀嘀咕咕。

道痴的心思都在书上，并没有听到他们在说什么。因过来前，大致要没什么书，他心里已经有数。不过，四书五经集注的版本实在不少，想要寻个合适的，还得仔细翻看。要不然随便什么都看，说不定还要被带歪了。

这时，便听到有人道：“小……小师父……”

道痴转过头，是书铺里的小伙计，手中捧着一本书，递过来道：“这本佛经，是佛诞时城里的居士印的，小师父若是找佛经，可以直接拿了去。”说到这里，不忘补充一句：“不要钱……”

见他神色中似有敬意，道痴想了想，道：“小施主是城西王家窑的？”

小伙计听了，连忙点头道：“小人正是王家窑的，十日前放假回家，曾在村长家门口听过小师父诵经。”

怪不得这小伙计如此客气，道痴想起村长曾说过，王家窑村上子弟进城的，多在王家当差或是在王家铺子里做伙计，便道：“这是王家的铺子？东家是哪一房？”

听道痴问这个，小伙计挺了挺胸脯，带了几分有荣乃焉的模样：“我们这里是城里最大的书铺，是王家宗房名下的产业。”

道痴接过小伙计的馈赠，又将自己方才翻过的几本书都从书架上抽出来，叫小伙计结账。

小伙计既然在书铺当然，当然是认识字的，看到这几本书名，都是城里士子最常买的书，不由心下诧异。

不过诧异虽诧异，他还是将书接过来，去账房那里结账。

“承惠一两七钱三分银子。”随着算盘声响，账房报出个数字。

道痴从腰间摸出两块碎银子结了帐，小伙计看了看道痴周身，犹豫一下道：“若是小师父不嫌弃，小人这里刚好有块包袱皮是店里，是前几日小人老娘给小人捎东西带过来的，小师父先拿去使吧。”

道痴原想婉拒小伙计的好意，随即想到这几本书啃完，自己还要来书铺的，便点点头道：“如此，就劳烦小施主了，等到我下次下山时，便送还回来。。”

小伙计摆摆手道：“不劳烦，不劳烦……这几本书都怪厚的，加起来分量不轻，用包袱裹了背着，总比手里拎着省力气。西山离城里，这一路可是不远。”

嘴上说着，他手上也没停忙活，从柜台下翻出个蓝布包袱皮，将那几本书装好，才递给道痴。

道痴接过包裹，再次道谢，而后离开了书店。

账房这是才抬头道：“这是西山寺的小和尚？”

小伙计点头道：“正是他，别看他年纪小，诵经却送的好，我们村里听过的人，没有不夸的。”

账房摸着自己的山羊胡，道：“怪哉，和尚开始买儒家的书，难道西山寺里有士子寄居……”

书铺东数第三家，正是点心铺子。想着自己上山后，怕是十天半月不再下山，道痴便决定给虎头买两包糖；还有老和尚，最是爱吃定胜糕。

这家铺子的生意确实红火，买点心的队伍排了一溜。

道痴背着包袱，站在旁边，有些犹豫，是入队尾排队，还是再找一家点心铺子？

他穿着半新不旧僧衣，背的蓝包袱上还缀着两方补丁，落到旁人眼中，就是个过路的小和尚在可怜兮兮地望着点心铺子，垂涎里面的点心。

不远处，站着一大一小两个道士。大的四十来岁，身体略显富态；小的年纪与道痴相仿，望向道痴的目光带了几分好奇。

道痴似有察觉，回头看了一样，正好看到这两个道士。

他不由多看了两眼，这里是观前街，这“观”是指安陆最大的道观玄妙观，有道士出没也不稀奇。奇怪的是，这两个道士周围站着几个人，看似不相干，可却自然而然地那两个道士围在中间。

小的还没开口，中年道士望向道痴的目光已经带了柔和，回头吩咐了两句。

他身后就现出一个人，进了点心铺，不到半盏茶的功夫，就提了一串点心包出来。

这会儿功夫，道痴已经将决定不排队，换一家点心铺子再说。

没想到没走几步，就被人拦住下，拦人的正是那个中年道人。

道痴抬头不解道：“不知这位真人拦我何意？”

中年道士笑而不答，从侍卫手中接过点心，递送到道痴跟前：“相逢就是有缘，我没有其他可馈赠与你，就将这包点心馈赠与你，还望小师父勿要嫌弃。”

道痴没有拒接，而是行过合十礼郑重谢过这中年道士。

感谢是感谢这份好意，道痴依旧保持的不卑不亢，气度从容。

因为他晓得，眼前这两个压根就不是玄阳官的道士，若是没猜错的话，这两个多半是兴王与世子。

在小道士恋恋不舍的目光中，道痴别过中年道士，转身离开。

书有了，糕点也有了，剩下的就是去寻车马行。

他虽看着清贫了些，可因手上有银子，车马行这边倒是也没有刁难……

等马车到西山时，已经是下晌。

看到道痴回来，虎头只知道欢喜，老和尚却是不由地皱眉。

道痴并没有夸大其词，也没有面平如水地说了今早王崔氏卧床之事。

换做其他人听了，说不定要训斥道痴一番。毕竟“孝顺”长辈是应当的，不管老太君对道痴如何，都没有道痴说话的余地。

“大师父，我想搬出来住。”道痴的声音很是坚决：。

老和尚皱着眉：“你才多大，怎么能一个人出来住？”

其实，这回功夫，道痴也心虚。

在王家时，他好像很硬气，并不稀罕十二房的便宜二；可实际上，等过后想一想，他就明白自己说了大话。

不花王青洪的银子，花的就是西山寺的银子，他还真的是别无长物……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137552"  chaptername="第二十章  一步一步还一步（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
