    自由属性点升级加点的标准：

    初级武将（文士）开始，51-60级加点，需要每两点才能提升一点属性。

    中级武将（文士）开始，61-70级加点，需要每四点才能提升一点属性。

    高级武将（文士）开始，71-80级加点，需要每六点才能提升一点属性。

    三流名将（名士）开始，81-85级加点，需要每八点才能提升一点属性。

    二流名将（名士）开始，86-90级加点，需要每十点才能提升一点属性。

    一流名将（名士）开始，91-93级加点，需要每十二点才能提升一点属性。。

    超一流名将（名士）开始，94-96级加点，需要每十四点才能提升一点属性。

    绝世名将（名士）开始，97-99级加点，需要每十六点才能提升一点属性。

    最后绝世神将100点（绝世神士、神谋），需要20点提升最后一点属性。

    也就是说正常升级，哪怕你升级到100级得到200点自由属性点，那也只能让自己达到三流名将（名士）的程度。

    这就是让所有玩家哀嚎的地方。

    本来还以为能轻松飞上天和那些名将肩并肩呢，结果只是自己一厢情愿而已。

    还有更让玩家哀嚎的地方，那就是名将（名士）还有区别，那些在三国中有名有姓的人物都会带有历史名将（名士）。

    凡是带有历史二字的名将名士，在战斗或者某些方面会有额外加成。

    可以明确的说同样是一流名将的话，那一流名将是肯定打不过一流历史名将的。

    这个差异在同级别上大概是10%左右，不要小看这10%的差异，实力越高显现的差异就越大。

    不过玩家的优势在于就算某些属性自己不加点，以玩家的认知和头脑做的也不会差，差的是没有一些加成而已。

    那差这么多的属性怎么弥补呢？

    答案就是要修炼功法或做一些特殊的任务可以获得自由属性点奖励。

    还有一种方式就是有绝世的神药天材地宝什么的也能获得自由属性点，甚至能提升人的资质获得天赋。

    关于历史名将和非历史名将差异也有弥补方式的。

    首先就是直接击杀历史名将，会有小概率爆出名将英魂，有了这个名将英魂玩家可以成为英魂名将，和历史名将一样的加成，甚至还能拥有被击杀者的部分能力。

    其次就是游戏中会有些副本秘境之类的东西，有些玩家可以通关的话也是有几率获得名将英魂的。

    不然整个三国历史名将一共也就大几百，你全杀了也不一定能得到几个名将英魂。

    还有官方已经明确，如果没能修炼功法的话，大部分的技能是无法使用的，而且修炼功法也可以增强自己的战斗力和持续作战能力。

    修炼功法的标准为：

    蓝色普通功法：最高有六层，每层可以增加5点自由属性点，战斗力每层加成3%。

    白银级功法：最高有七层，每层可以增加10点自由属性点，战斗力每层加成6%。

    黄金级功法：最高有八层，每层可以增加15点自由属性点，战斗力每层加成9%。

    白金级功法：最高有九层，每层可以增加20点自由属性点，战斗力每层加成12%。

    灵级功法：最高有十层，每层可以增加25点自由属性点，战斗力每层加成15%。

    仙级功法：最高有十层，每层可以增加30点自由属性点，战斗力每层加成18%。

    神级功法：最高有十层，每层可以增加35点自由属性点，战斗力每层加成21%。

    看完功法的介绍玩家们都快疯了，很明显功法要比升级重要太多。

    哪怕只是蓝色的普通功法都能让玩家轻松晋级二流名将，还能大幅的增加战斗力。

    灵级、仙级、神级的功法先不用多想，能有白金级的功法大概就能和超一流甚至绝世名将肩并肩了。

    至于功法修炼方式很简单：

    按照功法要求修炼即可，或者在战斗时多多使用都可以提升功法修炼进度。

    还有个福利就是玩家下线的话可以找一处安全的地方，选择修炼后下线，这样虽然人下线了，但是还可以获得30%的修炼效果。

    而且下线的玩家处于无敌状态。

    温馨提示：下线前选择地方很重要，不要以为无敌状态就没事，在城里最安全但是千万别挡道妨碍到别人。

    因为你会发现再上线会在监狱中，监狱中不能修炼，还要呆满三个游戏日才能放出来。

    在小地方的也不要太随便，小心上线后发现自己身边有超级厉害的猛兽怪物。

    甚至会发现自己在水底也说不定。

    所以一定要注意，不能随地练功。

    不过从这一点也能看出这一点对有钱人更加的有利，因为游戏仓在线的时间长，自然修炼的时间就能比用头盔的玩家长很多。

    不知道是不是官方为了多卖游戏仓和营养液故意这么设定的。

    最后还有关于兵种的情况介绍，兵种分为一阶至九阶，一阶最低九阶最高。

    一二阶兵一般就是乡勇，没有兵营也可以训练，基础武力10点。

    20-30点武力为三阶兵。

    31-40点武力为四阶兵。

    41-47点为五阶兵，48--50点为五阶精锐。

    51-57点为六阶兵，58-60武力为六阶精锐（六阶有特殊兵种）。

    61-70武力为七阶特殊兵种，71-80武力为八阶特殊兵种，81-85为九阶特殊兵种。

    资质达到A级的六阶精锐也可以转职为初级武将。

    七阶特殊兵种开始，资质起码是A级。

    八阶特殊兵种需要有特别的训练方式或者某种特定加成。

    否则要达到八九阶特殊兵种必须修炼内功。

    提示：所有的兵种如果有修炼功法的话，都可以最少进阶一级，功法越好进阶希望越大越多。

    至于功法怎么得到？

    第一自然是击杀BOSS，有一定几率爆出，而且BOSS竟然还分大BOSSS和小BOSS。

    对比的话司阳才明白自己杀的匈奴首领其实就属于小BOSS。

    第二自然是接到对应的任务，完成后获得。

    第三你运气好能捡到。

    第四就是可以花钱买。

    第五条最重要，你要是长的好看也许有人送你。

    下面最多的评论就是求包养，求送功法的回复。

    有说自己貌美如花38D+的，有说自己本钱雄厚20CM+的，也有说自己是技术流的。

    害的司阳马上想了一下，自己和月姐似乎也能达到这个标准，是不是也能......

    还有帖子是赞叹这个游戏的真实感的，也有不少叫苦或者喷这个游戏的，毕竟刚进游戏才5个铜币，根本不够用呀。

    更有不少帖子竟然是求购的，主要求购的就是钱币和装备。

    司阳看了一会之后瞬间心动，因为目前求购游戏币出价最高的达到1:5。

    也就是1游戏中的铜币可以换5元现实币，至于武器装备求购的人也特别多，新手衣服和新手木棍实在没啥安全感。

