
　　光暗使者，阴阳使者，先后被杀。

　　雷域那边，几位六阶，也纷纷陨落，此刻，新武诸强，更是在至尊的带领下，围杀那些七阶天方帝尊……

　　不断有人陨落！

　　这一战，爆发的快，结束的也快。

　　可事实上……对李皓他们而言，其实只是开始，从一开始，他们也没把这些人当成大敌！

　　是的，从一开始就没有。

　　这群人，就是肉。

　　不了解现在的混沌，不了解任何人，就敢回归，妄自尊大，他们算什么？

　　真正的敌人，一直只有九阶！

　　只有打破了九阶此刻降临的想法，打破他们的幻想，才能让混沌安静一段时日，否则……别想安静。

　　这群九阶，离开太久了。

　　但是，他们够强！

　　光暗使者他们不够强，所以，这群人注定在几位霸主面前，讨不了任何好处，别说就眼前这点人，更多一点，都能解决。

　　还有人没出手呢！

　　西方的混天，南方的春秋……

　　这些人，就会眼睁睁地看着九阶降临？

　　不可能的！

　　所以，光明使者他们死的不冤，龙战这些人，也未必就动用了全部底牌，否则，龙战还能留到现在？

　　一群对百万年前，毫不了解，又没足够实力的家伙……回归，就是送菜的！

　　此刻，李皓开口：“五行使和盘龙帝尊，都停手吧，带着你们的人，退回去，我保你们一命，天方帝尊即将回归，想报仇，想如何，等他回来了再说！”

　　几位残存的八阶帝尊，脸色剧变。

　　此刻，有些怀疑。

　　李皓回头，看向龙战，龙战笑了笑，轻声道：“皓月道友开口，我曾答应过你，当然没问题……这些小角色，也不是我此行的目标！天方既然回归，他们……随便便是！”

　　小角色？

　　此话一出，天方诸强，脸色有些难看。

　　小角色！

　　一群八阶帝尊，成了小角色，哪怕在百万年前，他们也不算小角色，他们是天方的帝尊，还是八阶帝尊，使者一级的存在！

　　五行使，甚至能联手缠住龙战的存在……

　　而今，这位，称呼他们小角色！

　　可随着四大强者被杀，此刻，生死使者都有些要陨落的架势，五行使这边，那火衍帝尊，叹息一声，开口道：“你们……”

　　他刚想说点什么，可一个刹那，忽然，李皓消失了。

　　众人一惊！

　　龙战微微扬眉，但是没吭声，就在这一刻，一股剑意，溢散天地，正在和凤炎他们纠缠的生死使者，死亡使者，忽然脸色剧变！

　　刹那，长剑穿透他胸口！

　　李皓长河席卷，直接将他席卷进入长河，一个瞬间，消失不见，回归到了原本所在地，火衍帝尊变色：“你……”

　　李皓回头，轻笑一声：“我答应过你们，偿还人情，就如之前在过去刹那，我所说的，我答应的，会还！所以，保住你们的性命，其他人，不在此行列，死亡之气，我还有用，所以……死亡使者，还是归西的好！”

　　狠辣无情！

　　此刻，龙战都微微扬眉，好一个李皓！

　　李皓实力不算极强，可五千道则左右的实力，加上生死使者又一直被消耗纠缠，加上李皓刚刚说放过他们……龙战也答应了，生死使者也许还以为李皓说的人，包括他们，放松了一些警惕。

　　可谁能想到，下一刻出手的就是李皓！

　　直接时光瞬移，一剑就杀死了死亡使者！

　　这……

　　龙战都是头皮略显发麻，这家伙，这叫还人情？

　　刚刚那话，甚至是故意分散对方的注意力，真不是个好东西！

　　不远处，盘龙帝尊，也是脸色一变。

　　好狠的一人！

　　说出手就出手，一剑就杀死了强悍的死亡使者，这家伙……太黑心了！

　　李皓云淡风轻。

　　突袭，转移注意力，凤炎他们围杀，自己瞬间出手……杀死一位四千道则左右的修士，不算什么，这家伙又没自己强悍。

　　杀死了就杀死了。

　　之所以要死亡之气，也是想到了林红玉，需要一些死亡气息，去完善自己的地狱体系，既然看到了，没道理不杀死对方！

　　李皓余光瞥向那些人，瞥向之前在过去，反驳自己的金灵使者，你……还敢反驳吗？

　　此刻，五行使，都脸色难看无比，却是没再反驳李皓所谓的还人情！

　　因为……之前，在记忆中是有显示的，此人，一言不合就杀人，压根不是之前有所了解的那样，这银月王，根本不是什么圣人，而是天底下最狠毒的人！

　　此次，雷霆覆盖四方域，差点将整个四方域都灭绝了！

　　而这，不是李皓第一次做了。

　　这一刻，李皓这边，一道道身影，好像穿透了时光，迅速降临，一道道气息，浮现在李皓身边，道棋众人，此刻都是杀伐之气覆盖天地。

　　看到李皓，一个个都露出喜色！

　　此次，他们大获全胜！

　　当然，全是李皓的功劳，硬生生地将雷域的那些强者，给抽空了，到后期，甚至压根一点雷霆之力都无法浮现了，就这样，硬是被他们这些弱许多的修士给耗死了！

　　最后死的可惨了！

　　此刻，那边有劫难之主的气息溢散，他们担心无法匹敌，所以纷纷赶来。

　　而李皓，看了看混沌四周，笑道：“去，趁着那些七阶修士走了，将他们的世界全部吞噬掉，几十个世界呢！凌月，你去将人全部收走，黑豹，你去将世界全部吞噬，二猫，你去将生命之源全部吞掉……”

　　此刻，龙战脸色微变！

　　李皓笑道：“龙战前辈，我担心天方降临，会将四周世界覆盖，全部吞噬，恢复自身！这样，就是资敌了……”

　　龙战脸色略显难看！

　　四周，数十个七阶世界，而那些七阶之主，之前都跑了，就算还有，也就个把人还在，能挡得住这群如狼似虎的家伙吗？

　　李皓……要吞噬这些世界！

　　混蛋！

　　这是四方域的领地，龙战眼神略显难看，很快，低沉道：“你们也去！”

　　此刻，战斗差不多停歇了，五行使他们，也不敢继续战下去了，带着一些残余的强者，纷纷后撤，回到了天方，也就剩下7位八阶，还有十多位七阶。

　　少了几乎一半的人手，实力上损失一半都不止。

　　这时候，龙战知道自己无法阻拦，只能选择合流。

　　你的人去吞，我的人也去……

　　他们这边还没结束，新武那边，一群人，压根不等人王开口，疯狂朝那边的大世界遁去！

　　白送的世界！

　　要了！

　　道棋他们，一开始好像还有些不好意思……一看新武的人跑的这么快，瞬间急了，一个个疯狂朝那边遁去。

　　我们的！

　　李皓露出了一些笑容，看向龙战，龙战沉着脸并未说话，因为四周……还有一些混沌一族的世界，他皱眉，沉声道：“人族的世界，你们随意处理，我混沌一族，还需要安定的家园，皓月，不要太过分了！”

　　“当然！”

　　李皓笑了。

　　“所有人，不得入侵混沌一族领地！”

　　李皓声音传荡而出，又笑道：“若无高阶坐镇，未必是混沌一族领地……可以吞噬！”

　　龙战眯着眼，看着李皓。

　　微微凝眉，低沉道：“天方和劫难都将回归……皓月，此刻，你非要如此作甚？”

　　李皓，要混沌族强者回归，坐镇本土，才不会吞噬。

　　显然，不希望他的人分杯羹。

　　有些过分了！

　　李皓轻笑：“我付出了多大的代价？龙战前辈，你可知道，我的时光，快磨灭了！”

　　李皓笑的有些阴沉：“付出了这么大的代价，吸收一点世界，回点血，前辈何必和我争呢？是前辈……让我难受的，既如此，前辈也难受一点好了！”

　　龙战无语！

　　李皓又道：“另外，前辈还欠我一具分身，百亿大道结晶！你方杀死的几位七阶帝尊，天方帝尊，尸体都归我了！就当前辈偿还债务了……”

　　那边，凤炎几人都怒了！

　　这么说，一战下来，他们什么都没获得，全部给李皓他们拿走了，四周的世界没了，战利品也没了，刚刚李皓还趁机杀死了死亡帝尊！

　　而生死使者，都是他们纠缠到现在，甚至要击杀了……李皓来捡便宜的！

　　凤炎怒道：“李皓，你太过分了！”

　　李皓笑了，看向人王：“人王前辈，撤！此地交给龙战前辈解决，两位九阶，都是他的战利品，我们不抢！天下之大，何处去不得！反正，你新武，我银月，都只有一方世界，那么点人，随便带走，流浪混沌即可……”

　　人王抱着胳膊，一边恢复，一边笑：“我还想见识一下九阶呢……不过，你这么说，咱们才是一家人，也行……”

　　龙战眼神微变。

　　若是只有一位九阶分身，他真不怕，可两位……

　　这俩家伙，此刻趁火打劫！

　　到了这一刻，才能体会到，原来，他们还是敌人！

　　李皓！

　　这家伙，真狠啊！

　　将雷域强者一网打尽不够，杀死了死亡使者，现在，又要夺取那些七阶世界，还要取走混沌一族杀死的七阶帝尊尸体……

　　而人王这边，阴阳、光暗四位强者，尸体道源都是他们的，他们杀死的七阶，也是他们的。

　　现在，也在分那些七阶世界。

　　这么一弄……

　　双方都获得了巨大无比的利益！

　　而混沌一族……什么都没。

　　这也是李皓第一次，战场上分赃，而且，第一次主动去要，去抢，当仁不让，一分不给，几乎将混沌一族所有的付出，全部剥夺！

　　无他，敌人！

　　龙战是霸主，是有雄心，是有心胸，也有壮志……可是，敌人就是敌人，此刻合作，不代表未来还会合作！

　　李皓岂会给他继续壮大自己的机会？

　　龙战，明摆着有一些把握，去对付一位九阶，不趁着现在剥削他，难道等战后扯皮？

　　迫于形势，龙战也会认的。

　　果然，龙战深吸一口气：“好，给你！那之前欠你的账，一笔勾销！”

　　李皓笑了：“好啊！虽然未必够……毕竟只是一些七阶尸体罢了，可也差不多了，我又不是斤斤计较之人。”

　　龙战不吭声。

　　脸色，有些难看。

　　李皓……有些难缠了。

　　此战之后，若是能轻易解决九阶分身的话，也许……要想办法，将李皓解决，当然，未必有机会，而且……也许还需要李皓去牵制一些强者。

　　正宗的养虎为患了！

　　可是，没办法。

　　一边是一群九阶，一边是目前还不能给他制造死亡危机的李皓，哪怕知道李皓潜力极大，他也只能捏着鼻子认了！

　　而人王，也不多说，光明使的道源，全部丢给了光明帝尊和耀阳他们。

　　黑暗之力，则是丢给了黎渚。

　　他也不说什么，只是看着虚空，问道：“还要多久？”

　　“很快！”

　　李皓看了一眼，眼中好像浮现出什么，开口道：“最多三分钟……他还需要一些能量汇聚……已经很快了。”

　　又朝雷域那边看去，时间应该差不多。

　　这点时间，也就够大家先打扫一下战场了。

　　也行！

　　人王微微点头，笑了笑，看向李皓：“那还有点时间，问你个事，刚刚那是啥玩意？”

　　“未来之人。”

　　“我知道，不过……好像有些特殊，和我们家老阳头好像有点关系……”

　　一旁，阳神有些别扭！

　　这话说的，咋说话呢？

　　李皓点头，看了一眼阳神，也有些唏嘘：“没想到啊！”

　　阳神，当年可能受过那未来之人的指点。

　　当年新武附近的世界，大概率就是未来的一个世界，那人，可能扭转过时光，进入过这个时代，但是不是现在，因为要是现在，那人应该清楚。

　　显然，可能在之后。

　　而阳神，应该是从那边，学来了神文之法，只是这个时代，灵不够，他的神文，显得有些孱弱，有些浑浊，但是，的确是真正的神文！

　　而自己，又是从银月这边，遗留的镇星绝学，学会了神文之法，一饮一啄，真有意思！

　　他没多问，也没多说。

　　有些事，问了，也没什么意义，阳神未必会说，何况，说了，也就那样。

　　此刻，阳神的确没说什么。

　　只是，记忆有些恍惚……再看李皓，眼神其实有些异样，这宇皇，是李皓召唤来的，而李皓，和对方关系显然不一般！

　　对方，来自未来，而实际上，算是阳神半个师父！

　　是的，半个师父。

　　在那个时代，新武初开，本源还没浮现的时代，阳神、天帝、地皇这群人，都是懵懂无知的存在，天帝得到了种子的青睐，种子……世界的意识，天意这样的存在，无所不知！

　　可天帝，实际上不如阳神，为何？

　　因为……阳神有自己的机缘！

　　他总是喜欢乱跑，流浪，到处逍遥……于是，他有一些外人不知的机缘，于是，才有了后来，甚至比巅峰期天帝还要强大的阳神！

　　只是，他一直奇怪，那人……到底从何而来，去哪了？

　　新武走出世界的第一时间，他就去寻找了，却是没能找到什么，哪怕那一方容纳了剑尊他们的世界，他去看了，但是也没见到那人！

　　直到今日，他知道了！

　　那是……未来之人！

　　而今日，也知道了，那人口中的……老梆子，也许是眼前的李皓，很可笑。

　　在他眼中，李皓只是小家伙。

　　在宇皇眼中，李皓是老梆子，而在宇皇眼中，自己……也许只是个小家伙……

　　真是……乱了套了！

　　所以这一刻，看李皓，眼神其实有些复杂，但是没说什么。

　　原来，宇皇口中的老不死，是这位……哎！

　　不知道该说什么才好了！

　　时光长河浮现，自己三身合一……召唤了过去未来，居然是从李皓的长河中召唤出来的，可笑无比，原来，他的巅峰之路，是从李皓这里开始的。

　　此刻，人王好像也想到了这些，也没多问，他也不太在意这些。

　　看向四方，笑道：“待会怎么办？老龙对付一个，我觉得问题不大……咱俩，对付另外那个？”

　　李皓摇头：“天方，哪怕只是分身，也未必好惹！昔年的第一强者，分身就好对付？龙战前辈，能有想法对付，那是想着混沌之灵，也许可以冲击死对方……”

　　龙战顿时皱眉！

　　李皓却是说道：“但是，我看难！很难……而且，天方本土还在，此刻，还在强大！其实还是很难解决的……所以，还是新武和他们联手吧，我去解决劫难！”

　　“你行吗？”

　　人王看了他一眼，五千大道，另外，时光即将耗空，你确定你可以？

　　这边，也就几位八阶。

　　就算现在吞噬了世界，也没那么快见效，瞬间就强大了，一群人，对付一位九阶的分身，未必能行吧？

　　而他们这边，强者可不少。

　　龙战，自己，老张，阳神……

　　此刻，都不弱，哪怕老张和阳神，此刻，大道之力，都接近五千大道了，就算比李皓弱一些，也弱的有限，你这边，却是你最强！

　　哪怕龙战此刻很不爽李皓，也不得不开口，沉声道：“没必要如此，我一人可以对付天方，你们最好联手对付劫难！否则……一旦你被击溃，对我们而言，反而是巨大无比的危险！”

　　没必要此刻逞英雄！

　　大家都知道对方的实力底子如何。

　　除非刚刚那未来之人，直接降临，还有希望对付九阶分身，可显然，李皓的时光，不足以支撑对方出现了，别说降临了，那几乎没可能。

　　那人，也许有接近龙战的实力了。

　　“不用，我自有办法……当然，谁杀的，归谁！哪怕九阶的分身，也很了不得，是个巨大无比的财富，人王前辈，小心龙战前辈翻脸……”

　　人王笑了，笑的有些意味深长：“翻脸好啊，不过应该不至于，老龙这种霸主，岂会在乎这点蝇头小利？”

　　三人，好像笃信能赢，笃定那两位九阶，都是送菜的！

　　此刻，其他人反而忐忑不安。

　　九阶啊！

　　你们……真的不需要准备一下？

　　比如，让大家迅速聚集，然后围杀，围困，围攻……好歹有个战术战法之类的吧？

　　结果……光听你们分赃了！

　　说的好像两位九阶，啥也不是一样，太自信了吧？

　　龙战没心思和他们多说什么。

　　也没心思和人王打嘴炮，这家伙嘴炮无敌，之前和光暗使者交手，两人差点被他骂哭，出口就是脏话连篇，问候了他们祖宗十八代！

　　和这种人打嘴炮……真的很让人头疼，他们这些霸主，多少有些风度的，架不住人王不要脸。

　　此刻的他，依旧凝重无比。

　　而李皓，也没多说，直接朝雷域飞去。

　　人王倒是想说一句，见他直接跑了，耸耸肩，算了，不管了，这家伙很嚣张的，比我还嚣张，敢去，没把握，那就自己挂掉算了。

　　此刻，至尊倒是微微皱眉，看了一眼人王。

　　还是相当危险的！

　　九阶，大家没打过，不知道具体如何，现在李皓时光之力耗空……就他这五千道则之力，能和对方斗吗？

　　就算有一些算计，也未必管用！

　　……

　　有时光长河在，李皓行动很快。

　　换成平日，起码要飞行很久，此刻，几乎是瞬间抵达雷域，此刻，雷域这边，还有人在清理战场，见到李皓，都很兴奋。

　　不过，又感受到雷域那波动的一些能量，他们也有些忐忑不安。

　　李皓什么都不说，将一颗压缩的星辰丢给了林红玉：“死亡使者的道源之力，你看看能否吸收！”

　　林红玉也什么都不说。

　　因为……没必要去说，很多事情，刚刚，其实都被投影映射过来了，李皓直接翻脸，杀死了死亡使者，她其实看到了。

　　也知道，他为何翻脸杀死对方。23sK.com

　　这一刻，也没必要多说什么。

　　她开始盘膝汲取那些死亡气息，尽管八阶之力，让她难受无比，甚至有些崩溃，这时候，也没任何声音传出，默默吸收着那让人窒息的死亡之气。

　　而李皓，只是默默地看着四方。

　　过了一阵，一位位修士，纷纷回归，一个个都有些激动。

　　四方域的强大世界，今日几乎被一网打尽！

　　大量的七阶世界，被他们直接吞噬，或者压缩……

　　还有天方的一些七阶尸体，还有雷域那些八阶七阶的尸体……此次收获，巨大无比！

　　不过，这时候，道棋稍有忐忑，朝远处看了一眼，有些不安：“天方之主……可能要降临了，还有这边……”

　　劫难之主好像也是！

　　咱们……不会要打劫难吧？

　　打天方，他真不敢。

　　可打劫难……新武怎么没来？

　　他也有些忐忑了，他曾见过劫难之主的，此刻，迅速道：“劫难之主相当强悍，在昔年的九阶之中，也并非弱者，在那个时代，他执掌劫难之道，惩罚一些犯错修士……混沌中无数人忌惮！”

　　“雷劫只是其一……”

　　李皓微微点头，他知道。

　　百万年前，曾交手过，当然，只是过去。

　　现在的劫难如何，他也不清楚。

　　此刻，四周气息越来越强悍了，雷帝也忍不住道：“可以打断他的回归路程吗？”

　　这么搞，他也有些怕了！

　　李皓摇头：“灵性溢散，大量强者死亡，而且溢散的都是劫难之力和天方之力，这些九阶早有准备，甚至是规则！所以，他和天方是可以降临的，你根本不知道他们本体何在，如何打断降临？”

　　打断不了的！

　　除非，反杀过去，那是真的找死了，分身还能一战，本尊……送死吗？

　　这时候，空寂一边狂吸那些大道之力，一边凝重道：“那咱们……大概不敌对方吧？”

　　李皓点头。

　　当然！

　　九阶的分身，就算不到9000大道，也有8000以上了，肯定是不敌的啊！

　　众人瞬间无语！

　　那你，还如此淡定？

　　艹！

　　你是不是又有些发疯了？

　　“用时光……镇压他？”

　　“时光，大概用不了了，透支的太厉害了……”

　　众人急了！

　　那你怎么打？

　　躺着打吗？

　　咱们加一起，也不是对方对手啊！

　　李皓却是笑了，看向四方，“所以啊，还得靠大家帮忙！”

　　“融合？”

　　此刻，他们倒是想起了李皓之前对付轮回的办法，如今大家都更强大了，李皓也是，上次融合可以杀死轮回，那这一次……杀死劫难分身应该也行吧？

　　二猫瞬间面露绝望之色！

　　上次，八阶都没融入，此刻，难道让我复制八阶？

　　开玩笑！

　　李皓，不安好心啊，它一直没到八阶，刚刚李皓让它吞噬了许多世界的世界之源，它有朝八阶进发的趋势，难道……就是算计到了现在，让我进入八阶，迅速复制大道？

　　然后，融合？

　　可是……来得及吗？

　　它已经感受到了强悍的气息，很可怕，即将降临，就算自己马上进入八阶，也来不及了啊！

　　它忍不住道：“你要给我时光加速吗？要的话，那就……快点吧！”

　　它有些悲愤！

　　算了，就这样吧！

　　总不能看着大家被打死吧？

　　我又不是大猫，大猫才残忍，我是个好猫，罢了罢了，我就……吃点亏算了。

　　“来不及了！”

　　李皓摇头。

　　二猫一怔，啥？

　　不是融合吗？

　　“此次，不是融合……”

　　李皓看着虚空，一道灵光，一闪而逝，好像跨越了千万里，有人……要复苏了！

　　远处。

　　天方！

　　一股滔天气息，波动天地，甚至映射到了整个四方域，一股强悍无边的气息，正在疯狂扩散，无数大道之力被抽取，混沌之力被抽取。

　　整个天地，仿佛都被什么东西笼罩了，威压，强悍无边！

　　一道人影，明明不算高大，却是在这一刻，仿佛映射到了所有人脑海中，心中。

　　那是一位看起来相当年轻的修士。

　　风度翩翩。

　　他仿佛踏空而来，带着一些神秘感，如闲庭阔步一般，浮现在一座雕像之上。

　　四周，一位位修士，还活着的五行使者，纷纷激动无比。

　　“道主！”

　　“尊者！”

　　“我主降临了！”

　　“……”

　　剩下的修士们，兴奋到癫狂！

　　天方之主降临了，无敌天地的存在，昔年曾横扫四方，无一敌手，真正的无敌存在，有史以来最强者，天方之主，空间道主！

　　……

　　天方世界。

　　那巨大的宫殿之上，雕塑，好像渐渐复活了。

　　天方之主，样子渐渐清晰，带着一些唏嘘，一些感慨，看了一眼四方，轻叹一声：“物是人非，沧海桑田……”

　　百万年岁月！

　　熟悉的混沌，不再熟悉了。

　　熟悉的人，要不死去，要不就和他一起，在那地方自封真身。

　　百万年了，太遥远了。

　　哪怕他，也觉得岁月无情，太遥远了。

　　此刻，看向众人，少了不少人，他知道，这些人不死，他无法迅速回归，只能等待天方扩张，其实，用死人的方式回归，并非他所追求的。

　　他更希望，可以慢慢来。

　　可现实是……此刻，只能启动备用方案。

　　外面。

　　人王也好，龙战也好，此刻都忌惮无比，那强悍的气息，强大的威压，连他们都有些难受。

　　猖狂的人王，此刻都没那么猖狂了。

　　眼神，变幻不定。

　　心思不一，传音至尊：“打的过就打，打不过……就跑！让龙战殿后，这家伙皮糙肉厚的能抗打！起码接近九千道，甚至……已经达到了！”

　　他有些忌惮了。

　　太强了！

　　别看他现在实力也极其强悍，接近七千道则的存在了，甚至爆发力更强，可到了这个层次，差一两千道则，甚至是有灵性的道则……他绝对不敌！

　　这还是分身，本尊降临，人王怀疑，自己能被他一拳打死。

　　这么强的吗？

　　到了九阶，蜕变这么大？

　　心中有些明悟，不是蜕变大，而是……有序了！

　　就如那未来之人，其实也就五千道则左右，为何如此强大？

　　因为，他的道，有序！

　　极其的有序，规则！

　　眼前的九阶，其实也一样，哪怕没有未来那么有序，可人家的8000道则，都能当八阶的九千道则来用，同样七千道则，也会比无序的他们更强！

　　这就是九阶的难缠之处！

　　而这一刻，龙战也是眼神变化，传音那些混沌族强者：“若是情况不对，马上遁走，跟着人王他们跑，不能离的太近，我来断后……”

　　是的，他做好了准备！

　　指望人王他们断后？

　　那送死好了！

　　只能自己来。

　　这一刻，他也心有揣揣。

　　这天方……可能比预期的更强，他……未必能对付了。

　　余光瞥向红月，传音道：“红月……能否成功，你是关键！欲望之道，绝对不弱，李皓能借此杀死轮回，你主修欲望，你也可以……何况，还有我的配合！你若是此次没有建树，你觉得，这辈子，能否躲过李皓的追杀？躲过人王的追杀？”

　　红月帝尊面色变幻！

　　可以吗？

　　不可能的！

　　今日一战，新武和银月的强悍，让他绝望，别说对抗了，就是躲起来，这些人也能轻松抓住他，甚至抓住过去，去杀他！

　　太可怕了！

　　只是……天方啊！

　　无敌的存在，哪怕只是分身，我……真的可以吗？

　　“你可以的，是生灵，就有欲望，尤其是他，他沉寂百万年，欲望之强，超乎想象，只要你能干扰瞬间……我们，就有成功的机会！”

　　红月帝尊忐忑无比，可一想到自己的敌人，人王、至尊、阳神、银月王……

　　这一大群人！

　　这一次不博，连龙战都未必会庇护他了，那同样也是死，他一咬牙，眼中，浮现出一抹厉色，传音：“我……做好准备了，只是，龙主事先答应的……”

　　“必然兑现承诺，我……还要立足混沌，无耻如人王他们，也不会对外人食言！你看光明、道棋他们，难道我龙战，还不如他们有品行？”

　　也对！

　　红月之主信了。

　　不是龙战品行更好，而是人王这群品行不好的家伙，当着混沌诸强的面，也不会食言，何况龙战，志在推翻诸强，建立大一统的强者。

　　他不会食言的！

　　和人王比，和李皓比，龙战的品行，在红月看来……应该更好一些。

　　这一刻，天方世界内的天方之主，也不急着走出，而是看向雷域方向，笑了笑，声音平静，带着一些唏嘘：“劫难，你也要回归吗？”

　　虽然大家本体都在一起，可如今，整个混沌，也就他和劫难，有资格回归了。

　　……

　　远处。

　　雷域。

　　一股劫难之气，覆盖天地，整个雷域，仿佛都活跃了起来。

　　四周，苍穹碎裂，天崩地陷，火焰焚烧，瘟疫气息横行……

　　一道人影，渐渐开始浮现，声音带笑：“天方兄，此次我也没想如此，只是没想到……我界回归之人，居然被杀了个干净……”

　　有些遗憾的样子，又好像没那么遗憾。

　　死了，就死了。

　　他们不死，此刻，我也未必能回归。

　　虽然只是分身，可足够了，只要分身能完成一些计划，本尊回归，也就迟早的事了。

　　两人对话，仿佛无视了天地之间任何强者。

　　他们，才是天地唯一！

　　因为，他们是九阶。

　　九阶，纵然大道只有七八千道则，也足够击杀任何强敌了，哪怕对方8999道则，没成九阶，灵性不足，不够有序，他们的七八千道则，也能堪比这群顶级存在了。

　　到了这地步，越阶？

　　开玩笑！

　　七阶杀八阶的有，可八阶杀九阶的，从古至今，从未有过，九阶的分身，那也无敌！

　　寒暄一句。

　　那渐渐浮现的人影，看向远处的李皓，笑了，带着一些感慨，带着一些愤怒，也有一些唏嘘：“百万年前，我曾和你交手过……尽管只是一些记忆，实际上并无太多的体验，可我也知，时光难缠！”

　　“不过今日……你的时光，还能用几分呢？”

　　他笑了，笑着笑着，又有些微微恼火：“李皓，好好当你的时光修士不好吗？偏要捣乱，偏要杀人，你……这么喜欢杀戮吗？”

　　安心，当个时光修士，大家还是支持你进入九阶的。

　　可是，为何你不听话呢？

　　还要逆转时光，回归过去，得罪了所有人，还要开天辟地，要开混沌大道，这又是自绝前程，还想逆转时光，破开混沌大道之源……这个只能说彻底疯了！

　　不是疯子，不会一再如此挑衅九阶，彻底将自己置于九阶对立面。

　　换成之前，也许天方还不会允许我杀他。

　　可现在……天方不会阻拦了。

　　因为李皓，已经触碰到了九阶的底线，这是自绝前路了！

　　三代时光？

　　劫难想着，笑了，三代时光……能是其他人，为何不能是我，不能是我的人呢？

　　哪怕我不能执掌……参考一下，参悟一下也行，找个合适的人，变成我的人，也比现在强！

　　时光，真是让人厌恶啊！

　　四周，无数的混沌之力，疯狂朝他涌去，甚至混沌大道之中，也有大量的混沌之力，朝他涌入，九阶，都融入了混沌大道。

　　混沌大道，也是他们力量的来源！

　　对面的李皓，一动不动，仿佛被吓傻了！

　　劫难之主，微微皱眉。

　　他此刻，并不处于界域之中，可李皓，不出手，也不阻拦自己彻底恢复实力，而是在看着，你在，看什么呢？

　　那边，龙战、人王他们的气势，已经爆发到了极致，正在抵御天方。

　　可李皓这边，其他人都是忐忑无比，气势爆发，唯独李皓，却是平淡如旧。

　　为何……如此的镇定？

　　劫难不解！

　　何止他，所有人都不解。

　　直到劫难低沉道：“为何……不拦我？”

　　这一刻，李皓才开口，一脸正色：“阻拦前辈，岂不是不能让前辈恢复巅峰？不是巅峰的劫难分身，那也就堪比一些八阶，唯有巅峰期的劫难分身……才能真正带来巨大无比的收获！”

　　“……”

　　疯了吧！

　　劫难之主都惊呆了，你是不是疯了？

　　你……就为了这个？

　　你到底有多自信，可以杀死我，所以让我恢复，让我强大，杀死我后，可以获得最大的利益！

　　“哈哈哈……有趣，有趣，太有趣了，李皓，你真是个妙人！”

　　劫难之主笑声响彻天地。

　　你……真有趣啊！

　　你，真能杀死我吗？

　　我不信！

　　没人会信……除了你自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第585章 面对面免费阅读。https://xs.23sk.com 