    “阿杰被打了！你知道怎么回事儿吗？”江浩皱眉问道。

    “具体情况不是很清楚，要不我了解一下。”大伟道。

    江浩点点头。

    时间不长，大伟带着一个叫大召的手下过来，大召见到江浩后鞠躬问好，“见过老大”。

    “阿杰的事情你清楚吗。”江浩问道。

    “老大，事情是这样的，我也住在阿杰他们那个岛田街区，昨天回去听说阿杰被打了，是被一个叫‘福岛会’的小社团的人打的，好像是因为一个女孩子，具体原因我就不清楚了。”那个小弟说道。

    江浩转头看向大伟：“你了解这个福岛会吗。”

    “福岛会是岛田街区的一个小帮派，好像是他们老大来自福岛，所以叫这么个名字，只有30多个人，就是一些社会混混，还有一些学园不良少年，平日里也就是收收保护费，卖卖药丸，弄几个女孩子卖银什么的，根本不成气候。”大伟道。

    还福岛会，

    过几年福岛电站崩了，直接辐射死你丫的。

    “大伟，带上几个人，我们去岛田街区。”江浩道。

    “老大，没必要你亲自过去吧，收拾几个杂碎，我派一个组过去，直接栓上石头丢到海里就好了，何必老大出马，他们根本不配。”大伟道。

    “呵呵，好几个月没见阿杰了，去看看他过得怎么样。”

    一辆车在街口停下，江浩和大伟下车，往阿杰住的地方走去，在他们后面，两辆白色面包车停下，不过却没人下车。

    江浩走过街道时，看到一亮贴着“阿杰板栗”的面包车，想来这就是自己送给阿杰的那辆车吧，不过当他看到破碎的车玻璃和车上的砸痕，江浩眉头微微皱了皱。

    敲门声响起，

    一个妇人拉开木门，看到江浩后一愣，随即认了出来，“你是，啊，你好像是阿杰的那个朋友。”

    江浩笑笑点头，“对，阿杰在吗。”

    “在，在屋里躺着呢，快进来吧。”妇人赶紧把两人让进屋。

    江浩和大伟脱下鞋子，来到阿杰住的房间，拉开木门就看到阿杰正躺着看电视，见到有人来抬头一看是赵铁，立刻露出笑容：“铁哥，你怎么来了。”

    “我来看看你。”

    “快进来快进来，我这里有些乱。”说着赶紧起身，把两人让进屋。

    江浩看看阿杰的脸庞，上面还有明显的淤青，嘴巴部位也有些肿，肩膀有一处明显的伤痕。

    “发生了事情为什么不和我说。”江浩问道。

    阿杰挠挠头笑笑，“没什么大不了的，就是被几个小混混打了两下，伤的又不重，以前也被打过，没啥，过两天就好了。”

    江浩对大伟挥挥手，大伟会意直接退了出去，江浩坐下后笑着说道：“咱们也有半年没见了，和我说说最近怎么样。”

    “还不错，你送给我那个板栗车，生意挺好的，现在周围这一片都知道我的阿杰板栗呢，尤其是那些学校门口，学生们一放学，就围住我的板栗摊，生意不错。”阿杰笑着说道。

    “那怎么不换一个好点的地方住。”江浩看看周围道。

    “呵呵，住习惯了，这里都是老邻居，也能相互照顾，就像一家人一样。”阿杰道。

    阿杰拿出两瓶可乐打开，一瓶放在江浩面前：“我这里没茶，你就和可乐吧，那时候咱们在家的时候，你最喜欢喝这个了。”

    “是啊，一晃好几年了。”

    阿杰坐在江浩对面，凑进一些脸上带着几分兴奋问道：“铁哥，前些日子你们北虎和极东会对上了，杀了不少人，是真的吗，电视里都报道了，你真的杀人了。”

    “呵呵，是手下做的，我当时还在拘押所呢。”江浩也不隐瞒。

    “对了，听说你手下有七星大将，是不是真的。”

    江浩一愣，

    “什么七星大将。”他都不知道有这个说法。

    “他们都传你是白虎星君转世，有七个厉害的大将辅佐你，叫什么大伟、小牧的，我记不住，对了铁头哥，你手下那七个人是不是一个个都膀大腰圆凶神恶煞的。”阿杰好奇问道。

    江浩真想翻白眼。

    这都什么乱七八糟的。

    “刚刚那个就是大伟，你觉得他凶神恶煞吗。”江浩笑着说道。

    阿杰一惊，“啊，那个就是大伟啊，到是没看出来。”

    两人就这么闲聊着，忽然有人过来拉开木门，那个妇人有些惊慌的看看江浩，又转头对阿杰道：“阿杰，打你那个福岛帮的人又来了。”

    阿杰吓得立刻站起来。

    “啊~~~”

    外面忽然传来一声惨叫，随后又是几声惨叫，阿杰对江浩说道：“铁头哥，要不你先躲一躲。”

    这时大伟从外面走进来，看到江浩后，弯腰说道：“大哥，人都带来了，都在外面呢。”

    “那就出去看看，到底是何方神圣，对了阿杰，你也一起来吧。”江浩说着站起来往外走去，阿杰不明所以，赶紧跟在后面。

    到了外面，阿杰就看到之前打了他的福岛帮的人，一个个都跪在地上，身上脸上满是淤伤，有的嘴角还挂着血水，周围围着一圈黑衣大汉。

    而外围，岛田街区的住户们都躲在远处，偷偷的观察这边的情况。

    江浩看过去，那些福岛帮的人，大概有二十多个，一个个染着黄毛，穿着朋克装，身上满是钉子链条，脸上还画着眼影，不过此刻却一个个真的都成了熊猫眼。

    这些家伙一个个神色惊恐，跪在地上不住打量周围的大汉，他们不知道怎么得罪了北虎帮，他们被抓的时候可是吓坏了，这可是北虎帮啊，杀了极东会一百多人的北虎帮啊。

    其中一个二十多岁的家伙，应该是这群人的头，哭着说道：“我们没有得罪过北虎帮，如果我们做错了什么，我们立刻改正，请给我们一个机会。”

    对这些小混混，江浩真的是没有兴趣对他们直接动手。

    从旁边拿起一根棍子，递给阿杰，说道：“就是他们打了你，还砸了你的板栗车，拿着，每人打断一只手臂。”

    说完将棍子塞到阿杰手中。