    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“说的也有道理，要不这样，你发动之后就呆在那里看着，若是没能成功，再执行第二套计划！”韩静静抬头看向王霸，脸上露出一丝戏谑的笑意。

    　　

    　　王霸心中大骂，你这小娘皮心肠真是歹毒啊！发动装置之后玩命逃跑都还不一定能保住小命，呆在那里是嫌自己死的不够快吗？

    　　

    　　不过这家伙面上却堆满谄媚的笑容，点头哈腰的恭维道：“主人运筹帷幄之中，决胜千里之外，任何事情都是算无遗策，您觉得能成就一定能成，我们根本不需要什么第二套计划，就这么办吧！我是不是马上就去发动？”

    　　

    　　韩静静顿时莞尔，有王霸这个活宝在，有时候也是挺有趣的，她原本就没有什么第二套计划，纯粹是吓唬他的。

    　　

    　　破坏中心虫洞出口是早就决定的事情，所以韩静静一直都有在准备，只不过还没有准备万全而已，这次发现中心大量运送飞碟核心部件，事发突然，她才会打算马上发动攻击，彻底破坏瘫痪中心的虫洞出口。

    　　

    　　“稍微等一下！我再做些计算！”韩静静摆摆手，继续在键盘上噼里啪啦的输入着各种指令。

    　　

    　　破坏一个虫洞的出口并不是那么简单的事情，不是说弄点炸药炸掉就完了，必须要考虑到虫洞整体的稳定性。

    　　

    　　如果中心的虫洞出口崩塌之后，导致虫洞整体的不稳，甚至影响到和世俗界的连通，韩静静也是不敢轻易出手的，她会稳妥的选择刚才王霸提出的方案，哪怕操作上会比较麻烦也无所谓。

    　　

    　　王霸暗自松了口气，不过心里还是七上八下的，连咒骂韩静静都没时间，只是一味的祈祷她计算出的结果能够取消这次的破坏行动。

    　　

    　　可惜王霸向来没有什么信仰，临时抱佛脚的祈祷自然不会有任何用处，仅仅是半个时辰之后，韩静静就已经得出了结论。

    　　

    　　“虽然还不能十分确定，但是破坏中心虫洞出口之后，有七成以上的把握不会对虫洞造成影响，而先前的布置，破坏虫洞出口的几率在百分之八十以上，算是非常不错的了，王霸，你马上出发，全速赶到中心虫洞出口发动装置，我会在这里监控，你做完之后马上赶回来，若是没能彻底破坏，我将会传送一个大当量的炸弹过去，希望能够用二次打击的手段完成破坏！”韩静静转过身来，俏脸严肃之极。

    　　

    　　王霸心中咯噔一下，韩静静话中的意思，这次行动确实会有相当大的危险，所以他一点时间都不能耽搁，至于大当量炸弹是什么东西他也管不着了，总归不是什么好玩的玩具。

    　　

    　　“主人放心，我一定不会让你失望！”王霸肃容抱拳，大有风萧萧兮易水寒的气势，只是这家伙心中却在大骂韩静静，完全不把他王霸王大爷的老命放在心上，有朝一日，必定要加倍奉还等等等等。

    　　

    　　当然，他必须要有命等到有朝一日才行……

    　　

    　　等王霸进入虫洞之后，韩静静立刻盯着显示屏上代表中心虫洞出口的红点，同时在另外一个显示屏上开启倒计时。

    　　

    　　一旦倒计时结束，这个红点还没有消失，她就只能孤注一掷，传送在这里组装的大当量炸弹，轰击中心的出口。

    　　

    　　传送的时候物质是处于分解状态，想要直接轰击的难度极大，韩静静也没有把握自己能够完成这一击，只能说有机会就去尝试一下而已。

    　　

    　　时间安静的流逝着，倒计时还有一分钟左右的时候，这边的虫洞出口剧烈的震动起来，显然王霸的速度比平时还要更快一些，行动已经顺利开始，余波甚至都波及到这边来了。

    　　

    　　韩静静不知道世俗界那边的出口会不会有影响，现在她也顾不上其他的事情，美丽的大眼睛就那样定定的盯着显示屏上的红点，行动是否成功，基本就在这一瞬间了！

    　　

    　　那红点剧烈的闪现了几次之后，终于彻底消失不见，韩静静忍不住挥舞了一下小拳头，小小的欢呼了一声。

    　　

    　　要说韩静静不紧张那是不可能的，林逸不在，这件事情完全要她自己来决断，若是失败，可就真的没脸见她的林逸哥哥了，好在结果是好的，中心的虫洞出口被摧毁，从此以后天阶岛和世俗界的连通就只有她手中的这个虫洞出口了！

    　　

    　　“必须马上通知世俗界，让他们把那个出口也控制起来！”得到了想要的结果之后，韩静静立刻投入到新的谋划之中。

    　　

    　　在决定要破坏中心的天阶岛虫洞出口之后，韩静静就已经通过王霸这个苦逼跑腿多次和大丰取得联系，让他居中联系，准备夺取中心在世俗界的虫洞出口。

    　　

    　　林逸回世俗界一趟，狠狠的打击了中心在世俗界的实力，连基地都被毁了不止一个，最后中心不得不签订停战协议，如今协议的时效差不多要到了，以林逸这边世俗界的实力，夺取一个出口还是没有什么问题的。

    　　

    　　除了世俗界的力量之外，韩静静还听说太古小江湖林逸麾下的人也能够提供帮助，所以她对于那边的行动，反而比较放心。

    　　

    　　失去了天阶岛的虫洞出口，两边的中心将彻底失去联系，这也是一个进一步打击世俗界中心势力的好机会。

    　　

    　　王霸有些灰头土脸的冲出虫洞，还没来得及表功，韩静静就弹出一滴玄海凝魂液给他，同时下令道：“王霸，你马上去一趟世俗界，让大丰开始夺取虫洞出入口的计划，若是有必要，你也留在那里助他一臂之力。”

    　　

    　　“是，主人，这种小事你就放心交给我去办吧！”王霸欣喜的接过玄海凝魂液，大包大揽的应承下来，马上又调头冲入虫洞之中。

    　　

    　　当然，这家伙心里绝对没有表面上显露出来的那么高兴，虫洞因为一个出口的崩塌，内部还不是很稳定，王霸其实是不愿意现在进去的，但是韩静静连玄海凝魂液都拿出来了，他要是敢拒绝，绝对不会有好果子吃的。

