
　　而就在周元觉感受到对方能量气息的同时，多摩拉德也同时捕捉到了对方的能量气息。

　　“找到你了·······”

　　他咧开了嘴，与此同时，第一时间沟通真符，向天选联盟高层发送相应情报。

　　“我已确认对方位置，请做出指示。”

　　另一边，冰雉月等人立刻接到了这一情报，精神皆是微微一振。

　　“尽量以你的速度优势拖延和跟踪，避免正面交锋，此人的危险度极高，就算你是总榜四十，也有短时间内被他击败的可能，千万不要擅自行动，跟踪位置等待支援便可，已经有数名总榜前十的适格者在向你的方向汇聚，有我们一边，也有十大组织一方，战斗交给他们解决，我也正在赶往现场。”

　　冰雉月第一时间传讯，示意多摩拉德不要轻举妄动。

　　另一边，冰雉月沉吟了一下，同时给格列芬传讯：

　　“多摩拉德已经跟上目标，具体位置在······”

　　很快，她接到了格列芬的回复：“我的位置距离不远，这一次，我会亲自前往。”

　　收到这个消息，冰雉月的脚步微微凝滞。

　　格列芬么？那可是总榜第一，就算是她，也没有把握能够战胜此人，可以认为，格列芬如今仍旧是整个乐园之中当之无愧的第一人，第一战力。

　　如果有他前往，加上一到两名总榜前十，整个乐园之中，没有任何人能够抵抗这样的力量。

　　哪怕是周元觉，有不可能。

　　看来，结局已定，我去与不去，不会有什么不同。

　　不得不说，周元觉此人的天姿，还真是让她很感兴趣。

　　可惜了，这就是现实。

　　她摇了摇头，不再朝周元觉的方向赶去，而是走向了岛屿中心的方向。

　　“数名总榜前十么？这种阵容，这位还真是受重视啊。”

　　另一边，多摩拉德同样收到了冰雉月的信息，脸上的笑容微微收敛。

　　如果不是冰雉月的警告，他还真有兴趣试一试周元觉的成色，不过现在看来还是算了。

　　将天赋能力点在了速度之上的多摩拉德，深深知道从心的重要性，他能够一步步走到今天，靠的就是足够的谨慎和自知之明。

　　他微微沉吟，放弃了与周元觉正面碰撞的念头，稍微加速，等到能够稍微看到周元觉的身形，完全确定了目标之后，就不再靠近，而是远远的吊在周元觉身后一段距离，摆明了就是要做一个合格的“眼睛”。

　　“有点意思······”

　　看到对方的反应，周元觉微微皱起了眉头。

　　本来，他以为对方要单枪匹马来找他对战，没想到的是，对方最终采用的是这种形式。

　　这是要暴露他的位置，等待增援的到来，一旦乐园中的顶级存在一拥而上，他也得退避。

　　这还真是一个麻烦。

　　周元觉深吸了一口气，周身毛孔开合，十二真脉运转，内分泌系统控制运动方面的激素迅速分泌，让他的整个身体进入了一种微微颤抖的状态。

　　他的身形猛然一转，以比之前奔走还要快出近三倍的速度，忽然冲向了身后远远吊着的多摩拉德。

　　这恐怖的速度爆发也将多摩拉德吓了一大跳，一个不留神就瞬间被周元觉拉近了近一半的距离。

　　不过，这种速度，还追不上我！

　　多摩拉德周身皮肤之上那褶皱一般的组织忽然变形，就如同气体处理装置一般，瞬间改变周身的空气流向，并且，他的皮肤微微发出银色的微光，似乎有某种星辰般的碎片从他的身体之中逸散而出。

　　那是通过皮肤之下的特殊组织压缩体液和能量，通过皮肤毛孔迅速射出的汗液，能够达到最大限度的速度提升。

　　一瞬间，他就完成了身体转向，如同化作了一道流星一般，缓缓与周元觉再次拉开了安全的距离。

　　“不错的爆发，至少能够达到我速度的六成，你已经足以自傲了，不过，想要追上我，还差远了。”

　　在转身飞奔的过程之中，多摩拉德还不忘转头对周元觉露出了一个嘲讽般的猥琐笑容，看上去十分欠揍。

　　这是他最喜欢做的事情。

　　以恐怖的速度戏耍对手让对手无可奈何。

　　特别是周元觉这样的对手，两大阵营都如此重视，最终却要栽在自己手里，这种感觉简直不要太美妙。

　　“纯粹速度型的适格者么？”

　　这一次，周元觉再次微微皱起了眉头。

　　不正面战斗，只远远吊着，还是最难缠的速度型，从对方回头的表现上来看，恐怕仍有不少余力，如果继续这样拖延下去，增援赶到是早晚的事情。

　　这样下去可不是办法，看来，得稍微搏一搏。天籁小说网

　　周元觉脑中电光火石，已经想好了一个对策。

　　虽然算不上万全，但还是值得一试。

　　他再次忽然转身，不再追逐多摩拉德，看上去像是要继续撤退。

　　“嘿嘿，无计可施，要继续逃跑了么？”

　　多摩拉德几乎同时转身，笑得就像是调戏老鼠的猫。

　　但是，这一次的周元觉，与之前不同。

　　咔咔咔！

　　他周身骨骼爆发出了一阵爆鸣，整个身体形态发生了巨大的转变。

　　细胞间牵引力发动，整个身体体积缩小了近二分之一，与此同时，骨骼收缩形变，在不影响肌肉与能量运转的情况下，尽可能让身体变化成流线型，减弱阻力。

　　这种形态，在对敌之中没有太大作用，因为各种发力招式都要受到影响，但如果只是单纯的冲刺，却没有他太大的问题，反而速度比之前有了十分明显的提升。

　　“咦？还能变快？这至少有我的七成？或者是八成？”

　　多摩拉德脸色微微一变，没想到周元觉还有这一手。

　　八成的话······

　　多摩拉德深吸了一口气，猛然运转自身能量，迅速跟上了周元觉的速度。

　　八成作用的速度，他不再如之前一般轻松，但应对起来还是没什么问题。

　　“即便这样，你还是逃不掉！”

　　多摩拉德低声自语。

　　而另一边，感受到多摩拉德能量输出剧烈变化的周元觉，嘴角微微露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十三章 竞速免费阅读。https://www.23sk.com 