    第1323章白发人送黑发人

    玉侧妃还没进门就被这哭声给吓得一激灵，然后推开搀扶着她的楚溪，自己就扑着跑了进去。

    “我的儿啊，你怎么能先走啊，你还这么年轻，你这不是要为父白发人送黑发人吗，我的儿啊！”老宁王抱着自己儿子的尸体，哭得昏天暗地。

    玉侧妃进来的时候，就是看到这一幕，她心肝宝贝儿子死得透透的，就死在他父王的怀里，心口上还插着一把刀。

    不难看出，就是这一把刀致命的。

    玉侧妃扑过来，“儿子，儿子你快起来，你快起来啊，你别闹了，娘答应你，答应你让那贱人回去，你快起来，你快起来啊！”

    “我的儿啊！”老宁王是声泪俱下。

    楚溪看着她父王跟她娘就搂着她大哥的尸体，哭得伤心至极，她当然也抹了眼泪，心里默念了一句，大哥你好走，妹妹会为你报仇的。

    相比较老宁王还有玉侧妃，如今这一幕楚溪并不意外。

    她早就料到太后叶家不会放过宁王府的，而宁王府的希望在哪？几乎都是不言而喻的事。

    所以她劝过了，让她哥多注意，不要给人可乘之机。

    结果她哥听她了吗？她娘也不听她的，还是让她哥随心所欲，这就被找到机会了。

    所以真的怪不得她这个当妹妹的，她只能事后为她哥报仇雪恨了，当从现在开始，她前面可就没有人挡着了。

    她也可以准备嫁入摄政王府的事宜……

    楚溪心里想的面上当然不会表现出来，直接跟她娘还与她父王一块哭她大哥死的好惨。

    “父王，娘，到底是谁杀了大哥啊，谁跟我们家有如此深仇大恨，竟然要断了咱们宁王府的根！”楚溪抹泪说道。

    “姬承玄，一定是姬承玄干的！”玉侧妃顿时就咬牙切齿地说。

    楚溪顿时就想皱眉。

    不过她还没说什么，宁老王爷就已经抹了眼泪，恨声说道：“不是他，他若是要对大宝出手，大宝只有活着他才能够当做筹码要挟咱们给他解药，大宝如今死了，对他哪有好处？他什么都要挟不了！”

    “那是哪个天杀的害了大宝啊！”玉侧妃抱着儿子的尸体，哭着说。

    “我宁王府的根被断了，真正得到好处的，是叶家！”宁老王爷恨得不行，“因为咱们坏了他们的好事，他们也知晓咱们的打算，于是就残害了大宝，想要断了咱们的心思！”

    “叶家，竟然是叶家！”玉侧妃同样也是恨得不行。

    楚溪哭着说，“我就说要防备叶家的啊，这一家全是三六九流，什么下作手段使不出来？娘你怎么就是不听我劝让我哥待在府上呢！”

    玉侧妃也后悔啊，女儿那时候是劝过，但是她也觉得叶家不是什么入流的，也没想到叶家会敢害她儿子啊。

    “都是娘不好，都是娘害了你啊，娘恨不得替你去死换你活过来啊！”玉侧妃抱着儿子的尸体悔不当初。

    那时候她若是劝住儿子了，那现在儿子就不会出事啊，都是她不好，都是她的错！

    (本章完)

