
连续扔了数次，虽然每次都有进步，可是进步幅度却越来越小，想要超越杜振，基本上没啥希望，这让许言暗暗着急起来。

他可不知道，自己的表现已经远远超过唐觉预期，还以为考核标准是在所有项目上，都要超越比试对手呢！

“连长，我再试一次！”

许言焦急的说了一句，又要继续尝试，可是这一次却没能如愿，唐觉咳嗽一声，道：“好了，这个项目到此为止！”

“连长，我还能仍得更远的。”许言急忙开口，好不容易得来的机会，说什么也不能错过，不然的话今年怕是真的无法进入部队了，还怎么赢得跟校花的赌约，抱得美人归，走向人生巅峰！

唐觉莫文远两人见许言如此焦急，顿时明白其想法，莫文远轻笑一声，解释道：“其实你也不用急，以你的表现…”

不等他莫文远的话说完，唐觉直接打断他的话，故作不屑的对许言道：“算了吧，你就算是再扔一百遍，也不可能胜过杜振的，这一局你输了，机会已经给你了，不过现在看来，你并不符合特招标准，你走吧，以后不要在部队门口纠缠了！”

一听唐觉这么说，许言顿时急形于色，恳求道：“连长，不要啊，在扔手榴弹上，我是胜不过杜振班长，可是差距也已经非常小了，你就通融通融好不好，给我点时间，我一定可以超过他的…”

眼见唐觉不置可否，许言继续道：“连长，我不是力量型的，而是智慧型的，你再测试一下我别的方面呗，我保证能够出色的完成考核，你不要这么决绝嘛，就算是一项不过关，也得给次复活的机会不是？”

许言抓耳挠腮，极力的想要说服唐觉。

周围众老兵一个个瞠目结舌，不明白许言这是唱哪出，不过很快他们便反应过来，知道许言这是觉得自己输掉了扔手榴弹，以为自己的考核不过关，会失去进入部队的机会，一群人神色顿时古怪起来，一个个憋着笑，心头暗想：这小子真滑稽，他恐怕还不知道，自己的表现有多么惊艳，别说是唐觉不会赶他走，就算是他现在自己要走，只怕唐觉也不会答应！

众人饶有兴致的盯着许言，见他一改先前的臭屁嚣张，变得献媚而低声下气，顿时像三伏天喝了碗酸梅汤一般，那叫一个酸爽！

眼见姿态也做足了，唐觉暗暗朝着莫文远递了个眼色，后者顿时会意，轻咳一声，道：“连长，我看这小子表现的也还不错，虽然扔手榴弹没有通过考核，不过差距也不是太大，要不咱们就再测试测试观察观察！”

唐觉故作为难，如此沉吟片刻，眼见许言可怜兮兮的盯着自己，又是拱手又是作揖的，这才点点头道：“好吧，既然你这么说，那就再测试测试。”

许言听了这话，这才松一口气，忙不迭的道谢，并拍着胸膛保证，“谢谢连长，谢谢排长，后面我一定会加倍努力，超额完成考核的。”

“连长，接下来考核什么？”

“打靶！”

唐觉淡淡的吐出这么两个字，当先朝着吉普车走去，莫文远许言两人快步跟上，三人坐上车朝着靶场进发，一群老兵见状，也纷纷追了上去。

前面的测试许言表现的堪称完美，剩下的就是此次考核的最后一项，也是唐觉最看重的一项——打靶！

三人心情都颇不平静，唐觉与莫文远是心怀期待，而许言因为前面表现的“不尽如人意”，脸上少了几分随意，多了三分凝重。

三人很快到了靶场，此时靶场并没有人训练，倒是有十几名老兵正在校枪，唐觉是团里的红人，属于在团里能横着走的人，跟靶场负责人打声招呼，对方立马带着他们来到靶场，唐觉低声对着莫文远吩咐一句，后者面色古怪的离去，取了一把95式自动步枪来。

“95式自动步枪来，5。8毫米口径，30发塑料弹夹供弹，可分为单点射和连发，连发每次可发射3-5颗子弹…”唐觉嘴里介绍着枪械特性，脚下却是不停，走到一处靶位前站定，将枪交到许言手里，朝着二百米外的靶子一指，道：“从这里打那个靶子，一共十发子弹，超过九十环算你过关！”

靶位陈设简单，一张毛毯铺在地上，上面有一个凹槽，正是搁枪的地方，正前方200米处，有一个半人形靶牌，与靶位成一条直线。

许言弯下身子，趴在毛毯上，将枪放在凹槽上，通过准星观察靶牌，发现靶牌正中心有一个红点，距离比较远，看起来有些模糊。

许言拉开枪栓，打开保险，瞄向靶牌，三点一线，准星向下低两公分，做了一个标准的瞄准动作，却并没有立即射击，而是调整呼吸，让心神宁静下来。

老爹教过他，越是想成功，越是不能急躁，心要静下来，心静手才能稳，这句话他早就烂熟于心，每一次装逼的时候，他都特别专注，现在这次打靶，关乎其能不能进入部队，他更是不敢有丝毫马虎。

呼呼！

轻呼轻吸，片刻之后，许言呼吸渐渐平缓，眼睛也微微眯了起来，这一刻他心中无喜无忧，所有的心神全部集中在了对面的靶牌上，而那视线内的靶子，似乎也随着其心神宁静，而变得越来越清晰。

就在许言瞄准靶牌，准备射击之时，其身后不远处，莫文远跟唐觉正在低声交谈。

“连长，让他用那把枪射击，是不是太难为他了，这枪准星有问题，还没经过校准，可是有不小偏差的，他一个新手能不能射上靶子都是问题，更别说是打出九十环的成绩了。”莫文远压低声音道，原来之前唐觉特意交代，就是让他挑选一把有问题的枪。

“这小子太过疲赖，需要狠狠的敲打一下，不然回头进入连队，尾巴还不是敲到天上去，而且他不是自诩为智慧型吗，那我就看看他有多智慧。”唐觉勾唇道，表情狡诈的像是一只老狐狸。

见唐觉如此说，莫文远不再多言，转而观看许言打靶，就在其看向许言的时候，唐觉同样在观察许言，其眼底一抹精芒一闪而逝，有一句话他并没有说，在存有敲打许言心思的同时，他心底还有一丝更疯狂的想法，那就是希望许言能够再次带给他惊喜，虽然这种可能性近乎为零，并不比买彩票中头奖高上多少。

在两人目光注视下，许言终于动了，其右手食指徐徐移到扳机上面，三点一线死死盯住红点，某一刻，其手指由轻而重勾动。

砰！

子弹应声飞出，欢快的朝着靶牌飞去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443603"  chaptername="第11章：敲打许言">加入书签</a>
</div>
