    第549章 不卖地，只能改变计划

    杨辰带着王成刚和贺新来到客厅，招呼他们坐下聊。

    时间紧迫，王成刚笑呵呵地直接问道：“听贺局说你想买辰月游乐园旁边的地块，是这样吗？”

    杨辰点点头，回道：“对！那块空地和天成汽车零部件厂必须拿下。那两个居民小区如果能便宜点给我，我也想拿下。但是我可能需要跟银行贷款20多亿才能全部拿下。所以，若是方便的话，希望王市长能帮我申请一下贷款。如果有必要，我可以用名下的所有资产做抵押。”

    王成刚哈哈大笑，道：“如果你的项目能通过市政府审核，以你的能力贷款都是小意思。不用我说，银行会抢着给你放贷。现在的问题是海城已经有迪士尼了，如果你再花那么高的代价做一个游乐园出来，资源上就太浪费了。别说一个城市，哪怕是一个国家来说，能有一个这么大规模的游乐园就已经足够了。”

    他的话言外之意就是海城不需要第二个大型游乐园。

    站在王成刚和市政府的角度，这么考虑并没有错。

    一个城市的发展规划，一定要多方面考量之后才能做出决定。

    如果市政府同意杨辰的扩建计划，那就会出现两种结果。

    第一情况，杨辰成功地将辰月游乐园打造成为爆款。

    但是这也就意味着迪士尼的客人被抢走了，投资数百亿的迪士尼一旦亏损，那可是会造成巨大资源浪费的。

    当初为了引进迪士尼乐园，海城市政府花费巨大。

    这才几年时间就没客人了，品牌方和海城市政府都会亏的姥姥都不认识。

    第二种情况，杨辰失败了。

    这就意味着辰月游乐园会跟现在一样继续荒废，那可是两千多亩地啊，一旦荒废了，市政府损失巨大，杨辰也会因此破产而欠下巨债。

    杨辰欠下巨债不可怕，可怕的是如果他还不上，银行那边就会有数十亿，甚至更高的坏账，那可是国有资产的巨大损失啊。

    所以，王成刚不同意杨辰的购地计划。

    贺新赶紧插话道：“这是个大项目，一时间也不好做决定。我看杨辰你再好好考虑一下，市政府那边也考虑一下杨辰的想法，看看能不能做出规划上的修改。胖子不是一口吃出来的，事情要一点一点做。我们今天就聊到这里，以后再找时间慢慢聊。行不行？”

    话都说的这么明白了，杨辰要是继续纠缠就显得自己没品了。

    不过，他的想法不会改变，他的三园合一计划一定会实施。

    只不过过程可能会有些崎岖罢了，但是他不会放弃。

    “哈哈……行，我们都在考虑一下。二位都是大忙人，我就不留你们了。”杨辰笑着说道。

    王成刚和贺新笑着站起来，跟杨辰握手之后告别离开。

    送走所有人，杨辰露出了一丝不屑。

    杨月问道：“哥哥，这些锦旗啥的怎么办？”

    “你看着处理吧，又没什么用。我得去片场拍戏了，现在就得走。团子她们要去公司，你一个人在家注意点哈。”杨辰交代道。

    杨月点点头，道：“知道啦。你们都去忙吧，我习惯了一个人，会照顾好自己，不用担心我哈。”

    杨辰笑着点点头，赶紧开车离开了。

    萌团她们四个看得出来杨辰不高兴，不过她们也没说出来，赶紧换了衣服去公司了。

    此时，公务车里。

    贺新愁眉不展，王成刚笑着说道：“贺局担心杨辰以后不配合你们市局办案了？”

    贺新叹息一声，点点头，道：“实话实说，他的破案能力是真的强。希望他不会因此而记恨政府部门吧。”

    王成刚呵呵一笑，道：“他要是这么小心眼，我更不可能答应他的请求了。这毕竟是个大项目，我一个人也不能做主，必须得经过规划局，国土局等好几个部门的同志开会研究才行。最重要的一点，我们必须提前想好对策。杨辰做好了，迪士尼就完了。杨辰做不好，他自己就得完蛋，而且还会荒废那些地块，银行也得多出一大笔坏账。这些都得我们政府部门提前考虑清楚。希望贺局能理解我的难处。”

    贺新哈哈大笑，道：“王市长言重了，我知道这种事情没有那么简单。所以，不管结果如何，我肯定不会有怨言。只是希望杨辰能想得开吧。”

    连续忙活了一周，杨辰终于把《霸王别姬》给拍完了。

    为了能赶上暑期档，电影立刻进入后期制作阶段。

    后期配音，剪辑等共走不需要杨辰一直盯着，由副导演陈凯盯着就行。

    杨辰只需要每天看一下样片效果就行。

    有问题就修改，没问题就通过。

    现在，杨辰可以把所有心思放在游乐园上了。

    市政府有他们的考虑，不愿意卖地给杨辰扩张游乐园，这是他们的权力，杨辰无可奈何。

    但是杨辰并不会因此而放弃，只是需要更改一下策略而已。

    游乐园的员工因为做假证污蔑杨辰和杨月，暂时被扣押在看守所等待进一步调查。

    杨月也开学了，需要住校，只有周六晚上回家，周日下午又得回学校。

    所以，游乐园里面只有杨辰一个人。

    有了系统奖励的宗师级【游乐园管理大师】技能，杨辰在游乐园的管理，设计，建造等方面都游刃有余。

    只是他之前的计划是三园合一，用植物园+动物园+游乐园的模式吸引游客。

    现在市政府不愿意卖地给他，那他就只能做游乐园，植物园和动物园暂时做不了。

    海城已经有迪士尼了，要做一个比迪士尼还要吸引人的游乐园可就太难了。

    倒不是杨辰设计和建造不出来比迪士尼更好的娱乐设施，而是迪士尼的品牌效应摆在那里。

    游客们首选肯定是迪士尼，而不是辰月游乐园。

    这时，系统发出了提醒。

    “请主人进入系统商城搜索【游乐园】，在这个类目下搜索【死神来了】。”

    杨辰立刻惊醒过来，赶紧用意念打开系统商城，在搜索栏输入游乐园三个字，画面跳到游乐园类目之后，他再输入“死神来了”四个字，然后点击搜索。

    这时，一个骷髅头标志的选项跳了出来。

    杨辰赶紧用意念点开图片，拉到详情页看看这个到底是什么。

    所谓【死神来了】，其实是游乐园里的冒险屋项目。

    但是系统的这个冒险屋跟大家平时见到的冒险屋可不一样。

    大家常见的冒险屋就是鬼屋，靠光线，声音，还有工作人员假扮鬼怪来吓唬客人。

    又或者是戴上3D眼镜，VR设备等，利用视觉模拟一些惊险刺激的场景，以此达到体验冒险的目的。

    但是，【死神来了】比这些高级多了。

    顾名思义，这个冒险屋可以靠系统的魔力引导人走向“死亡”。

    当玩家走进冒险屋，冒险屋的门关上的那一刻开始，玩家就已经被系统的魔力控制。

    在场景和系统魔力的引导和控制下，玩家会一步步走向死亡。

    在最后时刻，系统会给游客们使用一个净化功能，解除他们身上一切负面效果。

    这个时候玩家正好走出冒险屋，并且察觉不到任何异样。

    ……

    看完介绍，杨辰激动地站了起来。

    普通的游乐园肯定搞不过迪士尼。

    可是做一个充满黑科技的游乐园，特点和优势不就有了吗？

    (本章完)

