    “法兰西王国使臣特弗里德.威廉.莱布尼茨给大清皇帝陛下叩首请安，大皇帝万岁，万岁，万万岁......”

    “英格兰王国使臣哈利.格兰芬多给大清皇帝陛下叩首请安，大皇帝万岁......”

    “大公教会使臣，罗马镇魔司首席驱魔使菲利普，恭请大皇帝圣安，愿天主保佑大皇帝万寿无疆......”

    在粉刷一新的南京紫禁城武英殿内，来自西方法兰西、英格兰、西班牙、荷兰、葡萄牙、罗马教廷、瑞典和神圣罗马等八国的使臣，正一个挨着一个，遵照大清礼仪向康熙皇帝行三拜九叩之礼。

    虽然这八国使臣磕头的姿势都不怎么标准，一看就知道没好好练过，但是却没有谁敢和历史上的马戛尔尼一样，拒绝用三拜九叩之礼朝见大清皇帝，甚至连异议都不敢提出。

    因为他们都已经知道大清国的先进和强大了！

    怎么可能不先进？

    就在这些使臣朝拜皇帝的时候，来自十一个省或地方的议绅正在秦淮河边的江南贡院里面，认真地讨论军费摊派和组建地方团练这样的国家大事......现在的英格兰和荷兰的议会里面也许会讨论更多的国家大事。

    但是大部分的欧洲国家的那些贵族议会或是三级议会里面，恐怕是不会那么认真地讨论国家大事的。

    而且他们也提不出那份足以惹怒他们的君主的《咨议会宣言》......除了英格兰和荷兰的使臣，其他各国，包括教廷的使臣这会儿都在为这份“宣言”头疼呢！

    这份“宣言”的译稿是肯定会被带回欧洲的，而且肯定会被到处散发。什么“民为主、君为客”，什么“君臣是同志”之类的理论要是到了欧洲，再被别有用心的人利用了，那还了得！

    现在中华在欧洲那边还是先进文明的代表。这个宣言一到欧洲，再加上什么魔法火箭探索天空这种高大上的东西，欧洲的那帮造反专家还不得沸腾啊？

    这是先进文明的先进经验，一定是真理啊！

    什么“朕即国家”之类的......一听就是大反派才说的话！

    和八个使臣心里七上八下不同，康熙这会儿倒是挺得意的。

    现在的形势不错啊！

    今儿中午的时候，图海还兴冲冲地跑了来报告，说是咨议会开得非常成功。黄宗羲很会“做买卖”，团练牌照非常热销，江南各县的士绅都踊跃认购。

    据图海估计，应该能为朝廷换回价值上几百万两的丝绸、布匹、白糖、大米等物资，另外还能有几百万两的现银——看来江南一带的富户还是很多的，而且他们对大清朝都还是挺忠心的，等大战开始后，把江南地方交给这些人，还是可以放心的。

    他们都已经买了大清的官儿......而且还有了筑坞自守的权力，应该不会在江南大战分出胜负之前，就倒向朱和墭了。

    只要江苏、安徽、浙江地方上的豪强能中立自守，再加他们献上的大量物资和白银，

    康熙皇帝心里就有底了！

    他现在有信心十足，可以凭借强大的长江水师和安庆、应天、扬州、杭州等几个要塞，以及数量多达十数万的新八旗陆师打退来犯的朱和墭了。

    而眼前这些个洋夷的表现也不错，一个个都乖乖磕头，而且还献上了丰厚的贡品。

    看起来他们还是知道谁一统中华天下对他们最有利的。

    想到这里，大清皇帝就笑着挥手道：“平身......赐座！”

    小桂子公公听到康熙的吩咐，赶紧招呼手下的小太监赶紧搬出八个绣墩，让八国使臣一人一个，都落了座。

    看到八个使臣都爬起来在绣墩上坐了，于是就笑着道：“现在我大清国内出了一点乱子，想必你们也知道了。前明的余孽朱三太子、朱三太孙和盘踞台湾的海贼郑世子，还有我大清的逆臣吴三桂勾结，现在已经占据了不小的地盘......朕必须全力以赴去和他们打了。

    而你们都打算支持谁啊？说说吧！”

    康熙说得很慢，说一句，南怀仁就翻译一句，全都给翻译成了拉丁文。

    一听见康熙要他们表态，八个洋人也就不装“大清好朋友”了，全都亮明了立场。

    “大皇帝，虽然联省共和国的东印度公司和大清的关系很好，但我们毕竟是局外之人啊，不能毫无理由地进行干涉......”

    荷兰东印度公司的总督马绥克并没有把话说死，其实他之前一直是支持大清的，早在顺治年间，他就去北京给顺治皇帝磕过头！随后还动用海军帮助大清进攻厦门岛。

    在上回的泉州之战中，他一样派出了舰队。现在还有一支荷兰舰队停靠在宁波港口！

    但是由于朱和墭的势力发展太快，所以他需要认真评估干涉中国内战的风险。

    “就是啊，这是中国内部的战争......和英格兰无关！”

    英国东印度公司的查理.高夫把话说得比较死——因为朱和墭那里有他想要的香水！

    由于路易十四疯狂地喜欢上了香水，现在潮州香水已经成为了英国东印度公司赚取巨额利润的摇钱树了。

    而且据高夫所知，朱和墭控制的大明北厂，就是潮州香水的唯一供应商！

    葡萄牙的使臣一声叹息：“我们即使想干涉，也无能为力啊！”

    莱布尼茨耸耸肩：“大皇帝，我所代表的法兰西王国在东亚没有任何力量！”

    神圣罗马帝国的使臣也道：“大皇帝，我们神圣罗马帝国也没有任何力量可以用于东方。”

    一个不知道为什么上了荷兰人的船，还在这个联合使团中插了一脚的瑞典人也跟着表态，“我们瑞典王国的海上力量也非常有限。”

    现在轮到教廷的使者菲利普牧师说话了：“大皇帝陛下，教廷原则上不会干涉异教国家内部的事物......”

    他同样没有把话说死！

    而西班牙的使者桑托斯则明确表示道：“西班牙在中国问题上的立场于教廷保持一致！”

    康熙皇帝听了这些人的言语，忽然大笑了起来，“如果你们所代表的国家，没有在南洋占据寸尺之地，也可以接受南洋的形势恢复到明朝永乐年间的状态......那么，朕和朱三太子、朱三太孙的战争和你们没有关系！”

    他说着话，锐利的目光已经从西班牙、荷兰东印度公司、教廷和葡萄牙等国使臣脸上滑过了。

    康熙等着南怀仁将自己的话翻译成了拉丁文，然后又缓缓道：“尔等应该知道，朕的父皇本非中原之君......而是因为中原之主失德而被万民拥戴，因之入主。这已经是上天极大的厚赐，所以朕之所欲，不过是守好大清江山。

    因为对朕而言，这天朝上国已经无所不有了。所以对于南洋蛮荒之地，并无丝毫所求。

    但是朱三太子、朱三太孙并非如此！你们要是不信，尽管遣使南昌，去当面问问朱和墭，问问他要不要恢复吕宋的属国？认不认东印度公司在爪哇的统治？是不是想要恢复马六甲的旧港宣慰司？再问问他们肯不肯保护天主教在其境内的自由传播？问完了你们就该知道大清才是你们真正的朋友了！”

    听完这番话，在场的荷兰、葡萄牙、西班牙和教廷的使臣，甚至英国东印度公司的使臣都有点色变了。

    因为他们所构建的南洋地区的殖民体系，就是建立在打倒大明天朝体系的基础上的！

    如果大明天朝强势回归了，身为南洋的宗主，怎么可能容许他们在南洋胡作非为？

