    第17章 突然袭击

    到了第二天一早，赵轩和井如洋如约来到了公司楼下。

    按照拍摄剧本的设定，MV主要是在一所民办大学里面取景拍摄。

    俩人坐上剧组的车辆，一起去往了大学校园。

    不到半小时就到了目的地。

    剧组已经提前和学校沟通过了，所以即使已经是暑假，学校里面还是有工作人员接待剧组人员的。

    甚至学校还特意从京城本地叫来了几十个男女学生，专门负责为这次MV的拍摄工作提供路人甲的服务。

    MV的拍摄内容大多是井如洋的镜头，而赵轩其实作为男主角，只有两种拍摄情节而已，

    一种是弹着吉他坐在操场上唱歌的场景，一种就是站在不同的位置默默注视着井如洋的镜头。

    这也是导演根据自己的理解创作的剧本，也算是将歌曲当中那种暗恋的感觉体现的淋漓精致。

    除此之外，那些学生群演自然也是各司其职，这些人有的扮演井如洋的闺蜜，有的则是扮演路人，甚至还有学校的足球队也被剧组请来进行了客串，也算是将校园当中的各式各样的人物和场景都包含进去了……

    而由于MV当中所有演员并没有台词，所以井如洋这个女主角只需要按照导演的要求尽可能的展示自己迷人的一面即可。

    而这对于井如洋来说，简直就是本色出演，所以演技上的缺点也不容易暴露出来。

    所以整个拍摄进程还是很顺畅的。

    整整一天的拍摄结束后，取景工作也算是到了尾声。

    这个时候，赵轩走到导演的身边，小声问道：“导演，能不能安排一场吻戏？”

    导演：“啊？不合适吧？这首歌曲的意境，不太适合出现那种镜头吧？”

    “帮帮忙嘛。”赵轩递给导演一支香烟，笑嘻嘻的说道。

    导演立刻心领神会，带着一副看穿一切的笑容说道：“原来你有这心思，那早说嘛，这事儿我熟……”

    “你俩商量啥呢？”井如洋不知道什么时候，居然站在了俩人的身后。

    于是她这个问题一出，着实让赵轩和导演尴尬到被烟呛到了喉咙的地步……

    “咳咳咳……”

    俩人连续咳嗽了好几声，导演最终认真的看向了井如洋，郑重道：“你今天的表现非常好，我宣布，杀青！”

    “唉，导演，你不能光答应不办事儿啊。”赵轩一副惆怅的样子对着导演喊道。

    可是导演似乎已经铁了心，根本就没有和赵轩合伙算计井如洋的的打算。

    …………

    由于歌曲MV的取景只有校园一个地方，所以仅仅一天的时间，MV就算是拍摄完成了。

    后续的工作自然也不需要赵轩管，赵轩也其实懒得管，毕竟这里面没有他想要的吻戏。

    但是就在这天晚上，赵轩正光着膀子躺在沙发上看电视，井如洋顿时急匆匆的跑过来，语气中带着惊恐说道：“完了完了，我爸妈要过来……”

    “我岳父岳母要过来啊，那我是不是得好好捯饬一下……”赵轩显得有些惊喜的问道。

    “别贫了，我跟他们说自己和一个女孩子合租。”井如洋语气焦急道。

    赵轩闻言，整个人变得沉默起来，

    片刻之后，他郑重的点了点头，叹气道：“好吧，你给我拿两套你的衣服，为了你，我就女装一回。”

    “还贫？我是真的不知道该怎么办了。”井如洋轻轻地推了赵轩一下，随后坐在一旁撅着嘴不再说话。

    “他们什么时候来？”赵轩问道。

    井如洋扭头看了赵轩一眼，发现对方的脸上已经变得很正经的模样以后，这才说道：“他们说已经下车了，正打车过来呢，我该怎么办？”

    “什么？！突然袭击？这摆明了就是不放心你，你到底做了什么让你父母怀疑的事情？”赵轩噌的一下从沙发上站了起来。

    井如洋带着一副埋怨的眼神：“还不是因为你那天不敲门就进我屋，还大喊大叫的，你以为我爸妈就那么好糊弄？”

    “怪我咯？”赵轩点了点头，情绪上也有些内疚。

    不过很快，他就意识到了一点，那就是井如洋的父母已经打车过来了，要是再不采取措施的话，恐怕就真的暴露了。

    赵轩倒也没关系，反正对方父母就算是再怎么着，也不可能把他怎么样。

    但是看井如洋这幅担心的模样，赵轩看得出来，对方很害怕自己和男生住在一起的事情被父母知道。

    “赶紧搬东西，把你的东西分一部分到我房间，把我的东XZ起来，这样不就看起来像是女孩子住的房间了吗？”赵轩提议道。

    “那你住在那里，怎么做也没用啊。”井如洋担忧道。

    “傻丫头，我当然出去躲两天了，我还没做好去见未来岳父岳母的打算呢。”赵轩说完直接就冲进了井如洋的房间。

    井如洋也管不了那么多了，只能按照赵轩的方法来做。

    “你别翻我衣柜，让我来拿……”井如洋看到赵轩那副翻箱倒柜的样子，生怕自己的贴身衣物暴露在赵轩眼前。

    可是她喊得已经慢了，赵轩已经将井如洋的内衣裤抓在手里，还一个劲儿的催促井如洋赶紧上前帮忙……

    井如洋也打算破罐子破摔了，她拿来一个袋子，也开始收拾一些自己的东西打算放在赵轩的房间。

    俩人很快拿了一些东西来到赵轩房间。

    赵轩将床铺掀了起来，露出了下面的暗柜，井如洋则是抱起赵轩衣柜里面的衣物就往床柜里面扔……

    “还有牙刷……”

    “对对对……”

    “还有门口的鞋……”

    “提醒的好……”

    “说了不让你把内裤晾在公共区域的，赶紧收起来……”

    “我这就把它穿上……”

    …………

    就在俩人手忙脚乱的快要完成准备工作的时候，房门被人敲响了……

    井如洋猛地一怔，蹑手蹑脚的走到门口通过猫眼看了出去：“我去，是我爸妈……”

    “那赶紧让叔叔阿姨进来啊，飙什么国粹呀。”赵轩说罢，就要伸手去开房门。

    井如洋立刻拦了下来：“你还没走，怎么跟他们解释啊？”

    “那你也不能让我像个情夫一样躲在窗帘后面吧？”赵轩反问道。

    不过很快，他就发现井如洋似乎真的在考虑这个选择。

    (本章完)

