    钟溢让小姨上车后，跟小姨说了昨天晚上跟林芳商量好的事情，说自己打算要去当兵。

    “芳芳，你就这么惯着他吧，你要知道这一去就是三年啊，你们还是小夫妻。”

    “小姨，既然钟溢想去，就让他去试试，验兵过不了关，他也死心了，我不想他以后后悔一辈子。”

    “你呀！既然你们都商量好了，我这个做姨的也不好说什么，既然溢溢想去部队锻炼一下，就去吧。”

    “小姨，那我们回去了，我们今天把请帖去送一下，好几家亲戚在哪我还不知道呢。”

    “我也只知道你妈这边亲戚，先送你妈这边的吧，下午你买几包烟给你大伯，让他也陪你送一下。”

    回到家后，钟溢把他妈妈这边的请帖挑了出来，在小姨的带领下，挨家挨户的吧请帖送了过去。

    除了钟溢的亲娘舅外，其他的表亲平时都不在走动了。只有在做寿，结婚，白事，进屋酒的时候大家才来往一下。

    钟溢他们花了一天时间，就把要送请帖的堂亲和表亲的请帖给送完。幸好钟溢他们有汽车，不然骑自行车的话起码要两天。

    星期一的时候，村长一大早就带着村里的几个年轻人，来钟溢家里叫钟溢去镇上验兵。

    昨天晚上村长来拿证明的时候，钟溢就跟村长说了自己想去当兵，惊讶的村长下巴都快掉下来。

    现在竟然还愿意去部队当兵的，另外几个村长也是做了好几天工作才做通。

    钟溢起床后，跟着村长到村外，一辆拖拉机已经停在那里了，村长给村里验兵去的年轻人每人一包利群香烟后，就上了拖拉机。

    上一世，钟溢他们这一批过去六个人，就一个人验进，而且还有一个回来抱着去玩玩的大学生。

    不知道什么原因，一个带了近400度眼镜的竟然就验进了，钟溢他们五个全军覆没，除了一个第一关都没有过去，剩下钟溢四个是在第二关被刷下来的。

    可人家好好的大学生当然不愿意了，但最后政府来了几次人后，做了几次思想工作后，还是去当了兵。而且一直留在了部队。

    到了镇上，村长请来验兵的六个小伙子到了一家早餐店里吃了早餐，这才去了验兵场地。而且答应回去后每人给200元现金。

    一个上午的时间过去后，钟溢拿着他的验兵报告，一脸不敢相信的看着这个报告。他怎么也想不通这一世自己竟然连第一关都没有过就被直接刷了下来。

    “钟溢，看着你这孤苦脸，这是验进了啊。”一个没有验进的同村小伙子幸灾乐祸的说道。

    “我第一关被刷下来了，以后也不用来验兵了。”钟溢把报告单给他看了一下说道。

    “这不是好事吗，我也被刷下来，那四个倒霉蛋验进了，过几天要去市里再验兵。”

    另外四个走了过来，一脸不高兴的脸色，就知道过了第一关。过几天去市里再过关就要去部队服三年兵役了。

    村长等村里的人齐了后，在镇上找了一家饭店，请钟溢他们吃了顿饭，啤酒也是敞开了喝，毕竟今年的征兵任务钟溢他们村算是完成了。

    回到村里，村长兑现承诺给钟溢他们每人两百元，钟溢也没有客气拿了钱，把没有通过的验兵报告给了村长，一脸不爽的回到家里。

    “钟溢，咋了，没有通过吗。”林芳看着钟溢一脸不高兴开口问道。

    “嗯，我第一关都过不了，这辈子，也没有希望当兵了。”

    “没有通过也好，你就好好的学习吧，这也不能怪你，我们吃饭。”林芳挽着钟溢的手臂说道。

    “我在镇上，村长请客吃过了。你吃吧。我在旁边陪你。”钟溢也从失落中恢复过来说道。

    钟溢和林芳在老家待了有一个星期，把新房的家具和电器，锅碗瓢盆的买齐了。

    晚上钟溢和林芳躺在床上，明天早上钟溢他们又要回越市去了，林芳还特意的在白天的时候，拍了好多的照片。

    “钟溢，明天我们又要回越市了，下次回来应该要等你放寒假了吧。”林芳躺在床上跟钟溢说道。

    “是啊，芳芳姐，上次你跟我小姨说要回家过年是吗。”

    “是啊，我过年了总要回去了，不然我会想我爸爸的。过完年我就会回来的。睡吧，我们明天还要回去呢。不知道白静这一个星期把家里弄的怎么样了。”

    说完林芳就卷在钟溢怀里睡了过去。

    第二天早上，钟溢他们起床以后，把家里的东西收拾了一下，洗洗晒晒的。幸好这天天气也好，用洗衣机发干后，到了下午就干了。

    “盼弟，这是我家里的钥匙，你有空给我来打扫一下。”林芳收拾好东西后，把家里的楼下的钥匙交给了今天一直在帮忙的姚盼弟。

    “姐，放心，我一定把你家给你收拾的干干净净的。”姚盼弟接过钥匙说道。

    “家里的零食水果你要吃都拿回去，放着也没有什么用了，下次回来也不知道什么时候。”林芳又指了一下放在客厅茶几上的两袋零食说道。

    “姐，我知道了，那你有空了多回来看看。还有你给我拍的相片要记得给我的。”

    “放心吧，我会给你带来的，这钱你拿着。”林芳又拿出一千元钱递到姚盼弟手里。

    “姐，猫头鹰都飞走了，我不能要了，上次你给的钱在阿姨手里，我也没有办法还给你。”

    “让你拿着就拿着，你现在都大人了，手里要放着钱，知道吗。别再给你阿姨收着了。还有过年的时候，我不回来，你以后多帮帮你哥。知道吗。”林芳把钱硬塞到姚盼弟手里，说道。

    林芳交待好了姚盼弟，拿着行李箱，和钟溢一起出了家门，到了车上开着车就回去越市了。

    回到越市的别墅，已经快徬晚了，刚到别墅门口，一阵狗叫从钟溢家里传了出来。而且听着狗的叫声还十分的兴奋。

    “钟溢，我们家里什么时候有条狗在了。”林芳拿着门钥匙，还没有开门听到叫声对钟溢说道。

    “先打开看看，会不会是白静养的。”

    林芳打开门后，养在饭店里的那只二哈就十分兴奋的扑了过老，围着钟溢跟林芳一阵乱跑。

    “这不是旺财吗，它怎么拉我们这里了。”林芳看着被洗的干干净净的二哈说道。

    “别想了，一定是白静带回来的。我去看看里面的沙发什么有没有被它弄坏。”钟溢看着是旺财，赶紧放下手里的行李检查一下家里的家具。

    这二哈可是号称拆家小能手，而且还一只狗没有栓住放养在家里，钟溢有些不放心的先看看家被拆了没有。

    钟溢楼上楼下的逛了一圈，还好，家具沙发的都完好无损，只是家里的鞋子东一只西一只的到处都是。

    “钟溢，你把行李拿上去，收拾一下卫生。我跟旺财玩一会，想不到这旺财也太好玩。”林芳看见钟溢从楼上检查好下来，抱着旺财的狗头说道。

    “芳芳姐，你抱着这狗不脏吗。”

    “不脏了，好像白静洗过了，身上还有一股洗发水的味道，跟我洗发水味道差不多。想不到这旺财洗干净后这么漂亮。你把鞋子什么收拾一下放好。”

    钟溢只能把鞋子一只只的捡起来，放到鞋架上，拿着行李箱到了楼上。

    “钟溢，你把我相机带下来，我给旺财拍几张照片。”

    钟溢刚放下行李，听到在别墅院子里的林芳在楼下叫到。

    钟溢拿了相机，来到楼下，只见旺财已经跳到院子的吊椅上坐着了，林芳还在给它推着吊椅。

    “钟溢，你给我跟旺财拍几张合影。”林芳见钟溢下来对着钟溢说道。

    钟溢拿着相机给林芳跟旺财拍了几张后，林芳过来又给钟溢跟旺财拍了几张合影，满意的回去了。

