    ....

    看到许净和程子明退回到门后面。

    四人露出淡笑，挨个走了过去，临走前有人看向许净，说了句：

    “不错，挺识相的。”

    程子明眉头一挑，差点没飞踢一脚过去。

    给你们让路，还来一句嘲讽？

    许净懒洋洋的说道：“走吧。”

    “唉，你为什么要给他们让？”程子明无奈的说道，他看得出这四人，恐怕就是李云凡说的那些家伙。

    本以为不必在意，而实际上碰面后，几个眼神、一句话就让他心里莫名不爽。

    要不是许净开口，他怎么可能会让，恐怕早就出手了。

    许净一愣：“....不是答应了李云凡那家伙，不起冲突的吗？”

    程子明：“.....你不像这种人。”

    “哈哈。”许净笑道：“干饭才是最重要的，那群家伙何必在意。”

    而且更主要的是....自己鼻窍很敏感。

    四个人其中有个小矮胖，似乎消化不良，一直在走廊上放屁。

    许净决不可能上前去挤一挤的。

    两人去到了餐车。

    各自要了一份食物后，程子明说道：“你还记得，之前在明王山上要抓我们去治疗的那个黑衣青年吗、”

    许净点了点头：“叫杨旭，怎么了？”

    此人霸道、狠厉，对他出过手，许净他可是清清楚楚的记在了小本本上的。

    “一周前，我去武者机构寄包裹时，看见过他。”

    “他们不是一直都在明王山寻找遗迹吗？”

    “对，我想说的就是这事，那天去他们好像结束了搜查，似乎什么都没有发现，准备整队离开阳城。”

    “那还挺可惜，我也挺想知道我们失忆的时候，去了哪里。”许净夹起一块肉饼，表面上这样说着，心里却跟个明镜一样。

    废话。

    当然什么都发现不了。

    小七的那空间，可是他爹堂堂一位神祇的龟壳！

    怎么可能轻易被他们找到。

    程子明却摇摇头：“我要说的不是这个，离开的时候，杨旭看到了我，上来跟我说了句话。”

    许净一顿。

    “他说，虽然什么都没有找到，即将离开阳城，但我们四人身上必然有问题，要我们最好配合他、若是发现了遗迹，会给我们分大量的好处。”

    “然后呢？”

    “自然拒绝了。”

    “他肯定表情不好看吧。”

    “对，阴恻恻的说了一句，你们四个会后悔的，然和就走了。”

    许净肉饼啃了一半，停了下来，眯着眼。

    如今武者机构总部的局势，许净并不清楚。

    但他们整队离开，而且离开的又急又快，肯定是那边出了什么问题，虽然放些狠话无疑脱裤子放屁，屁用没有。

    “不过....”

    许净开口道：“还是留个心眼吧，他们可能会一直关注着我们。”

    程子明点点头。

    许净内心也清楚。

    他们无法证明遗迹是什么、遗迹的价值有多大，若是知道传说是真的、里面真的存在神明鼓、存在明王的传承。

    那么他们四人，绝对跑不掉。

    会被彻彻底底抓起来，像显微镜一样，查个清清楚楚。

    这也让许净明白。

    自己切不可以暴露意识海金色纸张的存在。

    “走吧。”

    两人吃完饭，离开了餐车。

    朝回头方向走去。

    走到了第三节车厢后，到了自己的房间前，推开了门。

    许净眉头微微一皱。

    李云凡也在这里，汪东和苏小北此刻神色不好看的坐在下面。

    “怎么了？”

    汪东侧着身子、语气有些极为不快的，闷声看着李云凡说道：“你问他。”

    李云凡苦笑一声、低声说道。

    “你先进来，把门关上吧。”

    两人进来后、房间门关好。

    李云凡才吐出口气：“是这样的。”

    “那四人回来后，一直说餐车的东西不怎么好吃，恰巧汪东他们没关房间门，正吃着家里带来的东西。”

    “那四人就直接走进来，让他们俩分给他一些。”

    “然后....分完就回自己房间了。”

    苏小北脸色一冷、骂道：“屁，什么叫分给他们，那分明是在强抢，仿佛这都是他们的东西一样，要不是你这家伙一直在旁边说话阻拦，我们早一巴掌呼上去了。”

    李云凡急道：“这能怪我吗？我可是千叮万嘱，让你们不要和他们起冲突，要是你们刚刚动手了，现在指不定被揍成什么样！我出来说好话，全是在帮你们！”

    苏小北骂道：“四个人又如何？怕了他们不成？”

    “呸，不是我拦着你们，你们两个人早就被打得不成人样了！”

    “你就是个怂比！”

    “什么？！”李云凡涨红了脸！

    “好了好了。”

    眼见着两人要大吵一架的样子，许净皱着眉头，开口：“别吵了。”

    苏小北吐出一口气，朝李云凡冷哼一声，不再说话。

    李云凡也怒气冲冲，但内心讶异了一下，这人居然挺听许净的话。

    他忍不住看向许净。

    这个看上去挺老实的家伙，难不成是这四个人的主心骨？

    不太像。

    许净此刻他看向汪东和苏小北的行李，已经被完全翻开了，衣服凌乱的丢在地面上。

    之前的大包熟食、腊肉香肠，全都被拿走的一干二净。

    地上满是烟蒂、和碎屑，许净他们的床褥甚至还有烟灰和脏污的脚印。

    再看向汪东。

    汪东虽然一直没说话，但眼睛却发红、拳头紧握着。

    父母在他们出门前，塞给他们的东西。

    是一份心意、也是一份叮嘱。

    却在仅仅不到半天，就被人拿走了。

    许净神色平静的站起身，开口道：“他们在哪个房间？”

    李云凡脸色一变：“你想要做什么？”

    “你说呢？”

    “我之前说过，他们实力很强，让你们不要招惹他！”

    许净点点头：“的确，我想着多一事不如少一事，所以在走廊时，让了他们一次。”

    “那为什么.....”

    “为什么？你是不是搞错了一件事，现在......是他们在惹我们。”

    李云凡张了张嘴。

    他想说惹了就惹了，一点身外之物不用去冒险。

    但看到许净那平静的眼神，他喉咙里的阻拦声音，却发不出来。

    许净看着李云凡：“你有两种选择，一是如果害怕波及自己，那么就回到你的房间，不要探头出来。”

    李云凡咬着牙：“我若是害怕，怎么可能会出房间来，我是真的在帮你们！”

    许净摇摇头：“这可不是帮忙，你要想真的帮我们，那就到走廊那里去，把第三节到第四节的门关好，避免被火车上的安全负责人发现。”

    “那你们要去找他们做什么...”李云凡连忙问道。

    因为。

    许净已经推开房间门，走了出去。

    程子明和汪东、苏小北都跟在身后。

    “去友好的交流。”

    许净的话轻飘飘的传过来。

    李云凡一愣。

    原来只是交流吗？

    然后正准备松一口气。

    又听到了许净的下一句话。

    “等打完再说。”

    李云凡傻眼了。

