    “美国是精英社会，和咱们的国家有很大不同。”段云微微一笑，接着说道：“资本主义社会严格遵循财富分配的二八定律，他们总共25000万，而在这其中，政治精英，经济精英和知识精英, 这些群体大概能占到两千万到3000万左右，这些人处在社会分层中的较高置，掌握绝大部分财富和话语权，分工明确，界限严格，有着非常牢固的阶层界限，剩下的人给予他们很高的社会福利，把他们养起来就行, 以此维持整个社会的稳定, 但是不同族裔的人想进入美国的精英阶层，将会面临很大的隐形壁障，你感觉很难融入他们的精英阶层，也是很正常的事情。”

    “是啊，我也有这种感觉。”李芸点头说道。

    “你之前在香港的时候，因为那里大部分都是华人，绝大部分的港人的根就在内地，虽然观念有不同，但至少来说，大家都是同宗同源，不存在这种种族上的歧视。”段云顿了顿，接着说道：“但是在这里，有时候你不得不要放低一些姿态，因为这毕竟是人家的地盘，美国虽然发达，但是竞争也非常激烈, 所以做生意要比内地还有挑战性，这半年多来, 你在美国做的很好，我也知道付出了很多辛苦，但如果你想在这里取得成功，可能还要付出更多的努力。”

    段云对李芸的付出还是非常了解的，其实他也知道，以李芸目前的身家和财富，绝对是个妥妥的小富婆，可以在国内过上非常舒服惬意的生活，根本不需要再这样辛苦奋斗。

    而且如果没有李芸，那么段云的美国计划，不能说无法成功，那肯定也要需要更多的人力，财力和花费更多的金钱，不可能有现在这种规模和成就，而且有她的帮助，段云也确实省了很多的力气，他不需要为美国的事情分心太多，可以把自己的主要精力和时间投入到国内的产业中。

    千军易得, 一将难求，至少到现在为止, 李芸可以说是段云最得力的干将，而且在某些方面，李芸的能力还在段云之上，尤其是在国外做生意，和外国人打交道的时候，李芸明显有着更好的口才和亲和力，这也是她能在短短半年多的时间内，就在美国建立起庞大的销售网络的重要原因。

    “我明白，我是不会轻易服输的，得不到我想要的东西，我绝对不会罢手。”李芸说完，喝了一口手中的啤酒，脸上带着几分淡淡的红晕，只听她接着说道：“年轻就是用来奋斗的，我不甘心过那种平庸的生活，总想做出一番事业出来，至少我以后回忆起这段日子的时候，感觉并没有虚度。”

    身在美国，改变了李芸一些的生活习惯和观念，在国内的时候，李芸表现的都比较淑女，衣着打扮精致而有格调，基本都是高档名牌衣装，谈吐也非常的含蓄和自如，但是来美国这段时间之后，她的性格变得越发洒脱起来，像男人一样在外面喝啤酒，吃烤肉，衣着打扮也很简易洒脱，就连妆容和打扮也更加的欧美化，与人交谈也变得直接和干脆，或许这就是她本来的性格。

    但总的来说，李芸骨子里依然有着深厚的东方人的思维，她勤奋而自律，虽然偶尔也会放纵一下，但更多的时候，她依然认为人生应该是先苦后甜，有着很强的野心和上进心，并不甘于平庸。

    其实在美的很多华人依然保持东方人传统的作风和思维，文化这种东西是溶于血液之中的，并不会因为环境的改变而发生彻底的改变，除了中国人之外，东亚国家包括韩国和日本，也同样有着这种文化底蕴。

    “你会得到你想要的一切的，我相信你可以。”段云转头看了一眼李芸，说道。

    谷肰

    “希望如此。”李芸微微一笑，此时他的目光也看下了段云，只听她接着说道：“我现在对钱看了已经很淡了，其实我真的想要东西也很简单，其实我感觉现在还不是时候……”

    “你到底想要什么东西？”段云随口问道。

    “以后你会知道的，我相信那一天很快就会到来。”说到这里的时候，李芸喝了一口啤酒，脸上的红晕又多了几分，双眼却看向另一边。

    而就在这个时候，同行的几名高管纷纷拿着酒瓶过来给段云和李芸敬酒，脸上都带着恭敬之色。

    这次美国之行，也让天音集团的这些高管大开眼界，虽然他们之前也有人曾经在外企工作过，但是绝对无法和IBM这样的跨国巨头相提并论。

    一直以来，由于天音集团在国内发展的越来越快，销售额也是越来越高，成为了中国民企的龙头老大，这也就使得很多天音集团的高管滋生了骄傲自满的心理，认为集团公司的管理方式非常先进，而且也足以应付未来的发展趋势。

    但是来到美国IBM总部参观之后，这些高管算是真正开了眼界，他们第一次见到了一个资本主义国家的顶尖高科技企业是如何进行管理的，将工作效率发挥到了极致，无论是哪一个环节，看上去都无懈可击，整個公司就如同一块精密的手表，将团队的力量发挥到了极致，面对这样的企业，天音集团的那套管理方法就显得相形见拙，漏洞百出。

    而通过这次参观，也让原本那些对这次天音集团内部管理要进行改革持有不同意见的高管观念发生了一定的改变，他们不仅认为现在这些天音集团确实需要进行内部改革，而且这种改革的需求还很迫切。

    因为从这两年开始，天音集团的发展策略重心开始从国内转向了国外，如果在管理上不进行改革，是根本没有能力和IBM这样的跨国巨头同台竞争的，用中国国内的那一套管理方法在国际上市场上竞争基本上没有任何的优势，注定是一场没有悬念的败局。

