    原来，蔡浩基一直使用的都是‘万蜂杀’，只不过他的‘万蜂杀’比吴云飞的更加收敛气势。

    自己刚才认为蔡浩基的‘蜂刺’不对劲，还以为是加入了‘断伤拳’之意的缘故。

    刚才突然将所有气势收敛，也是为了此刻这一记吧。

    这样的‘万蜂杀’才更加彰显了‘万蜂杀’的本质。

    与寂静之处，给人以致命一击。

    想到这里，叶城淡淡的笑了笑。

    自己刚才那一眼，自以为看透了蔡浩基的战术心里。

    却不料，蔡浩基跟韩瑞杰对战的时候，还留了一招。

    此刻，蔡浩基突然将‘万蜂杀’之势全部外放，想来必然是要绝杀自己了。

    “糟糕。”显然连韩瑞杰也没有预料到，蔡浩基竟然会‘万蜂杀’，并且能将万蜂杀熟练掌握。

    此刻，外放的‘万蜂杀’之气势让韩瑞杰充分感受到什么叫做危险。

    叶城必然也是被韩瑞杰之前的招式所迷惑到了。

    虽然‘龙翔’本身并不怕‘万蜂杀’，但是叶城毕竟没有做好完全的准备，此时一定会被蔡浩基打一个措手不及。

    大小姐心中，也隐隐替叶城担心起来。

    此时，千万蜂鸣之声乱人之耳，已经全面覆盖住了震天龙吟。

    大小姐自然也是在此时认出了这一招是‘万蜂杀’。

    ‘万蜂杀’之势，已经全面压制住了‘龙翔’之势。

    看来叶城这一次对招，必然会吃亏。

    这招‘万蜂杀’如果对掉了叶城的‘龙翔’，打在叶城的身上，很可能把叶城给打成重伤。

    一想到这里，大小姐的心就揪在了一起。

    她那双如水般平静的双眸在此刻已经开始了剧烈的颤荡，清澈眼波，向着远方，向着叶城的方向，荡漾……

    吕帅自然也能很清楚的看到叶城此刻的劣势。

    他的脸上，满是笑容。

    他希望，叶城直接在这一战中被毁掉，从此之后再也无法踏入擂台。

    这样的话，大小姐一定会离他远去的。

    这样想着，吕帅的双眼眯成了一条缝。

    狠狠地盯着叶城。

    他甚至不去想叶城赢下这场拳赛后，会一下子赢得所有人的目光，会极大程度上的减少别人去关注他豪风拳馆的最强王牌韩瑞杰被强锐拳馆的第二王牌蔡浩基打败的事实。

    在他眼中，整个拳馆的荣誉，哪里比得上他得到大小姐重要。

    只要等叶城被这一拳打废，他就一定能够得到大小姐的芳心。

    现在使用‘蝶影迷踪’还来得及吗？

    大小姐心里如此想着。

    ‘万蜂杀’，一片肃杀之气迎面而来。

    终于，叶城的‘龙翔’所展现的威武霸气尽数衰败。

    那条威风凛凛的金色巨龙在一瞬间破碎。

    直流点点金光，在这偌大的擂台之上飘荡。

    难道，‘龙翔’被破了？

    许多平都的老观众都是满脸的不可思议。

    他们瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    ‘龙翔’一代传奇，就这样被蔡浩基一招给破掉了？

    辽省的观众只觉的心如死灰。

    在他们每个人看来，叶城最强的进攻招式就是‘龙翔’。

    如今，‘龙翔’被破，叶城便再也没有了获胜的希望。

    原来，叶城，他们辽省的拳坛霸主，跟全国排名第二十名的蔡浩基相必，还是有着不小的差距。

    仅仅一招，已经是高下立分。

    ‘龙翔’又如何？如今，已经无法保证叶城的胜局了。

    这一招，也是时候被淘汰了吧。

    两人刚刚对上的一拳非常迅速。

    只是他们每个人在打出一拳的时候，都在心里，对对方的意图有着无限的揣摩。

    叶城在看出蔡浩基使用的是‘万蜂杀’的时候，已经晚了。

    他确实，已经来不及使用‘蝶影迷踪’。

    不到一秒的对招时间，他已经输了。

    那一拳，铺天盖地而来。

    叶城只感觉，眼前一片黑暗。

    全是黑，无边无际，望不到尽头的黑。

    叶城微微转动身体调整了一下。

    使得那一拳，最终仅仅是打在了他的胸口之上。

    万蜂穿刺的感觉，立刻传来。

    那种痛感，就仿佛是万箭穿心。

    叶城知道，‘万蜂杀’最厉害的一点不在于其拳锋上本身的力道。

    而在于拳头打入人身体后的一种刺痛麻痹的感觉。

    只要顶住这股剧痛的感觉，他不会被这一拳ko。

    看来，是自己这一阵子打拳太过于顺风顺水，以至于骄傲过头，在看了一眼蔡浩基的双眼之后，竟然自以为看透了蔡浩基心里所有的战术想法。

    以至于现在，落入下风。

    在第一次对招的时候被蔡浩基打的完败。

    这一次的挫折，对他叶城来说，也未必不是一件好事。

    而这股刺痛，也就当是对于自己过分自信，大意骄傲的惩罚。

    每个观众都远远的看到。

    蔡浩基一拳打中了叶城的身体。

    叶城一下子倒飞了出去。

    狠狠的撞击在了铁笼之上，摔在地上。

    ‘万蜂杀’的麻痹之感已经传递而来。

    刺骨的痛感，时刻萦绕着叶城肌肤的每一寸。

    叶城死死咬着牙，不让自己痛昏过去。

    他的嘴角，已经渗出丝丝鲜血。

    叶城趴在地上，还是没有站起来。

    即使他在‘万蜂杀’快要打中他身体的时候使用了‘龟息之术’，但是‘万蜂杀’的刺痛感还是不断传来。

    趴在地上，叶城也在不断的使用‘龟息之术’缓解自己身上的刺痛感。

    可是，刺痛的感觉如蛆附骨，如影随形。

    辽省的观众们看见叶城倒在地上，一动不动，眼光之中一片暗淡。

    “难道一切就这样结束了？”

    “我们辽省最强的叶城，被蔡浩基一拳打败了？”

    “亏得他之前还说能七招打败蔡浩基，结果怎么样？被别人一拳打败。”

    ……

    平都的那些观众嘴里也不闲着。

    那些老观众也是暗自摇了摇头。

    “这个拳击时代，已经不适合叶城了，他已经过时了。”

    “即便他能凭一己之力打败十个拳手又能如何？在蔡浩基手上，依旧不是一拳之敌。”

    ……

    蔡浩基眼芒之中一片笑意，这样的叶城，即便是爬起来，也没有了与他一战之力。

