    远坂宅！

     Archer身着华美的金色铠甲，自带灯光特效，给人唯我独尊的孤高之感，如果说王是孤傲的，他就是最孤傲的那个。

    然而此刻，Archer却一点也没有王的优雅和从容，他正对着御主远坂时臣大发雷霆，就差赐下一尺白绫了。

     Archer盛怒的原因很简单，大白天的时候，Saber使用宝具‘誓约胜利之剑’，对敌双持狂战甘道夫，浩大的声势被他察觉。

    自诩普天之下莫非王土的Archer，岂能容忍他人在自家后花园放肆，当即决定摆驾亲征，顺便继续未完成的战斗，洗刷临阵脱逃的耻辱。

    然后刚正不阿的远坂谏臣又一次作死将Archer拦下，远坂时臣的意思是坐山观虎斗，放任其他主从拼个两败俱伤，然后Archer轻松收场。

     Archer大怒，认为远坂时臣小看了他身为王的骄傲，远坂时臣无奈，再次使用了令咒，接下来……

    没什么好谈的了，Archer认识到此次圣杯之战，远坂时臣才是他最大的敌人。

    就在Archer准备挑拨离间，换个新御主的时候，Assassin返回带来了最新情报。甘道夫不是Berserker，甚至连从者都不是，他七名御主之一，真正的Berserker另有其人。

    这就很尴尬了！

     Archer气得面红耳赤，最古之王什么时候受过这等屈辱，他认可甘道夫是平起平坐的英灵，因为对方完成了他想做却没做到的事情——屠神！

    可结果……屁的中土大陆，屁的双持狂战，根本就没有这么一号人物。

    杜克：相信我，真有！只要通过伟大航道，就能到达中土大陆！

     Archer受令咒限制无法离开，气急败坏之下，将远坂宅一顿乱砸。直到将远坂宅夷为平地，Archer才从宝库中取出黄金座椅，一言不发，面色阴沉端坐着。

    看着化作废墟的远坂宅，远坂时臣别说有多心疼了，但他这次选择了沉默，他很清楚再次谏言的下场，Archer的忍耐超过了极限，发泄一下也好。

    就在这时，冬木市的夜空忽然点亮了烟火，淡淡的魔力波动表明，那并非普通的烟火。

    一红一蓝两把长剑交叉，烟花的图案在夜空持续不散，Archer见状眼中杀机凛然，怒极而笑：“糟老头子，羞辱了本王，居然还敢挑衅，真是好大的胆子！”

    金色的光幕在背后升起，Archer冷冷扫向远坂时臣：“时辰，这次你该不会还要阻拦我吧？”

    远坂时臣一阵苦笑，他只剩一个令咒了，没去教会补齐之前，自然不敢再说什么。

     Archer冷哼一声，身形化作金色光点消失，御主什么的已经不被他放在心上了，如果有人偷袭远坂时臣，他一定予以赏赐。

    ……

    夜空中嚣张的战帖，吸引了所有参与圣杯之战主从的注意，Rider和他的小受御主也不例外。

    韦伯看着远空的烟火图案，狠狠咽了口唾沫，他可是记得的，杜克说过今晚准备好了盛大的葬礼，就等从者们前去参加。

    “我就在这里，尽管放马过来……是这个意思吗？”Rider举剑召唤出神威车轮，嘴角扬起笑意：“啊哈哈，太有趣了。如此明目张胆的宣言，完全没把其他从者放在眼里，Berserker那组可真够嚣张的！”

    “Rider，敌人那么强大……”韦伯紧张看着准备出征的征服王，不知该说些什么，短短三两天的时间，他就被Rider征服了，不想就这么失去他。

    “战场就在眼前，本王怎么可以退却。我的御主，赶快和本王一起赴宴吧！”Rider豪爽说道。

    韦伯摇了摇头，他自知去了也是给Rider增加累赘，抬起手腕，连续三次使用令咒：“以我韦伯·维尔维特之名，我的从者Rider，你一定要战胜所有的敌人！”

    “Rider，你一定要得到圣杯！”

    “Rider，你绝不可以失败！”

    韦伯一口气用光令咒，将Rider的属性全面提升：“这样一来，我就不再是你的御主了，你也不用分心保护我，去赢得圣杯完成自己的愿望吧！”

    令咒-3，好感度+100！

    还没等韦伯转身离去，Rider便大笑着将他提上神威车轮，抖动缰绳直奔圆藏山而去。

    “笨蛋，你在干什么，我可不想和你一起死啊！”韦伯言不由衷说道。

     Rider全然不理，霸气说道：“君主带着臣子赶赴战场，这不是理所当然的事么，还是说，你不愿做我的臣子？”

    韦伯愣神，半晌之后才扭捏道：“我这么弱小，也可以吗？”

    “哈哈哈，你在胡说八道些什么！”Rider一手驾驭缰绳，一手拍在韦伯背上：“韦伯·维尔维特，记住了，你是我征服王伊斯坎达尔认可的勇士！我的部下！我的朋友！”

     Rider：韦伯，你愿意做我的臣子吗？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷……都将毫无保留的献上忠诚？

    韦伯：我愿意！

    或许原话不是这样，但大致的意思差不多。征服王表示，他几万基友都是这么来的，不会错的。

    “彰显梦想为何物，是我这个王者的责任。而见证王者之梦，并将其传于后世，是你这个臣子的义务。”

    “韦伯，我要你要见证一切！然后亲口向世人讲述，告诉他们，你的王有着怎样的英姿！告诉他们，伊斯坎达尔是怎样驰骋于大地之上的！”

    神威车轮滚滚而去，踏着紫色雷霆，直奔圆藏山。

    ……

    山谷前，兰斯洛特站在山路中央，一脸蛋疼之色，那张扭曲的面容，不知道的还以为他狂化了。神坑的御主许诺成全他的骑士之道，但结果却和他想象的背道而驰，在绝望的深渊中将他又向前推了一把。

    同时侍奉两位君主的骑士，终究会落得惨淡的收场，兰斯洛特觉得，世间在没有比现在更不幸的事了！

    当然了，以后他会知道，他远远低估了什么叫不幸！

    魔力的烟火升空之后，兰斯洛特迎来了第一个敌人，神威车轮从天而降，Rider带着韦伯赶至战场。

     Rider的职阶让他拥有所有从者中最高的机动力，哪怕和韦伯墨迹了一会儿，他还是最快赶至的人。

    兰斯洛特松了口气，如果和Rider纠缠一会儿，就不用面对他的亚瑟王了。不过，这个想法刚冒出来，他就深感可耻摇了摇头，真这么做了，又该怎么面对现在的御主！

     Rider举剑直指兰斯洛特：“Berserker，你就是今晚的第一个敌人吗？你的御主在哪，本王可是为他而来的！”

    “Master有事处理，由我来作为你的对手。”兰斯洛特随意拿起身边的一门……RPG火箭筒。

     Made in Duke，诚信品质值得信赖，用了都说好。

    ‘骑士不死于徒手’发动，兰斯洛特就像某个火骷髅一样，给火箭炮附魔，使其变成了D级宝具。炮弹由魔力构成，作为杜克的从者，兰斯洛特永远不会为弹药不足而苦恼。

    “这是什么见鬼的兵器，难道圆桌骑士的年代，就已经使用热兵器了？”韦伯吐槽道，他在兰斯洛特身边的军火库里看到了许多夸张的热武器，冲锋枪、自动步枪、反器材狙击枪，以及直升机专用的六管火神炮。

    韦伯很想问一句，你是不是走错片场了？

     Rider亦是第一次对战使用热武器的敌人，作为一名新晋的军事宅，他了解这些武器的破坏力，顺便幻想了一下王之军势发动冲锋，然后对面的兰斯洛特架起一挺火神炮。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒————

     Rider的脸立刻就黑了下来，为什么每次遇到Berserker这一组，画风就会变得怪怪的？

