    随着雄霸开启了直播，群员们纷纷涌入了直播间。

    李洛坐在蒲团上，心念一动，就看了过去，目标正是雄霸的世界。

    雄霸站立的地点，正是凌云窟上空。

    下方是无数看热闹的江湖中人。

    眼见着从四面八方聚集而来的江湖中人越来越多，雄霸心中甚是得意的点了点头。

    今天，就一举打响天下会的名气，扭转天下会在世人心中的形象。

    开启直播之后，群员云集，很快就都来到了身边。

    雄霸：“欢迎各位来到我的世界，这里就是川蜀的乐山大佛了，而那火麒麟便藏在大佛的底部。”

    向众人介绍了一下情况之后，雄霸从半空中落了下来。

    带着几个徒弟，以及自发赶来的武林神话无名，来到了凌云窟的入口。

    在那乐山大佛的侧面，一道幽深的洞口通向地下，深不见底，令人一见之下，便感心中发寒。

    “风儿，当初为师与你父亲比武，那火麒麟突然出现，将你父亲拖进了这洞内，今日，为师便为你父亲报仇！”

    看了一眼身后的聂风，雄霸说道。

    “多谢师父！”

    此时的聂风还是个小正太，他听得雄霸所言，盯着那个洞口，目光中露出了恨意。

    这时，无名问道：“古老相传，凌云窟内错综复杂，雄帮主要如何找出那头火麒麟？”

    “哈哈！”

    雄霸闻言，却是哈哈大笑：“何须找它，让它自己出来便是了！”

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    这不是明摆着的么？

    无名闻言，目光一动，看着下方那低了一大截的水位，摇了摇头。

    想让水位涨上来，哪有这么容易？

    却见得雄霸并没有解释，他大袖一挥，对天下会弟子说道：“所有人都准备好，待那火麒麟一出来，立即封了它的退路，堵住入口，别让它跑了！”

    天下会一众高手纷纷应声，四散开来，将这凌云窟团团包围了起来。

    雄霸一步踏出，就进入了那大江之中。

    然而，令所有人都惊奇的是，他并没有沉入水中，而是站在江面上，踏浪而行，如履平地般。

    不仅如此，他的脑后逐渐显示出一个淡淡地金色圆球。

    乍一看上去，就好似那佛陀身后的功德金轮般。

    整个人看起来显得异常的尊贵、神圣。

    嬴政撇了撇嘴道：“装逼怪！”

    心下却是明白，所谓上有所好，下必甚焉！

    自人祖开始，这群里的人就没一个不喜欢装逼的。

    “这就是雄霸的本命神器？三分归元气？”

    杨广不由得惊叹道。

    上次在斗罗大陆觉醒本命神器时，见过一次，听雄霸提起过它的功效。

    却见得，雄霸在那水面上一踩，一道波动从他背后的光球上传来。

    扩散到脚下的江水之中。

    下一刻，他轻喝一声，体内灵力尽出，如涛涛江水般，涌入那背后的光球中。

    然后，便见得那光球好似一枚小太阳般，散发出一股强大的能量波动。

    “这本命神器还真是贴切，三分归元气，增强三倍的实力！”

    看着这一幕，嬴政赞叹道。

    这就是雄霸的本命神器，三分归元气，只有一个功能，可以提升三倍的实力。

    正是因为本命神器的原故，所以雄霸才能如此轻易的悬空而立，才能如此轻易的装逼。

    所有群员闻言，看向雄霸的眼神中，都充满了羡慕之色。

    却见得，雄霸伸出一只手，掌中涌现出澎湃的灵力，重重地拍在脚下的江面上。

    “给我起！”

    宛如狂风暴雨般的力量散开，整座大佛都在这股庞大的力量下颤抖了起来。

    无名震惊地看着对方，脸上满是惊色。

    他看着对方身后的那个光球，喃喃道：“这是什么宝物？”

    他能感觉得到，对方因为那个光球，实力提高了不止一筹！

    没有人回答他。

    只见得，那条大江立时狂暴了起来，波涛翻滚，巨浪涛天。

    好似一条沉睡的巨龙被惊醒了一般，发出了惊天怒吼。

    “大浪，起！”

    雄霸一掌拍出，无穷灵力涌出，好似一道无形的屏障，将那江水一划为二，拦腰截了下来。

    “哗！”

    以人力分江断流，如此惊骇世人的举动，就发生在眼皮子底下。

    立时引得在场所有人大哗。

    江水猛然一颤，下游被截断，上游的水位节节高涨了起来。

    不一会儿，江水就淹没了大佛膝盖的位置。

    哗哗哗，无处可入的江水哗哗流动，灌入那洞中。

    见得这一幕，雄霸苍白的脸色不由得放松了下来。

    体内灵力消耗得差不多了，要是再多上一时半会儿，就会力竭，非得前功尽弃不可。

    要是没有达到既定的效果，那雄霸的老脸可就丢到姥姥家了。

    下一刻，雄霸一跃而起，收起了全身灵力，大嘴一吸，全身十万八千个毛孔尽数打开。

    无量天地灵气好似一个漏斗般，疯狂向他体内涌去。

    天空中，成了一个巨大的龙卷风的形状，煞是引人注目。

    在场所有人哪见过这种骇人的场面，一时间，都惊呆了。

    那天地灵气在雄霸体内运转了一周之后，成为灵力，来到了中丹田。

    不一会儿，那消耗的灵儿便被补充了回来。

    这时，雄霸神情一震，好似听到了什么，大喝了一声：“准备好，火麒麟马上要出来了！”

    这一声大喝，将天下会众人和无名从之前的震憾中惊醒了过来。

    “帮主威武！帮主万岁！”

    所有天下会帮众皆望着雄霸，目光灼灼，眼神中满是崇拜之意。

    在那惊涛拍岸间，一道沉闷的怒吼声从那深洞中传来。

    站在门口，甚至能感受到一股热浪袭来。

    如此异像，令在场所有人都是心中一凛。

    下一刻，一道火光猛然窜了出来。

    “吼...”

    震耳欲聋的咆哮声响起，却见得一头浑身烈焰的异兽从洞窟中一跃而出，向着大江怒吼不已。

    火麒麟的智商不高，只以为是江水满进了凌云窟中，却不知道这一切都是人为。

    一股肆虐、凌厉、凶残的气息散发开来，令在场所有人都是心中一凛。

