    第555章长了眼睛

    时甜甜开车进圈，在一处山顶上停了下来。

    可刚一下车，她就看见了一个趴在草里的老六，她短促的叫了一声，身体比脑子反应更快，一梭子子弹打了过去，那人还来不及开枪就被打死了。

    闪闪没忍住喷笑出声：“这老六估计很懵逼。”

    时甜甜接了一句：“我也很懵逼。”

    这下连梨衣跟纪扬都笑了。

    【甜甜这视力是真的好。】

    【我还没看清楚呢,她就开枪了。】

    【我觉得甜甜也吓到了。】

    【对，哈哈哈哈哈，她之前直播的时候碰到这种老六都是一边叫一边打的。】

    【我太怀念甜甜的直播时光了。】

    时甜甜没舔这个人的背包，此时场上还剩下八个人。

    她看了一眼圈，山下的房子响起了枪声。

    她打开倍镜，房区两队打起来了，但是由于角度问题,她这个位置不太好补枪。

    她上了车,贴着圈边往左边开,她在一个石头后停了车，正在打架的两队完全暴露在她的视野下。

    她开镜开始补枪，两队一共倒地了三个人头，全让她补掉了。

    此时算上她在内，场上还有五个人。

    对面的两队察觉到了她的存在，赶紧找了掩体。

    【笑死了，这两队打了半天白干了。】

    【甜甜：劝架小能手就是我。】

    那两队躲起来也不继续打了，时甜甜观察了半天也没看见他们露头。

    恰好这时候圈缩了，非常没有悬念的，她不再圈内，圈刷到了下面的房区。

    她直接上车往左边开去，准备走左边进圈。

    这时候两队的人都开始打她，时甜甜加速往前面开，虽然她车技不错，没有半路撞车,也没有被把车打炸,但她还是被扫到了两枪,残血了。

    她在房区旁边的大仓停下来，蹲在大仓后面补血喝药。

    等补满状态，她才穿过大仓往前面摸去。

    那两队没有打死时甜甜，但都暴露了各自的位置。

    现在不会被人偷屁.股，他们两队又打了起来。

    时甜甜知道这是个机会，她直接把枪收起来跑了过去。

    到了近点，她仔细的听了一下脚步，她楼上有两个，对面房子有两个。

    她掐了一颗瞬爆雷，顺着窗口扔了上去，与此同时，有一个人从窗口跳了下来，显然是听到了她的脚步。

    时甜甜反应很快的一边移动躲子弹一边将枪切了出来。

    她被他打到半血，那人正在切枪，她将枪口对准那人，一梭子子弹过去，连打带补。

    楼上的那个人此时也跳了下来，大概是他队友说时甜甜已经残了。

    时甜甜早有预料，杀死这个人之后就秒速切了枪，枪口抬起对着楼上。

    那人刚从窗户翻出来，时甜甜就把他打死了。

    她舔了一点子弹跟药,然后进了房子，上了二楼。

    对面还剩下两个人。

    解说刚激动的解说完刚才那一波，此时盯着地图说：“还有最后一个圈，时甜甜要是不在最后一个圈刷新之前解决掉这两个人，估计就危险了。”

    另一个解说笑道：“你也觉得她又会是天谴圈？”

    “这不是很显而易见的事吗？”女解说笑着说。

    【哈哈哈哈哈这几个解说也够损的。】

    【山上的笋都让你们夺完了。】

    【咳咳……我什么也不说，我善良。】

    时甜甜打开地图看了一眼，她显然也知道自己是什么体质，所以在看完地图之后，她开始朝对面房子扔雷。

    不是瞬爆雷，但是架不住数量多。

    对面的人被她逼得从二楼逃到了一楼。

    不是他们不想扔时甜甜的雷，是他们的雷在跟刚才那队打架的时候就扔光了。

    时甜甜知道他们逃到了一楼，她从后面窗户跳了下去，卡在房子拐角处，朝前面扔了好几颗烟。

    她准备强上了。

    从烟里穿过，时甜甜在门边停了下拉，她贴着墙打开门，对面一梭子子弹打了过来。

    她又往里面扔了颗雷，屋子里的两个人迅速换了位置，有一个直接朝着时甜甜冲了过来。

    他显然觉得时甜甜就一个人，他们两个人，他们有优势。

    时甜甜眼看着他开着枪冲过来的，她微微侧身，三枪爆头击倒了这个人，自己迅速缩了回去。

    这人倒了之后，赶紧往回爬，队友往他前面封了颗烟，可烟还没起来，时甜甜就又歪头几枪补掉了他。

    此时3q战队的队伍频道内，牛牛有些歉疚的说：“对不起啊，是我太冲动了，我该听似水的，一起冲的。”

    似水没说话，队伍内的另外两个人安慰他：“你面对的是时甜甜这个小魔女，没打过是很正常的。”

    牛牛侧头看了一眼坐在自己旁边的似水，他的表情绷着，显然面对时甜甜，让他的压力很大。

    时甜甜换好子弹，又喝了饮料，这时候圈也缩了。

    果然最后一个圈，缩到了这个房子这边，她所在的门口，仅占一点点圈。

    她又喝了一瓶饮料，然后往房子里扔了颗烟，等烟起来了，又扔了一颗。

    屋子里瞬间被烟雾填满，再也看不清楚人。

    似水这时候朝着门口开了一梭子子弹，时甜甜似乎早有预料，她没急着往里面冲。

    她趁着这时候，又往里面补了一颗烟。

    她刚扔完烟缩回来，又是一梭子子弹打了过来。

    解说有点疑惑：“这是什么战术？”

    “我也不太明白，烟雾起来之后，不仅封住了敌人的视线，也封住了自己的啊。”另一个解说接话。

    【？？？虽然我是上帝视角，可我不理解。】

    【我也。】

    【这可能就是我们跟职业选手的差距？】

    时甜甜趁着似水这梭子子弹打完，又往里面封了颗烟，然后不等这颗烟起来，就冲了进去。

    似水听到了脚步声，但是他反应慢了半拍。

    他冲着门口开枪，但是时甜甜进屋之后就走到了左边。

    似水知道人已经进来了，但是时甜甜不动了。

    他咬咬牙，赌了一个方向，冲了过去。

    他没赌对，时甜甜不在那边，但是因为他没沉住气，时甜甜通过脚步声判断出了他的位置。

    一梭子子弹在满屋子烟雾中，像是长了眼睛一样打到了似水的身上。

    (本章完)

