    “我在哪，你就先别管了。老头子，你知道我得到了什么宝物吗？哈哈哈……你根本猜不到！”

    晏思思哈哈大笑着，俏脸上露出得意之色。

    “什么宝物？”

    本以为晏老祖会趁此机会夸奖自己一下，可是没想到，听了自己的话后，这个老家伙顿时脸色一变。

    “老头子，你什么意思？”

    晏思思有些不满地看着对方，“难道我得到宝物，你不高兴吗？”

    “没有，是我不对，我的小姑奶奶，你还是赶紧说一下，你现在在哪吧？”

    晏老祖连忙开口，脸上更是堆满了笑容。

    “我就不告诉你，对了，你知道雷霆本源之力吧，我用单价五条灵脉的价格，买了十道雷霆本源之力！”

    晏思思激动地伸出双手，很是得意地说道。

    “什么？”

    晏老祖顿时惊呆了，“多，多少？五条灵脉换，换一道雷霆本源之力？”

    他不敢相信似的，愣愣地看着晏思思。

    “是呀，你看看！”

    晏思思笑了笑，手一挥，将九道雷霆本源之力取了出来。

    本来是十道，不过，其中的一道被她给融合了。

    “你在秘境世界，你在帝神那里？”

    晏老祖顿时惊呼出声，也不知道是想到了什么，随即松了一口气，说道：“赶紧回来，那里不是你能呆的！”

    看到晏老祖的神情，晏思思眨巴着眼睛，笑眯眯地说道：“我为什么不能呆在这里？难道你怕我被他给……”

    “给什么给，他敢那么干，老夫就是拼了这条老命，也要弄死他！”

    晏思思的话还没有说完，晏老祖瞬间就炸了。

    “你急什么呀？他看不上本姑娘！”

    晏思思叹了一口气，想起道九言让她直接趴在地上的那一幕时，顿时气得直咬牙。

    她想不明白，是自己不够漂亮，还是自己不够主动，道九言竟然对她无动于衷，真是气死人了。

    “那就好！”

    晏老祖顿时松了口气，而后唉声叹气地说道：“你把雷霆本源之力收好，我这就过去接你回来！”

    “行，那你过来吧。对了，你记得再带点灵脉过来，他手里应该还有很多雷霆本源之力，到时我们再换一些！”

    晏思思说完之后，则连忙终止了通讯。

    另外一边，异界晏家。

    晏老祖呆呆地看着面前消失不见的晏思思的幻影。

    而后，突然间，浑身颤抖，大声喊道：“啊……”

    “混蛋，气死老夫了，老夫的孙女哪里长得不好看，他竟然还看不上？”

    “别以为自己是帝神转世就了不起了，帝神是帝神，你是你，你们不是一个人！”

    “管你是不是创世者的儿子，那又如何？就算是创世者来了，老夫也要当面问问，老夫的孙女哪里配不上他的儿子？”

    “竟然敢看不上我家思思，小子，你别想混了！”

    他的声音，瞬间惊动了整个晏家之人。

    很多晏家强者，纷纷赶了过来。

    “老祖，发生什么事了？”

    “是呀，老祖，您为何这般生气？是不是思思老祖又惹您生气了？”

    “没事！”

    晏老祖发泄过后，则身形一闪，骤然消失在原地。

    不过，离开后不久，又匆匆地跑了回来。

    直接找到晏家当代家主，“现在还有多少可以动用的灵脉？”

    “还有三百多道！”

    那个当代家主是一个中年男人，只不过，从辈分上来讲，他要叫晏思思一声姑祖奶奶呢。

    “全都给我！”

    晏家老祖的脸上，没有丝毫的表情，直接伸出手。

    “老祖，全都要拿走吗？”中年男人不解地问道。

    “对，都拿走！”晏老祖点了点头，“思思已经买了十道雷霆本源之力，她想要再买一些回来。”

    一听到晏老祖的话，中年男人先是一怔，随即激动地说道：“这是好事呀，没想到姑祖奶奶竟然还有这样的本事，真是太厉害了！”

    “厉害个屁，一道雷霆本源之力，就要五条灵脉，这个败家子呀，她难道就不会压压价吗？”

    晏老祖顿时怒了。

    “啊？”

    中年男人惊呆了，“五，五条灵脉换一条？这，这也太多了吧？”

    话虽如此，可他却非常清楚，雷霆本源之力确实值这个价钱。

    只是这种话，他可不敢当着晏老祖的面讲出来，很明显对方在生气状态中。

    万一他说了，倒霉的就会是他。

    被骂一顿都是轻的，搞不好，自己被会暴揍一顿。

    “行了，赶快把东西拿来，老夫要过去找思思！”

    晏老祖冷哼一声，大声对中年男人命令道。

    此刻，就在晏老祖准备带着灵脉来找晏思思的时候，晏思思全然没有感觉自己的灵脉多花了。

    而是正在试着她的吞噬之力，当亲自试验过，她才知道道九言的吞噬之力的恐怖，这让她很是激动。

    “原来你不是个骗子，看来这一百条灵脉花得还是挺值的！”

    “唉，本来本姑娘打算出卖色相来吸引你的，却被你给无情的拒绝了！”

    “这件事，越想本姑娘越生气，你凭什么看不上本姑娘，本姑娘一点也不比你的那些女人差！”

    正当她非常生气地时候，就听一声轰鸣声从龙城外的一座山脉中响起。

    紧接着，一道七星大能强者的气息爆发出来。

    那里，正是道九言闭关之地。

    此刻，道九言盘坐在闭关之地，眼中露出惊喜之色，“终于达到七星大能了，如此一来，我就可以与古昊一战了！”

    声音落下，他猛然挥手，直接将晏思思给他的一百道灵脉取了出来，并且快速地吞噬起来。

    刹那间，一股无比强大的吞噬之力，直接从本源空间中爆发出来。

    下一秒，一百条灵脉都被吸入他的本源空间之中。

    道九言一怔，连忙内视本源空间。

    他发现那一百条灵脉进入其中后，快速地朝着空间内形成的星球上冲去，而后没入其中。

    顿时一股无比强大的生命气息从本源空间内释放出来。

    “没想到灵脉竟然对本源空间还有这样的用处？”

    道九言低声呢喃着，骤然挥手，周身同时出现另外五十条灵脉。

