    “怎样你都说行，就没见你说不可以的时候。”

    正说着，男人顿了顿，脸色也变了。

    侧头来阴测测的盯着颜卿，“对着你男人的时候，就是这也不行那也不可以。”

    明显的，是宋彪想起来了某些让他憋屈的时候，忿忿不平。

    颜卿暗自瘪嘴，心头也不忿，“哼，哪次到了最后不也还是都让你如愿了么？

    你还屈？我还屈呢！”

    这些不忿她也只能在心里发发牢骚，真要是说出来的话，男人肯定又是要没完没了的。

    在这种事儿上，颜卿选择闭嘴不谈。

    男人得不到回应，自然就觉得无趣不再继续了。

    果然，瞪了一会儿眼睛之后，面对一脸无辜的小媳妇儿宋彪只能自己结束话题。

    骂骂咧咧抱怨，“这下好了，更不行了。”

    可不就是，她媳妇儿肚子里可是有他儿子的，哪儿还能跟之前那样？

    之前没出什么问题来，那都是他死了的老爹保佑。

    不管那什么，都没得他儿子来的重要。

    男人这话颜卿更是不接，接了还不知道男人又能想出什么招儿来折腾她。

    能轻快一天是一天吧，管他的呢。

    宋彪说话算话，下午出去一趟，到了晚上就领了个婆子回来。

    上牙行找的，四十多岁的年纪，生过四个孩子，手脚利索也有经验。

    夫家姓万，家里日子不好过这才出来找事做。

    宋彪在堪平镇哪儿有不认得他的牙行，买卖人的事儿他们也不是没做过，只是请人他还是头一次。

    也都差不多，牙行的人可不敢坑他。

    “我媳妇儿怀了身孕不方便，家里的事你都机灵点，做好了自然少不得你的好处。

    要是敢偷奸耍滑耍心眼，你先出去打听打听我宋彪是什么人。”

    威胁这种事，宋彪做的是得心应手张嘴就来。

    “宋大爷放心，老婆子不敢，一定尽心尽力伺候好夫人，不敢偷懒。”

    宋彪的名头谁不知道？万婆子也早有耳闻，甚至有幸在街上看过宋彪打人。

    那一拳一脚的打在人身上，只是看着都疼。

    被打那人的哀嚎声，听着也是瘆人。

    之前听说是宋彪要人，她都害怕不敢应。

    要不是宋彪给的价合适，她家里又实在是难，她也不会硬着头皮来。

    这会儿到家里见了宋彪的夫人，温温柔柔的一个人儿，万婆子心头庆幸，这位夫人该是好伺候的。

    至于宋彪，他也不是成天都在家里，只要她安分做事，不让他挑出错来，想来是没大问题。

    晚上就是万婆子做的饭，颜卿在厨房里一样一样的跟她交代地方，还有习惯口味。

    颜卿要去帮忙，吓得万婆子赶紧阻止，都有她了哪里还能让主人家做事的。

    也是她现在对主家还不熟悉，不敢有丝毫的懈怠。

    “没事儿，这些都是我平常做惯了的，就择个菜还能如何了，你忙你的。”

    看她是真的性子软好说话，万婆子这才慢慢放松下来，还跟她说起妇人怀孕的一些经验。

    说着，万婆子还特意伸头往外头看了看，确定宋彪不在这才压低了声音说话。

    “老爷他们男人家的很多事情都不知道，他是心疼您，怕您累着，什么都不让您碰。

    其实啊，这怀着身子还是要动动的，按时吃喝，按时睡觉，每天固定个时间走动走动，对大人孩子都好。”

    这个说法颜卿是赞同的，于是便点点头，“是当家的太紧张，我也听大夫说了，只要不大动作都行。”

    被女主人赞同自己的说法，万婆子就放开了不少。

    他们做下人的，说这些本就是多嘴多舌，就怕主人家觉得不是这么回事，再怪罪他们是为了偷懒才找的理由。

    宋彪虽是没得什么好名声，但是他这媳妇儿娶得倒是知书达礼，一看就是读书人家出来的，说话都斯斯文文。

    就是对她这老婆子，也是客客气气。

    来的时候她还嘀咕着，这宋恶霸的媳妇儿，恐怕日子过得不好。

    毕竟，是跟着这么一个男人。

    来见了才知道，完全是她想差了。

    人家两口子看着就是感情好的，宋恶霸名声是那样，看着也不像好相与的样子。

    回到家里对他这媳妇儿倒是不错，瞧着可是比一般男人都会疼媳妇儿。

    不管是不是因为他媳妇儿有了身子，反正他是宝贝着的。

    只看小夫人这滋润的脸色，就知道她在家日子过得不错。

    这倒是让她对宋恶霸的印象有所改变，一时间不知道到底哪个才是真的了。

    嗐，她就是来做老婆子的，管主人家这么多做甚。

    现在既然女主人愿意听她说这些，她就说说。

    “您是有福气，老爷看重您才这般上心。

    不过啊，在生孩子这事儿上咱们还是不能全听男人的。

    老婆子我伺候过几个孕妇，夫人要是不嫌弃，就听我说说？”

    他们请人来可不就是想有个经验丰富的指点的，这可是好了，找对了人。

    在万婆子说前头那些话的时候颜卿就信了她，觉得她实在。

    说实在话的不怕，怕就怕那种只会阿谀奉承说好听话的人。

    “不瞒你说，我们请你来啊，正是因为没经验，不踏实。

    你也见着了，家里就我和当家的两人，上头也没个长辈撑着，好些事都不懂。

    往后啊，还要万大娘多费心。”

    俗话说，家有一老如有一宝。

    很多时候，家里有个经验丰富的老人在还是要省很多的麻烦。

    当然，这事儿还是要看从什么角度去考虑问题。

    之后颜卿跟万婆子说了不少，还真是学到不少的东西。

    吃了饭，万婆子收拾好了便回家去，晚上她是不在宋家住的。

    她家就在镇上，回去也放便。

    住在宋家，对她和颜卿他们来说，反而都不方便。

    晚上睡前的时候宋彪问颜卿，“觉得这个万婆子怎样？要是不满意就再换个。”

    “挺好的，像是个实在人，先用着吧。”

    颜卿本就不是有多心眼儿的性子，跟那种心眼沉的人打不了交道，太累。

    “那就先用着，之前我听她跟你说要买什么？要买什么尽管买，你男人养得起你们娘两儿。”

