    莫无忌将自己的身份玉牌拿了出来，他身上还有紫色的寂道沙，刚才他也看见了紫色的寂道沙价值一万五千涅槃分。看样子他只能先去接了寂道沙的任务，然后……

    没有然后，莫无忌看着自己的身份牌已经呆住了，他的身份牌上涅槃分足足有十万零四百七十九分。

    莫无忌根本就不用猜也知道这分数是从哪里来的，任务完成了有涅槃分。他的这个涅槃分是完成了寂灭海传送阵的任务后，奖励的。

    也不用去问，莫无忌都知道完成这个任务的奖励有十万涅槃分的百分之一就非常了不起。他之所以弄了这么多涅槃分，绝对和仓正行有关系。仓正行将他的虚空阵纹贡献，也算了涅槃分。

    莫无忌心里愈发对仓正行感谢，就是他的虚空阵纹很是珍贵，仓正行完全可以装着不知道。但是仓正行没有这样做，他知道自己是一个五级神阵王，所以没有奖励神晶，干脆奖励了十万涅槃分。

    这涅槃分对他来说，绝对是雪中送炭。

    莫无忌毫不犹豫的通过身份牌沟通了兑换，在他身份牌上的涅槃分被划去一万两千分后，一个打了禁制的玉盒自动的被传送过来悬浮在了他的身份牌之上。

    莫无忌将玉盒抓起，神念扫进去，果然看见了涌元神丹的丹方。

    比起地球上的科技来说，莫无忌感觉这种阵道法术更加方便简洁。有了十万涅槃分，莫无忌又直接购买了六枚育道果。

    育道果一枚只需要八百涅槃分，六枚涅槃果，也不过用掉了莫无忌四千八百百贡献分而已。

    给拜越发了一道讯息，莫无忌准备回去先炼制涌元神丹，将自己的修为提升到育神极致再说。

    “啊，涌元神丹丹方被买走了……”一个惊慌的声音在莫无忌耳边响起。

    莫无忌回头看见一名略显瘦弱的红衣女子，这红衣女子一头长发，周身灵韵波动，显然资质不低。修为更是到了天神六层之境。

    涌元神丹就是自己买走的，莫无忌没有打算提示这个女子，他正想离开的时候，那女子忽然拦着莫无忌问道，“喂，你刚才购买了几样东西，是不是有涌元神丹丹方？”

    莫无忌还没有来得及回答，又有两名男子急匆匆的从任务大殿之外冲了进来。这两名男子一名天神八层的实力，还有一人在育神圆满境界。这个育神圆满境界的家伙，莫无忌偏偏就认识。

    归一神门的冉会，这家伙在十年前涅槃学宫的考核中获得了第六。结果他居然迁怒到了第四名的拜越，然后让归一神门的垓吉教训了拜越一顿。据拜越说，如果不是宗门长老出手，垓吉已是杀了他。

    不知道跟在冉会身边的这个天神八层是不是垓吉。

    “宛西，涅槃分借到了，可以买了……”冉会身边男子一脸欣喜的叫道。

    原来这红衣女子叫宛西啊，莫无忌心里暗想，这宛西购买涌元神丹的丹方应该不是为了她自己。

    宛西带着哭腔说道，“垓吉师兄，涌元神丹的丹方刚刚被人买走了，还不到小半柱香时间。”

    这天神八层的家伙果然是垓吉，莫无忌心里杀机暗生。这家伙在涅槃学宫资源争夺当中，肯定会给拜越使绊子，如果被自己遇见，一定要干掉这个垃圾。

    至于是不是得罪归一神宗，那是以后的事情。

    归一神宗的垓吉都要杀拜越了，那还有什么好转圜的？

    再强大的实力，想要杀他莫无忌，或者是想要杀他莫无忌身边的人，他都绝对不会妥协过去。人家都要杀你了，你还妥协个屁。

    “是谁买走了？”垓吉心里一沉，他眼里也是现出了焦急。

    他喜欢的人是宛西的姐姐宛如，对宛如垓吉可以说是喜欢到骨子里面去了。可是宛如虽然是宛西的姐姐，灵根资质也不差，这么多年来卡在育神六层，就是不得寸进。

    垓吉想尽了一切办法，想要帮助宛如跨过育神层次，只是一直以来，他都没有能够成功。

    和垓吉一样焦急的是宛如的妹妹宛西，宛西今天刚刚看见了涌元神丹的丹方。可惜的是她财力有限，一万两千涅槃分可不是一点两点，她根本就拿不出来。好在她知道垓吉对姐姐的喜欢，第一时间通知了垓吉。

    垓吉在知道这件事后，马上就去筹集涅槃分。他也不负所托，仅仅花了小半天时间，就筹集了一万两千涅槃分。

    可惜他还是来晚了，等他来这里的时候，东西已经被人购买走。

    听到垓吉的询问，宛西这才回过神来，赶紧又看着莫无忌问道，“刚才购买走涌元神丹丹方的是不是你？刚才我看见你购买了几样东西……垓吉师兄，就是这个人刚才购买了好几样东西。”

    本来宛西这种没有半点礼貌的说话，莫无忌心里就不喜。现在事情和归一神宗的垓吉联系在一起，他更是不想回答这个问题了。如果对方说话客气点，又不和垓吉相关的话，莫无忌说不定会复制一份给对方，只要求对方出一些涅槃分就算了。

    “我购买了什么东西，没有必要向你汇报吧。”莫无忌说完后，转身就走。

    “站住。”垓吉直接拦住了莫无忌，语气冰寒的说道，“将刚才你购买的东西拿出来看看，否则的话……”

    “否则如何？难道你还想跪下来舔我的脚板底？”莫无忌淡淡的说道，丝毫不惧垓吉。

    任务大殿人本来就多，这一起冲突，周围的人立即就围了过来。

    当他们看见一个育神修士敢对天神修士如此说话，都是暗自震惊。难道现在的育神修士都这么牛了？莫不是一辈子留在涅槃学宫，不打算外出?

    当他们看清楚这个天神修士是垓吉的时候，都是开始叹息。垓吉是谁，涅槃学宫的十大天神之一，排名第六位。垓吉从天神一层修炼到天神八层，只用了千年时间，其资质可见多么强大。

    加上垓吉是来自归一神宗，只能说是这个育神修士找死找对地方了。

    “哈哈哈哈……”垓吉听到莫无忌的话，忽然哈哈大笑。

    嘴里在笑，垓吉哪里有半分笑意，他的眼里杀机弥漫，如果这里不是涅槃学宫，他早就一巴掌拍了过去。

    “我第一次看见你这么有种的，你以为这是涅槃学宫我不敢动你吗？一个月前，一个有种的家伙仗着这里是涅槃学宫，在我面前和我这样说话，结果不是宗门长老救他，我已经杀了他。你信不信，我现在就杀了你，也不过是被驱涅槃学宫？”垓吉声音冰寒，带着冷厉的杀气。

    莫无忌冷冷的盯着垓吉说道，“我不相信，还有我最讨厌嘴里啰里啰嗦却不敢动手的孬种。”

    垓吉狂怒，如果说刚才他是在故意用大话威胁莫无忌这种菜鸟，那莫无忌这句话真的激怒了他的逆鳞。

    不过他修炼到今天，自然也不是白痴，再怒也不能先动手。他可想不到，莫无忌是真心要激怒他动手。只要垓吉动手，不等涅槃学宫的资源争斗到来，他就会帮拜越报了这个仇。

    “我也不信，如果你敢在这里动手，就算你是归一神宗宗主方棋绫的亲爷爷，我也会马上拍死你。”一个毫无情感的声音传来，跟着一名身穿褐衣的执法落在了垓吉和莫无忌身前。

    垓吉赶紧躬身施礼道，“执法大人，刚才晚辈开玩笑的。”

    “如果下次在涅槃学宫还有这种玩笑，你将会被驱逐出涅槃学宫。”褐衣执法丝毫没有在意垓吉，依然是毫无表情的说道。

    “是，是，弟子知道。”垓吉连忙应道。

    褐衣执事身形一闪，消失的无影无踪。

    虽然没有激怒垓吉动手，莫无忌心里还是暗爽。涅槃学宫果然不是大宗门可以影响到的，看那执法的话，就知道涅槃学宫根本就没有将归一神宗这个宗门放在眼中。

    褐衣执法离开后，垓吉才松了口气，他看向莫无忌的目光杀意更甚了，“将东西拿出来，你还有一次机会。否则的话，你一离开涅槃学宫，你将再也没有明天。”

    “滚。”莫无忌这次连激怒都懒得激怒对方了，这家伙被他如此激怒都不敢动手，不值得他继续废话。

    莫无忌懒得和垓吉啰嗦，一个滚字反而让心高气傲的垓吉更是怒火滔天。一个如此蝼蚁，居然敢叫他滚。

    莫无忌摇了摇头，这家伙应该是被人捧惯了，来不得半点委屈，哪怕是在天神八层，也没有多大作为。

    “姐姐，你怎么来了？”宛西突兀的说话，打断了垓吉的愤怒。

    一名身穿淡青色刺绣散花纹裙的女子走了过来，就是见惯美女的莫无忌也不得不暗赞这个女子的清秀美丽。淡淡的秀眉，配合一双明亮青澈的双眼，看起来犹如一副干净的山水画。明明对方站在眼前，他却感觉到一种遥远。

    “宛如，你怎么来了？”垓吉此刻哪里还有半点愤怒和嚣张，语气甚至变得柔和起来。

    原来这个女子是宛西的姐姐宛如，居然有如此一副美丽的容颜。

    ......

    （本来这是和读者无关的事情，不过因为要求加更的读者太多，还有的说话有些难听。所以老五还是解释一下为什么不加更，早上6：30起来，烧水冲奶。7点叫儿子起来喝奶，玩一会，送他去幼儿园（小托班8月16就开学了）。八点五十回到家，然后睡觉。一点左右起来，开始叫外卖，然后码字。码好一章后去幼儿园接小孩，后面陪着儿子一直到他睡觉。儿子睡觉后，我继续码第二章，再做一些琐事，看一点书。一般晚上一点多到两点睡觉。我是缺少了睡眠，无法正常工作的人，所以白天要将睡眠补充回来。为什么不请保姆，不是请不起，而是我想在他孩童的时候多陪伴一下他而已。他妈妈在上海陪着大的读六年级，至于两地，还不是因为上海太高大上，咱们落不了户。就这么简单。所以我两更基本上不求票，加更的时候求票。请那些发牢骚的读者，还是留些力气看书吧。无论如何，一号我还是会加更的。）