    侯君集是太宗皇帝赐死的，这是毋庸置疑的，可账算在李治和他的头上，不知道是“父债子还”，还是其他的什么原因。

    可拖延时间的计策成功了，在秦善道、秦晙父子的协同下，候诚被五花大绑，扔在李贤的脚下，局势立马反转。

    之所以没有杀他，就是料定一定会人来救他。而且，拿下侯诚后，李贤还让人请来了庞同善，人是他营里出来的，没有像样的说法，可是说不过的。

    “殿下，末将是真不认识他！就算是末将营中的，您觉得末将能认识每一名士卒么？”

    “这样，人交给末将，末将保证审出漏洞在哪里，给殿下一个交待！”

    从情理的角度来说，庞同善说的没错，朝廷最近几个月，不断向辽东增派兵力，数以万计的府兵，补充到各部。

    别说庞同善这样级别的大将了，就算是低阶校尉，也不敢保证，都认识他手下的兵。而且，事情涉及当朝皇子，一旦朝廷追究起来，他吃罪不起，所以绝对不能承认，兵是他的。

    可还没等李贤说话，秦善道便站了出来，李贤是皇帝托给他的皇子，别说事情在理，就算是没理，他也得站在李贤的一边。

    “老庞，你是吃了灯草灰，放的轻巧屁吧！刺王杀驾，你有几个脑袋，你扛得起吗？”

    怼了庞同善一句，秦善道回身，对李贤拱手言道：“殿下，依着臣看，还是通报大将军的好！”

    秦善道的意见算是中规中矩，辽东军出现了藏匿叛臣子弟，刺王杀驾的事，这可不是一两句话就能遮掩过去的。

    幸亏雍王殿下机警，有些手段，否则出现了什么不可收拾的事，他与庞同善的脑袋，都砍下来也没用。

    “随你们便，本王还是更倾向于与他玩玩！”，说完这话，李贤就对秦晙拜拜手，示意他把人拉出去。

    看着李贤的背影，庞同善擦了擦额头上的冷汗，幸好雍万没有小题大做，否则大将军就得拔了他的皮。

    可一旁的秦善道，显然没有庞同善那么乐观，殿下为了大局，是不会张扬处置此事。但这个候诚，落在他手中，人小鬼大的雍王，一定不会简单了之。

    “老庞，不管怎么样，你最好去禀告大将军一声！”，说完这话，也不做做过多的解释，秦善道也跟了上去。

    等秦善道赶过去的时候，侍卫们中在挖坑，而且还是个仅能容人站着的小坑。奇怪归奇怪，自恃身份的秦善道，仅仅是打了个招呼，随即就站到一旁看着。

    “早年间，本王听人说过，山上的响马，抓到了刺客和内鬼，都会用这种土刑！......”

    简单来说，就是把人埋进土里，只把头部留在外面，用小刀，在人的头皮上，开一道口子。随后，在头皮的伤口上，撒上一点点水银，让水银充分刺激伤口，奇痒无比的人就会不同的扭动。

    头皮的伤口，也会随着人扭动越来越大，直至整个人从土里扭出来，完整的蜕下人皮。这还不算完，失去人皮的人，全身会伴随着痛和痒，不停的抓挠全身，直至把自己疼，或痒死为止！

    李贤说这话的时候，秦善道整个人都不好了，要知道雍王在他们这些朝臣眼中，与太子弘一样，可是谦谦君子，仁和宽厚的皇子。

    他很难想象，这么阴毒的招数，竟然出自李贤之口，而且说的时候，神情又是那么淡然，好像这么残忍的刑罚，是多么正常的一件事一样。

    更让接受不了的，是秦晙等雍王府的侍卫，这些家伙眼神透露出的不是恐惧，恰恰是兴奋。看着架势，只要李贤一句话，他们个个都想在候诚身上来一遍。

    “李贤，有种你就杀了我！”，被侍卫们扔进坑里，填土的侯诚很是不服气的怼了一句！

    可他这话音还没落，秦晙就冲着他的脑袋赏了一脚：“你太“聪明”了，选择在这个时候激怒他。”

    这话说的没错，别人不知道，秦晙还能不知道李贤不是开玩笑的。殿下就这么被皇帝扔到战场，嘴上是没说什么，可心里一直都憋着气。讲道理的他不能在将士们身上发泄，还会惯着你一个叛臣之后？

    呵呵，“候诚，本王从来不在无用之人的身上，浪费时间，所以你不用担心，本王敢与不敢！”

    “恰恰相反，本王很是好奇，这人在奇痒之下，会不会真的把自己的皮蜕下来！”

    秦晙猜对了，李贤的心里是有气，老子堂堂地的国家亲王，被反贼之子，活捉在浴桶之中。这要是传到东都，还不让人笑掉大牙。

    是以，在侍卫们把土填上后，李贤蹲了下来，拿着匕首，一遍又一遍的在侯诚的脑袋上比划着，好像在“调戏”他一般。

    “殿下，实在不行，一刀杀了！犯不着脏了殿下的手！”，秦善道看不下去了，这位小爷今年才十二岁，而且是第一次上战场。

    十二岁就这么嗜血，要是让他在战场滚几年，还有人能治的了他吗？反正秦善道心里已经打定主意了，回去以后一定上本，请陛下不要选择这样的方式培养皇子。

    可李贤，显然对秦善道的提议，并不感兴趣，只是笑着摇了摇头，然后神情冷峻，且语气不容置疑的问侯诚，到底是谁，保他参军且渗透到军门岭的。

    没人愿意成为被愚弄的对象，李贤也是如此，他可以接受战场上的真刀真枪，也可以接受官场上的尔虞我诈。唯独接受不了的，就是毫无底线的暗杀。

    新城战役的总攻即将开始，他不想因为这个，耽误了整个战事的发展。否则别说他即将展开的行动了，就算是整个辽东军，也将处于危险之中。

    为了大军的安宁也好，自己搏一把的行动也罢，李贤丝毫不在意，刑讯侯诚，是否对他的名声产生什么恶劣影响。

    语气有些慌张，但神情却强装镇定的侯诚，斩钉截铁的说：“李贤，相信我，你不会想知道的，更不会想知道事情的真相到底是什么！”

    “杀了我，一了百了，绝对是最明智的选择！”

