    (新书上传...早八晚八...求推荐，收藏，多的话，加更，感谢！）

    “嘶...啊...好疼呀...！”朱朗的脑袋之上感觉到了一股钻心的疼痛，疼痛让朱朗缓缓的张开眼睛喊道：“护士，我的头好疼呀，能不能喊一下医生？”

    要是以往，一声喊，护士会立即赶到，但是今天让朱朗意外的是，自己的身边没有一个护士回答，不但如此，朱朗睁开眼睛之后更加惊讶的发现，这里根本就不是医院！

    映入朱朗眼中的是一顶破旧的茅草房屋顶，四周是泥土的墙壁，周围的气味则是一股淡淡的泥土潮湿的味道。

    “这里是哪里...我应该在医院做化疗呀？”

    朱朗心中一个惊异，因为自己明明是一个癌症晚期患者，前不久刚刚住进医院，做着化疗等待着死亡的到来，可是现在怎么会出现在一个家徒四壁的茅草屋中，稍微起身，朱朗再次一个惊讶，因为一直化疗的原因，朱朗早就失去了起身的力气。

    但是刚刚朱朗起身完全就是一跃而起，可以说精力充沛，没有一点病体的感觉，只不过，这个时候朱朗发现自己的身体好像变小了，自己本来骨瘦如柴的身体已经没有了，虽然现在的这具身体不是很壮，但是却没有了骨瘦如柴。

    “有铜镜...？”

    朱朗看到了茅草屋中一角的香案上摆着一个铜镜，随后朱朗二话不说跳下床，来到铜镜的面前一照，朱朗看到铜镜中一位陌生少年的脸庞，身上还穿着一身白色的古代寝衣，这时朱朗心中已经有了定论。

    自己应该是魂体穿越了，从二十一世纪穿越到了这个不知道是什么年代的少年身上，只不过，朱朗不但没有一点着急，反而还露出了激动的神色。

    因为二十一世纪的朱朗要死了，癌症晚期，明明朱朗才三十岁不到，还是一名专门研究农业和畜牧业的大学生，虽然专业一般，但是却已经有工作单位等着朱朗了，谁知道，一个体检报告单，直接宣布了朱朗的死刑，短短三个月，朱朗从一百七十斤变成了一百斤不到。

    别的病人还有家人陪伴，而朱朗却一个人都没有，看尽了人世百态，只是朱朗自己都没有想到，上天居然没有抛弃朱朗，现在给了朱朗另外一个别样人生。

    朱朗发自内心的开心一笑。

    “啊...！”忽然，一声尖叫声响起。

    朱朗刚刚笑完一个扭头，就见一位大约十三岁的小女孩端着一碗药汤走了进来，看到朱朗站在铜镜前，小女孩惊喜的喊道：“奶奶，奶奶...大哥醒了，大哥醒了...！”

    这声音之中透露着无限的欢喜，就在朱朗还在讶异的时候，一位年约五十多岁的老妇就冲了进来，看到站着的朱郎，这位老妇的眼泪直接滚了下来，跟着一把冲到了朱朗的身边将朱朗抱在怀中大声的哭道：“我的小朗呀，你终于醒了，你要是有个三长两短，奶奶也不会独活了。”

    “啊...！啊...！”忽然，朱朗的脑袋迅速剧烈的疼痛了起来，这个疼痛的感觉，就好像有人将你的头皮给直接撕开，然后往朱朗的脑袋里强行的放着什么。

    也就大约过了一二十秒，朱朗的疼痛感消失，跟着朱朗眼睛一片清亮的看着眼前的老妇喊了一声：“奶奶，小朗没事，你看小朗全部都好了。”

    原来刚刚的疼痛是一股记忆袭来，这股记忆让朱朗了解到了眼前这个家和自己身处的这个年代环境。

    ................................

    这里是大明洪武五年末，还有不到半个月的时间，洪武五年就要过去了，朱朗这个家所在的地界名为太平府，离大明此时的首都南京不远，不过，朱朗一家是从凤阳逃难来到这里的。

    洪武五年，虽然大明已经成立，但是匪患依旧很多，三年前朱朗一家来到这里落地生根。

    朱朗一家四口，分别是奶奶汪大娘，爹爹朱二保，童养媳汪雪，其中一家之主是奶奶汪大娘，因为朱朗的爹爹朱二保早年从军与敌人厮杀被敌人砸中了脑袋，造成了智力弱化，现在的朱二保智力只有十多岁而已。

    朱朗前两天跟着朱二保上山去打柴，不幸从山上滑了下来磕中了脑袋，随后就是一直昏迷，奶奶汪大娘想要给朱朗请郎中，可是朱家完全可以用家徒四壁来形容，什么值钱的东西都没有，所以最后只是借了五百文买药，并没有请的起郎中！

    比较悲壮的是，朱朗听汪雪悄悄地说，如果这次朱朗吃了药，要是还没有好，奶奶汪大娘已经准备好自尽去陪朱朗了。

    听到汪大娘的这个举动，朱朗十分的感动，前世从没有感受过的亲情，在这一世居然被深深的感受到了，这让朱朗对这个洪武大明感觉到了温暖。

    夜晚到来，朱朗醒了过来，汪大娘十分的开心，一家人围坐在厨房的桌前，准备吃今天的晚饭，只见汪大娘端了一个大碗出来，大碗中是两个荷包蛋，汪大娘微笑着放到了朱朗的面前。

    而朱朗也发现到了，当荷包蛋出现之后，自己的老爹和自己的妹妹童养媳，这两个人不停的吞咽着自己的口水，朱朗连忙笑着看向两人道：“老爹，小雪，你们也吃一个吧...！”

    只是话刚说完，汪大娘眼神一凌的看着朱二保和汪雪道：“她们两个有吃的，他们不喜欢吃荷包蛋。”

    被汪大娘的眼神一瞪，朱二保和汪雪只能不自觉的吞咽掉自己的口水，随后就见汪大娘和蔼的看着朱朗道：“小朗，你伤了脑袋，这荷包蛋给你吃，吃完要是不够，奶奶还给你做！”

    说着，汪大娘就示意朱朗快吃，而此时的朱朗也是真的饿了，随后就端起了碗，两口一个，一共四口解决掉了两个荷包蛋，跟着还一口气将蛋汤给喝得一干二净，随后打了一个饱嗝。

    当汪大娘看到朱朗吃饱了放下碗之后，才将自己三人晚上的吃食给拿了出来，一锅用黄豆煮出来的豆饭，豆饭的出现，让朱朗感觉到了自己家的困难。

    特别是在吃豆饭的时候，汪雪还特意用朱朗喝过的荷包蛋汤碗盛的豆饭，明明那个碗里面什么都没有了，这个举动让朱朗感觉到了心酸。

    怎么会这么穷，并且即使吃豆饭也就只能吃一碗，吃过之后，汪大娘还说明天凌晨的时候，她要早点出去，朱朗问凌晨出去做什么。

    汪大娘笑着告诉朱朗，有一个好心人给了她一个工作，明天凌晨的时候去对方的家中拿衣服回来清洗，一共五十件衣服，一件一文钱，可以挣到五十文钱。

    你要知道现在是大明的寒冬，外面的温度是零下十二度，这个时候洗衣，那是最苦的工作，虽然工钱多，但是这五十件衣服洗下来，汪大娘的手就不会有知觉。

    朱朗想要劝自己的奶奶不要去做，可是，一边的汪大娘却叹息一声：“小郎，不做不行的，要是奶奶不做，我们朱家欠的药钱就还不回去，人家是相信我们家才借药钱给我们的，我们不管遇到什么困难，也一定要将药钱还回去，这是朱家的诚信。”

    朱朗心中一疼，原来自己的奶奶是为了给自己还药钱才这么的拼命，朱朗没有想到，一次魂穿可以让自己得到如此深厚的梦寐以求的亲情。

    这个时候，朱郎在自己的心中坚定的发誓，一定要好好报答这份亲情，他要让这个一贫如洗的家尽快的富足起来，让自己的奶奶，爹爹，妹妹不用为一些吃食而烦恼，这是朱朗来到大明第一个誓言。

    ................................

