    江宝宝闻言一愣，眼底猛地闪过一丝慌乱。

    她混乱的大脑，还没有从今晚的事情中恢复过来，张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么回答这个问题。

    情急之下，只好装作什么都不知道的样子，反问道：“原来你是A型血吗？我也才刚刚知道，今天晚上谢谢你帮甜甜输血……”

    江宝宝说着，却始终没有抬起头来看厉北爵一眼。

    厉北爵目光闪烁一瞬，心里总觉得哪里有些怪异，一时间却又说不上来。

    气氛突然变得有些安静。

    墨白的大眼睛，忍不住在两个人之间转了一圈，露出些若有所思的神色。

    想到甜甜之前说，还不想在厉北爵面前暴露身份，他急忙故意大声开口道：“妈咪，甜甜什么时候能醒过来呀？”

    “医生说要一个小时呢……”江宝宝急忙回答，一边说着，一边拿着杯子站了起来，故意去墙边的饮水机接了一杯温水。

    耳朵却下意识的竖了起来，仔细地听着厉北爵那边的动静。

    听到他并没有再继续发问，江宝宝这才松了一口气，重新坐回了床边。

    下一秒却忽然看到躺在床上的小丫头，长长的睫毛似乎微微颤动了一下！

    “甜甜醒了！”

    江宝宝下意识地小声开口惊呼了一声，一脸惊喜的看着病床上的小丫头。

    墨白和衍宝闻言，也立刻凑了过来，一脸紧张的盯着病床上脸色有些苍白的甜甜。

    没过多久，果然便看到她轻轻的睁开了眼睛。

    小丫头刚醒来，还有些迷迷糊糊的，似乎是不知道自己在哪里。

    她的眼神懵懵地扫了一圈，这才认清围在自己面前的都是谁。

    “宝贝？你感觉怎么样？有哪里不舒服的？和妈咪说……”

    江宝宝一脸心疼的看着面前的小丫头，话音刚落，就看到小家伙猛地撅起了嘴，眼泪也在眼眶里打转，小声地开口说道：“妈咪……痛……”

    “哪里痛？是腿上的伤口吗！”

    江宝宝瞬间皱起了眉，心里阵阵发紧，简直恨不得现在躺在病床上的人是自己！

    甜甜轻轻的点了点头，小脸依旧有些苍白，看起来似乎是在强忍着疼痛。

    厉北爵见状，急忙开口道：“我去问问医生，看看有没有什么办法，能够让她缓解一下。”

    厉北爵一边说着，一边立刻转身朝着门外的方向走去。

    衍宝也贴心的开口问道：“甜甜，你有没有什么想吃的东西呀？明天可以让郑伯伯送过来！”

    墨白闻言，也急忙附和：“对！你有什么想吃的都说出来！家里没有的话，我亲自去给你买！”

    墨白和衍宝两个小家伙，像是小大人一样，努力的想要受伤的甜甜开心一些。

    甜甜却乖巧摇了摇头。

    “谢谢……哥哥，我什么都不想吃……”

    小丫头的声音有些虚弱，小声的开口说着。

    随即又突然想到了什么，突然拉住了江宝宝的手，缓缓开口道：“妈咪……我是不是……被车子撞到了？刚才在甜品店……我只听到好大一声……然后就什么都不知道了……好像……还听到了妈咪和医生在说话……“

    “宝贝，咱们不想那些了，是妈咪没有照顾好你，妈咪向你道歉，对不起。”

    江宝宝轻轻的揉了揉小丫头的小脸蛋，语气满是愧疚。

    话音刚落，就感到小丫头柔软的手指，轻轻的勾了勾自己的手，小声安慰：“这件事……不怪妈咪……是我自己……要去坐秋千的……”

    小丫头一字一顿的说着，语气里没有丝毫责怪的意思。

    江宝宝猛的一愣，突然又觉得鼻尖有些发酸。

    “妈咪，别哭……我……我已经不疼了……”

    甜甜看到江宝宝红了眼框，小脸上的神色顿时变得有些紧张，一边说着，一边伸出了小手，似乎是想要替江宝宝擦眼泪。

    可才刚一伸出手，就看到自己手背上，贴着一块大大的医用胶带，神色顿时露出了几分不解，下意识地开口问道：“妈咪……我这两天还要打吊瓶吗？”

    江宝宝闻言，急忙摇了摇头，还不等说话，就听到一旁的墨白，抢先开口道：“这是因为你刚才做手术的时候输血了，而且是爹地的血哦！”

    “爹地的血？”

    小丫头下意识的跟着重复了一句，表情看起来有些呆呆的。

    然后就听到衍宝，也在一边补充道：“刚才护士姐姐说医院里的血不够用了，然后爹地就主动站出来，说可以用他的血了……”

    衍宝一边说着，一边小心翼翼的打量着甜甜的神色。

    见她似乎并不是特别的反感，这才继续问道：“甜甜，其实爹地真的很好的……你现在有没有觉得，比之前喜欢他一点了？”

    此话一出，江宝宝不禁微微一愣，下意识的看着眼前的小丫头，不知道她会给出怎样的答案。

    门外，厉北爵正要开门的动作，也微微一顿，眉头下意识拧了起来。

    衍宝刚才在问甜甜喜不喜欢自己？

    那个小丫头好像从一开始，就对自己意见很大，不过自己却从来都没有，把这件事情放在心上……

    难道墨白和衍宝一直都很在意？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，打消了现在进去的念头，静静的站在门口，听着里面的声音。

    病床上，甜甜也没有立刻回答，正聚精会神的思考着这个问题，小脑袋里仔细的回想这段时间发生的事。

    爹地这几天，好像确实和之前变得不太一样了……

    尤其是，不像之前那样凶巴巴的了！

    而且那天自己在客厅里摔倒，爹地还主动给自己上药……

    小丫头在心里左右权衡了一番，终于有了答案。

    可是脸上却还是一副傲娇的神色，装作很勉强的样子点了点头。

    “爹地好像是比之前好了一点点，不过如果想让我满意的话，还要再观察一下才行！”

    小丫头说的斩钉截铁，没有丝毫回转的余地。

    门外，厉北爵将刚才甜甜的回答，听得清清楚楚，心里猛地闪过一丝异样的感觉。

    那个小丫头在背后叫自己爹地？

    还要“考察”自己？

