    “我有办法了，等我吸纳了那些信仰之力后，你再帮我炼化掉黑气不就好了！”

    神像神识见百里云一直沉默不语，他皱眉思考一会后，又提出了一个自认为绝妙的主意。

    百里云被他的叫声惊醒，刚要开口劝说，却又被他催促炼化神识。

    他知神像神识还是孩童心性，只能顺势引导。

    他笑了笑后，又汇集仁慈之力，快速地炼化那些戾气。

    随着一缕缕纯洁的神识融入神像神识中，神像神识身上的仁爱之气越来越浓郁，眼睛也越来越明亮。

    百里云见状，心中一阵欣喜。

    他本想将手中的神识团炼化完后，再帮神像神识将其他神识全炼化一遍。

    这样神像神识会更加纯粹，随着他的灵智开启，他会越来越像孔子。

    若真如此，不仅书院多了一层保护，天下苍生也会多一个守护神。

    不过百里云很明显高估了他的实力，也低估了那些戾气的力量。

    随着意识团逐渐变小，里面的戾气越来越浓。

    他需要耗费之前几倍，甚至十几倍的仁慈之力，才能提炼出一丝黑气。

    不一会，他就感到仁慈之力后继乏力。

    百里云知道这是由于他的仁慈之力，没有戾气强的缘故。

    同时他也知道，即使再坚持下去，也不可能将戾气完全炼化。

    想到这，百里云停了下来，思考解决的办法。

    “咦，你怎么停下来了，快些提炼啊！”

    神像神识融入炼化的神识后，感觉体内力量大增，心中十分高兴，见百里云突然停止炼化，又催促道。

    百里云本想说出他的想法，不过他又想到神像神识未曾修习过功法，解释可能会将简单问题复杂化。

    于是他又笑道：“我现在功力不足，要恢复功力后，才能再帮你提炼神识。”

    “那要多久呢？”

    神像神识闻言，又着急地追问道。

    百里云见神像神识一脸着急，为了不让他失望，他想着不妨先耗费些仁慈之力，炼化完手中的神识团。

    这样一来，百里云与神像神识的关系应该会亲近不少，到时再借机引导，或许效果会更好。

    “嗯，大概一天吧！”

    百里云估算了一下仁慈之力恢复的时间，开口回答道。

    “啊，还要一天啊，太慢了！”

    神像神识闻言，一脸失望地道。    “嗯，我有办法了！”

    神像神识似乎想到了什么，又高兴地大叫道。

    百里云刚要开口询问，突然感觉眼前亮起一道白光。

    随后他又见到大殿内先后射出数十道白光，争先恐后地朝他扑来。

    随着这些白光入体，百里云感到全身灵力瞬间沸腾，快速地在他体内流窜。

    “有了这些力量，你是不是......啊！”

    神像神识话还没说完，又发出一声惊呼，随后就从百里云脑中消失。

    百里云见神像神识消失的奇怪，本想要探查情况，却发现他根本无暇旁顾。

    因为此刻他体内的白光越来越多，灵力已经脱离控制，四处乱窜，不少经络已有了爆裂的迹象。

    “嗡！”

    百里云急忙运行证神功法，引导神识去炼化这突如其来的磅礴灵力。

    “咦！”

    这时，百里云似乎听到一声惊疑之声，随后便发现一个目光不停地打量着他。

    “轰！”

    随着百里云证神功法的运行，越来越多的白光涌入他的体内。

    “快看，夫子显灵了。”

    “哇，好浓郁的灵力！”

    “这是谁啊，太幸运了！”

    ......

    随着白光越来越多，参拜的弟子也发现了异状，纷纷看向百里云，眼中满是羡慕。

    不过被他们羡慕的百里云，此时并不好过。

    因为涌入他体内的灵力实在太多，也太突然，而他又毫无准备。

    在此情况下，虽然他及时运行了证神之道，神识也在炼化的过程中有所增强。

    但是神识增长的速度，远比不上灵气涌入的速度。

    不一会，他就冲到了羽化境的巅峰。

    随后那些灵力因无处储藏，又开始在他体内四处乱窜。

    “要不要试着冲击腾云境？”

    百里云感到体内灵力再次失控，心中冒出这个想法。

    不过随后他又否决了这个想法，因为腾云境是修仙之人的一道分水岭，对心境要求极高。

    虽然凤初、琴心两境难度也不小，不过与腾云境相比，完全是天地之别。

    因为在这两个境界中，虽对心境也有所要求，但是要求并不高，主要还是积蓄灵力。

    只要灵力达到，心境不差，基本都能够突破境界。但是腾云境却不一样，修仙之人若要冲击腾云境，不仅要灵力充足，还要求在突破时，一直保持在视万物皆一的境界中。

    而百里云自感悟仁慈之力后，根本就无法做到这点，更不要说在整个突破过程中，要一直保持这种境界。

    “嗡！”

    一股儒家正气从天而降，将百里云完全笼罩。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    随着儒家正气的降临，大殿中又飞出数十道金光，取代了之前的白光。

    随后，百里云体内原本失控的灵力，慢慢平静下来，而且灵气表面隐约闪现金光。

    正当百里云疑惑之时，突然在他的脑中出现一幅巨大的画面，竟是一个婴儿出生的场景。

    接着，他又看到那个婴儿变成一个少年。

    尽管少年年岁不大，却为生活四处奔波。

    但是不管他如何劳累，却始终没有放弃读书。

    随着少年成年，百里云立刻认出那人竟是孔子。

    随后孔子的经历在画面中一一出现，直到孔子从石室出来后，他的生命已经到了最后时刻。

    这时，画面中突然出现一个浑厚的声音：“你可愿成神？”

    百里云听到那个声音大惊，因为他感觉这应是天道封神。

    不过画面中的孔子好似早知此事，并无一丝惊讶之色。

    只见他缓缓摇头，道：“丘本贱民，世人怜我，成此薄名。丘不忍舍弃世人，愿散尽一生所学，为世人挡此一劫。”

    说罢，孔子的身体化作一缕缕金光，直冲云霄，随后又散向四方。

    在金光落下后，百里云隐约听到如同海啸般的欢腾之声，随后，画面就消失不见。

    在孔子画面消失之后，他脑中巨大的画面又突然化作七十二个小画面。

    一时间，七十二个婴儿又出现在画面中。

    百里云见状，知道这应是七十二贤的成长过程。

    果然，这些人先后都聚集到孔子身边，等孔子仙逝后，他们又一起研讨学问。

    直到一个深夜，七十二个画面突然一片漆黑。

    过了好一会，百里云见那漆黑的画面中又先后闪现出金光，与孔子最后的情形一般无二。

    接着，七十二个画面又合成一个大的画面，又有一个婴儿诞生。

    ......

