    “嗯……这异界黑科技啊。”城堡的地下图书馆里，一直迷你小龙翻着比它个头都要打几圈的厚书，时不时的嘀咕着，在他旁边，一名幽魂小女仆无聊的玩着一个竹蜻蜓，翘家的时候，郑逸尘将那些做出来的小玩意全部留了下来，现在那些小玩意都成了幽魂小女仆们的战利品。

    甚至一些幽魂女仆闲着没事的也会拿去玩玩，也就是这样，很大程度的缓解了这些幽魂女仆们的残念，让郑逸尘现在还能安稳的在这里看书……

    他现在看的是有关于炼金傀儡的，嗯，这玩意和工程学分不开家，工程学提供骨架，炼金术对其进行填充，现在他看的就是填充的那部分，真正的炼金傀儡是有着一定程度的‘智能’，它们可以自主的完成一些其制作者的指令，只要魔力足够就可以持续的运行下去。

    这个世界没有所谓的电脑，因此这个‘智能’就需要用别的东西代替了……需求的东西就是灵魂！

    需求的灵魂不限于只有人的才行，并且使用也不是将这种灵魂给填充到炼金傀儡里面，而是以灵魂作为材料，制作出来属于炼金傀儡的智能核心，被做成核心后，灵魂的大部分特质都会消失，只保留着最基本的要素。

    毕竟灵魂的领域十分的神秘难以操作，对灵魂的干涉，稍稍的有所失误就会导致整个灵魂的受损甚至崩溃，制作核心的灵魂材料品质影响着核心的品质，核心的品质越高，那么炼金傀儡所拥有的智能程度就会越高。

    随着工房的完善，郑逸尘是发现了自己一个人实在是人手不足，仅仅是每天的打理都是特别麻烦的事情，更不用说本体每天还要东奔西走的‘锻炼身体’呢。

    一旁的幽魂小女仆完了一会竹蜻蜓后，就没有了什么兴趣，视线转到了郑逸尘看着的炼金书籍上面，她歪着脑袋咬着一根手指思索了一会，轻轻的点了点郑逸尘的后脑。

    “唔？你是说缺人手的话，可以抽调过去一部分女仆？”

    将自己的意思表达出来的幽魂小女仆绷着小脸点了点头，挺着胸，意思大概就是……‘选我！快选我！’。

    “啊～这个倒是不用了，我现在的处境可不好，那个工房也是随时能放弃的，让你们去了，万一出事不就是害你们的？”郑逸尘摇了摇头，拒绝道，他面前的幽魂小女仆脸色立即的拉了下来。

    “咳，总之就是这样了。”暂时合起来了这本书，郑逸尘的投影身体膨胀到和本体一致的程度，伸手抓起了这只幽魂小女仆将其放在自己的背上，“走，这次回来除了查资料外，我还准备在城堡附近布置一些有意思的东西，对了，你们的姐妹中，有没有掌握炼金学的？”

    幽魂小女仆想了想，很干脆的摇了摇头，这回答让郑逸尘有些发愣，什么鬼？居然一个都没有吗？接触了炼金学和工程学后，郑逸尘就觉得法系职业在掌握使用相关的知识是，就有着先天的优势，因此那二十多号法系幽魂女仆中总有一两个会点吧？

    “真的一个都没有？”

    幽魂小女仆严肃的点了点头，挥着手比划起来，郑逸尘越看脸色越是怪异，“你说炼金学很难学会？即使人类当中数量也不多？”

    真的很难吗？郑逸尘从接触炼金到现在，并不觉得有多么的难以学习和掌握，虽然里面的确有不少知识都相当的难以理解，可是多研究摸索一下也能够攻破，至于工程学那就更简单了，“唔，工程学呢？”

    幽魂小女仆继续比划着，意思是这个简单一些，不过工程学是和炼金学相辅相成的，缺了一个后，就相当于砍了一部分的发展路线……

    如此郑逸尘能够理解，这么说吧，单单掌握工程学的话，是可以制作出来那种能够套在自己身上的钢铁盔甲，类似于钢铁侠的装备，人穿着也能够活动提高战力，但多半也就是增强防御力和攻击力了。

    但是如果在其中加以炼金学的话，那么这个盔甲性能就可以得到质的飞跃，比如对攻击的精准度修正啦，远程攻击的时候加以辅助瞄准啦，对于敌人攻击的分析啦等等……这些都是单一的工程学无法达到的，发展到足够的高度后，就是机甲和EVA的性能区别吧。

    “这就有些麻烦了。”郑逸尘挠了挠头，城堡的位置已经转移过了，整个过程没有任何的声势，就是在无声无息中进行着的，至于新环境对这里的影响那更是没有，这些幽魂女仆各个都是资深宅女，没有事，就是大门不出二门不迈的。

    少了郑逸尘在这里生活，她们又基本不需要进食，除了偶尔满足一下对美食的品尝欲望外，她们就更加没有出门的理由了。

    与其让她们这么无聊的继续闲暇下去，郑逸尘是准备她们找一些事情做做，构建工房时，郑逸尘还持续对监控器进行着后续的研究，除了声音传递方面依旧攻破外，图像的清晰度倒是提高了许多，隐秘度同样增加了不少。

    监控器的原理是‘看’，不是魔法探查，只要保证着内部的运作就行，因此外壳方面可以选择厌魔材料，至于‘信息’的传递虽然会被厌磨材料阻挡，对此郑逸尘早就有了解决的方式，向外扯一根天线不就行了吗？

    至于距离，如果太远了，的确会产生额外的魔力波动，但是每一个监控器都相当于一个中继器，相互接通的前提下，散发出来的魔力波动就被抑制到了最低点，没错，郑逸尘打算以城堡为中心，弄出来一片监控网，计划上面覆盖的范围会很大，需要的维护工作量也随之跟了上去，这就是幽魂女仆们的事情了。

    萝丽丝不在意幻魔之森里的‘邻居’，郑逸尘却在意，看那些人的装束就知道，肯定不会是好人……，未雨绸缪预防一下终究是好事，没有人协助去做这件事，让郑逸尘独自完成很耗时间，这让他不由的思索着是不是先将监控网布置的这件事放缓一下，把真正的炼金傀儡做出来，不求它们有多么强悍的性能了，只要能够协助自己对一些材料进行流水线的加工就可以了。

    制作消耗时间，处理材料同样消耗时间！

