    自己的搭档被击毙，观察员心里一惊，所做的第一反应是将身子完全趴下来去躲避赵国庆的袭击，同时伸手从同伴手中抓过狙击步枪完成了由观察员到狙击手的转变。

    赵国庆一枪命中目标后，立即向观察员射击，只可惜这一颗子弹打得有些匆忙，被对方给躲开了。

    “实诚，掩护我！”赵国庆纵身从山石上跳下来，扔掉手中的狙击步枪抓过背上的全自动步枪就朝对面冲了过去。

    对面拿着狙击步枪的佣兵没有观察员辅助，感觉就像是失去了一只眼睛，被李实诚火力压制着只能低头俯在草丛中等待火力减弱之后再行动。

    赵国庆一口气冲到冯小龙身边，发现他还有些气息就取出金针一连在其身上连扎数针，接着取出从敌人身上获得的急救包进一步帮他处理伤口。

    冯小龙一共中了两枪，第一枪打在左肩，第二枪击中了胸口，其中最危险的也是胸口中的那一枪，险些击中心脏。

    赵国庆只能为冯小龙进行止血包扎，却没办法帮其取出弹头，冯小龙陷入昏迷状态依然没有摆脱死神的威胁。

    必须尽快将他送往医院救治才行。

    赵国庆心里想着，眼睛却瞪着对面敌人藏身的位置。

    此时李实诚枪声停歇更换子弹，观察员趁着这个机会想要逃离，赵国庆则扣动扳机阻止对方。

    “实诚！”赵国庆吼了一声。

    李实诚填好子弹就再次扣动扳机朝敌人射击，赵国庆则进一步朝敌人冲了过去。

    观察员趴在地上，两眼看不到对面的情况，只能凭耳朵去倾听，想着自己作为一名银色级别的佣兵却被两个新兵压制着无法脱身就一阵的憋屈。

    “哗，哗！”赵国庆迅速奔跑带动了一阵晃动声。

    观察员敏锐地捕捉到了这一点，想要开枪阻止赵国庆过来，却被李实诚的火力给压得死死的！

    见脚步声越来越近，观察员心里面一横，身子猛地向旁滚出了两米，接着就半蹲着端枪想要朝赵国庆射击。

    李实诚离得远，没办法完全看到观察员的举动，赵国庆却一直注意着对方的一举一动。

    当观察员端起枪时，赵国庆就已经扣动了扳机，此时双方距离不足五十米，即使不需要瞄准赵国庆也能轻易地命中目标。

    “啪啪啪……”赵国庆一口气打出了十多发子弹，至少有四五发子弹击中了目标。

    虽然没能让观察员直接毙命，但是却也让对方丧失了攻击能力。

    如此近的距离并非赵国庆没办法直接击毙对方，而是故意为之，他以极快的速度冲了过去。

    “咚！”的一声，赵国庆的拳头直接砸在了观察员的脑袋上，随后一拳紧接着一拳砸了上去。

    片刻之后，观察员就一动也不动，被赵国庆用拳头活活打死了。

    出了心中的一口恶气后，赵国庆摸出一颗护心丸吞了下去，刚刚他的情绪有些失控，差一点引爆心脏。

    “班长，班长！”李实诚在后面叫道。

    赵国庆刚刚从狙击手和观察员身上搜刮到狙击步枪、子弹、望远镜之类的装备就听到李实诚在后面呼唤，返回见到冯小龙醒了过来。

    “我……我怕是不行了，你……你们别管我，快点走。”一句话说完冯小龙就再次晕了过去。

    “班长！”李实诚激动地叫了一声，随后向赵国庆问道，“班长没事吧？”

    赵国庆伸手为冯小龙检查了一下，发现他只是因为失血过多而晕过去后讲道：“他暂时不会有生命危险，不过得尽快将他送到医院才行，否则时间长了的话他依然会有危险。”

    “好，我现在就送班长去医院！”李实诚说着就背起了冯小龙。

    赵国庆帮李实诚拿着那把重机枪，路上两人轮流背冯小龙。

    此时两人已经不在乎什么比赛和藏身于山里的其他佣兵，他们只想在最短的时间内将冯小龙送出去，或者交到搜捕他们的三千士兵手中，即使因此而失去了比赛资格也无怨无悔。

    “实诚，快点，穿过这片树林应该就能找到搜捕我们的三千士兵！”赵国庆背着冯小龙催促道。

    “嗯。”李实诚应道，抱着重机枪跑在前面开道。

    “啪啪啪……”枪声毫无征兆地响了起来，李实诚也身子一歪栽了下去。

    “实诚！”赵国庆惊叫一声，同时躲到了一旁的大树后面。

    “妈的，我的腿被打中了！”李实诚发出痛苦的叫声。

    只要还活着就好！

    赵国庆心里略安，将冯小龙靠着树身放好，端起狙击步枪向四周搜查。

    一个、两个……

    很快赵国庆就发现四五个身着吉利服的家伙在树林里晃动，从武器装备上来看应该是第三组银色级别的佣兵，没想到这个时候遇到了他们。

    瞟了一眼身边的冯小龙之后，赵国庆知道必须速战速决才行，时间拖得越久对冯小龙就越不利。

    “啪！”赵国庆一枪击毙一名对李实诚有威胁的步枪手。

    “狙击手，他们有狙击手！”敌人的阵营中传来一声叫喊，接着就全都隐藏了起来，只有枪声还在响起。

    “哒哒哒……”战斗刚刚开始就进入到了白热化阶段，敌人的重机枪手以火力压制赵国庆的行动，其他三人则全力对付受伤的李实诚。

    “实诚，我们得速战速决！”赵国庆提醒道，只可惜自己被火力压制，连个喘息的机会都没有。

    “明白！”李实诚打出十几发子弹后发现袭击自己的三个家伙较为分散，自己手中的重机枪不可能一下子将三人全部压制，而敌人的重火力又压制住了赵国庆，形势对他们来说非常的不利。“国庆，我来解决敌人的重火力，你来解决其他三个家伙！”

    你来解决，你要怎么解决？

    赵国庆心里又一次有了不祥的预感，猜测李实诚可能会做出什么傻事来。

    李实诚左腿受伤，连站起来都难，一直都是趴在同一个地方射击敌人的，此时却身子一滚来到了一棵树旁，咬着牙硬是靠着树身站了起来。

    “哒哒哒……”李实诚的重机枪再次吐出火舌来，子弹如同倾泻而出的雨点一般砸向敌人的重火力手。

    赵国庆看到了李实诚所做的一切，这和冯小龙之前做的根本没有什么区别，完全是不要命的打法，牺牲自我而帮助赵国庆解决困境。

    不要！

    赵国庆想要出声阻止却已来不及，只见李实诚的身子连续晃动，最少有三发子弹击中了他，可他却强撑着站在那里继续朝敌人的重火力袭击。

    终于，敌人的重火力手在李实诚的玩命攻击之下被击毙了。

    “咚！”李实诚也在这时再也坚持不住倒在了地上。

    “实诚！”赵国庆吼叫一声，却什么也改变不了。

    今天的战斗着实惨烈，先是冯小龙为了给赵国庆制造机会而险些被狙击手击毙，现在李实诚也因同样的原因倒在地上生死不明，而赵国庆所能做的就只有一件事……击杀敌人！

    “砰！”赵国庆的情绪再次达到了将要失控的状态，可他却强压着自己不彻底爆发，先是一枪准确地击毙了一个目标。

    接着，赵国庆身子在地上一滚，来到两米外的另一棵树后，单腿跪在地上开了第二枪。

    又一名敌人倒了下去。

    实战是最能磨炼一个人、提升战斗力的地方，赵国庆并没有察觉到他的战斗水准在这种重压的环境下无形中提升着，他的枪法达到了一个新的境界。

    扣动扳机之后，赵国庆几乎没有任何的停歇，躬身朝着两点钟方向冲去。

    “啪啪啪……”最后一名敌人疯狂地射击想要阻止赵国庆，子弹紧追着赵国庆的步伐不放。

    “咔。”一声不易被察觉的声音响起，追踪赵国庆的子弹也停了下来。

    赵国庆身子一顿，狙击步枪已经被端起来，枪托死死地顶在肩窝里。

    此时赵国庆没有任何的掩护，他也不需要任何的掩护，与最后一名敌人遥遥相对，一个枪里没有子弹的敌人对他又能有多大的威胁呢？

    发现自己枪里没有子弹后，佣兵心里一惊，一边伸手去拿更换用的备用弹匣一边蹲身想要躲在石头后面，整个过程连两秒钟都不到。

    两秒钟对于普通人来说能做的事情可能非常有限，可对于赵国庆来说却已经足够了，扳机已经被他完全按下。

    枪声响起，对面的佣兵整个人缩在了石头后面，只是他的脑袋上却多了一个窟窿。

    “实诚！”赵国庆立即返身来到了李实诚身边，结果发现这家伙脸上竟然挂着笑容。

    “国庆，我就知道，你一定能做到的。咳！”话刚说完，李实诚剧烈地咳了一声，一股鲜血从嘴里冒了出来。

    “别说话！”赵国庆严厉地叫道，拔出金针就在李实诚身上刺了起来。

    李实诚共中了四发子弹，但都没有伤到要害，不过，要是得不到及时的救治他同样会失血过多死在这里。

