    扈轻挖完大坑就催着他们回去了，自己抱着扈花花进去门一关。她一点不知道虚空画符对这个真实世界是多么难的事情，她这样说只是以前在网上随便扫过两眼以及在这里不知什么时候听到过两句别人吹牛皮，自以为画符画多了熟能生巧就能虚空画符。

    这便是坐井观天的口出狂言。

    所以处理宗务的玉留涯都忘了四个被他丢到矿坑的小弟子，猛不丁的人冲进来围着他问虚空画符，让玉留涯莫名有种时空的错乱感。

    终于，他把思路理顺：“我不是让你们去挖矿了？关符什么事？”他向殷宁看去, 怎么回事？

    殷宁眼观鼻鼻观心，客观公正的把这一个月的任务汇报了遍。

    玉留涯听完久久无语：“所以，你们收获了几块灵石？”

    四人一同拿出自己的收获摆在地上给他看。

    玉留涯盯着每人跟前的五块颜色各异的灵石，最后摆了摆手：“好，收起来吧。”

    他不想留人，可人还不想走。

    金信不见外的直接抱住他大腿：“师伯, 你教我们虚空画符吧。等我们学会了，我们帮你挖灵石。”

    扈暖抱住另一边：“我们去杀魔兽, 接师傅回来。”

    玉留涯感动, 还是女娃子贴心呀。

    萧讴：“师伯，你会吗？”

    玉留涯觉得狄原的徒弟像他一样硬邦邦，一点不可爱。

    冷偌随大流：“师伯教我们吧。”

    玉留涯感受到了跟徒弟一模一样的荒芜麻木，虚空画符？老子要会早飞升了！

    他可不是打肿脸充胖子的蠢货，他实话实话：“虚空画符，那是仙人之境才能做到的事情。”

    没飞升仙界之前，别想了。

    四人傻眼，那么难？

    玉留涯和蔼道：“师伯等着你们飞升仙界，再回来传授虚空画符之能。”

    他这话可不是虚言，小黎界灵力浓郁修真传承完整，人、妖、魔三族，时不时有人飞升仙界，飞升仙界的前辈们惦记后人, 总会想法子弄些好处下来。比如十大宗门, 谁家没有来自仙界的宝贝了。

    不过这些宝贝是镇门用的，因为修真界的天道压制，能不用就不用, 一旦启用, 必是整个宗门的生死存亡之际。

    玉留涯的大手一一拍过四人稚嫩的小肩膀：“师伯的希望，朝华宗的希望，就看你们的了。”

    四人傻眼，怎么就全宗门的希望就看他们了？他们做什么了？莫名觉得掉进一个大坑爬不上来呢。

    殷宁一脸的学到了，师傅不愧是师傅。

    糊弄住了四个小弟子，玉留涯心情很好的考他们的功课——爆破符。

    亲眼看着他们一次绘符成功，看着爆破符丢出去的威力，玉留涯也惊讶了。

    “殷宁，他们这符与你绘的一般厉害了。”

    殷宁并不精通符道，但某些基本符是内门弟子的必修课，她又是筑基修为，因此成品爆破符已然不错。可这四个孩子，不过短短一月从无到有竟追上了殷宁的水平。

    玉留涯内心隐隐激动，或许，自己糊弄孩子的话能成真，他们真的能飞升呢？

    殷宁不说话，取出自己的符笔也成符一张，丢出去，比四人更大的爆炸声响起。

    “师傅, 我也有进步呀。”殷宁微微笑：“师弟师妹们修为也提升了呢。”

    玉留涯也看到了，满意的点头：“不错，我现在就帮你们压制修为。”

    四人：“...”

    扈暖不开心：“我又要跌回一层了吗？”

    一的尽头还是一，这是什么难解的数学题。

    一下所有人笑开，苦着脸做伤感的小扈暖实在太可爱了。

    玉留涯第一个帮她压制修为，还好，这次，她终于二层了。

    扈暖喜滋滋的很满足。

    玉留涯逗她：“什么时候筑基？”

    扈暖拍拍肚子：“明天吧。”

    几人又是一阵笑。压制后，冷偌修为最高，四层中。萧讴四层初，金信三层后。

    还是扈暖最低。

    扈暖一点没有争强好胜，她历来都是最后一名，习惯了。她的认知里，最后一名的宝座就是她的。牢不可破，谁也不能抢。

    四人的师傅都不在，玉留涯想让四个孩子都住在主峰，他们不乐意，说主峰人来人往太吵了。当着玉留涯的面，四人商量出来去金信那里住，好歹金信两个师兄在，不愁没人照顾他们，而且更自在。

    眼看这些孩子自有主意，一点没把他这个宗主的意见放在眼里，玉留涯也不生气，笑眯眯的让殷宁把他们送过去。

    金信的两个师兄惊呆，为什么都送到他们家里来？那三个峰头没人不是正好他们祸祸？

    隔着老远金信就大叫：“大师兄二师兄，我们饿了，我们要吃饭。”

    大师兄二师兄：这个讨债鬼，果然师弟这种生物就不该存在。

    笑眯眯围住扈暖：“小师妹你也来了，小师妹你想吃什么。”

    一声小师妹差点儿让冷偌走神。

    扈暖对两个“恶劣”笑着的师兄很有戒心，跑到金信身后，钻出脑袋：“我要吃肉。”

    很大声，下战书似的。

    笑得两人捧肚子：“好好好，吃肉，师兄给你做肉吃。”

    果真去外头抓了食用的灵兽来，很用心的烤得外焦里嫩，把最好吃最嫩的部分切下来，切成小块，端给扈暖。

    大师兄白卿颜，二师兄郁文蕉，都是阳光爽朗的男孩子。

    白倾颜用筷子夹起一块肉喂到扈暖嘴边，郁文蕉给她捧水。

    金信惊呆，大叫：“师兄，你们从来没对我这样！”

    郁文蕉漫不经心：“闭嘴，臭烘烘的师弟有什么好。但凡当初师傅收你的时候我们在场就不会让你进门。”

    小胖子气得肉在颤抖。

    白卿颜笑对萧讴和冷偌：“你们自己吃啊。”回过头哄扈暖：“小师妹快吃，肉凉了就不好吃了。”

    扈暖呆呆的张嘴，呆呆的咀嚼，两个无良师兄一左一右趴在她面前的桌子上，各托着一边脸看她。

    哎呀呀，小师妹真可爱，真想抢到自己家来。正好乔渝师叔不在，他们喂熟了是不是就不会走了？

    乔渝：怕你们不知道我冰阙的锋利！

    金信气得啊呀呀，戳着肉块往嘴里填，师兄什么的，最最最讨厌了。师傅，呜呜，你快回来吧。

