    地藏菩萨听完谛听所言，将目光投向了远方。

    只见远方天际，有黑云滚滚，煞气漫天，其势铺天盖地，又有阴风怒号，鬼哭神嚎之声响起。

    地藏菩萨见状，无悲无喜，先是宣了一声佛号：“南无释迦牟尼佛！”

    随即便对谛听说道：“继续前行！”然后就闭目不言。

    谛听无法，只得继续前行。

    地藏此次进入幽冥地府，乃是为了“道”，不论前方有何艰难险阻，她都不会动摇，更不可能改“道”。

    随着谛听的每一步前进，都会自她身后的佛光之中出现许多的身影。

    这些身影，身穿金甲，手持利刃，不看起外貌，都好似一个个天界神兵。

    不过其都顶着一个程亮的光头，形象一下就略显怪异。这些都是被地藏菩萨以佛法渡化的恶鬼，如今则成为了佛教的佛兵。

    随着谛听不断前行，身后显化出的佛兵也越来越多。

    等到与赤发鬼王相遇之时，身后的身影也有数万之众。

    虽看着人数不少，不过无论是修为还是阵势，都与赤发鬼王的十万鬼卒相去甚远。

    二者相遇，一方鬼气森森，煞气弥漫，一方佛光普照，宝象庄严。

    换个普通人家来看，只依靠外表就能分辨出善恶，正邪。不过鬼仙之道，亦是天地大道之一。

    虽处于五仙之末，却也不能否认其正统的地位。不过这幽冥地府之中的鬼仙，法力不够纯粹，这才看着阴森恐怖。

    正统的鬼仙，其成就颇为艰难，不过一身的仙光，也是十分清亮，纯净。

    正所谓纯阳为仙，纯阴为鬼。鬼仙虽不得纯阳，却也得纯阴之道。

    天地自分阴阳，纯阴之道自也不下与纯阳。

    不过鬼修得道十分困难，途中灾劫不断，是以一众鬼修，多不走正道。

    就算是已经步入太乙之境的赤发鬼王，一身仙光也显得十分驳杂。

    这也进一步造成，一众鬼仙更加难以进步。

    自开天辟地以来，这无数的岁月中，鬼仙修为最高者，也不过大罗金仙。

    天地人神鬼，此五仙中，也只有鬼仙如此，纵使神仙，也有步入混元者。

    赤发鬼王看着身后的大军，再看看眼前的一众佛兵，心中更是不屑。

    不过是些强行度化的恶鬼游魂，与他后身这无数岁月炼成的精兵相比，简直如同儿戏。

    一时间，心中豪气顿生，腾空而起。其飞于半空之中，将手一挥，无数的凶煞之气，凝聚成刀，朝着地藏菩萨前方，一刀斩下。

    大地之上顿时出现一道深不见底的裂缝，紧接着就是赤发鬼王的声音传来。

    “来者止步！”

    谛听不由得停下了脚步，地藏菩萨也睁开了双眼，其眼中好似蕴含着无穷的光芒。

    只是平静的看了赤发鬼王一眼，赤发鬼王就感到无量的光芒，朝自己射来。

    他冷哼一声，眼中的异像一下消散开来。不过他的心中却是一紧，此次之事怕是难以善了。

    地藏菩萨率先开口问道：“来者何人？为何阻路？”

    听得地藏菩萨发问，赤发鬼王收回心神，说道：“我乃赤发鬼王，前方乃我之国度，还请菩萨转道！”

    地藏菩萨毫不迟疑的说道：“我欲从此过，不能改道。”

    她此次入地府，当依煌煌大势，在这幽冥界之中，立下根基，不能有丝毫退缩。

    一但有丝毫迟疑，就是被幽冥界修士群起而攻的结局。佛教想要在这幽冥界之中落脚，一番争斗必不可少。

    赤发鬼王不想这佛门菩萨如此强硬，简直视他这十万大军如无物。

    是可忍孰不可忍！

    他若是就此退缩，怕也难以在这幽冥地府之中立足。这幽冥地府可没有慈悲可言，弱肉强食才是正理。

    一但显示出软弱的一面，必然会被其他鬼王吞并。

    赤发鬼王也是冷声的说道：“我十万大军在此，你若执意，尽管前来！”

    说完也不听地藏菩萨的回话，径直回了大军之中。他到要看看，这佛门弟子究竟有何能耐。

    场中的情形一下子冷到了极点，双方的战斗一触即发。然而地藏菩萨却好像没有看到一般，依然驱使着谛听不断前行。

    静！

    安静！

    很安静！

    十分安静！

    此时周围人数众多，却是万籁俱静。十几万人的目光，都盯着地藏菩萨的身影。

    看着她一步、两步、三步，直到她的身影来到裂缝之前，紧接着，谛听就毫不犹豫的跨过那幽深恐怖的裂缝。

    当谛听载着地藏菩萨跨过裂缝之时，赤发鬼王那青黑的面孔，一时间显得更加的黝黑。

    他咬着牙，冷声说道：“杀！”

    只简单的一个字，场中的情形，一下从极静转为极动。十万鬼卒听到吩咐，顿时驾气黑云，铺天盖地的朝着地藏菩萨一方杀去。

    地藏菩萨身后一众佛兵，眼见无穷恶鬼杀来，纷纷口诵佛号：“南无地藏菩萨！”

    接着就面无表情的朝鬼卒杀去，其虽不成阵势，却有一股视死如归，我不入地狱，谁入地狱的感觉。

    双方士卒短兵相接，不时有鬼卒，或者佛兵被杀身死。一个个化作飞灰，消散在天地之间。

    然而，地藏菩萨却好似没有看到一般，只是不停的朝前走。但凡有鬼卒靠近，都会被其身后的佛光度化。

    被度化的鬼卒，就会反身朝以前的队友杀去。看其行动，简直不念丝毫旧情，仿佛生死仇敌一般。

    双方混战半晌，虽然佛兵一方死伤更多，但是却不断有被度化的鬼卒加入其中。

    看得赤发鬼王眼皮直跳，这可是他千万年，方才炼成的精兵，比之勾陈上帝的天兵，也不遑多让。

    现在却有许多死于自相残杀之中，他的心中也不由得有些肉痛。

    又过了许久，佛门一方的士卒基本都被杀得差不多了。只有极少数佛兵跟随在地藏菩萨身后，方才得以保全。

    随着地藏菩萨不断前进，还不断有新度化的鬼卒加入其中。赤发鬼王眼见手下鬼卒，并不能对其造成什么伤害。

    反而在不断的壮大着对方，他不由开口道：“都给我退开，待吾亲自来会会他！”

    一众鬼卒方才在四大鬼将的带领下，退了开来。

