    卢筱筱听到火一锅的话后知道是张旭他们追来了，于是她朝着火锅道：“现在抓紧时间离开这。”

    “你不用着急，就算有人追来了也不怕，他们是没有办法进到这个瀑布里面来的。”火锅听到卢筱筱的话后开口道。

    卢筱筱听到火锅的话后在心里腹诽道：我可是给来人留下如何打开瀑布的办法了，如果现在不跑，一会儿就穿帮了。

    “不怕一万就怕万一，世上没有绝对的事，之前你们不是还认为我没有你们的帮助，就进不到瀑布里面。”

    火一锅听到卢筱筱的话后立马就朝着火锅道：“我觉得卢筱筱说的有道理，说不定跟踪我们来的那群人里面有会机关术的人。”

    “没有那么凑巧吧？”火锅听到火一锅的话后道。

    “不怕一万就怕万一。”火一锅借用卢筱筱刚才的话道。

    卢筱筱听到火锅和火一锅的对话道：“你们别在那磨磨唧唧的了，快点前边带路。”

    火锅听到卢筱筱的话后理都没理一下卢筱筱，就带着一群人朝前走去。

    卢筱筱看到火锅的做法没有去和他计较什么，现在最重要的就是让火锅他们赶路。

    “老大，前面没有路了。”猴子看到瀑布后朝张旭开口道。

    张旭听到猴子的话后朝四周看了一圈，然后他伸手调了下眼睛，就看到岸边上有黄光，于是他抬脚朝发出黄光的地方走去。

    张旭来到发黄光的岸边，他看到地上是小丫头用药粉撒出来的字，内容是告诉他们如何通过这个瀑布。

    “老大，这块地上的草有什么问题吗？”猴子走到张旭身后见他一直盯着一块地上的草看，于是就开口问道。

    “你去让鬼老头他们过来，我有事情要说。”张旭没有回答猴子的问题，而且让他去叫人。

    猴子听到张旭的话点了点头，然后就朝着鬼老头他们走了过去。

    “张旭，听猴子说你找我们有事。”鬼老头他们来到岸边朝张旭问道。

    “嗯。”

    “什么事？”鬼老头朝张旭问道。

    “你有没有办法在五秒内把那几个突起来的石头一一踩过？”张旭用手指着水里突起来的石头朝鬼老头问道。

    鬼老头听到张旭的话后朝那几块石头看去，然后他在心里估算了下距离和时间，就朝着张旭开口道：“我只有百分之八十的把握能在五秒内把那些石头全部踩过。”

    张旭听到鬼老头的话后皱了下眉头，小丫头给他留下的讯息说只有筑基成功的人才有能力在五秒内把那些石头全部踩一遍，现在他们当中只有鬼煞十五人筑基成功，所以也只有他们当中有人能在五秒内把那些石头全部踩一遍。

    “你先试一下能不能把成功。”张旭朝着鬼老头开口道。

    鬼老头听到张旭的话后朝着张旭开口道：“你先告诉我为什么让我去踩那些石头？”

    “卢筱筱说那几块石头就是通过瀑布的机关。张旭在听到鬼老头的话后就把小丫头告诉他的消息告诉给了鬼老头。

