    沐浴之后，贾宝玉走到了潇湘阁。

    黛玉正歪在坑头上看书，瞧见他也不下来行礼，只是侧了侧身，懒懒的道：“你不陪那公主，跑到我这儿来做什么。”

    贾宝玉坐到她的旁边，一手搭在她的香肩上，笑道：“你宝姐姐和叶姐姐她们都在前头忙，你倒好，又躲清闲。”

    一句话，说的黛玉微微脸红。

    其实她并非一直这么懒的，刚进府的时候，她也和宝钗差不多，府里有什么事都跟着跑跑。

    但是回回宝钗和叶蓁蓁见她有些疲累，或是外头待的久了，就会让她回来休息。

    一次两次她不好意思，次数多了，她也就承情了。也不是心安理得，只是觉得每一次这样客气来客气去，大家都麻烦。

    反正她看得出来，宝钗和叶蓁蓁也不是针对她，只是当真觉得她体弱，不忍多劳累她，所以有什么事，她们也不会叫她负责。

    前一段时间还好，她多少还要忙着处理一些关于她那嫁妆的事情……

    虽然有奶母和贾母给她安排的陪房奴才管着，但是涉及那么多的财产，她这个主母还是需要清楚明白的。人家黛玉可不是笨蛋，虽然不是特别重视那些身外之物，但也不是谁都可以从她手里占便宜呢！

    如今嫁妆的事没什么了，府里的事她又不需要理会，自然每日清闲的很。

    看看书，下下棋，没事把掩月斋的小戏子们叫过来听听曲儿……

    更让她感动的是，叶蓁蓁和宝钗二人都不会有意瞒她什么，有空坐一起的时候，她们也会把府里府外，大事小情，简单说与她知道。

    她甚至都感觉，她完全就是被贾宝玉她们三个人给宠着。有好处总少不了她，有脏活累活，她们都做了。

    此时被贾宝玉“指责”，黛玉心中虽觉得有些惭愧，但是面上不认：“你管我。你自己说府里的事你不管的，宝姐姐也叶姐姐都没说什么，要你多事。”

    “哈哈哈。”

    贾宝玉笑了笑，叶林薛三人能够相处无间，是他最乐意看到的。

    叶蓁蓁年纪最长，又是太孙妃，管理府中的事情名正言顺。就算她有些分身乏术、照顾不到的地方，有宝钗协助，也尽可以完美了。

    因此，黛玉这个小妹不管事，或许还更好些。她们三人，也不需要通过权力来维持自己的地位。

    “虽然我管不着你，但还是建议你，没事到处走动走动，再这么懒下去，小心长胖。”

    黛玉心里又不好意思一些。

    别人家的媳妇，上头公公婆婆、太公公太婆婆一大堆，每日单是请安就要累个半死。

    只有他们家，完全没有这个烦恼。不过三日五日，三人一起坐车去熙园寿安宫，听候一下太后的教诲。

    不过说到长胖……

    她要是能长胖就好了，她从小就没有体会到过胖是什么意思。

    嘻嘻，他这话要是给宝姐姐知道，只怕宝姐姐要更勤快了。

    黛玉莫名的觉得好笑。

    因为她知道，宝钗近来有节食的习惯，大概，大概她怕自己真的变成杨贵妃呢。

    贾宝玉不知道黛玉为何窃笑，不过他觉得她那模样实在可人的紧，因此俯身去亲她。

    黛玉受惊，立马推他：“那公主那般漂亮，还不够你闹的？还来闹我做什么，你快回去。”

    黛玉翻身坐在炕上，下了逐客令。

    不说今日是那阿依公主进门的日子，就是平时，她也会撵他。

    谁叫他老是使坏，留他下来作甚？

    “我已经把她撵回兰香阁了，今晚我在你这儿歇息，嘿嘿……”

    “不行！”

    黛玉慌乱起来。她可不敢让贾宝玉留宿，每次总要闹她一晚上不得安宁。

    “紫鹃、金钏~！”

    黛玉叫了一声，两个宫装丫头从门帘后进来。

    “你们把他给我打出去！”

    黛玉扬着眉头，十分认真的道。

    进来的是金钏和玉钏姐妹，她们哪儿敢动，心里都觉的好笑，又羡慕。

    只怕也只有林王妃，敢这么与殿下玩笑了。

    贾宝玉见黛玉眼中满是戏谑之色，配合的发出一声不屑的笑声，道：“你的手下怕都是些中看不中用的。我就坐这儿，看她们谁敢动我。”

    说话间，回头睥睨两个笑嘻嘻的哼哈二将，随即眼睛一亮，问道：“你两谁是金的，谁是玉的？”

    金钏玉钏两个初时一愣，互相看了一眼对方身上的衣裳，才慢慢反应过来。

    其中一个笑道：“殿下自己瞧瞧，我俩谁是金钏，谁是玉钏？”

    以前在贾府，丫鬟们没有统一着装，金钏和玉钏还是很容易分辨的，此时在太孙府，清一色的宫女装，而且她俩姐妹现在还把头饰等也弄得一样，一眼看去，竟是复制出来的两个丫头似的。

    不过这一开口，贾宝玉还是立马知道，说话的是金钏。

    金钏活泼外向，而且她的脸更圆一些，玉钏偏瘦一点。

    “你让她们这么打扮，你能分得清？”贾宝玉问黛玉道。

    黛玉一挑眉头：“我的丫头，你管我分不分得清。”

    黛玉瞧着金钏和玉钏，眼中也有好玩之色。这两丫头的首饰，是她给的，发型也是她令弄成一样的，因为她也觉得这样特别好玩。

    不过随即她就戒备的瞅着贾宝玉，道：“你休想打她们主意！”

    金钏和玉钏是贾宝玉让王夫人给她的，她自然能猜到，贾宝玉肯定是看中了这两个丫头了。

    但是人既然到了她手里，她才不会逞贾宝玉的心意。不然她成什么了，随意被利用的人？

    再说，论亲密，也是紫鹃与她最亲，所以就算她要提拔人，也得她的紫鹃走前面……

    “以小人之心夺君之腹。”

    贾宝玉淡然一笑，似对黛玉的话毫不以为意。不过他转头间，瞅了金钏姐妹一眼，眼神是那样的深不可测。

    你林某人若是都能防得住我，那我就不用在这个家里混了。

    不过是本太孙暂时没有动她们的心思，且容你再给我养养……

    从黛玉屋里出来，贾宝玉想着叶蓁蓁和宝钗正在核算内务府送来的那些东西，有些忙碌，便对香菱道：“走，去瞧瞧你姐姐。”

    太孙府后院以西，偌大的芳华殿，显得冷冷清清。

    秦氏并不在，宫女说她到旁边掩月斋听习曲乐去了。

    贾宝玉才想起，芳华殿内原本就只有杜秋娘和秦氏，如今杜秋娘回去了养生堂，秦氏一个人住这边，难免冷清。

    “你姐姐近来心情可好？”贾宝玉低头问香菱。

    香菱道：“挺好的呀，因为姐姐怀着身孕，王妃娘娘从奉华殿调了好些人过来服侍姐姐呢。只是我姐姐好动，她总爱过去听小戏子们演戏。姐姐还说，掩月楼里面的那些美人不但人生的美，有几个还是曲乐、舞蹈大家，她说她要好好学习，以后演示给你瞧……

    她还叫我也过来学，我不听她的，她就说，要是我以后没有本事讨你欢心，你就不要我服侍了。”

    香菱怯怯的瞅了贾宝玉一眼。

    她脸皮薄，做不好那些妖媚的舞蹈动作，而且，她怕别人说她“惑主”，所以不想学那些。

    但是又怕秦氏说的是真的……

    贾宝玉哈哈一笑，道：“你不要听她的，她是狐狸精转世，专会骗人。走，我去帮你教训她。”

