    “好了，贾维斯，打起精神，下面是游戏时间。”

    听完希尔查到的信息，托尼拉着张易去了实验室，他准备好好研究一下权杖的秘密。

    张易看到透明的玻璃地板下面是个战甲工作室，此时机械臂正在给受损的战甲进行修复，看样子战甲是遭到了硫酸一类化学品的攻击。

    “看起来你的钢铁军团不是那么的受欢迎啊。”张易笑道，“特别是在索科威亚这种长期动荡的国家。”

    “那没办法，总不能让所有人都喜欢我。”

    张易手里拿着个透明玻璃板样的东西，那是托尼给实验室里配备的平板电脑，功能非常丰富。

    看完钢铁战甲遭到袭击的视频后，张易调侃道：“明明钢铁军团是去维稳的，却遭到当地民众的袭击，你就没什么想说的？”

    “我现在已经不卖武器了。”

    说完，托尼拽着张易快走几步，来到放着权杖的工作台前，说道：“我们只有几天的时间，所以得趁机好好检查一下权杖，你可以让白后也参与进来。”

    “白后并不擅长这个。”

    嘴里这样说着，张易还是赶紧拿出手机给白后发送了指令，很快，她的投影出现在了实验室里。

    “贾维斯，更新一下权杖的结构和成分分析数据。”

    托尼拿出个机器在上面点了几下，贾维斯立即进行详细的扫描，不到半分钟的时间便有了结论。

    “这权杖是个异类，里面有些成分我无法量化，那块宝石似乎是个保护壳，里面装有某种强大的未知物品。”

    “强大的未知物品？类似于反应堆吗？”

    “不，类似于计算机，我正在进行破解。”

    这时候，白后忽然道：“我觉得那应该是一种能量源，但是很奇怪，这个能量源似乎拥有类似于思维的能力，就像贾维斯说的那样，类似于计算机。”

    “思维能力？”

    白后的回答吸引了托尼的注意力，他看了看贾维斯扫描出来的信息，疑惑道：“拥有思维能力的能量？这听起来很怪异。”

    “这毕竟不是地球的产物，拥有怪异的能力也是可以理解的。”张易笑道，“就像我的雁翎刀一样，你无法用现在的科学来解释它为什么能重新回到我的手中。”

    托尼点点头：“有点像是魔法……等贾维斯的检测结果出来后，或许我们就有答案了。”

    贾维斯的检测需要两个多小时，如果换成白后的话，这个时间会缩短不少，不过白后只是顺着网线爬过来的，得借用这里的仪器才行，而这里的仪器都被贾维斯控制着。

    刚才白后对那颗宝石做出的结论，就是直接分析了贾维斯的扫描结果。

    等待的时间是无聊的，张易坐在实验室的沙发上，闭上双眼，将注意力集中到纹身空间里面。

    他一直觉得梦境里符文很眼熟，仔细观察过拼凑起来的雕像后基本可以确定，那些符文跟雕像上的符文非常相似，至少是同一系列的符文。

    这下，张易更加疑惑了。

    梦境里的内容应该不是胡思乱想的梦。

    那我为什么会看到这些内容呢？

    作为主视角的“他”是谁？

    最后出现的被光笼罩的人又是谁？

    在旺达的魔法下，别人看到的都是内心的恐惧，难道我看到的内容是我的恐惧？

    诸多问题浮现出来，张易想来想去都没找到合理的解释，心中一阵烦闷，最终也只能把这些问题抛之脑后。

    反正想不通，那就爱谁谁吧！

    “进展怎么样了？”

    班纳一直在实验室里给赵海伦打下手，顺便交流了下生命摇篮的相关技术，等鹰眼彻底痊愈后，他便来到托尼这里，询问起权杖的情况。

    “我们一直都想知道斯特拉克男爵哪来的创造力，所以我让贾维斯分析了这块宝石的内部。”

    说着，托尼用仪器放出一道投影，那是一团金色的，类似于球形的构造，不过这个构造并不是固定的，而是在有规律地变幻着外观形状。

    “一开始，贾维斯只是一种自然语言用户界面，现在他能指挥钢铁军团，除了佩珀，他比我认识的人处理的事务更多。这是我根据它的运行虚拟出来的大脑，很形象，是不是？”

    托尼冲着班纳和刚睁开眼的张易笑了笑，接着又放出了另一道投影。

    这道新的投影是蓝色的，从外观上来看，比贾维斯的“大脑”更大，而且构造和形状上比贾维斯的大脑更像大脑。

    “这是根据同一种算法虚拟出来的，你看它像是在干什么？”托尼问道。

    “像是在思考！”

    班纳毫不迟疑的道：“它不是人脑，但……你看看这些东西，很像神经元放电。”

    托尼点点头：“在斯特拉克男爵的实验室，我看到了一些非常先进的机器人在工作，可惜他们将数据彻底毁坏了，不过我猜测他们正在进行某种超前技术的攻关，就像这个。”

    托尼指了指蓝色投影。

    “你是说人工智能吗？”班纳疑惑道。

    “我不确定，但是可能性非常高！”托尼一脸兴奋道，“这也许就是开发奥创的关键！”

    “我以为奥创只是个幻想。”

    “在此之前，奥创只是幻想！假如我们能驾驭这种能量，并应用于钢铁军团程序，会是什么样的结果？”

    “这是个很疯狂的假设。”

    托尼毫不在意的道：“我们不就是为假设而存在的吗？假设你躺在沙滩上，喝着鸡尾酒，身体变成棕色而不是绿色，你会怎么想？对了，那时候你就不需要再去找维罗妮卡了。”

    “别这样说，维罗妮卡可是我帮忙设计的。”

    “只是做最坏的打算，对吗？这也是一种假设。”托尼继续道，“你想一下，如果下次再遇上外星人入侵，我们拿什么抵抗？如果奥创计划成功了，我们就不需要有这种烦恼了。”

    “所以你的意思是想搞人工智能却不告诉团队？”

    托尼无奈道：“是的，没错，你想知道原因吗？因为我们没时间听他们争论不休，我也不想听到谁是谁非之类的废话，我只是想给这个世界穿上铠甲，这颗脆弱的星球需要奥创。”

    “那个……我打断一下！”

    眼睁睁看着这俩货旁若无人的交谈了许久，张易只好出声打断他们：“你俩是不是忘了我还坐在这里？”

    “你一定会支持我的，对吧？”托尼道，“我知道你不像那些人那样死板，在某些时候，你一定会做出正确的选择，哪怕这个选项不容易被大多数人接受。”

    “话是这么说没错……”

    “那就是了！”

    托尼露出个笑容，双眼盯着张易。

