
要是能再给曹光一次重新选择的机会，哪怕站在他面前的是个天仙，他也绝不会答应对方来玩什么见鬼的恶梦逃生游戏！

天知道他这两天是如何度过的，那个拿着电锯的杀人狂，就在他的面前杀死了两个人。

其中一个被害者，就是外头那具女尸。

那个女人和他一样，也是通过某位主播的推荐进入了这个游戏。

与他不同的是，邀他玩游戏的是个美女，而邀请那个女人一起进入游戏的，则是一名帅哥游戏主播。

曹光来不及在心中多感慨两句，他特意挂在床沿，用来挡住他人视线的那条破旧床单就被人一把掀了起来。

曹光因为没有心理准备，吓得当场倒抽一口凉口。

“出来吧，我又不是那个杀人犯，你怕什么。”乔安敲击了两下床板，示意对方赶紧出来。

见实在是躲不下去，曹光这才不情不愿的出来。

曹光是个身高175左右身材偏瘦的男生，男纪看着大约25岁上下。

此时的曹光看起来颇为狼狈，一身衣服又脏又皱，就好像在沾满灰尘的地板上打了几个滚一般。

除了衣服比较脏之外，他右手的衣袖看着也少了半截。

也不知道他是如何把自己搞成这副模样的。

在乔安打量曹光的时候，曹光也在打量着她。

看着乔安那淡定的眼神，还有干净整洁的衣服，曹光瞬间就明白，这个发现他的玩家就是一个刚刚进入游戏的新人。

玩家们只有在刚刚进入游戏那会儿，才会表现得如此淡定。

因为在那时的他们看来，这游戏就是一个普通的游戏，要是通关失败，大不了就是退出游戏重来，自己没有任何损失。

直到这个游戏开始进行了一段时间之后，他们才终于明白，这根本不是一个普通的游戏，而是一场关于自己生死的游戏。

在游戏里死亡，那就意味着在外面的世界也会死亡。

没有什么重来一次的机会，想退出游戏更是妄想。

除非这款游戏有人通关，否则游戏就会一直继续下去。

在察觉到乔安是一名新人之后，曹光眼中的防备终于收起了大半。

“你是新人吧。”曹光看着乔安说。

“你怎么看出来的？”乔安微笑问道。

“这还不简单，你身上这么干净，在你的脸上既没有惊恐不安，更没有害怕。

除了新人，老玩家不会有这样的眼神。”曹光说道。

乔安没有否认，也没有承认，她看着曹光开始问道，“你进入这个游戏多久了，有没有遇到过其他人？”

“我也才进入这个游戏不过三天，这三天来除了最开始和我一起进入游戏的人之外。

我就只遇到过一个人，就是死在外面的那个女人。”曹光看了眼门外说道。

乔安：“那外面那个女人又进入游戏多久了？”

曹光：“她比我早进来两天，听她自己说，之前她是傍上了一个比她更早进入游戏的老玩家，在那个玩家的保护下才得已生存下来。”

说到这一里，曹光的目光中流露出了一丝不屑。

“你好像很看不起她，在游戏中抱大腿不是很正常的事吗，不至于因为这个就看不起人吧。”

乔安注意到了曹光的眼神，平静的说道。

“我看不起她不是因为她抱大腿，而是……”不知想到了什么，曹光的声音一顿，接下来的话并未说出口。

见他不想说，乔安也没有多问。

“你知不知道那些老玩家都在什么地方？”乔安想尽快找到连大师的儿子连陌，然后带着他从这里出去。

“这我哪会知道，那些老玩家都不是普通人，他们的本事可都大着呢！

你要是想去抱大退，那可要小心了，万一大腿没抱到，还有可能丢了小命。”

曹光明显误会了乔安的意图，他还以为乔安打听那些老玩家的行踪，是打着抱大腿的主意去的。

“在游戏里死了也无所谓吧，又不是真的死，大不了重新来过就是了。”乔安故作天真的对曹光说道。

“天真！看在大家都是倒霉蛋的份上，我好心提醒你一句，你要玩这个游戏最好认真玩，要是你在游戏中的角色死了，现实中也会死的。”

曹光一脸严肃的对乔安说。

乔安却是一脸不信，“开什么玩笑呢，哪有这样的游戏啊。”

“在进入这个游戏之前，我也不信，总之你最好把我的话记住了，一定要活下去，千万不能在这个游戏里死亡。”说完这话话，曹光就越过乔安想要离开。

“你到哪去啊？”乔安盯着他问。

“当然是找地方藏起来啊，这个地方能被你轻易发现，证明这里已经不安全了。

你也一样，赶紧找个安全的地方躲起来先，要是被那个杀人犯发现我们，咱俩可就小命不保了。”

“那你去吧，我就不去了，我等下想去楼上看看。”乔安摇摇头说。

“楼上？我可提醒你，现在楼上可不安全，杀人犯在半小时前，刚刚在门外杀掉了外面那个女生。

依照我这几天的观察，一时半会儿那个杀人犯应该不会再来二楼。

你现在上楼，可是有很大几率遇上那个杀人犯的！”

曹光会提醒乔安也是一片好心，这个妹子一看就没把他的话放在心上，怎么说也是一条人命，能提醒就多提醒几句吧。

要是她实在不听，偏要去送死，那他也没有办法了。

乔安笑着说：“我这人运气一向不错，再说我还想找人呢，不去楼上看看，我怎么找人。”

“你进入游戏是来找人的？你不是被一个小鲜肉主播安利了这款游戏，这才进来的吗？”曹光一脸意外。

“当然不是，难道你是吗？”乔安微微皱眉。

“我和死在外面那个女生，我们都是经过某位网络主播介绍，才会来玩这款游戏的。

不过介绍我玩这款游戏的是一个名叫晴子的美女小姐姐，而介绍她玩这款游戏，是一个小鲜肉游戏主播。”

又是主播！

这不是和连陌的情况一样吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67278837"  chaptername="第556章：连大师的求助（3）">加入书签</a>
</div>
