    他贾岩的路，注定在外界的星辰大海，而不是这个强者营造的半虚拟空间。

    “罢了，若真有那天，我放这个世界一片天空，让他们成为大世界的一份子吧。”

    贾岩笑着点点头。

    他能做到，这就好比许多强者，可以空手创造生命种族一样。何况白海豚已经替他铺好路了，自己只需再让爱迪莎弄好算法，之后准备些材料等，这个世界的强者，也会有机会去到外界，与外界的强者交流切磋，甚至晋升为无敌强者。

    如此一来，也算自己某个创造的真实世界了吧。

    当然一切必须要打败了白海豚才能作数，否则这个世界谁的，还不好说。

    “大人，此星球已经完全收服了，我修仙者终于能够长久的休养生息。”

    青竹在通讯器里发来了消息。

    贾岩看了看留言，没过去多久。

    他回复了条信息，说是让他暂时管理大军，随后自己就会赶到。

    另外从恶魔岛那边走出的监狱罪人们，也因为有了平城郎君的帮助，立了大功，打下不少地盘。

    贾岩对他们一一嘉奖。

    发完信息，贾岩终于有些时间休息了。

    这具身体是少年人，虽然实力突飞猛进，不是普通存在，但这个世界限制了他不可能与真身般不眠不休。

    况且追杀那位白海豚手底下强者，也是需要精力的，所以必须稍事休息。

    话分两头说。

    贾琳飞在天空之中，沿途看到了大量的战争后的影子。

    这个国家虽然收容了贾家兄妹等人，可既然目标是攻下全世界，就不可能不受到波及。

    好在小村子并没毁灭，只是换了些管理的人员罢了。

    知道小村子仍旧在安居乐业，贾琳放了心，向着远方的大城市飞去。

    她的实力在这几天终于到达了天级高阶，也算是一方大将。

    “咦，她们在训练啊。”

    贾琳发现，地面操场上二十几名女性骑士正在用黑颜色的能量训练着。

    往日注定会被人追杀的黑颜色力量，如今却成为了四周围观士兵们艳羡无比的力量。

    从各地军队的情况看，黑神的力量掌握者往往是军中高层。

    甚至有流言蜚语，说掌握着这颠覆全星球力量的主人，正是一名神灵。

    而且是黑神系的神灵。

    既然有神灵撑腰，恐怕这颗星球将在很久远的时间里，注定只会是黑神系的地盘。

    很可能当初的信白神殿，就是以后信黑神殿的地位。

    所以拥有黑神力量的人，哪还会是什么过街老鼠，反而变成了高大上的标准。

    更别提，在操场之中训练的这群姑娘们，实际上战斗力并不弱，先前几次攻城战中，她们恭喜力量极大，甚至一度用她们的联手战法，成为了某些战役里的决定性力量。

    这就让无数的围观士兵们相当服气了。

    “琳大人！”

    这群在操场上训练给普通士兵们观阅的女骑士们，忽然发现天空中降下一道影子，人人惊喜无比。

    士兵们更是在发现这影子后，被身旁的高层提点，猛然全员强打起精神来。

    这位是‘那位大人’的妹妹。

    而那位大人，如今是几乎与神灵挂上等号的神秘人士。

    他的妹妹，那地位有多崇高，可想而知。

    “你们好啊，这几日过的如何？我……我有其他事情要忙，所以没时间来统领你等，还请不要责怪我。”

    贾琳落地后，面对这群女骑士属下们，还有些不好意思。

    说是在忙其他的事，倒也没错，在帮助爱迪莎建立地府。

    可其中很多时间，她也是在与爱迪莎游玩之中度过的，甚至可以说，在地府里过的很快乐，连这群肯定在战争中拼死拼活的直系属下们都忘了。

    “琳大人日理万机，不需要照顾我们的，何况我们在军中过的也相当充实，近来还为琳大人的骑士团打出了些许薄名。”

    喜娅做为贾琳离去后，这支女骑士团的第二指挥官，向着贾琳相当自豪讲解起来。

    贾琳津津有味听着她的叙述。

    攻安城之战，转战千里支援北方阵线，又在雪山与虎族守卫的牢关拿入手中……

    这些战役，全是女骑士团们亲自去做的，并且还几乎全部在战役里起到了绝定性的作用。

    特别是她们联起手来，爆发出了远超自身等级的作用，让她们在这片地区的军队中，有着良好的名声与气势。

    “你们好厉害啊，就算我在场，恐怕也做不到这样。”

    贾琳都惊呆了，要知道这群自己的属下们，可都没有一个突破到天级。

    或者说，连到地级高阶的都没有，也就是喜娅将将要突破到地级高阶而已。

    联手战法在她们手里，爆发出的战斗力未免太高了吧。

    也许是曾经共患难的经历，让她们联手更融合？

    贾琳也不知为何，想必哥哥会有答案，但现在哥哥那么忙，还是等以后有空再问好了。

    “哪里，琳大人要是在场，恐怕琳大人孤身一人都能摆平这些战场吧，我们是比不了的，其实我们能够有今日的成就，都要靠琳大人与爱迪莎大人的亲自指导，当然也缺少不了贾岩大人给出的功法。”

    喜娅真心实意的说道。

    她这话可就不是恭维了。

    没有贾岩一行三人到来，也许她们当初就死在了神殿里，或者就算活着，现在只是那些攻下城市中，被拯救的千万‘信黑者后代’一员罢了。

    贾家兄妹与爱迪莎，可以说是她们一生的最大恩人。

    “哈哈，就不要再说我们啦，这与你们自己的努力也离不开的，不过你们要继续加油哦，我们未来的道路可不止这点呢，希望以后还能继续与你们共事。”

    贾琳好不容易从嘴里憋出这些话来。

    她知道，自家哥哥可远不止这么一个星球，就会满足的人物，并且他若是‘黑神’的话，那么就注定会与白神系的神灵干仗。

    与神灵开战啊……

    贾琳都无法想像，到时会是何等光景。

    自己是妹妹，而且成为了黑神任命的地府死神，注定能够一直留在他身边，可眼前的这群女孩……

    难说了。

    所以她们得要努力，否则以后就算自己想留她们，也很不容易。

    “是，我等定将继续努力。”

    少女们目光灼灼。

    她们虽然不知道，这颗星球都已平定的现在，未来还会有什么事儿，可琳大人既然如此说，她们就绝对会信。

    命都是人家捡的，新生活也是人家给的，没道理骗她们。

    贾琳挺愧疚的，这次落下操场后，特意教了这群少女们几个新招。

    全是远在信黑星上，信黑国士兵们掌握的技术。

    可对于欠缺真正联手教学的女骑士们而言，这些技术可谓是惊艳无比。

    她们的联手能力比起普通的高手更为融合，怕是未来将会爆发出相当可怕的力量。

    “既然她们能够有这么强的配合能力，不知道在这片地区的其他信黑者后代们，是否也有这样的能力呢？也许……我该尝试着召集她们，反正刚解救出来的这些女孩，也没办法一下子找到安身立命的地方和工作才对。”

    贾琳从这群女骑士们身上，想到了许多。

    很快，命令从她口中传出。

    召集大量救援而出的信黑者后代。

    愿意从军的，将会给予宽待。

    而领命而去的，正是喜娅与另外几名女骑士。

    她们人人欣喜无比。

    贾琳的这份命令表明，她将真正培养一批只属于她的女骑士团队了。

    沸沸扬扬的星球之战，在贾琳身处地府的时候，就已经完结。

    当派出了女骑士团队过后，贾琳才从一位操场边缘的次官嘴里，得知了这份情报，随后她直撇嘴。

    无可奈何啊。

    好像去地府玩一……呸，是工作了一圈回来，就没她什么事儿了。

    这太烦人了，自己应该留在星球里好好发挥，让人们知道自己死神力量的才对。

    贾琳心中想着，但操场次官的下一句话，却令得她心头微微一惊。

    “但是，信白神殿那位至尊强者，却似乎在最后一战里没有现身。”

    “啊？没现身？怎么可能，做为信白神殿的最强者，也是在这个星球上的坐镇级力量，他哪敢不现身？”

    贾琳呆了呆。

    从之前她就知道了，在信白神殿那边，有一位顶尖无比的力量，大约是哥哥嘴里所言的尊者级实力，并且不是普通的尊者。

    按道理而言，此人坐镇在信白神殿之中，早就应该出手了才对。

    要是他出了手，恐怕整个战争在哥哥不出手的情况下，胜负还难料的。

    但为什么……

    “听说这位敌人高手是您兄长大人出手后，就直接消失了。”

    “哦，原来如此。”

    贾琳这才恍然大悟。

    原来是这样。

    她刚才从女骑士嘴里得知，她们也参加了围困那两大信白神殿控制最强国的首都围困之战，然后目睹了自家哥哥犹如神兵天降，将一位疑似神灵的青年击败的画面。

    并且她联想到，刚才自家哥哥带自己回来之前，似乎是在追杀谁的样子。

    追杀的是神灵？

    我天。

    哥哥刚才追杀的人竟是神灵。

    难怪了，如果哥哥在众目睽睽之下，将疑似神灵的人物都击败了，那位所谓的信白神殿第一强者敢露面就有鬼了。

    神灵都击败了，你个所谓的星球最强者，不是一个照面就死的灰都不剩？

    “但是……我总记得，这位强者是有个啥任务的呀，是什么呢，怎么记不起来了。”

    贾琳隐隐约约记得这位强者事关了啥事，好像一时半会儿记不起来。

    “哇哒！”

    忽然间，一道小小的影子，从破开的空间里钻了出来，大声嚷嚷着。

    “爱、爱迪莎？”

    贾琳被这从空气里大叫着跑出的小女孩吓一跳。

    然后她目瞪口呆。

    爱迪莎能从地府自己飞出来倒没什么，这是她的能力。

    但哥哥不是让她好好去做计划表什么的吗？为什么抛下工作不做，居然又跑到现世来玩。

    “贾琳又见面啦，嘻嘻嘻，爱迪莎记起一件事情来呢。”

    爱迪莎笑嘻嘻的飞到贾琳身边，看着她疑窦表情，直接解释起来。

    她也怕贾琳会去找贾岩告状。

    “你有事？什么事啊。”

    贾琳就怕爱迪莎说来玩的，虽然这小家伙一直都挺爱玩，但似乎没在真有事情需要处理时，还掉链子的。

    今天不会破天荒开创先河了吧。

    这可不好。

    “我当然有事哒，你忘了嘛，你哥哥让爱迪莎我去对付那个尊者级高手哦，你去不去看呀？”

    爱迪莎指了指星球某个方向。

    似乎她一出现，就感知到了那位藏匿起来的强者方位。

    我哥哥让你对付那位强者？

    贾琳就像被打开了大脑，记起这件事来。

    好像确实有这么一回事，当初自己还震惊来着。

    哥哥把这颗星球的最强者交给了爱迪莎，爱迪莎答应了，自己那时认为不可能。

    可现如今，爱迪莎真来与那最强者交战了？

    “我……我想去看，但是爱迪莎，你能赢吗？”

    贾琳犹豫了不到一秒，直接点头应予，却在内心深处，对爱迪莎的实力，仍旧有些疑虑的样子。

    “哈哈，爱迪莎可以赢哦，爱迪莎最厉害！”

    爱迪莎竖起双手来，做出个很蠢的动作。

    贾琳更不放心了。

    “不如我去叫我哥，让他给你护着。”

    “不用呀，哥哥大人睡觉了哦，爱迪莎自己就行啦，我们走。”

    爱迪莎都不等贾琳说什么，直接拉起贾琳的手。

    贾琳‘等’字还没来的及出口，就觉自己整个人被拉扯成了一条直线，啥话也说不出口。

    两个小家伙飞行速度极快。

    还在空间里穿梭，一次穿梭就是几千公里。

    几次过后，爱迪莎领着贾琳到达一片荒山野岭之间。

    高高的，两名小姑娘悬浮在空中，很是显眼。

    “到啦，那爱迪莎叫这个人出来跟爱迪莎打啦。”

    “不是……你就不能让我哥……”

    贾琳急的想哭。

    “呔！爱迪莎来啦，你滚出来跟爱迪莎打架！”

    不等贾琳话音说完，爱迪莎已然小嘴里绽放出雷霆霹雳般，向着下面的山林大吼起来。

