    青瓷庙庄中还有不少的护卫。

    宁拓之前不可能在不惊动钱姓中年等人的情况下，杀光所有护卫。

    他只是为了不让消息第一时间传出去，影响到他杀人，才是随手料理掉了，宴会宫殿附近的护卫。

    此刻，随着钱姓中年也倒下了，那些护卫们顿时纷纷作鸟兽散。

    根本没有人再敢上前招惹宁拓。

    宁拓也没有兴趣去追杀那些护卫们。

    他将大量的储物戒收集了起来，统统丢进了天心宝库里面，然后迈步离开。

    青瓷庙庄依旧风景秀丽，但多了浓重的血腥味，还多了不少的尸体。

    宁拓下山后，发现之前逃走的那些貌美女子们，此刻全都是聚集在了山下。

    下一刻，所有女子齐齐朝着宁拓跪了下去。

    “多……多谢恩公施救！”

    她们饱受欺凌，却又身有牵绊，不敢去自杀，生活如同地狱。

    宁拓分明气息凌厉，杀意尚未完全消退。

    但在这些女子们的眼里，今夜便是一场再造之恩。

    “此地不宜久留，你们都各自回家吧！”

    宁拓微微皱眉，平静开口。

    而后，他不再逗留，身影消失在了夜色里。

    ……

    青瓷庙庄之事，消息迅速传播开。

    仅仅是第二天，就直接轰动了整座鹿州。

    李新博、范少安、薛天明等青年才俊们，居然是在一夜间被杀的一干二净，这自然是惊天大事情。

    尤其杀人者，还是地魔宗的传人陆北。

    在这之前，他还杀了星玄门的少门主宋智宇。

    消息直接传到了大玄天宗，据说大玄天宗上下，都是一片震怒。

    还有人暗自咒骂，为什么只针对大玄天宗的附属势力，好歹也去杀几个东剑天宗那边附属势力的纨绔二代吧！

    当然大玄天宗也没有因为这件事，去怀疑东剑天宗。

    毕竟杀人者是陆北。

    东剑天宗和陆北之间，同样是仇深似海。

    李家！

    一座会客大厅中，端坐着的，全都是在鹿州权势滔天的大人物。

    李家的当代家主，李新博的父亲李山原端坐在首位，在他的不远处，坐着的是星玄门的门主宋公伯。

    以及薛家的家主薛厚海，青玉门的门主范苍。

    这四人，就算跺一跺脚，鹿州大地都可能发生一场地震。

    而此刻他们的脸色，都是异常的难看。

    会客大厅里的气氛也是压制无比。

    死了儿子。

    四人全都死了儿子。

    “传书剑意门、柴氏、楚氏，助我们一臂之力，封锁整个鹿州，调动所有人手，寻找陆北的下落。”

    “每一座城，每一条街道，都要张贴悬赏诛杀令！”

    “不惜一切代价，也要找出陆北！”

    “老夫要将他碎尸万段！”

    李山原咬牙切齿，双眼中恨意滔天。

    宋公伯、薛厚海、范苍三人的脸色，同样是好不到哪里去。

    就连东剑天宗和大玄天宗，都已经是早就被惊动了，两座天宗的长老们，同样的非常的震怒。

    尤其是大玄天宗。

    毕竟，宁拓之前在云州已经是严重挑衅了天宗的威严，杀了各大天宗不少人。

    如今居然还敢来鹿州，并且闹出这么大的动静。

    真当各大天宗没办法弄死他了？

    无数年下来，还没有人敢如此挑衅天宗的威严！

    这是杀无赦之罪！

    御兽天宗、藏天谷、沐氏、晏族距离鹿州颇为遥远，但听闻消息后，也是纷纷联系大玄天宗和东剑天宗。

    让他们务必擒拿住陆北。

    可以说，如今的东域，都没有地魔宗传人陆北的容身之地。

    鹿州境内无数的城池，大街小巷，茶馆酒楼，全都是在讨论着地魔宗传人。

    更有大量的人马出动，张贴悬赏诛杀令，四处搜寻追杀。

    ……

    巨鹿城！

    身为鹿州的第一雄城，规模极为庞大。

    并且向来是权势最集中之地。

    鹿州三门四族，三门位于城外群山中，四族全都在巨鹿城中，可以说，巨鹿城就是三门四族的核心之地。

    多年下来，三门四族围绕着巨鹿城，不知爆发过多少场血腥争斗。

    而此刻，宁拓便是站在了巨鹿城外。

    无论是李山原，还是三门四族中的其他掌舵人，亦或者是大玄天宗和东剑天宗，恐怕都是万万没想到。

    宁拓还敢来巨鹿城。

    毕竟，一旦身份暴露，他就不可能活着离开巨鹿城。

    宁拓走向巍峨的城门，很快他就看到了，张贴在城门口，数十丈极为醒目的悬赏诛杀令。

    当他准备进城的时候，还被城门的护卫拦住了。

    “站住！”

    “如今任何人进城，都需要接受盘查！”

    护卫们取出一面镜子，一阵阵光芒逸散出来，落在宁拓的身上，最主要的是脸部位置……

    这种镜子的主要功效，就是查看别人有没有易容之类的。

    三门四族动了真格，就连地魔宗传人陆北，很可能会通过易容躲避追杀这一点，都是考虑到了。

    然而，任凭那镜子如何照射，宁拓的身上也无丝毫异常。

    任凭三门四族想破脑袋，恐怕也难以猜到，地魔宗传人陆北才是利用冰蚕面具制造出来的假身份。

    而平时，宁拓都是以真面目示人。

    这也就导致，再厉害的侦测手段，几乎都对宁拓没丝毫用处。

    “没问题，你可以走了，下一位！”

    护卫朝着宁拓挥了挥手。

    “等一下！”

    可正当宁拓打算离开的时候，一名青年带着不少护卫走了过来。

    青年相貌颇为俊朗，用一种居高临下般的眼神望着宁拓，用不容置疑的口吻说道：“把储物戒摘下来。”

    “为何要摘储物戒？”

    宁拓皱起眉头，储物戒属于私人物品，里面不仅有修炼资源和财富，还可能涉及到不少隐私。

    所以就算是盘查，一般也不会让别人摘下储物戒检查，那样很容易引起公愤。

    谁都不想自己的一切都暴露了出来。

    谁都有属于自己的秘密。

    “我让你摘，你就摘下。”可是青年却根本不予解释。

    “所有人都得摘下储物戒？”宁拓再问。

    “薛少，这样做是不是不太好？”一名护卫也是不由的道。

    “闭嘴！”

    可青年却是冷冷一喝，接着望向了宁拓：“你不摘，便算作是陆北的同党，我会将你打入打牢！”

