    自从商场回来之后，慕辰很快就将白雪的毕业证送回来了。

    看着这迟到了好几年的毕业证，白雪心里满是感慨，当初要不是因为毕业证的事情，或许她也不会走那么多的弯路了。

    “在想什么？”慕辰上前抱住白雪轻声问道。

    “我在想，当初我要是能够顺利拿到毕业证的话，说不定我们就没有现在了。”白雪回道。

    有了毕业证，她或许就能找到一份好的工作，至少就不用卖身给慕辰，也不会有之后的感情发展了。

    “那可不一定，若是有缘的话，就算你有这毕业证也没用。”慕辰倒不这么认为。

    因为他很清楚自己的性格，若是白雪入了他的眼，哪怕白雪不会受到他的威胁，他也会制造出一些事情，让白雪不得不来找他。

    不过，这种事情他是不会告诉白雪的。

    “慕辰，跟你商量个事。”白雪说着，伸手搂住了慕辰的脖子。

    “什么事？”慕辰说着，双手环上白雪的腰，却让白雪的双腿缠在自己腰上，让白雪整个人都挂在自己身上。

    这样的姿势让白雪忍不住皱眉，却也没有从慕辰身上下来，“过年的时候不是有几天假吗？正好老爷子他们不回来，我们去山谷好不好？我还没有好好看过呢。”

    白雪眨了眨眼睛，上次光想着从山谷里逃出来了，都没有好好看看那个山谷到底是什么样子的。

    现在事情都已经解决了，刚好又有时间，安平和庭琛都没有去过，白雪就想起那里了。

    毕竟，慕辰可是说过，那里是他们的家呢。

    “没问题。”慕辰点了点头。

    他还想着，等他们老了以后，就住在山谷中，让孩子们将他们的孩子送到山谷，这样也不至于山谷太过冷清。

    “那里是我们家的秘密基地，想想都觉有点小激动。”白雪笑眯眯的说着。

    每个女生都会幻想自己是住在城堡中的公主，虽然慕辰没有建城堡，但是建的是宫殿，也很不错了。

    上次若不是因为知道慕辰是为了让她躲避危险，才将他们带去那里的，白雪一定会在山谷中多住些时间的。

    “山谷里还有很多好玩的，上次你可能没有发现，这次全都让你玩个够。”看着白雪眉眼弯弯的样子，慕辰低头在白雪额头上亲了亲。

    “你当我是庭旭呢。”白雪撇了撇嘴，她才不会那么幼稚呢。

    “好，那我们做点大人应该做的事情。”慕辰说着，伸手抚上了白雪的大腿。

    “放我下来！”白雪脸都黑了，跟他说正经事呢，这人怎么能这样！

    “不放，你以为我准备那么大的地方，真的只是让我们一家人住的吗，更多的是想过我们的二人世界，随时随地都能成为我们的战场，不过现在有孩子了，倒是有些不方便了。”

    “……”

    慕辰说的让白雪脸上通红一片，感情慕辰建那个山谷的目的这么不纯，白雪都不知道说慕辰什么了。

    而在白雪发愣的时候，慕辰直接将白雪压在了床上。

    ……

    将他们不在家里过年的事情和慕夜他们说了之后，慕夜也没说什么，正好趁着这个时间带自己的老婆出去走走。

    “爸妈，我们要去什么地方？”看到正在收拾东西的父母，安平忍不住问了一句。

    “去一个好地方，只有我们一家人知道的地方。”白雪故意卖了个关子。

    “不就是那个山谷吗？爹地还弄得那么神秘，不知道的还以为你要将妈妈关在那里呢。”庭旭撇了撇嘴。

    想当初，妈妈为了从山谷里逃出去，可是花了不少功夫的。

    “庭旭，我发现你越来越不可爱了。”白雪无奈地看着庭旭，以前庭旭那么乖的样子多好，现在长大了就知道拆她的台了，她还想给安平一个惊喜呢。

    “那是因为我长大了，所以妈妈以后不要再将我当成小孩子了。”庭旭淡定说道。

    白雪忍不住翻了个白眼，“既然你说自己长大了，那大人是不会玩游戏吃零食的，那你是不是应该交出你的游戏和零食？”

    庭旭很喜欢打游戏吃零食，白雪这么说倒是让庭旭包子脸上的眉头皱起来了。

    “我还没有完全长大，还是可以吃零食玩游戏的。”想想自己新买的游戏，还有私藏的零食，庭旭才不愿意交出来。

    “你以后要是再拆我的台，我就把你的零食和游戏都没收了！”白雪得意地瞪了庭旭一眼，真当她没有办法治他是不？

    看到白雪这个样子，庭旭不满的撅了厥嘴，自己不过是实话实说，妈妈怎么能够这样呢？

    庭旭想要向爹地求救，可是看到爹地看着妈妈笑得一脸温柔的样子，庭旭果断放弃了。

    爹地是毫无条件毫无原则的站在妈妈那边的，找爹地帮忙，他还不如去多玩几次游戏，多吃点零食。

    “我带了最新版的游戏，等到了地方我们就能玩了。”安平凑到庭旭耳边小声说了一句。

    “还是哥哥最好了。”庭旭听闻，脸上立马露出了笑容，要是爹地和妈妈的话，肯定不会出给他带玩具的。

    安平也跟着笑了，不是他最好，是妈妈最好了。

    若不是妈妈，恐怕他现在还是过着吃不饱穿不暖的生活，而且庭旭对他也很好，安平想不到自己有什么理由不对他们好。

    而且，他们是一家人，安平喜欢。

    白雪听闻，再次忍不住翻了个白眼，难道她就不好了吗？不过也不想和庭旭再纠结这个问题了，要不然倒是显得她幼稚了。

    收拾好东西之后，白雪他们就出发了。

    坐了好几个小时的飞机，从飞机上下来的时候，白雪都觉得全身僵硬起来了。

    庭琛已经在怀里睡着了，白雪都不忍心将他叫醒，还是下飞机的时候，慕辰将庭琛抱了过去，白雪这才轻松了些。

    “我们还是在这个小镇子上休息一个晚上，等明天白天再去山谷。”因为时间差的原因，此时小镇上已经笼罩了一层暮色。

    再去山谷还有几个小时的路程，看到白雪脸上已经有些疲惫了，慕辰自然是选择先休息一个晚上再走的。

    依旧是在以前的那个酒店，庭旭却是坐不住的，因为来过一次，于是就拉着安平要出去玩。

    慕辰没有办法，只好让保镖跟着他们，至于慕辰自己，自然是留下来照顾老婆了。

