    刚回到车间，鸭舌帽男就将背包往沙发上一丢，心情极其不好。

    结巴不说话。

    四眼的表情也不好看，他负责这次行动计划的，但完全没有施展的手脚，他们用最简单的计划，对方也是用最简单的防备。

    但他们没能成功，魏星等人也暴露。

    三人折损在那里，生死不知。

    这是他们团队有史以来，最失败的一次业务。

    “现在怎么办？”鸭舌帽男黑着脸问道。

    结巴看向四眼。

    团队的行动计划，除了魏星，一般都是四眼负责的。

    “先等等，查查老大他们的消息，现在老大他们生死不知。”四眼沉声道。

    其余两人沉默不语。

    “发现目标。”

    一道冰冷的声音落入三人耳中，打破车间的死寂。

    三人如堕冰窟。

    他们僵直着身体回头，发现不知何时，一个机器人站在车间里看着他们，没有任何温度的冰冷。

    咻咻咻！

    不等三人有任何动作，三道如绣花针的东西从机器人的手部飞出，扎入他们的身体。

    四眼感觉浑身麻痹，毫无知觉，软瘫在地。

    小青再次扫描车间内，没发现其他生命体，才确认安全。

    林寒慢悠悠走进废弃车间，看到地上的三人，遂走过去翻了翻。

    “是他。”

    林寒一眼认出四眼。

    前世的一个世纪大盗。

    不，应该是一个阴谋家。

    前世，四眼出名的时间是在二十年后。

    他出身是盗匪，混迹在盗贼团队中，默默无闻，在中年时，成功制造一场阴谋，挑起两个小国的战争，最后控制一个小国的政权，从中获得大量利益。

    盗贼出身，中年窃国，成为盗贼界的传奇，洗白上岸。

    靠着聪明的头脑，成为一个人物。

    他的特征很明显，就是一副大大的黑框眼镜，看起来像一个文弱书生，脑子却异常灵活。

    四眼！

    这是他在盗贼界的外号。

    没理会地上的三人，林寒在废弃车间内寻看一遍，很快就发现小黑板上的计划，还有他们神兵公司的资料。

    可惜这些计划还会有些嫩。

    目前想不被发现的情况下进入他的工作室，几乎不可能，工作室内都是智能监控，还有最先进的机器人守卫，想偷他的东西，都是来送菜。

    派一支海豹突击队来，都未必能在工作室拿走他的东西。

    “将他们都带回工作室。”

    林寒让小青拎着三人丢车后座，他自己将小黑板上的东西拍了照，收拾完毕，一同离开。

    ……

    发布会现场。

    李青语并不知道林寒离开，淡定自若介绍着机器人。

    从耳麦中得知，他们这场发布会的观看人数，达到惊人的三千五百万。

    目前在网络平台上，神兵公司机器人发布会这个动态，都成为热搜第一，成为爆闻消息。

    “除了第一代管家机器人：承影，我们公司此次还发布以下两款特种机器人，保镖机器人：纯均，消防机器人：龙泉。

    由于这类特种机器人的特殊性，我们不便公开其性能，有需要了解，可以联系我们公司详谈，接下来看看关于这两个特种机器人的视频介绍。”

    李青语话落，在她背后的屏幕中，出现一个视频。

    保镖机器人和消防机器人宣传的视频。

    保镖机器人的宣传，以灵活和武力守护为主，身体能挡子弹，挡刀，还有危机处理能力，包括报警，包扎和急救功能。

    消防机器人同样以宣传灵活为主，身体的材料能防火，防水，防风沙，游泳，攀登，以及一些高空作业。

    功能介绍完毕，发布会现场再次哗然，掌声雷动。

    特种机器人的能力，才是神兵公司机器人真实的技术实力所在。比保姆机器人要灵活太多，技术性的东西也高很多。

    “今天我们发布的三款机器人，是我们神兵公司推出的‘三把剑’。还有其他功能类型的特种机器人，但都需要定制。需要定制的朋友，可以联系我们公司的业务部了解相关的问题。”

    李青语介绍完，停了一下。

    “接下来是大家最想看到的价格环节。今天发布三种机器人，其价格分别为：管家机器人承影，价格88万，消防机器人龙泉，定制价格300万，保镖机器人纯均，定制价格380万。其他定制机器人可与我们详谈。”

    哗！

    现场的人看到这个价格出现，一片哗然。

    “散了吧，买不起系列。”

    “抢钱啊。”

    “这个高科技不接地气啊。”

    “这谁能顶得住。”

    “什么时候我才能用上一个机器人。”

    “价格不贵，买个玩玩。”

    “惊现土豪。”

    “惊现土豪。”

    网络中激起一片评论风暴。

    李青语公布的价格，超乎普通人的承受范围。

    最便宜的管家机器人都要88万，不是普通人消费得起的。

    “这场发布会到此结束，如果有兴趣的朋友们，可以到我们产品展台体验一下产品的性能。”主持人的话，宣布这场发布会落幕。

    “他呢？”李青语在后台找了找，没发现林寒的身影，问龙允。

    “老板说他工作室有事，就先走了，中途走的，带走了你的保镖机器人小青。”龙允说道。

    李青语眉黛微蹙，无比疑惑。

    林寒的工作室的机器人很多，根本不缺机器人，工作室有事，还带走她的保镖机器人，她有些不太明白。

    “是不是出什么事了？”

    “不清楚，我没问。”龙允摇头。

    见状，李青语拨通林寒的电话。龙允识趣推开，将空间交给李青语。

    “龙允说你带我的机器人回工作室了，是不是出事了？”李青语开口问。

    “一点小事，现在解决了，发布会如何？”

    “刚刚结束，我要去一趟展台，给媒体和嘉宾介绍机器人的功能，还有一些细节的东西。”李青语说道。

    “好，那你搞定就回家，机器人我带回家给你。”

    李青语没有深入去想。

    今晚回去再问林寒。

    现在她的任务是搞定这场发布会的后续工作，再接受媒体采访，回答一些关于机器人的细节问题。

    ……

    收起手机，林寒将注意力放在眼前的事上。

    工作楼的物理实验室里。

    六个人整整齐齐坐在椅子上，他们的手脚被固定，而他们身边，都有机器人守着。

    一窝盗贼团伙，全军覆没。

    这里有两个人，他认识。

    一个是在废弃车间里抓住的四眼。

    另一个是在工作楼外被机器人抓住的男人，魏星。

    和四眼不同，林寒在前世得到的关于魏星的信息，并不是普通的盗贼，而是盗贼头目。

    魏星的身份是在十年后被发现的。

    他想从卢浮宫偷《蒙娜丽莎的微笑》，为此还煽动法兰西的游行，差点得手，被法兰西对外安全局安全的人员追捕十天才被抓住，上了国际新闻。

    从鸭舌帽男的电脑上，他发现大量涉及黑客技术的东西，而且技术相对现在世界上的黑客而言，算是上层的。

    未来的阴谋家、盗贼头目、黑客、司机、壮汉打手、女贼。

    这个团队很有意思。

    分工明确。

    他们的设备很专业。

    他们用来拷贝资料的U盘，一旦插入电脑和主机，就会自动拷贝文件的，市面上已知的防火墙，都没办法阻拦。

    不过即便被他们进入机房，有炼妖的保护，这些U盘也无法拷贝他们的技术资料。

    林寒从桌子上拿过魏星那把小手枪把玩起来。

    “唤醒他们。”

