    第127章抢人

    赵含章对更夫道：“你领他们去县衙登记。”

    赵含章偏头看向他们，“范县令战死，户籍丢失，这是你们唯一一次有可能重新分到土地的机会。”

    有个老人忍不住出声问道：“那赋税……”

    赵含章道：“西平遭此厄难，还要和朝廷恳求赈济粮呢，哪儿还有税粮上交？”

    赵含章直接做主，“金秋的税粮全免了。”

    众人眼中迸发出惊喜,就是交出财宝的人心也不堵了，高兴的抱在了一起。

    赵铭让部曲将地上的财物都收起来，跟着赵含章离开。

    少年看得一愣一愣的，忙追上赵含章道：“女郎，他们就没交完，我知道还有好几家捡到了珍珠和金块。”

    “是吗？那挺可惜的，”赵含章随口应了一声,停下脚步扭头看他,“你叫什么名字？”

    “我，我没有名字，我现在是女郎的人了，女郎帮我取个名字吧。”

    赵含章想了想后道：“有个字做名字不错，义，这是西平，你就叫平义吧。”

    少年眼睛大亮，压抑住兴奋道：“谢女郎赐名，女郎，我能跟您姓吗？”

    赵含章对他笑了笑道：“那你还得再努力。”

    赵驹瞥了那小子一眼，有些不悦。

    不是谁都可以跟随主子姓的，赵氏的部曲上千,能得族长赐姓赵的，也就那么几个而已。

    这小子刚进来就敢提这样的要求,也太不知天高地厚了。

    平义身边的两个少年扯了扯他的衣角，平义立即道：“女郎，我两个兄弟也没名字，您给他们也赐个名吧。”

    赵含章看向另外两个少年,见他们都眼巴巴的看着她,她便指了比较高的少年道：“既然他取了义字，那你就取忠字吧，平忠。”

    她看向另一个少年，“平信。”

    三个少年都激动起来，跪下给赵含章磕头，谢她给的名字。

    赵含章没让他们离开，而是让他们跟在身边带路，别看他们年纪不大，又住在贫民窟里，但有胆子在两方交战时溜出去捡财宝的，知道的消息可就太多了。

    比如，“这是宋老爷家，他家被抢去了很多金银珠宝，我偷偷看见，一箱一箱的往外抬呢。”

    赵含章问：“他们家也甘愿？”

    “不愿意有什么办法？乱军打进去了，他们家死了很多家丁，不知道最后躲在哪里避开了乱军的搜找,你们打退了乱军他们才出来的。”

    赵含章心中就有数了，她直接去了宋家。

    既然要慰问，那自然是平等对待,每一家都不落空。

    宋家一片狼藉，的确是元气大伤，大门处竟然无人看守，部曲敲了半天门才打开。

    看到赵含章带着这么多人出现在门口，开门的人腿一软，差点儿跪在地上。

    赵含章伸手扶住他，上下打量过他后问道：“你姓宋？”

    青年点头。

    赵含章道：“难怪有些眼熟，我是赵家的三娘，来看看你爹。”

    青年默默地道：“宋家家主是我哥。”

    “哦，”赵含章立即道歉，“郎君看着挺年轻的，令尊真是老当益壮。”

    宋智：……

    赵含章本想在门口慰问一下就走的，毕竟县城这么大，还有许多地方需要她走呢。

    但她听到了宅院深处传出来的一些声音，耳朵动了动后也不客气，抬脚就走进去，“我来看看各家的情况，你家还好吧？”

    宋智道：“多谢女郎关怀，家中虽悲痛，但还能支撑。”

    赵含章点头，正要顺势问一问他们伤亡的人数，就听到里面爆发出女子的大哭声和尖叫声来。

    赵含章便不问了，加快脚步走过去。

    宋智忙跟在身后，竟也不阻拦，见赵含章往里，还赶忙跑了两步追上去给她引路。

    见她看过来，宋智就对她不好意思的笑了笑，低头躬身道：“我大哥在这边。”

    赵含章跟着他走，很快就绕过影壁到了一个院子里。

    院子里一堆人正在拉扯一个年轻女郎，一个中年妇人正在竭力阻止，挡在那年轻女郎身前。

    赵含章站在影壁旁问道：“这是在做什么？”

    气得脸红脖子粗的宋老爷脸色凝滞，反应过来，连忙上前行礼，“三娘怎么来了？”

    “城中民心惶惶，我出来安抚一下，”赵含章目光落在那年轻女郎身上，她记性，一眼就认出了她，前不久她刚把人从乱兵那里抢回来，赵含章收回目光，问道：“宋老爷家中这是出了何事？”

    宋老爷自然不能把丑事往外说，因此尴尬的笑道：“没什么事，只是家中死了不少人，女眷有些受惊吓，一时吵闹起来。”

    赵含章就看向那年轻女郎，脸色一沉，肃然道：“这就是娘子的不是了，打仗已经那么残酷，人能活下来已是万般不易，你有幸活着，应该珍惜这条命，抚慰亲人，怎能在此悲痛之时让亲人更添悲痛？”

    她双眼含泪的看向赵含章，俩人互相注视半晌，她眼泪簌簌而落，朝着赵含章便恭恭敬敬的跪下，双手枕在额前磕下，哽咽应道：“唯，谨遵女郎的教诲。”

    宋太太惊讶的看着儿媳妇，不由扭头去看赵含章。

    宋老爷脸都绿了。

    赵含章却是一挑眉，本想劝完就走的，她这会儿却不想走了，干脆上前两步问道：“你叫什么名字？”

    她目光扫过她的发型，笑问，“是宋家的姑太太，还是媳妇？”

    她道：“我娘家姓陈，在家中排行四，夫君宋二郎。”

    赵含章就问：“宋二郎呢？”

    陈四娘眼泪差点儿落下来，她道：“夫君被乱军所杀。”

    赵含章叹气道：“节哀顺变。”

    转而却问道：“你识字吗？”

    陈四娘愣了一下后道：“与家兄一起读过几本书。”

    “那你可愿意暂时到我身边来帮帮我？”赵含章回头和宋老爷道：“宋家主，西平县现在百废待兴，正是用人之际，不知您可愿意让陈四娘到我身边来帮忙？”

    宋老爷愣了一下后道：“三娘要是需要用人，不如让我二弟去帮忙？”

    赵含章看了一眼宋智后笑道：“都来，我缺的可不是一个两个。”

    宋老爷沉吟片刻便应了下来。

    赵含章这才告辞，和宋智及陈四娘道：“今日你们先休息，明天一早来县衙找我。”

    宋智和陈四娘一起应下。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

