    “对，对，赶紧洗白了去床榻上等着，让尊主去临幸你……你让尊主爽了，或许……”

    粗言秽语源源不绝从人群中冒出来。

    众人正在那里群嘲的开心，一道白光忽然闪烁而出，闪电般在几个人身边一掠而过。

    “啊~”

    “啊！”

    “啊……”

    几声杀猪般的惨叫自人丛中发出，那几个人原地蹦起三尺多高，嘴里鲜血长流，噗地一声吐出大半截舌头……

    这白光突如其来，那几人不要说躲，他们甚至都没看清这白光到底是从何处冒出来的就中招了！

    在场这么多的高手，却没有几个人看出这白光来源之处，只觉这白光极耀眼，强度极高，非九阶以上灵力者发挥不出来。

    一时之间大家都以为来了外敌，惊疑不定地四处看。

    而墨曌的目光却像刀子般落在帝拂衣身上，眸底是掩饰不住的吃惊：“你——”

    那白光居然是看上去站也站不稳的帝拂衣发出来的！

    此刻这位左天师大人依旧懒洋洋倚在顾惜玖身上，手里还拎着顾惜玖给他的那柄剑：“舌头是用来吃饭的，既然你们拿来用它喷粪，那就不要了吧。”

    墨曌：“……”

    众人脸色全变了！下意识后退了几步。这位左天师被折磨成这个德性，居然还能随手取人舌头？！

    顾惜玖也有些诧异，侧头看了一眼身边的帝拂衣：“你的灵力没被消去啊？”

    墨曌的消灵锁不会是假冒伪劣吧？！

    帝拂衣依旧像没骨头一样倚在她身上，他正色道：“当然被消了啊，还消掉不少呢。”

    顾惜玖：“……”你丫继续装！

    她其实还有点奇怪，她一直闻着其他男人都臭烘烘的，但今天来拜堂的时候，周围的男人成堆，她的嗅觉居然正常了——

    原本臭咸鱼味儿的帝拂衣又变得淡香暖人了。

    不过，这丫的这么能装，顾惜玖决定打击一下他的傲娇，传声给他：“你身上有点臭……”

    帝拂衣身子一僵，终于直起身子，低声问她：“你的嗅觉没恢复？”

    他昨夜明明偷偷给她喂过解药，按道理刚才在拜堂之前就该起效了……

    她一直行若无事，他还以为她早已恢复，却没想到……

    顾惜玖咳了一声：“你猜？”然后颇为嫌弃地看了一眼他血渍斑斑的袍子。

    帝拂衣终于想起为了演戏演全套，他这些日子一直忍着恶心邋遢着，不但没洗澡，连清洁术也没用过……

    他在那破囚室里待了将近十天，每天一身汗半身血，这么积攒下来，自己身上……那确实是不能闻了！就算她鼻子没失灵，他身上只怕也比臭咸鱼味儿强不了多少！

    这简直是——

    帝拂衣一拂袖，一道水波样的光芒闪过，他身上的那些斑斑血渍终于不见了，黑发如瀑飞散，紫衣如霞流荡，额间狐眼抹额熠熠闪光，又恢复成曾经的翩翩佳公子一枚：“这样呢？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣又旁若无人地整了一整衣冠，微笑：“现在不臭了吧？”