    作为翻天会的副会长，金桥竟然会亲手放了陈六合等人，这简直是不可思议的事情，就算是让人打破脑袋，也不可能想得到其中缘由。

    拖着伤痕累累的身躯，陈六合等人不敢有半点停歇，他们向着西方，一路狂奔。

    “这到底是什么情况？怎么那个金桥突然就放了我们？我到现在都还感觉有点不太真实，他不是翻天会的副会长吗？翻天会不是要杀你而后快吗？”逃亡中，帝小天还是忍不住心中的强烈好奇，开口打破沉闷。

    “不知道，也不可能有人知道。”陈六合面色冷峻的说道，他也是一脑袋的乱麻。

    委实是这一切来的太突然，突然到让人毫无防备，措手不及。

    从一个必死绝境中，莫名其妙的就出现了转机和生机，众人心中都是复杂到了极点，太戏剧性。

    “陈六合，你刚才说的那些话都是真的吗？”帝小天道：“你确定那个老头是故意放生？而不是在用这种方式戏耍我们？不是让我们绝望又给我们希望然后再让我们彻底绝望？”

    陈六合摇头：“我刚才的分析应该是完全正确的，至于他出于什么目的要这样做，无法想通。”

    众人的脑海都是一片混乱，这件事情就是一个重重凝雾的谜团，根本让人想不透彻。

    “先不要想这些了，逃命最为重要，既然金桥都愿意放了我们，那我们就更要活下来了。”

    陈六合咬紧牙关说道：“前方就是倾天帮的势力范围了，我们尽快赶过去。”

    “到了那里，我们就安全了吗？”君莫邪问道。

    陈六合摇头：“不知道，但至少到了那里，我们的压力就会小很多，翻天会的人就不敢大张旗鼓肆无忌弹了。”

    众人一路狂奔，根本头也不回，一口气就跑出了七八里的路程，用时多久，谁也没去计算。

    反正肯定不止是五分钟了，至少有十几二十分钟。

    不过，金桥到现在也没追上来，这更加证实了陈六合方才的推断，金桥是真是要把他们放生，至于刚才的五分钟说法，只不过是为了伪装表面凶狠的说辞罢了。

    又跑了十几分钟，陈六合等人已经是大汗淋漓了。

    “我们跑了多远？”君莫邪气喘吁吁的说道。

    “不知道，至少也有十几里路了吧，我们应该到了倾天帮的管辖区域。”刑天四周张望的说道。

    这里没什么特别的，周遭环境也是差不多，无从分辨什么。

    “不管那么多，逃吧，逃的越远越好。”陈六合说道。

    众人点头，继续闷头狂奔。

    可是，这老天爷就像是要故意跟他们开玩笑一般，一次次给了他们好运让他们看到了希望，但这个好运又会在关键的时刻戛然而止，被无情收回，希望也随同支离破灭。

    比如现在，狂奔中的陈六合等人感觉到了身后有疾厉的破空声袭来。

    扭头一看，登时让他们魂惊九天！

    只见后方有一个老者正在以极快的速度疾驰而来。

    那老人的速度太快，远远快过了陈六合等人，在这平坦的山间小道上，显得是那般迅疾，就宛若一道黑色的光束一般。

    “天上地下，你们无路可逃！”破空声凛凛，老者的声音也宛如惊雷一般炸响，震得陈六合等人心头颤颠。

    这个老人不是别人，正是翻天会的长老，肖沐！

    肖沐都已经追来了，那翻天会的成员还会远吗？

    陈六合等人心急如焚，心都沉入了谷底，身上一阵寒意腾起，有绝望蔓延开来。

    他们已经逃到了这里，甚至已经离开了翻天会的辖区，难不成还是无法逃过这次浩劫，还是要把小命交代在这里吗？

    这贼老天，似乎是故意在戏弄他们！

    在这样的时刻，陈六合等人自然是不愿意放弃的，他们没有停顿，拼了命的狂奔。

    可他们的速度终究是有限的，不可能比得过肖沐那等强者。

    不过十几个呼吸的时间，数百米的距离就被肖沐给追上了。

    “轰！”肖沐抬起一掌，隔空拍了出去，劲芒激荡，如江水汹涌。

    陈六合几人感觉到了危险来袭，他们想也不想，四散开来。

    “轰！”一声巨响，陈六合几人的前路被那滚滚劲芒给击中，地面都被崩裂了，出现了一个巨大的深坑。

    经过这一耽搁，肖沐已经彻底追了上来。

    他冷冷的盯着陈六合几人，讥讽的笑道：“跑啊，怎么不跑了？你们以为你们真的能逃得出翻天会的手掌心吗？我早就跟你们说过，你们的结局无法改变！”

    陈六合面色狠厉，难看至极，他怒声道：“老东西，你死缠着我们不放有意思吗？我们只是想求生而已！我们跟你们翻天会没有杀父之仇夺妻之恨，你们又何必这样赶尽杀绝？”

    “救人一命胜造七级浮屠的道理你不懂吗？”陈六合大骂道。

    “我不是秃驴和尚，不要跟我说那些大慈悲的话，弱肉强食的世界，本就该这么残酷！你们实力不济，就要被强者碾压。”肖沐冷声说道：“不甘不服没有用，哪怕是跪下来求饶都没有用。”

    “王巴蛋，你这样的人会遭到报应的，你这种恃强凌弱的畜牲就应该天打雷劈。”帝小天也恼火的骂了起来。

    他们此刻的心情，难以用言语来形容，恐惧愤怒、不甘彷徨。

    那种在希望的曙光下又突然被打入无尽深渊的感觉，根本就不是一般人能够承受的。

    肖沐无动于衷的说道：“不要用那种眼神看着我，更不要说出这样毫无意义的刻薄话语！你们要是不甘心，就拿出比我们更强的实力来，那样我们自然没办法把你们逼到绝路。”

    “可是，现实太过残酷，你们也只能有满腔愤怒罢了，你们什么都做不了。”肖沐说道。

    陈六合深吸了口气：“这里应该已经是倾天帮的地盘了，你们翻天会的人难道不怕吗？我可是听闻，倾天帮的势力可怖弱于你们，并且还跟你们是死对头，你们敢在他们的地盘上动手？”

