    【技能：意外百分百】——在球场上的每次触球都会有几率进球，最低几率为1％，受到技能影响的进球会充满意外性。

    作为学渣，林宿坡一个字一个字把技能介绍掰开看，过了10多分钟，他才大概明白什么意思。

    有几率进球很容易理解。

    每次触球也好理解。

    我射门也是一次触球，停球也是一次触球。

    所以说射门和停球都有机会进球。

    但是射门本身的进球几率就比停球大，所以会更加容易触发这个技能，至于意外性，估计就是折射或者对手乌龙之类的。

    停球触球也有几率进球，大概就是哪一下停大了直接变成射门把球打进。

    技能说不上强不强，实际体验一下才能了解，不过总体上来说也是增加了自己的实力，林宿坡还是比较满意的，唯一让他不确定的就是，他不知道在这个几率它正经不正经。

    刚才抽奖他已经体验过一次了，万一也是鹅厂几率，那这个1％就无限接近于0。

    不过林宿坡也不纠结。

    他的心态一直就是那样，一个普通人能成为万众瞩目的球员，踢一天职业足球都是赚的。

    虽然没有什么超级技能让他有些不爽，可很快就不放在心上了。

    他的职业生涯才开始一个月，就已经有了好几个技能，还有什么不满意的呢。

    剩下一个技能合成器他决定留下先不用，毕竟其他几个技能都非常重要。

    不管咋地，增加进球几率的技能，都是好技能。

    林宿坡有终预感，他距离职业生涯第一球越来越近了。

    作为一名前锋球员，林宿坡还是非常期待自己的处子球的。

    为了那个时刻，他已经练排练了两周庆祝动作。

    另一方面他也非常期待欧冠，可惜的是，俄超开赛比较早，7月就开始踢比赛，另一方面欧冠现在只有4个小组，打响比较晚，想要在绿茵场上听着欧冠主题曲，还有得等。

    ……

    “你家真大。”

    跟着安娜走到她家门口，林宿坡忍不住感慨。

    在宿舍住习惯了，还特么以为俄罗斯都是筒子楼呢。

    “奶奶留下来的。”

    女教授娇笑着开门，“来吧，先进屋。”

    今天看林宿坡的比赛，被他双手摆心的造型弄的内心狂跳，毛子妞没那么多假矜持，想见就打电话，才有了这次会面。

    屋子里面很干净，最重要的是景色很好，放眼望去就是莫斯科中心地带。

    “要喝点酒吗？”

    问话同时，安娜已经开好了一瓶红酒，倒上，走到窗户边把酒杯递给林宿坡。

    “干杯！”

    林宿坡知道红酒开了之后需要放置30分钟左右醒酒，不过这个时候他才不会那么不解风情，

    一仰头，大半杯红酒一饮而尽。

    安娜有些懵。

    吃饭的时候那么文艺，还谈沙俄文学，现在就开始牛嚼牡丹，反差不是一般大。

    不过她毕竟是俄罗斯女人，同样抬头一饮而尽。

    然而，她喝到一半没顶住。

    “咳咳咳……”

    “呛到了？”

    林宿坡伸手帮她拍背关切问道。

    安娜有些幽怨的看着林宿坡，不是你我能喝那么快吗？

    但是下一秒她就感觉不对，林宿坡的眼神，仿佛猛兽打量着猎物。

    林宿坡低头看着安娜，她精致的脸上还有玉颈都沾染了一些红酒，显得略微狼狈。

    伸手接过她剩下的半杯酒，林宿坡说道：“换个方式喝吧。”

    “什么……唔。”

    还没来得及说什么，就看到林宿坡举起酒杯喝了一口，然后……堵嘴。

    安娜瞪大了眼睛，下意识要推开他，可出手动作却变成了环住林宿坡的脖子。

    两个人完全杀疯了，谁也没有后退。

    很快就重重一起摔在了床上。

    ……

    第二天一早，林宿坡醒来的时候，安娜还在沉睡之中。

    不过就算睡着了，她的脸上也带着疲惫。

    之前林宿坡训练国度也有这样的感觉，白天使劲训练，晚上做梦都在训练，睡一觉起来非常累，不知道安娜梦到了什么。

    搂着女教授，林宿坡抬头看向天花板。

    要是起床会吵醒安娜，所以他没有那么做。

    过了不知道多久，他才感觉到到异样。

    低头看见女教授和小姑娘一样用头发撩拨他的脸庞。

    “别闹。”

    林宿坡轻轻拍了一下，准备起身。

    “你要走了吗？”

    “我训练要迟到了。”穿衣服的林宿坡头也不会说道。

    “确实，你需要抓紧时间了。”安娜看着林宿坡，神色复杂，半天开口问道：“我……我们算什么关系？”

    “朋友。”低头穿袜子的林宿坡说道。

    “只是朋友吗，你是不是嫌弃我年龄比你大？”

    “当然不是，别乱想。”林宿坡过去亲了一下说道：“你是我见过最有魅力的女人。”

    “那你就没有和最有魅力的女人更进一步的想法？”

    林宿坡：……

    她是想做自己女朋友吧，或者说结婚？

    林宿坡有些为难，可也知道必须坚定态度。

    他现在才17岁，好不容易成了名人，还不得人生得意须尽欢？他可不想早早绑住自己。

    “对不起，亲爱的。我是风一样的男人，崇尚自由，永远都在奔驰的路上。”

    “……”

    安娜幽怨的盯着他说道：“你比我都能说，真不敢相信你连高中都没读完。不过我听过一句话，一句名言，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    林宿坡头皮发麻。

    这就是女教授的实力吗？

    幽怨的小眼神加上她的话，杀伤力太大了。好像他是什么十恶不赦的渣男。

    林宿坡干笑两声，相处了对策。

    “确实没毛病。不过我们不谈恋爱，所以就不是耍流氓了。”

    主动探过去又亲了一下安娜，他赶紧跑路：“时间来不及了，我先走了，亲爱的，再联系。”

    哐当——

    看着狼狈逃窜林宿坡的背影和关上的大门，安娜噗嗤一下笑出了声。

    “真是个有趣的家伙。”

    如果换一个人这么做，安娜会感觉对方不想负责，不过发生在林宿坡身上，她却感觉很有意思。或许这就是有趣灵魂的作用吧，当然，林宿坡也有好看的皮囊。

    想起对方狼狈逃窜的的模样，安娜笑得直拍床。

