    那是一个打火机以及几盒空了的香烟。

    通过烟缸里烟蒂可以看出，柯西有很大的烟瘾。

    “抽烟有害健康，这是常识。”

    朱正嘟囔了一句，将打火机收进口袋，继续在客厅中翻找。

    在进入诊所前，他在庭院里看到一个石桌。

    石桌的桌面还残留着明火灼烧的痕迹。

    显然有人在石桌上做过诸如烤肉、烧烤一类的料理。

    因此朱正猜测，柯西家里一定有可以在户外产生火焰物品。

    而这种东西，只可能存放在更有私密性的二楼。

    时间不长，他在壁柜里发现了便携式卡炉。

    粗暴的把卡炉拆开，卡炉内嵌着一个气罐。

    气罐里装着可燃性气体，遇到明火后，可以迅速燃烧起来。

    将气罐收好，朱正转身向一楼走去。

    路过卧室时，他又进去逛了一圈。

    不过他只获得了半瓶朗姆酒，除此之外，就一无所获了。

    拧开瓶塞，空气中立刻飘起一股刺鼻的酒精味。

    朱正笑着说道：“还是高度数的烈酒......这下更有保障了。”

    返回一楼，沿着走廊行走，他再次来到问诊室里。

    朱正拉开铁门，踏步走了进去。

    刚进入通道，刺骨的淡淡威胁感涌上心头。

    只不过朱正左右看了几眼，却没有发现异常。

    深吸口气，他继续向前走去。

    很快，他来到了穆尔口中的地下室。

    地下室规模很大，这里应该是前厅，对面的墙壁上还有一扇房门。

    朱正提着碎骨锤，四下扫视。

    前厅被改造成手术室的样子。

    房间里的陈列简陋，只有一张铁质手术台，以及同样铁质的书桌。

    手术台就放在前厅正中央，上面盖着一层厚厚的白布。

    朱正走过去，伸手揭开白布，沾染斑驳血迹的床单立刻暴露在眼中。

    他发现手术台上配套的拘束带，被硬生生的扯断了。

    破裂处有线头崩开。

    “看来手术台上捆着的东西力气不小。”

    朱正盯着拘束带看了一会，随后收回视线。

    断口处异常的“新鲜”，看起来那个怪物还在这里。

    朱正心中提高了警惕。

    将白布放下，他又来到铁质书桌前。

    桌子上摆着一些令人毛骨悚然的摆件，看上去都是由骸骨打磨而成的。

    没有碰那些东西。

    朱正拉开抽屉，在里面发现了一个笔记本。

    拿过笔记本，随手翻开。

    扉页上写着带有奇怪的话语。

    【呀！莎布尼古拉丝！】

    【孕育千万子孙的森之黑山羊！】

    【你是生命起源，万物的一。】

    【透过这污秽浊世，汝可知晓彼等。】

    【吾将奉献众多灵魂，期待汝之回应。】

    这段话的下面，还绘画着一个三首山羊印记。

    “森之黑山羊.....邪神吗？”

    朱正隐约捕捉到一丝脉络了。

    继续向后翻看。

    然而笔记后面的每一页，都绘制着千奇百怪的怪物解刨图，以及实验心得。

    除此之外，没有任何的收获。

    放下笔记本，朱正推开房门，走进第二间房间。

    “这里是......”

    朱正眼中闪过怒意。

    房间被布置成储物室，但在朱正眼里，说是变态的收藏室更贴切。

    房间内摆着许多柜子。

    一侧的柜子上，摆放着许多瓶瓶罐罐。

    里面浸泡着各式各样的人体器官。

    空气中充斥着福尔马林的味道。

    而在另一侧，则摆放着一些物品。

    上面杂七杂八的，什么都有，十足的杂物堆。

    这时，朱正看见一道白光光芒。

    “有新的道具？”

    朱正快步走了过去。

    按照白光提示，他在杂物堆中发现了一枚女士戒指。

    戒指内侧还沾染着不少血迹。

    【恭喜您获得物品‘未完成的誓约’。】

    【名称：未完成的誓约。】

    【品类：戒指。】

    【评价：一星。】

    【作用：戒指上盘旋着怨灵，佩戴戒指后，你可以召唤怨灵协助你进行战斗，每天仅限一次。】

    【状态：封印（完成怨灵最后的心愿：报仇！）。】

    【备注：这是妮娜最珍视的戒指，一直戴在手上。】

    朱正叹了口气。

    “放心吧，我会为你报仇的。”

    将未完成的誓约佩戴在手上。

    朱正外表是暴力萝莉，他原本担心会戴不上，但非常神奇的是，这枚戒指可以自动调整尺寸，刚好套在手指上。

    这个时候他抬起头，忽然发现前方的墙上，贴着一副巨大的地下空间结构图。

    结构图上还有许多手写的部分。

    似乎经常使用这副地图。

    朱正福至心灵，掏出手机把这副结构图拍了下来，打算出去之后再找人分辨。

    确认没有遗漏后，他又看向房间深处。

    那里还有第三个房间。

    推开房门，朱正停下了脚步。

    入目是一片血色。

    这里似乎是关押室。

    一个个单间里，关押着名为黑山羊之卵的怪物。

    然而此时，这些怪物被尽数被杀死。

    它们的头颅被拧掉，身体被啃噬一空。

    而在空间的尽头，有一个身材臃肿的怪物。

    怪物像是一团巨大的团块，团块上生长着黑色的触手，触手上生长着巨嘴和眼瞳。

    在怪物的下方，还长着巨大的蹄子，它可以借此站立。

    离远了看，怪物的身群轮廓像是某种树木，粗短的脚是树干、长满触手的身躯是树冠。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：黑山羊之子。】

    【黑山羊之子，由黑山羊之卵相互吞噬而来，作为森之黑山羊的眷族而行动。它们接受献给母神的牺牲、代替母神被信徒崇拜，并且吃掉不敬拜母神的人，它们力量庞大，有着轻易腐蚀人体的粘液，火焰对它们有一定的克制作用。】

    朱正立刻明白事情的经过。

    一只黑山羊之卵从手术台上逃脱，并且钻进了收容室，将它的兄弟姐妹全部吞噬。

    而现在，这只怪物正虎视眈眈的看着自己。

    “死！人类！”

    黑山羊之子扑了过来。

    朱正果断退回第二间房间，关上房门。

    与此同时，他将手中的朗姆酒扔在房门，并且点燃。

    火焰迅速升腾而起，将在地下室内蔓延开。

    朱正嘴角露出冷笑。

    “可悲的怪物，接受火焰的制裁吧。”

