
沈一成竟是如鲠在喉，面对如此淡然的沈烽霖，他当真是无话可再说了。

“如果大哥没有别的建议，请回吧，你留在这里久了，被人知道，怕是又要借题发挥了。”沈烽霖站起身，言语里有明显的疏远感。

沈一成步伐稍显沉重的走出了别墅，他回头再看了一眼那栋三百六十度被封闭起来的宅子，不知为何，心里前所未有的好像被压抑着什么东西，又沉又重。

蒋氏见到出来的身影，迫不及待的打开车门迎上前，“我看到三弟发布的离职声明了。”

她的脸上是难以掩饰的喜悦。

沈一成面色凝重道：“你不觉得我们这样做，太过小人了吗？”

蒋氏不以为然道：“难不成你就想等着沈氏明日开盘就停牌？”

沈一成皱了皱眉，他这个新官上任三把火，肯定不能眼睁睁的看着沈氏股价暴跌，如此还不得被那些捕风捉影的媒体扣上无作为三个字？

蒋氏笑意盎然道：“三弟捅出的篓子，自然要由他自己摆平，他既然不愿意离婚，就只有离职这一条路了，反正要么就是他和江清柠划清关系，要么就是我们和他划清界限，他知道孰轻孰重。”

“可是我心里很不踏实。”沈一成疲惫的捏了捏鼻梁，“如果爸知道他去世不到一个月，家里就翻天覆地了，他一定对我很失望。”

“一成。”蒋氏握紧他的手，“父亲不会对你失望的，他对你从来都是寄予厚望，如今犯下错误的是三弟，你只是在亡羊补牢。”

“可是——”

蒋氏打断他的优柔寡断，“现在三弟不在沈氏，你身边可信的人太少，我打算让我大哥来帮你，他近些年把蒋家打理的井井有条，我相信有他帮你，咱们沈氏肯定会更上一层楼。”

沈一成这下子眉头皱的更紧了，“我现在还不需要别人插手管理。”

“这怎么能是外人呢？大哥可是我的亲哥哥，比任何人都信得过，你放心，他接替三弟的位置后，肯定会成为你最有利的左膀右臂。”

“你想让他接替三弟的位置？”

“难道不应该吗？现在三弟离职，必须要选择一个有能力的人胜任，这样才会镇得住董事会的那群老狐狸，我大哥这些年身经百战，完全有能力接替，他也是你亲大哥，你应该无条件信任他。”

沈一成扒开她的手，“你可真是早就盘算好了吧。”

“为了你，我可是把嘴皮子磨破了大哥才愿意暂时放下蒋家过来帮你的。”

沈一成头也不回的上了车，越发觉得自己陷入了一个局，他本以为自己才是执棋人，没曾想，自己却是一颗棋子。

蒋氏看着男人毅然决然离开的背影，脸上笑容更甚，无论你同意还是不同意，我蒋家进入沈氏，是势在必行！

月上中天，雨势渐渐停了。

医院里，加湿器静若无声的工作着。

病床上本是昏迷的女人轻轻地动了动手指头，随后，她睁开了双眼。

房间里灯光很暗，只有一盏台灯被放置在角落处。

江清河转了转脖子，这一动直接惊醒了靠在床边昏昏欲睡的程易。

程易一个激灵清醒过来，“你醒了？”

江清河两眼无神的看着近在咫尺的男人，那些被她刻意遗忘的记忆又一次铺天盖地的重复播放在脑子里，包括陈思死亡前那不甘心睁着的双眼，还有那刺眼夺目的红色血迹。

程易注意到她的不对劲，连忙道：“清河，你怎么了？你说句话，我好好听着。”

江清河坐起身，依然是沉默不语，她掀开被子，作势就准备下床。

程易压住她的身子，“你先别着急，我们慢慢来。”

“我妈呢？”江清河寻找着屋子，“我刚刚好像看见她了。”

程易忽然感受到一股阴寒之气从背后袭来，他不受控制的打了一个寒噤，诧异的回过头，身后空无一人。

江清河眨了眨眼，泪水一颗一颗的往下滴，“她今早有点奇怪，我很担心她出事，程易你帮我把她找过来好不好？”

程易只觉得自己的喉咙处好像卡住了什么东西，他张了张嘴，却是一个字都说不出来。

江清河还在自言自语着：“她一定是因为爸爸的离世太伤心了，所以她肯定会做什么傻事，程易，你帮我把她找过来好不好？”

程易依然不为所动。

江清河执着的想要下床，“你不愿意帮我，那我只有自己去找，我要去把她找回来，她一定心里很难受，所有人都在逼她，所有人都在算计她。”

“清河。”程易抓住了她的手臂，“你妈妈她、她——”

“她是不是回家了？”江清河长吁出一口气，“她回家了就好，免得漂泊在外让我好一番担心。”

“清河，岳母已经、已经去世了。”程易仿佛用尽了浑身力气才把这一句话说完整。

江清河愣了愣，一脸茫然的看着他，“你刚刚说什么？”她笑，笑的两眼泪光闪闪，“我妈刚刚还在这里啊，她、她怎么就——”

“清河，你清醒一点。”程易不得不加重语气，“岳母今早坠楼了，还没有送到医院，就已经、已经去世了。”

“不会的，我妈答应过我发生天大的事都会好好活着的。”江清河大吼一声，“你们所有人都在骗我，你们都想逼死我们对不对？”

程易抱着她颤抖的身体，“你别怕，我还在，我会一直陪着你的。”

江清河声嘶力竭的哭喊着，“你们都是骗我的，我妈还好端端的活着，她一定还在等我回家，她说过等葬礼结束就会给我做我喜欢吃的菜，还让我早点回家的。”

“清河——”

“程易，你带我回家好不好？妈肯定还坐在沙发上等着我，现在家里就剩她一个人了，她一定很害怕，我们回家一起陪陪她好吗？”

程易于心不忍的抱紧她，“好，我带你回家。”

江清河很开心的笑了，笑得天真又无邪，像极了得到了一块糖的小孩子，心满意足的展颜一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338085"  chaptername="第773章">加入书签</a>
</div>
