    贺以念本来以为胡苏这种弱智手段用一次应该就会收敛，却没有想到，畜生是没有底线的。

    第二次，胡苏确实是稳稳地落在了水里，只不过拔剑杀敌的时候，恍惚了一下，压根就没有接住“敌人”砍来的剑。

    那个砍到了主角的群演都吓了一跳。

    一堆人还以为很重的伤，胡苏似乎也是很痛的样子，还不忘和她道歉：“对不起苗苗姐，刚刚是我走神了。”

    依旧站在水里的贺以念：……大兄弟，多大的仇啊你要这样杀敌一千自损八百。

    毕竟挨了那一下，就算是工作人员想说什么，也不太好意思。

    贺以念果断喊了暂停：“我觉得今天可能拍不了了。”

    导演本来就生着气，眉头皱的很紧：“知道你辛苦，不过再忍一忍，胡苏还带着伤坚持在拍呢。”

    带个屁的伤，群演的那个剑都没有开刃。

    贺以念果断摇头：“我觉得不行。”

    胡苏一声轻笑，显然是早就等着这一幕：“苗苗姐，我知道是我出了两次错，但是，你不也经常这样吗？大家都是新人，会失误也是正常的，这还是你说过的话。”

    贺以念毫不怀疑，这确实是当初的顾苗苗会说的话。但是，现在是她啊，这黑锅背的冤枉。于是她摇了摇头：“胡苏应该不是这个水平，想来是我太美了。”

    岸上的那些人都呆了。连胡苏都傻了眼，一脸“活见了鬼”的模样。

    贺以念继续分析，一副振振有词的模样：“是我长得太好看了，所以胡苏才会恍神两次，他毕竟年纪还轻，没见过我这么好看的。所以我觉得，这一幕还是放在后面拍。等他对我的美貌有些免疫了之后再拍会比较稳妥。”

    听听，这说的是人话嘛。

    胡苏一张脸涨得通红，到底只是一个二十多岁的演技新锐，完全没有达到贺以念脸皮的厚度，脱口而出：“放屁，我是为了帮苏臻报仇才……”

    他自知失言，又将半句话咽了回去。

    当然，人名都说出来了，那半句咽不咽回去也没有什么关系。贺以念震惊的是——这和原始的剧情不一样啊。不过话又说回来了，胡苏又是哪里来的炮灰？她写过吗？

    系统翻了个白眼：“你给女主安排了不少蓝颜知己，不记得也很正常。”

    ……意思是，除了胡苏，她之后还会被其他男炮灰刁难？太难了，她太难了。

    不过这么看来的话，欧阳辞这只吸血鬼，还挺绿的。

    正在看戏的欧阳辞唇边刚勾过一抹冷笑，觉得顾苗苗这个蠢女人的脸皮真是厚的厉害。结果就对上了对方向自己投来的目光。不知道为什么，欧阳影帝清晰地能感觉到对方似乎是在——同情自己。

    接收到了这样的信息，欧阳辞瞬间杀意就溢了出来。这个女人，莫名其妙的找死！

    丝毫不知道自己一只脚已经踏上了死亡的边界线，贺以念突然听见沈寒谦的声音：“姐姐，你怎么还在水里？”

    声音颤巍巍的，再配上少年焦急的神色，感觉她还在水里头真是一件了不得的大事。贺以念低头看了看淹到自己膝盖的江水，有点儿发懵。

    然后沈寒谦带着哭腔：“你，你今天不方便啊，不能在凉水里泡太久。”

    不方便，什么不方便？贺以念有些迷茫，然后就看见已经有几名女工作人员朝她走了过来，一脸不忍地伸手将她拉了起来给她盖上了一条干毛巾。

    沈寒谦在旁边红着眼眶还不忘补一句：“我知道姐姐想要做好，但是，你本来就会疼，怎么能这么不爱惜自己的身体呢。”

    导演也红了脸，有些想骂人但是出于人道主义关怀又不好骂的样子，毕竟“顾苗苗”这一举动称得上是十分敬业了，更何况，出错的也不是她。

    憋了半天，导演摆了摆手：“身体重要，下次还是要及时说的。这一幕过两天再拍。”

    “我先接姐姐回去。”沈寒谦伸手将袋子递给了她，脸有些红。

    什么玩意儿？贺以念看了一眼透明塑料袋里的东西，又看了一眼沈寒谦，眼神有些复杂。袋子里头的东西，想来大家都看的见。一盒红糖，还有一包卫生棉条。

    做戏做全套，道具都准备好了，这死孩子还挺鸡贼的。

    不管怎么说，总算是避开了站在水里当傻子的事，贺以念一路回了休息的独立化妆间，直到关上门才回身看向一直乖巧地跟在她后面的沈寒谦：“你……”

    沈寒谦主动承认错误：“对不起，我只是不想姐姐受苦，不是有意要说谎的。”

    到现在为止，他看得出，只要他装乖，十有八九会没事。所以，对方应该是喜欢这一种乖巧的。

    贺以念本来也没有想责怪他。她又不是什么好歹不识的人。但是，直接夸这家伙聪明，似乎也有把人带歪的嫌疑。于是，斟酌了一下，贺以念含糊道：“算了，下次别这样了。”

    公开场合从少年的口中说出她生理期的事情，她还有点儿不太好意思。

    沈寒谦答应得很快。

    没有下次了，这一次要不是因为还有一个厉害的吸血鬼在现场，他会用更神不知鬼不觉的方法。

    贺以念去了卫生间换了一身衣服才觉得舒服了一些，少年捧了一杯姜汤，神色有些紧张：“姐姐喝一口看看甜不甜。”

    熟悉的味道。贺以念心头一颤：“恩，甜。你，你怎么做的？”

    少年笑意温柔：“是姐姐说的啊，少点姜，多放糖。”

    他说的时候刻意放缓了语气，声音带着点儿哑，低低的，带着磁性。却没有收获想要的神色。

    贺以念眸色淡淡，低头继续喝姜茶，没有再说话。

    沈寒谦握紧了拳，心里莫名有些堵。是他想错了？对方难道不喜欢这种类型？他飞快抬眼扫了一眼贺以念，眼底一片沉郁之色。

    他看得出，少女似乎一直在犹豫，对自己的态度也忽冷忽热的。他要想办法留下，在被赶走之前……

