 蔡慧这话一出，小公主的小脸倒是一下子更红了，羞得不知道说什么好了。

蔡慧看到小公主这般娇羞，又忍不住笑道：“哟，这小姑娘还害羞了，脸皮可真薄啊。

看你出落得如此水灵，肌肤也嫩得跟婴儿似的，想来也是个大家闺秀吧？

小伙子，你可是有福气啊。”

小公主缩在杨天身边，不好意思答话。

杨天微微一笑，道：“大家闺秀……算是吧。

不过，她是不是大家闺秀也不重要啊。

只要她这个人跟了我，就是我的服气啊，别的什么家族财富都不重要了。”

蔡慧听到这话，笑意更浓了，道：“呀，小伙子你可真是会说话啊。

不过，也是，年轻人嘛，就是有情饮水饱的年纪，哪里需要在乎那些其他的。

对了……你们，现在已经成婚了吗？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“还没，不过……早就有成婚的打算了，只是没时间罢了。”

“哦，这样啊，”蔡慧点了点头，“那你们这趟是要回家去？”

如果是放在现代社会，一男一女在野外走动，说不定有人会觉得他们是在旅游。

可这是古代社会，而且是存在着各种凶兽、怪物的世界。

单纯为了兴趣、爱好而到野外走动的人，当然很少很少。

所以蔡慧也理所当然的觉得，杨天二人这趟行程，肯定是有重要目的的。

比如回家。

“这倒不是，”杨天摇了摇头，也没打算瞒着这位善良的妇人，道，“我们是打算去淮洛地区。”

“呃？

淮洛地区？”

蔡慧一听到这话，笑容微微一滞，神色微变，顿了顿，道，“可我记得，之前听说过，淮洛那边发大灾了，又是洪灾啊又是瘟疫的，乱得不行。

你们真得要去那里吗？”

“嗯，我们也知道这些。

不过，我们的确也是要去那里，”杨天坦然说道。

“啊？

呃……你刚刚不还说，你们不是回家么。

如果淮洛不是你们的家，那……你们去那干嘛？

那也太危险了吧？”

蔡慧疑惑道。

“实不相瞒，我其实是个医者，”杨天说道，“我和菲儿去那里，是去协助进行抢险救灾。”

蔡慧听到这话，瞬间睁大了眼睛，大为惊讶，道：“啊？

你们……你们俩？

要去抢险救灾？

这……这……这也太草率了吧？

你们还是两个孩子啊，去那种地方，怕是九死一生吧？

我劝你们还是赶紧回头吧，现在的淮洛，真不是人去的地方。”

杨天听到这话，当然也知道这位妇人是在关心自己和菲儿，当然不会生气，微笑说道：“大姐，你放心吧，我们既然知道情况，还决定去，就是心里已经有数了。”

一旁的小公主，在聊到这个话题之后，也缓缓从害羞之中走了出来，小声道：“嗯，我们不怕的。

灾区还有那么多灾民们在受苦呢，我们怎么能置他们于不顾呢？”

倘若蔡慧知道，眼下在她面前的这两个，一个是国家的公主，一个是圣境级别的强大武者，那她肯定不会再多加怀疑。

可是……她不知道。

所以，现在，在她眼里，眼前就只有两个年纪轻轻、天真无邪的小年轻。

这俩人去灾区，不就是送死么？

“哎呀，你们俩啊，我知道你们心地善良，一腔热血，想去帮助他们。

可，以你们这单薄的力量，哪里能帮得了谁啊？”

蔡慧叹了口气，道，“小伙子，你不为自己想，也为这小姑娘想想吧。

那灾区可都已经乱成一锅粥了，根本没什么秩序，灾民遍地，劫匪成群，烧杀抢虐、强暴妇女的事情估计更是天天发生。

你一个小伙子去，或许还没那么危险，但这小姑娘她，长得这么漂亮水嫩，去了那混乱的灾区，恐怕过不了三日就会被人劫走，生不如死。

你真得忍心看着你疼爱的姑娘遭遇这样的下场吗？”

小公主毕竟胆子小，想象力又强，听到蔡慧描述的恐怖情况，也不由得打了个冷颤。

但当她往杨天怀里缩了缩，心里又安定了下来，小声道：“没事的，杨天哥哥会保护我的。”

杨天也轻轻抱紧了她，对着蔡慧道：“没错，我会保护好她的，大姐你就放心吧。

咱们还是别聊这个了，不如……来聊聊小飞的事情吧？”

蔡慧看到杨天二人那毫无退缩之意的样子，也算是明白了，这俩年轻人根本就没有听劝的打算，一时间，又是无奈，却又是有点佩服——或许也只有这样一腔热血的年轻人，才能做出“为了素不相识的灾民而奔赴灾区”这样的壮烈事情吧。

蔡慧长叹了一口气，也没再多说了，回过头来，看了一眼儿子小飞，然后又看向杨天二人，道：“小飞的事情，你们……想知道些什么吗？”

“大姐你刚不是说过么，小飞是前两年一次出去，受到了惊吓才失声的。

那当时回来的时候，他有那些地方有外伤呢？”

杨天问道。

蔡慧微微一怔，仔细回想了一下，道：“外伤的话……当时后脑勺，脖子后边，还有就是背上、肚子上……总之受了挺多处擦伤的。

听孩子他爸说，当时他们是滚下了小半个山坡，所以受的擦伤比较多。”

杨天听完这描述，在结合刚刚用灵识扫描出的小飞的状况，心里也已经有了底了。

他微微一笑，道：“那，或许我可以帮助小飞，让他重获声音。”

蔡慧听到这话，一下子懵了。

一旁的小飞，听到这话，也呆住了。

过了好几秒，他们才回过神来，都用一种兴奋又不太敢相信的眼神看着杨天。

“真……真得吗？”

蔡慧兴奋而又忐忑地问道，“小伙子，你……你可千万别在这种事情上跟我看玩笑啊！我可经受不住这种失望的。”

“我既然说出来了，当然就不是开玩笑，”杨天笑了笑，道，“不说十成把握，我至少有九成，能治好小飞，让他恢复发声的能力。”

 