    顾家位于平城三环内的富人区。

    一辆奔驰轿车缓缓驶入别墅区里。

    顾廷均面无表情的下了车。

    “这件事闹得满城风雨，老太太这边肯定是瞒不住了，待会儿进屋以后你们两个人好好向老太太承认错误，都记住了？”

    顾夕颜表现出很内疚的样子：“今天的事情都怪我，如果不是我记性不好也不会闹出这么大的乌龙。”

    顾廷均见不得顾夕颜委屈，语气放柔下来。

    “好了，这件事不能全怪你，如果不是楠一对墨宸有歪心思，也不会在酒店里逗留那么久，更不至于被人拍到。”

    在顾廷均心里，这件事的根本原因在顾楠一不知检点上。

    他警告的瞪向顾楠一：“尤其是你，老太太平日里就对你不满，这件事儿又是因你而起，你进去后别的什么废话都不用说，主动承认错误就是了。”

    顾楠一没理会顾廷均的警告，径直朝别墅里走去。

    她之所以在1705房间逗留那么久，是因为顾夕颜让她喝的那杯果汁里参了迷药。

    不过眼下没有证据，说出真相顾廷均也不会相信。

    顾廷均气愤的怒斥一声。“这死丫头越来越不像话了。”

    “爸，楠一从小在乡下长大，性子内向，一时半会儿还不会和别人相处，慢慢来吧。”

    “你这孩子真傻，她都这么对你了，你还处处护着她。”顾廷均摇了摇头。

    心里对顾夕颜那句话产生了想法，楠一这丫头虽然是他的亲生女儿，可她从小在乡下长大，身上没有一点名媛该有的气质，实在是拿不出手。

    还是夕颜这孩子更符合顾家小姐的身份。

    这时，别墅里走出一抹人影。

    那人看向顾楠一时，眼底露出了鄙夷之色，直接越过顾楠一走到顾廷均、周遥、顾夕颜面前。

    “先生、太太、夕颜小姐，你们可算回来了，老太太一直在客厅里等着你们呢。”

    顾廷均加快了步伐：“走吧，别让老太太等久了。”

    一家人进了屋

    一位满头白发的老太太表情严肃的盯着他们。

    “妈，您这么晚了怎么还不休息？”

    顾廷均走到老太太身旁询问。

    老太太轻哼一声：“家里出了个惹事儿精，丢尽了我们顾家的脸面，我还能睡得着？哼，怕梦里被你爹托梦来找我算账呢。”

    说这番话时，顾老太太恶狠狠的瞪向顾楠一。

    “奶奶，您别生气了，都是我不好，是我给咱们顾家丢脸了。”顾夕颜哭着走到老太太面前。

    “夕颜，这件事不能怪你，你也是被人给算计了。”顾老太太拉起顾夕颜的手，意有所指的看向顾楠一。

    “谁做的好事儿她自己心里清楚，小小年纪别的本事没学会，到是学会勾搭男人了，当初我说什么来着？不要把这死丫头接回来，她身体里流着叶家人的血，都是一群奸诈无耻、冷漠无情的小人。”

    老太太夹枪带棒的辱骂一番，还不忘把陈年旧账翻出来。

    虽然满身名牌、穿金戴银，但说话时那凶神恶煞的样子，依旧掩盖不住她粗俗蛮横的本质。

    顾廷均朝顾楠一看去：“楠一，还不赶快过来向你奶奶认错？”

    顾楠一站在一旁，神情淡然的朝顾老太太看去。

    她的目光沉静淡定，隐隐有一道摄人的寒光，让人不敢与她直视太久。

    顾老太太心里莫名闪过一丝异样，总觉得这丫头有些不太一样了。

    “第一，江墨宸名义上是我的未婚夫，这是我母亲在世时，江家老爷子和我外公两位老人家亲口定下的婚约，所以到底谁勾引谁的男人？”

    “第二，如果没有你口中鄙夷的那群叶家人也就没有顾氏集团的今天，你此刻应该还在乡下种红薯呢。”

    顾廷均就是升官发财死老婆的典型。

    当年叶海兰手里握着叶氏百分之三十的股份。

    叶海兰死后，顾廷均顺理成章霸占了这些股份，再加上他在暗中操作回收叶氏的其它股份，最终成为了叶氏集团最大的股东。

    随后顾廷均赶尽杀绝，将舅舅一家赶出了叶氏，自此之后，叶氏集团就变成了今天的顾氏集团。

    这段过往是顾家人最不想提起的。

    顾老太太倒吸一口凉气，脸色变的异常阴沉。

    只要熟悉老太太的人都知道，她最厌恶的就是姓叶的人，尤其是自己儿子当年当过叶家赘婿这件事，是一件极不光彩的事情。

    眼见老太太脸色极差，周遥一脸幸灾乐祸。

    “楠一，你怎么能对奶奶说这种话呢？再怎么说她也是你的长辈。”

    顾廷均怒不可遏的指着顾楠一：“你自己犯了错不知悔改，还敢当着奶奶的面顶嘴，你还有没有一点规矩了？我顾廷均怎么就生出你这么一个孽障东西！”

    这一刻，顾廷均心里暗自庆幸，当初接她回来时还好对外宣称是养女。

    就这种没有教养的野丫头实在担不起顾家小姐这个名头。

    顾夕颜则一脸“好心”的劝解：“楠一，奶奶心脏不好，你不该气她的，你听话，给她老人家服个软吧。”

    顾楠一眉眼间带着桀骜。

    “我说的哪一句是假话？”

    “你给我闭嘴！”顾廷均抬手就准备朝顾楠一脸上招呼。

    顾楠一眼底一道森寒的光芒射出。

    她站在原地一动未动，却给人一种强大的威慑力。

    顾廷均心里莫名一紧，伸出的手不受控制一般，僵在了半空中。

    总感觉此时这个女儿格外陌生，就好像突然换了一个人似的。

    “无趣！”

    顾楠一轻嘲一声，懒得理会他们，转身朝楼梯口走去。

    如果可以，她不会选择回来。

    只不过原主的房间里还有一些重要的东西，她有义务帮忙保管。

    顾楠一上了楼梯，身后依旧能听到顾老太太辱骂叫嚣的声音。

    “看看这是接回来一个什么祖宗？我看她是想把我活活气死啊，我这一大把年纪了，竟然让一个晚辈指三道四的数落，这真是造孽啊。”

    “顾廷均，你给我听好了，这个家里有我没她，你要是不赶她走，那我明天一早就回乡下老家去，从此以后这边的烂摊子我再也不管了。”

    【作者有话说】

    嗷呜，猫酒路过，求一波小可爱们的关注收藏评论嗷——

