
　　余苏叶因为无双容颜，还有堪比名模的傲人身材，一直是追求者甚繁。

　　这一点，言非凡是晓得的。

　　他也知道，即便如今他与余苏叶的关系是全医院皆知，但仍有一些自以为脸够大，魅力无限的青年医生变着花样在余苏叶面前秀存在。

　　言非凡还知道，还有一些不自量的患者，不是给余苏叶送花，就是在状是不经意之间，炫耀自己有几套房，几家公司等等。

　　对这些，言非凡全没放在心上。

　　不过今天这一幕，让他有一丢丢的介意了。

　　有超跑加成的这个青年男子，硬件条件还是相当不错的，个头至少有一米八零。

　　在言非凡的位置，只能看到他的侧脸，那高挺的鼻梁让他的侧面曲线相当的硬朗。

　　最主要的是，修身的小衬衣，在他身上有些紧绷，上半身快成倒三角了。

　　这家伙应该是一个健身达人。

　　言非凡已经知道，余苏叶曾经的理想型，就是很有阳刚之气的健壮男。

　　他站在原地冷眼旁观，看余苏叶如何应对。

　　接下来发生的事情，还是让言非凡颇为满意。

　　余苏叶没有停顿的侧身绕过持花的超跑男，径直来到了言非凡身边，还亲密的挽起了他的胳膊。

　　“这个高调的家伙，是谁啊？”言非凡用目光示意了一下跟着过来的超跑男，询问余苏叶。

　　只见超跑男把手中的鲜花，交给身边的同伴，率先开口自我介绍说：“你好，我是关喆！”

　　与此同时，他还主动伸手做握手状，一脸绅士风度的道：“很抱歉，我们在这种情况下见面。”

　　“不过，以余医生的优秀，她值得更好之人的陪伴，不是吗？”

　　言非凡无视了这个自我感觉良好的家伙，只是询问的看向余苏叶。

　　“非凡，这就是之前给你说过的，那个莫名拦住我送花送礼物的优越感家伙。”

　　余苏叶简单解释一句，看向自我介绍为关喆的超跑男，又挽紧了一些言非凡的胳膊，语带不悦的说：“这就是我的未婚夫言非凡医生。”

　　“我可没有骗你，我不是单身，是真的有未婚夫了。你以后不要再缠着我了。”

　　关喆却是不为所动，目光灼灼的说：“余医生，别说这位医生只是你的男友，即便你结婚了，也阻止不了我对你的喜欢和追求。”

　　“余医生，这么优秀的你，值得拥有更加美好的生活和未来。”

　　“他……根本提供不了。”

　　关喆伸手一指言非凡，又点向自己，傲然自信的说：“我能，我可以满足你的一切幻想。”

　　这话让言非凡不由得翻了一下眼皮。

　　他不屑，也不想在周围这么多人的围观之下，与这样不知所以的肤浅富家子弟争辩，就准备带着余苏叶离开。

　　言非凡不想，不代表其他人不想。

　　言自若一脸鄙视的打量着关喆，嘲讽道：“你能满足一切幻想？”

　　“你先来告诉我，你身后的这辆超跑，是你自己赚钱买来的吗？”

　　关喆浅浅一笑，道：“投胎在富裕的家庭，可不是我的错，这只是让我有了更高的起点。”

　　“我现在呢，主要是跟在长辈身边，学习企业的经营和管理。”

　　他一脸自信的说：“在日后接管一家公司后，我会利用所知所学，让它快速的发展壮大，给余医生创造幻想中的生活。”

　　言自若还想开口反击，却被余苏叶打断了。

　　“关喆，我现在的生活，就是我想要的理想生活，有言医生陪在我身边，我不需要再多了。”

　　“关喆，请不要再打扰我了。”

　　“就这样吧……”

　　说完这话，余苏叶和言非凡就要转身走人。

　　陪着关喆来的右手边平头青年，忽然开口喊道：“余医生，你别自欺欺人了。”

　　“每天给伤者处理伤口做手术，忙的要死，可不是你想要的。”

　　“关哥可以把你安排进美国的知名医疗机构，在那里，你做医学研究也可，做手术也行，每天优哉悠哉的不要太惬意。”

　　余苏叶把半转的身体又转了回来，轻轻一笑道：“这样的悠哉生活，我在百宁医院就是这样的，这可不是我想要的。”

　　平头青年微微一怔，又急忙道：“余医生，你在医术上有追求，关哥能让你进美国梅林诊所。”

　　“你作为医生，肯定清楚，梅林诊所可是全美，全世界最好的医疗机构。”

　　余苏叶把头轻靠在言非凡的肩膀上，满脸幸福的说：“我不否认梅林诊所的强大实力，但是我的未婚夫可是世界上最好的医生。”

　　“我何必舍近求远呢？”

　　平头青年是一脸的不信，劝说道：“余医生，你可别被蒙蔽了双眼，附属医院也就是在滨海，在国内有一些名气，但在国际上啥都不是。”

　　“像我们……”23sK.com

　　平头青年很是骄傲的说：“都是定期去梅林诊所做身体检查，去国外看病治病的。”

　　“余医生，你应该去国外实地看看，这样才能晓得附属医院与世界知名医疗机构的真证差距。”

　　这家伙崇洋媚外的这一番言论，着实让言非凡生气了。

　　他目光犀利的看向平头青年，还有关喆，冷声喊道：“言非凡！言非凡！言非凡！”

　　这突兀的喊自己名字，不仅惊讶到了关喆等人，也让余苏叶和言自若感到了诧异。

　　好在言非凡没让他们过多的等待，就接着道：“都说重要的事情，要说三遍，这一下，你们应该记住我的名字了。”

　　“好好记住这个名字！”

　　“到了那一天，你们发现像梅林诊所这样的国际知名医疗机构，也救不了你们，还有你们的家人亲朋之时，记得来找我。”

　　“有很大可能，会给你们带来希望和惊喜。”

　　“就凭你这名不见经传的小医生？”

　　平头青年是一脸不屑，忽然又发怒道：“你这家伙敢咒我们？”

　　言非凡轻切一声，说：“我们每个人都会有生老病死，我没诅咒，只是说出了一个事实。”

　　平头青年盯着言非凡，恶声恶气的道：“言非凡……医生，我这次是真真正正的记住你了。”

　　“你放心，你绝对没有给我们看病的机会。”

　　“不仅如此，言非凡……医生，不是我威胁你，你信不信，我们愿意的话，还能让你给任何人也看不了病。”

　　言非凡呵呵一笑，语带不屑的说：“我不信。”

　　他又接着道：“国人说话邪气，说不定哪一天，你们就会求到我的头上。”

　　“先提醒你们一声，找我看病，可不便宜，尤其是对你们来说。”

　　平头青年被这话气的火冒三丈，撸起袖子就气势汹汹的想要上前揍人。

　　只是，他被关喆给一把按住了肩膀。

　　“言非凡医生……”

　　关喆情绪控制的不错，面上带着浅浅的笑意。

　　“我是关喆，关喆，关喆。重要的事情说三遍，这个名字，会让你刻骨铭心的。”

　　“原因……”

　　关喆得目光移到余苏叶身上，接着道：“你是晓得的，从小到大，我就没有失败过。”

　　言非凡一点不让的反击道：“从没失败，就是你人生的最大失败了。”

　　“挫折教育可是很重要，不可或缺的一环。”

　　“你放心，我会好心的替你家长辈补上这一课的，送你一次失败。”

　　这话让关喆的脸上表情抽动了几下，放开了按住平头青年的手。

　　平头青年见状，就要继续上前，却被一步跨出的冯俭给挡住了。

　　或许被冯俭脸上的冷酷表情给吓住了，还或是被赶过来的几位安保人员给镇住了，平头青年冷声喊道：“在你们地盘上，先放你们一马……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第575章 重要事情说三遍免费阅读。https://xs.23sk.com 