    叶洛还真被自己的给惊讶到了，或者说是被这个身体被惊讶到了。

    墨黑色的发丝，明亮的双眼，身材虽然显得消瘦，但是看起来非常的儒雅。

    尤其在他修行并且摄入了灵气之后，整个人气质似乎变得有些仙了。

    “这样的形象，绝对是颜值拉满的典范，看来我也是嫪毐之类的猛男啊。”

    看到自己这个世界的形象，叶洛非常的满意。

    以至于之后在赶路去雒州的路上他都一副神清气爽的样子，这让林薇感觉非常的莫名其妙。

    对叶洛来说，从穿越开始就是地狱模式，现在总算遇到了一些让他高兴的事情，他怎么可能不满意呢。

    “而且，帅才是一辈子的事情啊，尤其修行者长生，我现在恐怕是真的可以帅一辈子了！”

    修行者随着实力的不断提升，寿命也不会显著的增加。

    叶洛似乎记得，自己的前身在天悬宗修行的时候看过不少的资料。

    就比如实力到达五品，寿命就已经可以达到五百年了。

    而达到一品更是千岁的寿命，至于化神、悟道、羽化和登仙，更是夸张的让人难以想象。

    据说这个世界其实还有不少老不死枯坐在他们的道场内，只为突破从而真正意义上的‘登仙’，而不是被卡在‘登仙境’而已。

    当然，也不是人人都那么厉害，反正各种境界的老不死都有。

    这也是叶洛决定要么斩草除根，要么不惹麻烦的原因。

    鬼知道会不会打了个外门弟子，结果到最后出来了一个鬼见愁的老不死，那就太亏了。

    花了一周的时间，他们才离开了枫林谷从而进入到了雒州的境内。

    枫林谷非常的庞大，不然前朝的皇帝也不会选择在这个地方和各个仙门开战。

    这庞大的枫林谷虽然漫山遍野都是鲜红的枫叶，看上去景色无比的迷人，可是在里面呆久了也是在让人难受。

    不过他们的运气还是不错的，至少除了那五个想要找他们麻烦的家伙外，他们也没有在遇到其他的麻烦了。

    无论是人类，还是妖物。

    进入到了雒州境内后，叶洛和林薇也没有过多的停留，当然他们也不会天真的想着在依靠着双脚走回天悬宗。

    就算是谨慎如叶洛，在老老实实走了一周的时间后，他也不想再继续走下去了。

    如果身边跟着一个活力四射的青春美少女，或许叶洛不会介意一直走下去。

    可是身边跟着一个根本不愿意废话半句的冰块，叶洛可真有些受不了了。

    当然，说林薇是大冰块有些过分了，但是这位师姐似乎被自己的那一句‘斩草不除根’给吓到了。

    她现在满脑子也不知道在想些什么，总而言之就是没有和叶洛多说太多的话，在这一路上。

    这样的情况让叶洛可完全受不了，因此他也希望快点回天悬宗去。

    反正天悬宗是自己以后要混的地方，并且这一次回去恐怕自己也要正式分配到某个‘部门’了。

    “如果我的记忆没有偏差，那么枢密阁就是我要去的地方。说起来，还真有那么一些期待呢。”

    坐在一只巨雕之上，看着下方快速划过的云层，叶洛不由得心里暗暗想着。

    他确实不太喜欢坐这种东西，胯下坐着巨雕总让他感觉怪怪的。

    除非自己掏出来.....

    当然，这不是主要原因，主要是坐这种东西实在太招摇了，不符合叶洛的性格。

    只是这只雕是属于监察司的，叶洛几年前也在监察司待过，外加上要林薇这位官宦功勋之后，调动一只巨雕也是非常简单的。

    大乾境内，还真没有什么不开眼的家伙敢随意袭击监察司的坐骑。

    就算有，那就是极北的境地，又或者是一些魔道弟子、妖物横行的区域。

    叶洛似乎记得，他原本属于监察司的令牌都还在手里。

    他觉得以后自己或许还可以拿那块令牌，来帮自己解决些必要的麻烦或者问题呢。

    “也不知道枢密阁内到底有哪些人，目前知道的就是林薇，要是其他人也和这位师姐一样像个冰块，那可就难搞了。”

    或许是安全了，叶洛也开始有些胡思乱想起来，尤其事关自己的未来，他也不得不有些担心。

    然而就在这时，他忽然皱起了眉头。

    “那个陈寒的事情，好像也不是那么简单吧？”

    天悬宗要做的事情是什么，叶洛已经非常清楚了。

    在这个世界，仙门虽然多的数不胜数，但是最出名的目前就那么几个。

    就比如那个老工具人陈寒的北冥剑宗，全是和尚的玄音寺，只收女弟子的映雪阁。

    还有和北冥剑宗曾经是兄弟，最后因为某些‘特殊原因’分家的紫霞仙宗。

    以及弟子遍布天下的天武门，擅长暗器的天机门。

    还擅长暗杀坐落西漠，被仙门视为魔道但自己却始终不承认，并且一直想要进入中原分享气运的日月宗。

    那么多的仙门林立，而天悬宗要做的就是创造了一个分裂的修行界！

    不分裂开这些仙门势力，如何做得大乾所需要的整合呢。

    虽然没有接触到正规的情报，但是天悬宗的发展叶洛还是清楚的。

    假如展开联想一下，就变成了.....

    联合天武门对付玄音寺，联合天机门对付北冥剑宗，在联合日月宗对抗紫霞仙宗。

    然后又利用这些矛盾让这些仙宗们一个个心存间隙，最后让天悬宗有发展的机会。

    得到天悬宗有了足够的实力，挑动北冥剑宗对抗紫霞仙宗，挑动紫霞仙宗对付玄音寺，挑动玄音寺对付映雪阁。

    总而言之就是不能让他们真正的坐下来好好聊聊，不让他们有精力去发展。

    不断的削弱他们，最后让天悬宗有机会整合他们。

    想到这里，叶洛不由得咽了咽口水，这根本就是一个老搅屎棍了！

    也亏得布局的人棋高一着，或者说那些仙门也猜得到些什么，不然天悬宗还能存在个屁呢。

    而且叶洛基本上已经可以肯定，陈寒的事情就是天悬宗出手了，才导致这样的结果。

    试想一下，哪有那么巧，他和那个雨竹的女子事情败露后，就立刻被北冥剑宗抓了？

    而审判陈寒的时候，雨竹一个‘弱女子’如何规避掉北冥剑宗层层守护，闯入剑宗要地御剑阁？

    而陈寒重伤之后又是如何逃离？

    逃离了后，哪有那么巧正好遇到了隐藏在附近的日月宗弟子，并且被他们给救了？

    反正叶洛是不会相信那么多巧合凑在一起，就真的还是巧合了。

    “完了完了，怎么感觉又掉火坑里面了？”

    叶洛内心咯噔了一声，虽然这全部都是他的猜测，但是他感觉自己也猜了个八九不离十了。

    看着眼前越来越靠近的夏嫣湖，叶洛叹了口气。

    天悬宗，就坐落在这条湖畔上.....

    ......

