    夏天明跳出废弃的学校外后，直接展开黑光之翼，想要飞到空中俯瞰整座小镇，准备前去那所谓“百邪不侵”的教堂里参观参观。

    结果刚飞到半空中，周围的迷雾就涌了上来，可见度顿时变得不超过两米，并且黑光感应也无法侦测出迷雾之外，难以辨别方向。

    直到收拢双翼，重新落回地面，可见度才恢复到十米左右。

    在前两个世界里一路解决了各式各样的敌人，还是第一次遇到这种摸不着看不见的唯心主义事物。

    换句话说就是灵异事件。

    其实黑光病毒有时候所展现出来的能力也挺灵异的……

    希望那个黑暗阿蕾莎能够在自己面前现一次身，和黑光病毒比划比划，别老躲在阴暗处使诈。

    落地之后，夏天明便通过那些邪教成员“赠予”自己的记忆，顺着路悠哉的往教堂方向走去，一点也不像是被困在寂静岭的受难民众。

    系统第一次给自己放假，没有发布任何的任务，倒是十分难得。

    莫非被多面星人称为“玩家”的系统，在它们那个维度其实也是个苦命的打工人，现在正在公司卖命的给老板加班。

    只有在下班的时候，才有时间关注自己这个所谓的游戏角色。

    这么一想的话，倒是舒服多了。

    而夏天明走在小镇破烂不堪的路上时，街边的人也渐渐多了起来。

    当然，他们都是被困在寂静岭小镇里的原居民，只有在里世界褪去，表世界白雾弥漫的时候，他们才敢出来。

    这些生活在1974年的小镇居民望着走在路上的外来者，一个个的眼里充满了敌意。

    一个尖嘴猴腮的老太太杵着拐杖，瞪着夏天明尖叫道：“那些执法者怎么还不来抓这家伙去实施净化？”

    她所说的那些执法者，指的是穿着防化服的邪教成员。

    除了老太太之外，其它小镇居民也纷纷不怀好意的指责起夏天明，说就是你们这些外来者给寂静岭小镇带来了灾厄！

    渐渐地，他们甚至围了过来，手持锹铲、扳手、拐杖等常见的工具，一个个面怀不善的把夏天明堵住。

    他们身上散发出一股多年未洗澡的恶臭，瞳孔里也布满了血丝，平时在躲避黑暗阿蕾莎释放的怪物中，他们从未睡好过一场觉。

    再加上长时间生活在邪教的洗脑和诅咒环境下，这里的小镇居民全都显得不太正常，死在他们手上的外来者数不胜数，每一个人的手上都不干净。

    “打死你这个卑鄙的外乡人!!”

    老太太举起拐杖，歇斯底里的发出沙哑嘶吼，朝着夏天明的脑袋砸来。

    但拐杖还未来得及砸下，突听咔嚓一声!

    她的脑袋在众人面前瞬间消失不见，只剩下一副老朽的无头身躯，在原地晃了晃后噗通倒在地上。

    “呸，这老家伙的脑袋是不是生锈了，一股锈蚀味，真难吃。”

    从夏天明肩膀上探出来的毒液脑袋那血盆大口咀嚼了几下后，吐出一堆残渣，嫌弃的吐槽着。

    周围的小镇居民看到夏天明肩膀上伸出的怪物脑袋，在短暂愣神后，更加歇斯底里的尖叫起来。

    “恶魔!他是恶魔!”

    砰!

    一个中年男子端起霰弹枪，对着马路上这个恶魔男人背后扣下扳机，密集的金属弹珠射出，但全都如石沉大海般消失不见。

    这种枪械子弹基本上已经无法对夏天明构成任何伤害，甚至金属弹头还能作为病毒养分给吞噬殆尽。

    同样的，也能够把存储在病毒里的铁元素重新凝聚成子弹发射出去。

    可以说他的身上随时都携带着一座军火库!

    夏天明将手掌比作手枪状，食指对准刚刚用霰弹枪射自己的中年男子，作出一副射击的动作。

    砰!

    从他食指尖瞬间迸射出大量子弹，把持枪的男子脑颅轰碎，给众人造成了更加强烈的视觉震撼。

    这一下他们终于知道自己惹了不该惹的恶魔，尖叫着四散奔逃，一点也没了刚刚那种人多势众的嚣张跋扈，欺软怕硬是他们的本质。

    但是招惹了恶魔哪有那么容易脱开关系，夏天明的身上瞬间爆发出无数触须，贯穿了这些逃跑之人的身躯!

    随后这些小镇邪恶居民眼睁睁看着自己身体融化，充满了绝望和哀嚎。

    转眼之间，这条街道就安静了下来，地上只残留下一滩滩血迹证明他们曾存在过。

    或许是夏天明一次性结束了如此多人的性命，影响了寂静岭小镇的平衡，防空警报声突然再次响彻小镇上空，里世界降临!

    白色的迷雾转化成黑暗，可见度再次缩减到不足五米!

    马路上的裂缝中渗透出粘稠的污秽液体，周围的残破房屋再次燃烧起来，街边的枯树也如魔鬼般张牙舞爪的摇摆着。

    而那些死去居民残留在地上的一滩滩血迹，突然蠕动着爬出了一个个扭曲的怪物!

    刚刚手持霞弹枪的中年男子留在地上的一滩血迹里，钻出了一个黏在矮桌上的一坨肉，双脚双脚成为桌腿，在地上艰难的爬动着，这象征着这禽兽男子曾经在此桌上玷污过自己女儿，从而死后遭受到该惩罚。

    而那杵着拐杖的老太太血迹，则爬出了由一个个女人头与尾部粘合起来的怪物，就像是《人体蜈蚣》里的缝合人体实验品，有着十几双手臂，最上面的女人喉咙被掐住，这是对她曾经亲手掐死自己女儿作为祭品的惩罚。

    还有芭蕾舞演员变成了都是腿的怪物;堕胎女人这变成了手脚都为镰刀、脑袋长在下体的镰刀怪;浑身上下插满了刀片的屠夫;脑袋便成一颗硕大眼球的偷窥者等等。

    这些居民死后全都变成了内心罪恶的投影!

    怪物们发出嘶吼，前赴后继的朝着夏天明猛扑过来!

    但它们长得再怪异，也都是趋于物理方面，只要被杀就会死。

    所以对于黑光病毒来说，这些全都是长得花里胡哨的食物而已，依旧被夏天明给毫不留情斩杀吞噬。

    怪物们见到本该成为食物的男人反过来吃了自己，它们都露出惊恐神情，一个个都开始退缩。

    不到五秒钟，这条街道的所有猎奇怪物就被斩杀了个干干净净。

    就在街道刚安静下来没两秒，忽然这时！

    两个熟悉的身影从黑暗中缓缓走出，朝着夏天明靠近过来。

    “天明……”

