    看台上，穆家家主身形轻轻颤抖，随后他深呼一口气，稳住情绪，长身而起，一言不发的走向武斗台。

    三大学府端木长青，白芹等人微微上前，护住秦长生，防备穆家家主对秦长生出手。

    然而，穆家家主却是神情淡漠，语气微微有些沙哑的道：“我只是想要带走我儿尸身。”

    三人相视一眼，微微让步，但是依旧在警惕。

    穆家家主走上台，俯身抱起穆青山的尸体，冲着秦长生道：“曾经你们是很要好的兄弟，我穆家与你们秦家也是世代交好，这次，是青山做错了，有此下场，怨不得任何人，只怨我穆天教子无方。”

    说着，他冲着秦长生微微鞠身。

    随后，他又面向四方看台，冲着四方大声道：“穆天教子无方，让大家看笑话了！”

    说完，穆天又冲着四方众人躬了一身。

    接着穆天站直身体，抱着穆青山的尸体，一步步走下武斗台，一言不发朝着秦府外走去。

    秦长生看着穆天离开，沉默无言。

    随后，他转眸看向秦若曦，眼神冰冷，语气冷漠的道：“事情发展到现在这般地步，你，可满意了？”

    接着，他的目光又扫向秦云海：“昔年，你重伤垂死，倒在我秦府大门前，若非我父亲出手相救，你们父女十六年前，便已经死了！”

    “我父亲救你父女性命，并且收留你们父女，我秦家，亦不曾亏待你们，不曾将你们视为外人，以同族相待，不分彼此！”

    “如今，你们却设下如此阴毒之计，为了区区一个家主之位，要杀我？”

    “如你这般不仁不义的卑鄙之徒，也妄想做我秦家之主，秦云海！你还不给我从家主宝座上滚下来！”

    秦长生陡然大叱，令得秦云海与秦若曦二人纷纷面色铁青。

    四周更是议论纷纷。

    “秦长生！你在胡说些什么！方才穆青山分明已经承认，此间之事，皆是他所为，与我父女二人有何干系！？”

    秦云海当即辩解道。

    “和你们没关秀？秦若曦为何突然约我去紫云峰观赏夕阳，约我于紫云峰清除寒毒？穆青山为何会出现在紫云峰上？穆青山出手废掉我的修为，将我丢下紫云峰后，又为何会担心我不死，派人前来补刀，处理我的尸体？”

    “别跟我说此事与你无关！若是穆青山真的担心我会坠崖不死，大可先杀了我再将我丢下紫云峰，根本不必再派人来补刀，多此一举！”

    秦长生冷冷的道，眼中杀意凛然。

    四周不少人纷纷唾弃道：“这秦云海父女真是白眼狼，如此阴险卑鄙，忘恩负义，真是猪狗不如！”

    秦云海顿时面色铁青。

    “哼，秦云海，我秦府待你父女二人不薄，没想到你们竟然做出如此畜生行径，算计我秦家少主，却对外宣称是少主离家出走，前去追寻武墓遗迹，事到如今，你还想要狡辩吗？！”

    此刻，秦家其他一应长老也都面色冷漠，脸色难看至极。

    他们，此前听到秦云海父女的说辞后，还真以为秦长生前去追寻武墓遗迹，追寻其父亲秦战的下落。

    毕竟，秦长生的父亲探寻武墓遗迹失踪，身为人子，秦长生前去追寻武墓遗迹，这完全在情理之中。

    何况对方还宣称秦长生是求爱被拒，遭受打击的情况下，有此冲动就更加合情合理了。

    再加上秦云海父女此前在众人面前伪装得也很不错，出于信任，他们自然就更加不会怀疑了。

    只是他们无论如何都没有想到，真实的情况竟然是这样。

    秦云海张了张口，最终却是无力辩解。

    四周皆是声讨谩骂之声。

    这个时候，不管他如何辩解，都没有任何意义，苍白而无力！

    “秦长生！”

    听着四方的谩骂之声，秦若曦身体微微颤抖，她盯着秦长生，眼神中充斥着无边的怨恨，冲着秦长生语气冰冷的道：“你今日给我的耻辱，将来我必定加奉还！”

    “你以为，事到如今，你还会有将来吗？”

    秦长生闻言笑了。

    随后他忽然大喝一声：“秦家长老何在，甲士何在！还不给我将此二人拿下！”

    他本就是秦家嫡系少主！

    如今，更是妖孽级的绝世天才！

    三大学府争着抢夺！

    他说的话，自然有分量！

    随着他一声令下，秦府豢养的武者甲士，立即围了过来。

    四方长老，也是没有质疑秦长生的命令，纷纷长身而起，围住秦云海父女。

    今日，原本是秦云海继任秦家家主之位的日子。

    也是秦若曦，拜入三大至高学府之一，万众瞩目的荣耀时刻。

    但现在。

    秦云海父女，一切算计，皆都于此刻落空！

    “你……你们想做什么？！我乃秦家家主！”

    秦云海顿时面色大变，有反抗之意。

    “秦家家主？就凭你这样的白眼狼，也配做我秦家的家主？！”

    秦长生神情冷漠，事到如今，他不会再留着他们，给他们报复的机会。

    他大手一挥：“将他们废掉修为，押入地牢！若敢反抗，格杀勿论！动手！”

    秦家长老与四方甲士立即动手要拿下秦云海与秦若曦二人。

    “不要……”

    听到秦长生的话，秦若曦也终于忍不住尖叫道。

    “住手，秦长生，我是你父亲的结拜大哥，你也曾叫我一声大伯，你不能这样对我们！”

    秦云海也张口吼道。

    “你还记得你与我父亲的结拜之情？你还记得我曾叫你一声大伯？既然如此，当初你设计杀我的时候，为何不曾想到，我是你结拜兄弟及救命恩人之子？”

    秦长生闻言，眼神中寒意更盛，随后冲着秦家众人道：“动手！”

    “咻！”

    然而就在这个时候，天空中忽然传来一声雕鸣。

    下一刻，秦府上空狂风大作，地面上出现一片巨大的阴影。

    “高阶飞行坐骑，闪电飞雕！”

    三大至高学府，端木长青以及白芹等人抬头看去，纷纷面色大变。

    这种高阶飞行坐骑，珍贵异常，绝非寻常势力所能拥有。

    此种飞行坐骑，据说能够日行万里，飞行速度非常惊人。

    在那闪电飞雕宽大的后背上，一个白须老者，以及一名华服青年，长身而立，俯视下方众人。

