    第405章我看好你

    凌暖无视那些掌柜的紧张着急，继续说：“剩下的人便是酒楼客栈里的伙计跑堂以及杂工，往后你们的工作可不轻松，因为你们是招待客人的第一人，你们的服务态度就是凌家的服务态度。不要觉得做服务一行便是低人一等，在我眼里，工作没有高低贵贱之分，三百六十行，行行都可以出状元。”

    那些伙计跑堂和杂工，听了凌暖那句‘工作没有高低贵贱之分’，顿时腰板都敢挺直了点。

    随后，田言觅语将资料分发到这些人手中。

    凌暖接着说：“这些资料写的是如何做一个优秀的服务工作者，你们回去好好研究，一个月之后进行考核。考核合格者，不仅待遇翻倍，以后正式工作之后，每个月都会评出最佳优秀员工进行额外的奖励。”

    “我知道你们当中有人不识字，接下来我会安排识字的人为你们解决这个困难。不识字的人，一会到俞管家那里报备，他们会给你们安排好。”

    这时，有人弱弱的问道：“那如果考核不合格呢？”

    “考核不合格者，我也不会直接开除，但会安排做后勤工作。总之只要你们好好干，我绝不会亏待你们。如果在工作之时，你们受到嚣张跋扈、蛮不讲理的客人欺负侮辱，也不用害怕，我会给你们撑腰，我凌暖的人，绝不会让人随意欺负。但是，谁敢仗着我的名义在外面为非作歹，我也绝不轻饶，严重者我会让他去阎王那里报到。不要怀疑我说的话，你们要知道，我可是连誉王妃都敢下毒的人。”

    听到凌暖这些话，尤其是那句“我凌暖的人，绝不会让人随意欺负”，这话听得大家心里满满的感动。

    做他们这一行的，为了讨好客人，哪一个不是受尽委屈和欺负，尤其是面对那些纨绔子弟，挨打挨骂都是常事。但上面的人都是睁一只眼闭一只眼，让他们忍忍就过了。

    为了生计，他们也只能忍忍就过了。

    可是现在，凌暖却说不会让他们随意被欺负，他们能不感动吗？

    跟着这样好的东家，哪怕工钱少一点，他们也甘愿。

    凌无极这个时候也说上一句，“大家放一百个心，如今的凌家已经不是以前的凌家，只要我们问心无愧，站得住理，就不用惧怕任何人。往后大家好好干，日后肯定会越过越好。”

    这臭丫头的背后有云王、国师那样的靠山，而她本身实力也不凡，就连皇上都敬让她几分。

    谁要是那么不识趣惹到她头上，倒霉的只会是自个。

    凌暖又说：“今天该说的基本都说了，如果有不明白的可以提问，没有的话大家就散了吧，回去各自做各自的事。当然，谁家要是遇到什么大困难，可以尽管提出来，凌家会出力帮他渡过难关。”

    这时，人群之中有一个瘦小的年轻男子弱弱说道：“凌小姐，我爹得了重病，大夫说需要人参灵芝那样的珍贵药材续命，而且至少要百年份的。我……我实在没办法，不知凌小姐能不能帮帮我？至于那人参灵芝，您可以从我的工钱里慢慢扣，我……”

    年轻男子还没说完，凌暖便拿出一株千年人参递到他面前，“拿去吧，若是不够再来找我。”

    “凌小姐，这……”年轻男子没想到凌暖竟然直接拿出一株人参给他，看样子年份还不小，吓得他不敢轻易伸手去拿。

    “这可不是白给你的，以后你每个月的工钱扣两成。”

    听凌暖这么说，年轻男子没了任何心里压力，欢欢喜喜将人参拿走，“凌小姐放心，我一定好好干。”

    “加油。”凌暖对年轻男子鼓励一句，又对大家说：“有困难的人可以来找我，我会酌情相助。以后大家只要好好干活，我保证不会亏待任何一个员工。而且凌家旗下所有的酒楼客栈，后期会推出更多新颖稀奇的项目，请大家拭目以待。”

    现场将近两百人，来的时候提心吊胆，走的时候满脸笑容，一个个眼里都对未来充满了希望，每个人都觉得跟着凌暖定能过上好日子。

    等所有人都散去后，凌无极就拍拍凌暖的肩膀，欣慰道：“暖暖，凌家有你，未来不可限量啊！”

    凌暖推开凌无极的手，反过来拍他的肩膀，一本正经的说道：“大伯，凌家的未来都靠你了。”

    凌无极立即变脸，装作委屈的样子，“你把事情搞这么大，我一个人哪里能忙得过来？”

    “相信自己，你能行的。大伯，加油，我看好你。”

    “你这个臭丫头，就想做甩手掌柜。”

    凌暖撇撇嘴，理直气壮道：“什么甩手掌柜？凌家的大掌柜本来就是你，跟我半毛钱的关系都木有喔。”

    凌无极气得无言以对，只能干瞪眼，更是委屈吧啦的样子，可眼里却隐隐透着喜悦之色。

    凌家越来越好了，大家也越来越好了，时不时和这臭丫头斗斗嘴，他非常的满足。

    要是无棱也在，一家子圆圆满满的，那该多好。

    凌暖对凌无极俏皮一笑，逗逗他，“大伯，别苦着一张脸了，今晚我请你吃火锅，好不好啊？”

    凌无极一脸的疑问：“火锅是什么？”

    “晚上你就知道了。”

    穿越过来这么久了，她还没和大家一起坐下来好好搓一顿。

    今天心情好，她决定请大家吃火锅。

    “田言，你去太子府一趟，告诉太子殿下，就说今晚我请她吃火锅。觅语，你去七皇子府一趟，还是一样的事。”

    田言觅语微微作揖，齐声回答，“是。”

    凌无极好奇问道：“丫头，你不请国师和云王吗？”

    凌暖想了想，抬起头，直接对着虚空说一句，“修大神，二师兄，今晚我请你们吃火锅。”

    这操作看得凌无极一脸懵，“你这样喊，他们能听见？”

    “放心，他们绝对能够听得见。请那么多人吃火锅，得提前准备才行。大伯，你随意，我去忙了。”

    凌无极还在凌乱中，看着凌暖刚才喊话的虚空，越看越懵。

    这样真的能听见吗？

    (本章完)

