    第138章 另有主谋   

    礼堂里，死一样的寂静。

    

    直到林涛离开，都保持了很久，所有人都噤若寒蝉，整个礼堂，落针可闻。

    

    扑通！扑通！   

    不知道过去了多久，几个评委就仿佛一下子被抽空了所有的力气，瘫软倒在了地上，脸上流露出难以置信的错愕之色。

    

    完了！   

    一切都完了！   

    “带走！”

    

    方士同深吸一口气，下令将他们全都带走。

    

    同时意味深长的看着校长，冷冷说道：“这是最后一次了！”

    

    “今天下午之前，我要见到牵扯到这件事里的所有人！”

    

    “否则，你这个校长，也就不用当了，回家卖红薯吧！”

    

    校长点头如捣蒜，不敢有任何意见。

    

    所有的学生，也是脸色难看，始终不敢言语。

    

    生怕一张口，就会被当做同伙儿，一同被抓走。

    

    但是有一点，他们都很清楚，北海大学，要扬名了！   

    恶名远播！   

    “你没事吧？”

    

    地下停车场，林涛见到了已经换好衣服的乔颖儿，关切的问了一句。

    

    “我没事。”

    

    大概是经过了沈清秋的安慰，乔颖儿已经镇定下来，不再像是刚才那样紧张慌乱，看到林涛的时候，也露出了久违的笑容。

    

    “谢谢你，林涛！”

    

    “我也是受人之托而已，顺便是路见不平，不用谢。”

    

    林涛摆摆手，坐进了车里，说道：“至于评分的事情，你也不用担心了，校长会亲自给你打分，要是他不给你一个满意的分数，我就去把他打一顿！”

    

    “好的！”

    

    平静下来的乔颖儿，恢复了往常的大大咧咧，还挥舞了一下拳头，笑容十分灿烂。

    

    “都折腾饿了，找个地方吃饭吧！”

    

    林涛启动车子，离开了北海大学。

    

    “好啊，我想去吃西湖景餐厅！”

    

    乔颖儿提到吃，一下子变得精神抖擞，还不忘和沈清秋介绍：“秋姐姐，我和你说，西湖景餐厅都是正宗西湖菜，可好吃了！”

    

    “你可一定要好好尝尝！”

    

    秋姐姐？

    

    林涛看着后排座位里，笑容盎然，宛如姐妹的两人，不觉得皱起眉头。

    

    女人之间的感情，真是令人搞不懂的玄学。

    

    这才多大会儿的功夫，这两人就跟亲姐妹似的，实在是让人想不通。

    

    不过，如果让乔颖儿知道，沈清秋是因为林涛的车顶上放了饮料，才上了这辆车的。

    

    不知道会作何感想。

    

    最好是不要让她知道，否则传出去，怕又是一场狂风暴雨。

    

    “那真是太好了！”

    

    沈清秋似乎也没有打算暴露的意思，看上去和乔颖儿相处的十分融洽，真的跟亲姐妹似的。

    

    “这个女人，真是奇怪。”

    

    林涛眯起了眼睛，从沈清秋上车之后的种种行为，越发让他心中的怀疑，变得浓郁起来。

    

    如果她只是北海大学的学生，又怎么会和乔颖儿不认识呢？

    

    不仅是乔颖儿，刚才在礼堂里，似乎也没有人认识沈清秋。

    

    那她不是学生，又是什么人呢？

    

    林涛百思不得其解，先将这份疑惑，压在了心底，没有释放。

    

    西湖景餐厅。

    

    经由乔颖儿推荐的餐厅，的确是相当不错，颇具温柔婉约的氛围，仿佛真的走进了西湖似的，让人心境平和。

    

    “帖子被删了！”

    

    “他们出来道歉了！”

    

    乔颖儿吃饭之余，翻看着校园论坛，惊讶的叫了起来。

    

    这是她没有想到的结果。

    

    她本以为，要靠着自己的努力，一点点的戳破谣言，却是没有想到林涛这种粗暴简单的方式，解决问题更加的直白轻松。

    

    就这么一会儿的功夫，就全部解决了！   

    真是令人惊诧。

    

    “林涛，我要怎么感谢你啊！”

    

    乔颖儿托着下巴，眨巴着大眼睛，露出一副痴情的样子，盯着林涛，目不转睛。

    

    “要不，我给你做小吧！”

    

    噗！   

    林涛刚放进嘴里的米饭，差点儿直接喷出来。

    

    沈清秋都瞪大了眼睛，难以置信的看向了乔颖儿，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    这么漂亮的女儿，追求者肯定是不计其数，她如果只是被林涛英雄救美所感动，想要以身相许，倒也算是在情理之中。

    

    但是，居然要做小！   

    这是几个意思？

    

    难不成，林涛已经结婚了？

    

    “可不敢胡说！”

    

    林涛也是连连摆手，无语的说道：“我不需要！”

    

    “也是！”

    

    乔颖儿也不知道想到了什么，嘴里嘀咕着，神情一下子也变得落寞。

    

    “好像，算一算，我只能做通房大丫头，给你们暖床了！”

    

    噗！   

    林涛无语的放下了碗筷，这饭真是没法吃了！   

    他真是都可以感觉到，整个餐厅的炽热目光，都朝着他席卷而来。

    假如眼神可以杀人，此刻的林涛，早已经被绞成了一片飞灰！   

    “我吃饱了！”

    

    他叹了口气，起身走出了餐厅，靠在车门上，点了一根烟。

    

    幽幽的吐出一圈烟雾。

    

    他其实不怎么抽烟的，但是有些事情，实在是找不到一个倾诉的地方，只能是寄情于无聊的烟雾，稍作排解了。

    

    叮铃铃！   

    正在这个时候，手机响了。

    

    是方士同打来的电话。

    

    “什么事情？”

    

    林涛看了一眼，弹飞了烟头，接通了电话。

    

    “林先生，我们已经是弄清楚了！”

    

    “这件事的背后，不仅仅是学校的几个学生嫉妒，而是有人在背后故意推波助澜，想要对付乔颖儿！”

    

    “这些人，似乎是来自京城！”

    

    京城的人！   

    林涛的眼睛眯起，透出了丝丝缕缕的寒意。

    

    “还有什么具体的发现吗？”

    

    提及京城，林涛立刻想到了罗网，还有之前被他干掉的齐家和白家。

    

    他渐渐觉得，京城似乎有很多东西，都和北海市的人，有着千丝万缕的关系。

    

    这其中，到底隐藏了什么玄奥？

    

    “有个叫甄文清的家伙，就在北海市。”

    

    “他在一家心理诊所担任心理医生，之所以那个女学生，会处处针对乔颖儿，就是被这个心理医生感染的！”

    

    心理医生吗？

    

    林涛深吸一口气，淡淡说道：“把地址发给我，我亲自过去！”

    

    有些事情，必须要刨根问底！   

    “怎么了？”

    

    不多时，沈清秋和乔颖儿也走了出来，看着林涛的神情不太对，不由得问了一句。

    

    “我有事，你们打车回去吧！”

    

    说完，竟是将两人扔在了餐厅门口，开车呼啸远去！   

    

    

