    钟云霞算了算账，又是一阵数落。

    十四个手表，大概七十万。

    五个女士包，价值七万左右。

    十五个最新款的夏为手机，市场价十五万左右。

    光是手表、女士包、手机加起来，就用了九十几万。

    九十几万在镇上能买两套房子，在县城也能买两套房子。

    宝山镇修建工业园区后，镇上的房价，跟县城相比，也差不了多少。

    二十年前，宝山镇上的房子，一平方米六百多。

    宝山镇现在的房子，一平方米四千多。

    县城的房子，最便宜的每平方米两千多，最贵的每平方米六千多。

    当然，独栋别墅的价格，远不止六千多。

    县城的还建房，每平方米两千多，有的还不到两千。

    在钟云霞看来，花九十几万买包、买表、买手机，还不如买两套房子。

    等外公外婆他们过来，洪国忠送上手表、手机等物。

    “我们去镇上买点菜，顺便把你妹妹接回来。”洪卫军说道。

    “国忠，姑父，鱼就不用买了，我去钓两条鱼。”二表哥钟志强笑道。

    “我和志强去钓鱼。”钟志凯说道。

    “嗯。”洪国忠点头应下。

    今年二十五岁的妹妹洪国秀，前年就嫁人了。

    在镇上买了一些卤菜，驾车来到王家村，接了妹妹、妹夫、侄儿。

    “哥，你什么时候回来的？”妹夫王世成问道。

    “就今天早上。”洪国忠说道。

    “年后什么时候出去？”王世成又问。

    “还不知道，到时候再看。”洪国忠随口说道。

    回家还不到十天，洪国忠与王世成拿着鱼竿，来到大舅家的鱼塘。

    鱼塘不是很大，长宽五十米左右，水深不到两米。

    大舅家有三个鱼塘，眼前这一个鱼塘最大，专门对外放钓。

    另两个鱼塘喂养小鱼，鲫鱼长到巴掌大小，就弄到这个鱼塘。

    鲫鱼、草鱼、鲤鱼卖给贩子，一斤八块钱左右。

    镇上鲫鱼、草鱼、鲤鱼的零售价，早就涨到十三四块了。

    丘陵地带，没办法机械化大规模种地，种小麦、水稻前途无亮。

    二十几年前，大米每斤一块多，如今的大米，也才两块出头。

    种子价格涨了，农药价格涨了，薄膜的价格也涨了......

    大米的价格，跟二十几年前相比，基本上没有多少变化。

    价值昂贵的大米，每斤售价二三十，九成九以上的地方，种的都是普通水稻。

    有的几百亩地，用机械化耕种，一年下来，还能挣一些钱。

    人均几亩水田，东一块西一块，搞一块低一块，插秧收割都请人，最后还会亏钱。

    种地一年的收入，还比不上出门打工一个月，只要人不傻，就知道如何选择。

    不是没人愿意种地，而是种地无钱可图。

    十年前，外地拉来的砂糖橘十块钱一斤，现在镇上十块钱三四斤。

    五年前，外地拉来的沃柑七八块钱一斤，现在镇上三块钱一斤。

    本地的黄金梨、丑柑、耙耙柑，也从每斤十几元，跌到了两三块钱一斤。

    辛辛苦苦的弄一个果园，前面两年能赚一点钱，再过两年就没什么利润了。

    去除各种各样的成本，折腾几年时间，也没赚到多少钱。

    “天气有点冷，一条鱼都没钓到。”钟志强有些尴尬。

    “大表哥，充几分钟氧。”洪国忠说道。

    钟志凯拿出手机，远程操控充氧机。

    “我给你撒点玉米碎粒”钟志强抓了几把包谷面，丢在鱼漂附近。

    鱼塘里面的鱼，吃的是玉米碎粒、红薯、油饼。

    鱼的肉质还不错，比镇上买的好吃。

    钟国鸿觉得田里的鱼，比水库里面的鱼好吃。

    很多人都说河里的鱼最好吃，实则不过是人云亦云。

    大多数的河流，早就被污染了。

    充氧结束不到十分钟，洪国忠就开张了。

    “八两左右的鲫鱼，运气还不错。”

    鱼塘里面的鲫鱼都是麻鲫，看着像本地鲫鱼，实则却是良种鲫。

    麻鲫的肉比本地鲫鱼多，口感还不错。

    前几年，大舅的鱼塘里面，放的都是鲤鲫，水质很好，鲤鲫的口感还不错，只因很多钓鱼人，都不喜欢鲤鲫，于是就换成了麻鲫。

    宝山镇的钓鱼人，以钓鱼吃鱼的居多。

    既享受了钓鱼的乐趣，又有鱼可以吃，简直就是一举两得。

    如果镇上零售价十五，来钓就收十四。

    一条条鲫鱼破水而出，钓了一个多小时，鲫鱼就有十几斤了。

    “差不多了，回去杀鱼。”洪国忠说道。

    “有十七八斤，应该够吃了。”钟志凯笑道。

    收拾东西，回到别墅，洪国忠开始杀鱼。

    钟志凯、钟志强、王世成上前帮忙。

    “中午我来煮鱼。”洪国忠说道。

    “世成，你哥给你买的。”洪卫军拿来一块手表和一个手机。

    “这？”王世成有些犹豫。

    “他给你买的，你就拿着。”洪卫军说道。

    “谢谢哥。”王世成道了一声谢。

    “几万块钱的手表，平时注意点。”洪卫军叮嘱道。

    “这么贵？”王世成被吓了一跳。

    手机铃声响起，洪国忠拿出手机一看，是聂小玉打来的。

    接了电话，走进厨房，他开始煮鱼。

    煮鱼再炒两个素菜，就可以开饭了。

    “我们喝这个，国忠从外面拿回来的。”洪卫军拿来两瓶白酒。

    “专供酒？听人说过，看都没有看过。”洪国忠的外公钟建城双眼一亮。

    “爸，你少喝点。”钟云扬劝道。

    钟建城今年七十五，洪家成今年七十一，他们没有别的爱好，也就抽烟喝酒搓麻将。

    中午两桌人，鲫鱼被吃了个一干二净，卤菜剩了很多。

    “你们等会再去钓一些鱼，晚上继续吃鱼。”大舅钟云扬说道。

    “国忠煮的鱼，我也没吃够。”钟志凯笑道。

    “多弄点，一个人两斤，差不多要四十斤。”爷爷洪家成说道。

    一斤鲫鱼处理干净，煮熟去掉鱼刺和鱼头，顶多剩下半斤。

    休息片刻，洪国忠、钟志凯、钟志强、王世成再次钓鱼。

    没过多久，便有钓鱼人提着大包小包，三五成群的来钓鱼。

    “小老板，拿点玉米面。”

    “小老板，有没有板凳？”

    钟志凯和钟志强将玉米面和板凳送了过去。

    平时都是大舅他们接待钓鱼人。

    钟志凯回到钓位，然后道：“多钓点，网里没鱼了。”

    天气有点冷，经常有钓鱼人空军，没钓到鱼咋办？买点回去呗。

    洪国忠摸了摸裤兜，发现没烟了，回家拿了四包。

    一人发了一包，坐在椅子上的他，时而抽烟喝茶，时而捏饵抛竿。

    下午的温度，比上午高一些，没多长时间，他就钓到了七八条鱼。

    最小的鲫鱼有半斤多，最大的鲫鱼有一斤多。

    一个钓鱼人喊道：“小老板，你们多钓点，我等会要买。”

    “小老板，有没有七米二的鱼竿，我的鱼竿只有五米四，短了点。”另一个钓鱼人，拿来的鱼竿不够长，只能眼睁睁的看着其他人飞鱼。

    “没有七米二的鱼竿了。”钟志凯回了一声。

    “小老板，给我们挖点蚯蚓。”

    “那边那个桶里有。”

    “我那个位置钓不到，沾点光。”

