    第1029章 1030.

    不要看

    也就在这一脚快要落在四人身上的时候，这只巨脚在这个时候顿住了。

    没有在往下降。

    顿住了。

    没有在往下一步。

    昊天四人在这个时候，皆是忍不住的感觉清醒，有着细许劫后余生之感。

    本以为死亡在刹那之间就要带走他们了，其实不然。

    死亡并没有在刹那间带着他们，他们庆幸无比。

    这一脚，并未带走他们。魂秀犹豫了，代表着他们还有生的可能，因为犹豫，故此还有生的可能。

    他们想要说些什么。

    但是现在的他们。

    此时他们的状态。

    想要开口。

    也是无法做到。

    生死依旧是掌握在魂秀之手，只要魂秀愿意，随时都可以杀死他们。

    至于魂秀会不会真的杀死他们，那就要看魂秀的心思了。

    ……

    魂秀略显犹豫，旋即松开了“压制”在他们上方的巨脚，巨脚之上的威势消散。

    随着巨脚的挪开，那笼罩在他们身上的压迫感，也是旋即消失，心中的不安在此刻彻底的消散。

    消失得无影无踪。

    微微松了一口气，悬着的石头在此刻彻底的落下，落在了地面，彻底的放下心来。

    魂秀挪开了脚，这代表着他们，很大的可能是生。

    魂秀挪开要踩灭昊天四人的脚，以绝对胜利者的姿态，俯瞰着昊天四人。

    那目光，那眼神，看向了昊天等人，宛如就是在看蝼蚁般，是那么的渺小。

    而他。

    高高在上。

    不可一世。

    这就是胜利者的姿态，胜利者哪怕什么都不做，就站在那里，一动不动。

    在失败者的眼中，他就是高高在上，不可一世，而他们失败者看向胜利者的眼中，永远都是敬畏还有畏惧之色。

    比如此刻。

    此刻的魂秀，在昊天这些失败者的眼中，。那就是高高在上，不可一世。

    魂秀俯瞰着昊天四人：“你们败了。”

    “在这个世界，只要我微微用力，谁能够抵挡我的攻势？”

    这话。

    很狂。

    狂到了极致。

    狂到了无法用言语来形容。

    很是装比。

    这一波。

    让魂秀给装到了。

    昊天等人闻言，也是不敢有丝毫的反驳之意。

    其一，现在的他们，虚弱得根本就开不了口。

    其二，他们是失败者，而魂秀是胜利者，失败者用什么去评价胜利者？

    哪怕胜利者装比，他们失败者也只能低着脑袋，不敢说话。

    失败者就要有一个失败者该有的样子。

    而胜利者张狂，无尽的张狂，那也就只是无尽的张狂罢了。

    能够怎么办？

    只能眼睁睁的看着！

    这一波。

    说真的。

    被魂秀给装到了。

    ……

    “你们败了，作为失败者，你们就要有一个失败者该有的样子。”魂秀说着。

    动手抽出了昊天等人的神魂。

    抽出了他们一半的神魂。

    掌握他们一半的神魂，魂秀哪怕是隔着无尽虚空，无尽时空，只是轻轻的一捏。

    就能够将之给捏碎！

    昊天等人，也是会化作灰烬。

    这一刻。

    高高在上的他们，生死都要掌握在他人的手中了。

    “啊……”

    神魂被抽出，昊天等人发出一声惨叫，他们已经被魂秀给打怕了，打得没有脾气和傲气了。

    甚至。

    魂秀都没有怎么动手，他们就败了，败得很彻底。

    在绝对的力量和实力面前，那里还有傲气？

    那里还敢有傲气呢？

    根本就不敢了。

    高高在上的他们，也有痛苦惨叫的一天，这是根本就不不敢想象的事情。

    这一幕。

    要是落在三界修士的眼中，他们心中的信仰，信念就要彻底的碎了，无数修士的道心可能就会就此崩塌。

    魂秀抽出了那一半的神魂，掌握在手，魂秀淡淡道：“你们一半的神魂掌握在我的手中，你应该知道这代表什么。”

    “人不犯我，我不犯人，你们是神又如何？”

    “在我面前，与我为敌之人，不是败得一败涂地，就是死得不能在死。”

    “很荣幸，现在的我并不想要杀你们，你们成为了前者！”

    “留你们一条狗命，好好的珍惜，不要再来招惹我，我是你们得罪不起的强者。”

    魂秀话音说完，便就消失不见。

    此间事必。

    这一次他们吃到了苦头和痛苦，给他们十个胆子，估计也是不敢在来找他的麻烦了。

    如何他们想要找死的话，那就另当别论了。

    魂秀离开。

    无尽混沌中陷入了一片的寂静。

    静。

    安静！

    鸦雀无声的静。

    静到了极致。

    混沌中，在这一刻少了些许时间的流逝，时间也是短暂了陷入了凝滞中。

    悔呀！

    悔到了极致。

    要是早知道，魂秀那么强的话，他们根本就不会来找魂秀的麻烦，这一次。

    他们不仅败了。

    还损失了一半的神魂，实力大减。

    实力大减也就罢了。

    生死还掌握在他人之上。

    赔了夫人又折兵。

    这一次。

    损失大了呀！

    悔呀！

    追悔莫及。

    ……

    魂秀离开很长一段时间，昊天等人这才敢肯定魂秀是彻底离开了，强忍下身上的疼痛。

    相互搀扶的站了起来。

    看着彼此。

    皆是看出了彼此了狼狈，还有彼此眼中的悔意。

    尤其是元始天尊，女娲，释迦摩尼，此时他们多么的想要将昊天给按在地上摩擦。

    昊天招惹了魂秀这样子的绝世强者也就罢了。

    还特么拉上他们。

    若不是他们在此时都受到了不同程度的伤势，根本就提不起力气来。

    他们说什么也要把昊天这个坑道友的家伙按在地上摩擦。

    坑道友。

    有这样子坑的吗？

    草了！

    ……

    他们恢复一些气力，彼此告辞离开。

    心中已经是将会“魂秀”这个名字牢牢的记住了，此人不可招惹，他们招惹不起。

    他们招惹不起，他们也要警惕自己的门人，添加剂叫“魂秀”的绕道走。

    惹不起，难道还躲不起吗？

    ……

    尤其是昊天，那个后悔呀！

    这魂秀是瑶姬的男人。

    那就是自己的妹夫。

    是一家人。

    他明明可以和他打好关系，可是……

    一副好牌在手，他硬是打成了稀巴烂。

    现在好了。

    彻底的得罪了魂秀。

    自己的生死在此刻还掌握在他人之手，这特么的，就很尴尬了。

    他昊天。

    自认为是三界最聪明的人，最终还是干出来傻事。

    这一次。

    若非对方不愿意杀他们。

    三界可能真的要大乱了。

    在昊天看来，魂秀之所以不杀他们，可能是需要他们维持三界的秩序。

    他们要是一死。

    毫不客气的说一句。

    三界真的要乱了，三界将会没有秩序。

    魂秀留下他们。

    很大的可能就是为了三界。

    昊天回到了天庭之中。

    看着狼狈负伤而归的昊天，王母呆滞了，昊天是什么实力？没有人比王母更加清楚了。

    作为昊天的枕边人，要说谁最了解昊天，自然就是她王母了。

    自融合天道。

    创立了天庭，昊天就逐渐的沦陷了，变得会享受了。

    努力修炼那么久，融合天道，成为三界第一人，还不能享受享受了？

    昊天虽然自成立天庭，立下天条，变得会享受了，但是昊天的实力依旧还是在的。

    三界之中，谁人是他的对手呢？

    试问一句。

    誰是他的对手呢？

    眼下的魂昊天身负重伤，狼狈而归，让得王母感觉震惊，震惊无比。

    在经过短暂的震惊后，王母也是清醒了过来，心湖依旧颤抖，震惊无比。

    但是眼下已经是顾不得让她一直沉浸在震惊之中，王母连忙出现在昊天的身边，关心的询问道：“陛下，你没事吧？”

    王母心中此时的震惊已经是无法用言语来形容了，昊天他们四人，站着三界巅峰的四人联手去对付一人。

    以他们的实力，一人就足以毁灭三界了。

    四人联手。

    可想而知。

    他们到底有多强。

    就是这样子无与伦比的组合，所谓的强强联手，现在昊天还更是龙得一个负伤而归的下场。

    由此可见。

    那魂秀的强大和厉害，恐怖如斯。

    昊天摆摆手，自认为三界无敌的他，这一刻被打击得很彻底，无法用言语来形容。

    这一刻的他，很尴尬。

    不想要说话。

    只想要静静。

    要问静静是谁？

    男人谁不喜欢静静？还需要问？那不就是明知故问吗？

    昊天坐在了王座之上，此时的他，心不在焉，身上已经是没有了锐气。

    满是颓废落寞之情。

    自以为自己天下无敌。

    没想到。

    他天下无敌了一个寂寞，融合了天道有如何？魂秀才是真的强，无法用言语来形容的强。

    他们四人联手，都无法碰到魂秀的衣角，他们就败了，败得很是彻底。

    由此可见，魂秀的强大。

    恐怖如斯。

    恐怖如斯。

    细思极恐呀！

    这样子的强大可怕存在，竟出现在三界之中，他们之前竟一点消息都没有。

    亿点点的消息都没有。

    对方隐藏得太深了。

    什么是三界中的大佬，大能这就是。

    静静陪伴着昊天。

    昊天一直都是在想静静。

    随着时间流逝。

    静静离开。

    昊天也是清醒过来。

    “呼……”

    长长的呼出一口气，心中的劫后余生之感，心悸之感，在此时消失得无影无踪。

    昊天看向了王母。

    “陛下！”

    王母见昊天一直看着他，轻声的喊道。

    “朕准备闭关一段时间，接下来天庭的事物就交给你了。”昊天说完后。

    便就彻底的消失在瑶池中。

    只留下一脸懵逼呆滞的王母，愣在原地，久久不能回神。

    许久后。

    王母方才逐渐的清醒过来，娇躯微微颤抖，淡淡的开口道：“陛下，放权于我了？”

    虽然只是一段时间，但是一段时间，也是够了。

    声音颤抖，有着些许的激动。

    这一天。

    她等了又等。

    终于是等到了。

    一切来得是那么的突然，想特么做梦般，是那么的不真实。她等这一天等了很久，很久。

    作为三界主宰身边的枕边人，没有人比她更加清楚权利的好处了。

    权利这东西。

    一旦沾染了就再也极戒不掉了。

    人得欲望，就像是高山滚石般，一旦开始，就再也停不下来。

    她在等。

    等一个机会。

    一个获得这至高无上权利的机会。

    她一直在等。

    这一天。

    终于还没是没有让她失望，她等到了。

    她颤抖着身体。

    缓缓的走向了那个原本属于昊天的王座，身体颤抖，颤抖到了极致。

    伸手抚摸着王座。

    激动无比。

    激动得无法言语，颤抖的身体，早已经是出卖了一切。

    激动。

    颤抖的抚摸一圈后，王母坐上了这代表至高无上权利的位置，不得不说。

    好家伙。

    这位置就是那么的好。

    坐上的这一刻。

    王母从未感觉过的神清气爽过。

    从未这般的清醒过。

    她俯瞰三界，三界中的一切都是蝼蚁，唯有她高高在上，至高无上。

    这种感觉，很爽。

    很容易让人迷失自我，很容易飘。

    王母这一刻，就感觉自己到达了巅峰。

    站在的山顶，一切在他的面前，皆是蝼蚁，皆是渺小。

    “哈哈哈……”

    感受一番后，王母忍不住激动的哈哈大笑。

    笑声中有着很久的压抑，自信，霸道。

    笑声席卷。

    弥漫在瑶池中，久久不散！

    ……

    ……

    魂秀回到了灌江口，魂府。

    瑶姬看着安然无恙的魂秀，悬着的石头在这个时候落下，忍不住的询问道：“夫君，没事吧！”

    魂秀虽然没有事，但是这只是肉眼可见罢了。

    魂秀要是受了一定的内伤，那就根本就不是用眼睛能够看出来的。

    魂秀摇摇头：“你家夫君，天下无敌，怎么可能有事呢？根本就不可能有事！”

    言语中，充斥着无上的自信和霸气。

    有着一股傲视天下之感，天下修士，唯他最强，其余之人皆是垃圾！

    嗯。

    对。

    就是这样子的感觉。

    魂秀给人的感觉就是这样子。

    言语之中的霸道和自信，很难让人不这样子的想。

    “好。”

    “你最厉害了。”瑶姬夸赞的道。

    魂秀的确厉害。

    这一定无可否认。

    但是在实力方面，要是他天下无敌的话？那就可能要差一点了。

    毕竟。

    有天道存在，谁敢称无敌？谁敢言不败呢？

    再强的人，皆是在道之内。

    “那是自然！”

    魂秀也是不谦虚，不低调的，自夸着。

    之前。

    他“扮猪吃老虎”，现在老虎已经被吃了，他这头雄狮，就没没有必要在扮猪了。

    摊牌了。

    他很强。

    无法用言语的强。

    瑶姬：“说你胖，你还就真的踹上了，今天晚上要你好看。”

    魂秀邪魅一笑，意有所指的道：“谁要谁好看，还不一定呢！”

    瑶姬：“？？？”

    她怎么感觉，魂秀这话中，似乎还有话，这是错觉吗？

    很快。

    聪明如瑶姬很快就清醒了过来，脸颊羞红，红得就像成熟的苹果一样，鲜翠欲滴，让人看来，都是忍不住的想要咬上一口。

    那滋味。

    回味无穷。

    瑶姬清醒，在魂秀腰间来上了那么一下，贝齿轻咬，声音略嗲的道：“你脑袋里面，都在想什么？”

    (本章完)

