    去年朱元璋命令御史们巡视奉天门，刘伯温也没多想，一件小事罢了，就派了周观政去。

    结果在他巡查时，遇见一群太监正领着一伙女乐往奉天门内走去。根据大明的内宫制度，女乐是不准入内的。周观政当即上前制止，领头的太监理都不理他，说了一句：“咱有圣旨在身！”

    周观政直言：“有圣旨也不得违背大明的内宫制度！”

    坚决不准女乐入内，太监也没办法，只好回宫禀报朱元璋。朱元璋也没办法，他立御史的时候就是希望他们这么做的，如果他违背了这点，御史们臣服在权威之下，那他还要御史干嘛？

    所以老朱同志就传了口谕：“女乐入宫不和内制，周观政你做的很好，咱明日早朝有赏”

    朱元璋已经仁至义尽，给足了周观政面子。可意想不到的事情发生了。

    周观政硬生生直挺挺的站在奉天门前，就要朱元璋亲自过来，要不等他走了朱元璋又叫这些女乐进宫怎么办？

    朱元璋气的咬牙切齿也没有办法，自己对他们的要求就是如此，想到以后其他勋贵也会被这样限制住，朱元璋也就只能忍耐下来了。

    没奈何，御史的职责就是如此，自古以来，就有言官的设置，这些人不管具体事情，他们的任务就是较真儿提意见，而历来的传统也是不杀言官，毕竟对他们来说，因为上柬被皇帝杀死，那是求之不得的。

    当然，皇帝要是真想搞御史，那就说你干的真好，当御史屈才了。给他换个部门，就他们这个道学先生的脾气，用不了多少天就能把自己玩死。

    朱标收回目光，看着地上的杨思意有些无奈，现在的情况其实很明了了，这不仅是杨思意和户部的事情，恐怕是整个文官体系的。

    上层的公侯将帅们们还好，当年打仗时候老朱还是很大方的，金银财宝都没有少分，加上在老家的田亩和门生的孝敬也能过的很滋润。

    但是中下层的官员们不找点门路是真的活不起了，所以在收税的时候应该是用了点小手段，坑害了一些百姓的利益。现在被御史们拿出来放在了明面上。

    如果单纯的是户部的问题，朱元璋早就下令严办了，现在必需想办法把问题控制在户部，而且户部也不能有太大的死伤，最起码要保留下框架，维持户部运转。

    朱元璋看所有的人都到齐了，就睁开眼睛，瞬间整个奉天殿都布满了风雨欲来之势。

    肉眼可见百官们的身体都不自觉的缩了一下，尤其是户部的几位头上的乌纱帽都在颤抖。

    跪在地上的杨思意叩首请罪道：“臣有罪，请圣上责罚。”

    朱元璋沉声说道：“咱自小就受尽了贪官污吏的迫害，自登基那天咱跟你们说过，谁要是敢贪赃枉法欺压百姓，那就休怪咱心狠了。”

    文武百官立刻跪倒在地：“臣等请圣上息怒。”

    朱标没有说话，现在还不是他出场的时候，朱元璋一拍御案喝到：“此事绝不可能是他一个人干的，同谋者还有谁，站出来，咱还能绕他一条性命，要是被查出来在跟咱求情可就晚了！”

    吏部尚书用冰冷的眼神看着前方的杨宪，看来他已经知道户部在调查他的老底了，好一招釜底抽薪。”

    户部尚书吕昶咬牙膝行上前说道：“圣上，臣有失查之罪啊，臣竟没有看出杨思意此人竟是枉法之徒，臣愧对圣上，请圣上责罚。”

    朱元璋没有说话，而是默默看着下方跪着的人们：“怎么，难到就这两个人，王贻正！”

    御史中的人群中，站出一位正气秉然的中年人，落落大方的起身走到户部两人的前面，对着朱元璋躬身说道：“圣上，臣弹劾户部上上下下挪用公款贪污粮税，所涉及人数远超乎千人，岂是户部尚书那口中的一句失察之罪能够推脱的，臣请圣上彻查户部。”

    朱标眉头一皱，这个王贻正针对户部几个人还可以理解，但是现在开口就是彻查户部，这可不是开玩笑的。

    户部无论什么时候都干净不了，他管着大明的钱袋子，虽然在朱元璋的眼皮底下无人敢伸手从钱袋子里掏钱。

    但是在袋子底下扎一个小洞，让大大小小的官员们吃点甜头也是正常的，这点朱元璋也清楚，若是真的要严查，那户部在京城的人手和在地方上收税管理的万余人都跑不了。

    整个户部都要瘫痪，户部一瘫痪，朝廷就失去了对掌管全国土地、赋税、户籍、军需、俸禄、粮饷、财政收支的管理，这大大小小的事情不是随便派一些人手就能支撑起来的。

    朝廷现在急缺人手，何况户部需要的是精通计算的人下，所以户部可以死一些人，但是大的框架绝不可以倒塌。

    户部的问题本就是朝野上下都清楚的，俸禄低下，大家也都有了默契，而且有李善长调控，刘伯温监督，官员们得了好处也不敢太过分。

    这么针对性的打击户部高层，分明是有人指使，御史言官那里能说得上话的，也只有刘伯温和杨宪了。

    刘伯温隐退之心众所周知，而且此人世事洞明，以前御史们不是没有发现过户部的问题，但是都被刘伯温拦住了。

    水至清则无鱼，总不能饿死朝廷的官员吧，御史在刘伯温的掌管下更多时候都是针对那些欺压百姓，强夺田亩的勋贵们。

    对六部官员都是睁一只眼闭一睁眼，除非有人越过了底线。

    看来扬州赋税弄虚作假事情让户部发现了，也对，杨宪用了朝廷拨给他的钱，从其他地方买了粮食用开提升自己的功绩，而今风调雨顺，今年扬州的赋税竟然还不如去年，这些事户部而六部本来就对杨宪急功近利，经常仗着皇帝的信任肆意指使六部官员，引得大家不满。

    随着王贻正的话音落下，其他御史言官也纷纷表态，事情既然已经发生了，哪么他们也不能落于人后，否则皇帝惯着他们干什么。

    顿时朝堂上所有的压力都集中在了户部官员的身上，这是杨宪站出身说道：“圣上臣也要弹劾户部尚书吕昶！”

    朱元璋说道：“怎么，你也要弹劾他贪赃受贿？”

    杨宪拱手说道：“臣弹劾吕昶眷恋元廷，对我大明不忠，在太子殿下覆灭北元的消息传回之时，吕昶竟不庆贺我朝储君之大胜，反而托言身染病症，在家萎靡了三天！”

    ……………………

