    豪车中，杀意弥漫。

    季南这一次，不想留情。

    他失去了于枫这么多年，本来找回了他，但是却让于枫受到了这么多的苦难。

    这虽然和季家有些关系，可是抛开季家，也和江湖传承，家族传承有莫大的关系。

    这些人，不将于枫放在眼中，不将季家放在眼中。

    甚至，不将国派，不将双圣放在眼中。

    这些人，唯利是图，残虐无情。

    他们从不将生命放在眼中，不将世俗放在眼中。

    就好像，在那些武者的世界中，那些世俗的人，就如同蝼蚁一样。

    长毛村两百多口人就是一次非常明显的例子。

    人，之所以称作人，是因为和动物相比，有感情存在。

    如果视草芥人命，和牲畜还有什么区别！    “是，我去处理常家的那些人！”

    老鹰点头应道。

    他已经查到了在常家的那些罪证，尤其是在常家搜寻出来的那些……    若是将其发布出来，恐怕又是一场舆论漩涡。

    很快，这辆车也终于来到了医院当中。

    他在第一时间，在老鹰的带领下，来到了于枫所在的病房。

    整条走廊里面，三方势力齐聚。

    一组，豹组，燕家。

    此时，又加上了密叠司的人。

    可以说，这个医院，已经被围的密不透风了。

    “季先生！”

    众人纷纷开口，道。

    季南点了点头，走了进去，目光在第一时间看向于枫的位置。

    只见在洁白的病床上，于枫正缓缓的躺在上面。

    季南的双眼瞳孔骤然一缩。

    他看到了于枫身上包裹的那些白纱，非常厚重。

    看得出来，这些伤口想必也很多吧。

    “怎么样了？”

    季南询问道。

    旁边有一名医生赶忙上前，道：“现在还在昏迷，按照生理上面的特征来说，已经没有危险了。”

    他身后还有好几个医生，都非常紧张的站在原地。

    他们一听说有大人物要来，全都赶忙聚集起来。

    要知道，这医院的那些人，全都是他们惹不起的大人物。

    现在，这些人竟然对一个中年人如此尊重！    他们更加肯定，这个新来的人，身份更加尊崇。

    他们小小的洛城，竟然能来这么多大人物，实在罕见。

    “枫！”

    季南轻薄的嘴唇微微开启，来动了于枫的床前。

    他呼唤着于枫的名字，可是病床上的人却没有动弹。

    他见过了于枫太多次的危难。

    从第一次，到现在这一次，他不知道还会有多少次！    可是，不管是哪一次，于枫都会活下来！    “你们是国派的？”

    此时，季南注意到了旁边的四名封圣者，问道。

    几人点了点头，其中一人上前。

    “医圣稍后便来，到时候会更好地医治季家太子。”

    “不过，他所说的那颗石头，实在是找不到，不知道季先生是否见过？”

    这人不放过一丝的痕迹，开口问道。

    季南皱了皱眉头，道：“不知道。”

    他根本就不清楚什么石头，便看了看老鹰等人。

    “我们在现场也没有找到什么石头，可能是医圣的猜测，等他们来了或许就能知道。”

    莫晚风解释道。

    季南点了点头，道：“你们先出去吧，我想，好好陪陪他。”

    众人都纷纷点头，觉得有些感伤。

    这是一个父亲对一个儿子的关爱。

    整个房间里只剩下了于枫和季南。

    季南就这样静静地看着他，看了很久很久。

    医院此时也非常安静。

    洛城却不安静了。

    季南来了，国派的人也来了。

    几乎所有的人都来到了洛城里。

    还有很多家族传承，江湖传承的人，都隐藏在了洛城当中。

    他们就像是黑夜当中的野兽，准备着在关键的时候出手。

    而峨眉派新任掌门莫允善，却准备离开了。

    她站在一处大楼顶端，望着对面的医院，嘴角扬起了一抹微笑。

    “杀我师父的仇，这一次不能报，可是还有下一次！”

    “于枫！我想知道，你有多少条命能活下去！”

    “我娥眉派的传承永远不会落下帷幕！我会让我门派弟子，寻找更多的资源，壮大峨眉！”

    “到时候，我会让你死的更惨！”

    莫允善的脸色愈发冷冽，狠狠地说道。

    她能够感受到周围，还有很多强大的气息存在。

    这些，都是来取于枫性命的人！    她笑得更加灿烂，转身便走。

    当她坐上车之后，来到了这座大厦下停放的一辆车里面。

    “师父，去机场。”

    莫允善淡淡道。

    这名出租车司机笑道：“小姐，您可真是时候，要是再早一点，恐怕都进不去机场！”

    “进不去？

    为什么？”

    莫允善饶有兴趣的问道，她的心情大好。

    “谁知道洛城来什么大人物了啊，竟然有这么大的阵仗，把飞机场都停了！”

    司机师傅感慨道。

    “是吗，现在为什么又能进去了？”

    “现在那些大人物听说去医院了，机场恢复了以前的状态。”

    “哦，这样啊。”

    莫允善冷冷的笑了一眼，望着远方的医院，神色冷冽。

    “他们去医院，想必是去看望快死的人吧。”

    “应该，我们也听说那医院也封了，总之现在洛城和以前一点也不一样了。”

    司机师傅自顾自的说道。

    他并不知道这事情是怎么发生的。

    这些也都是从客人的口中听来的。

    不过，莫允善却很开心，恨不得在医院里放置一颗核弹。

    “有时候，不一样好一点，这就叫推旧出新，如果不打破固有的状态，怎么迎接新的世界？”

    莫允善意味深长的说道。

    司机师傅从后车镜看了看莫允善，有些发蒙，主要是听不懂这女人说的什么。

    莫允善的目光愈发的凌厉，她的脑海中也闪过了一些想法。

    于是，她掏出了手机，登陆上了一个软件，开始发表一个信息。

    她很快找到了几张照片，这是她当时冒着生命危险拍摄的。

    在上面，于枫的样子凶狠凌厉，残暴而狠辣。

    他一脚踩碎了一个人的脑袋，血液四溅。

    他伸出手将一个人的胳膊拽下来，筋脉如同拉丝。

    他将一个人团成球状，玩心大起。

    他杀人的一幕幕最精彩的时刻，都被拍摄下来。

    于枫在笑，他在照片上变得愈发诡异。

    那双眼睛中，仿佛来自深渊般深邃。

    整个人让人看了不寒而栗，就如同一只恶魔一样。

    很快。

    莫允善在上面打上了一行字：    所谓的武界第一天才于枫，已入魔！ 

