    吴讳与卢延山达成共识，立即就要动身前往九峰县衙去见秦玉弩一面，以验证事情真假。

    卢延山像是知道吴讳在担心什么。

    都不用吴讳开口，他就主动吩咐左虞，让他护送吴家老幼回家，直到吴讳从县衙归来为止。

    极好的提议。

    可吴讳并未答应。

    眼下情况未明，他不敢轻易相信旁人。

    吴成松和姜小醉是他在这个世界的亲人，一旦出现意外，势必会让他遗憾终身。

    最后在吴讳的坚持之下，卢延山满脸无奈的同意了吴讳要带着两人同去的要求。

    吴讳与周家父子和杜九儿一一作别之后，几人正要出发，忽闻客栈外传来阵阵呼喝。

    “围起来！一只苍蝇也不要放跑！”

    “本公子今日定要好好看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢动我刘家的人！”

    吴讳眉头一皱，本能的护在抱着姜小醉的吴成松身前。

    雷音感应下，已经将整个客栈团团围住的十来名武人根本无所遁形。

    “七个血气如柱，九个九牛二虎，另有两个雷音，观其血气，皆是雷音中期无疑。

    这股武人的实力比寻常武馆都要强横，所为何来？”

    吴讳心中惊疑，除了上次接的官活，他还是首次见到这么多武人同时出现。

    不过他却并不担心，毕竟身旁还站着个九峰知县，能出什么事？

    方才卢延山已亲自为霍淳之死盖棺定论。

    霍淳擅自修炼邪功，本就死有余辜，还是死于诡物手下，吴讳不仅无过，反而有除诡利民之功。

    他刘家也难逃包庇纵容之罪，若是后续审查中并无邪功余孽还好，刘家只需按律赔偿了周家损失便万事大吉。

    可若是发现练有邪功的余孽，刘家还得背上个连坐之罪！

    这话若是出自旁人之口，自然无法服众。

    可被卢延山亲口说出，那便是板上钉钉的事实了！

    因此吴讳尽管猜到了外面那群语气不善的武人来历，却是毫不担心。

    ......

    十六名如柱到九牛不等的武人将红杉客栈团团围住。

    刘逸舒平日里仰仗家中财势张扬惯了。

    可他绝对不傻，能当众打死霍淳，必定修为不俗，绝非易于之辈。

    因此他召集家中武人时，特意请来了同为刘家雷音供奉之一的陈长安和萧老四。

    俗话说双拳难敌四手，除非打死霍淳的人是入境高手，不然今日这场子他刘逸舒是找定了。

    “公子，前后都围住了！”

    客栈门前，一名刘家的如柱家丁邀功似的禀报刘逸舒。

    “好！”

    狠声叫好，刘逸舒侧身对身旁二人道：“有劳二位师父出手，替霍师报仇！

    不必担心其他，杀人偿命乃我炎朝明令，二位师父尽管出手，一应损失自有我刘家赔偿！”

    陈长安是个蓄有络腮胡的中年汉子，面上有疤、满脸横肉，配上那一身雷音修为，叫人见了都要先惧三分。

    使的一双青铜锏，锏法家传，名曰两仪困龙锏，攻防有度、势大力沉。

    萧老四却是个美髯中年，双眉斜飞入鬓，五官端正、英武不凡。

    耍的一片单刀，旁人从未听他谈论过武功来历，只知他的刀不仅快，还很毒，轻易不能招惹。

    并非刀法狠毒，而是他真的在刀上涂毒！

    二人皆是外县武人，早年刘登甲在外经商相识，以重金相邀，成为刘家供奉。

    同在刘家，四名雷音供奉虽然交情不深，平日也难免有所交集。

    刘逸舒让人来请，一听霍淳被人打死，二人也是义愤填膺，打定主意要叫这人偿命。

    因此刘逸舒话音刚落，善言辞的陈长安便接道：“小少爷放心便是！

    除非那人是入境高手，否则我二人定叫他给霍淳偿命！”

    说完，陈长安抽出身后双锏，大步上前，直接一锏将客栈大门打得粉碎！

    “锵”

    刀光乍现！

    直奔陈长安脖颈要害！

    雷音轰鸣，陈长安狞笑一声，左锏抡圆，以攻代守，结结实实的与长刀碰了一记。

    出手之人闷哼一声，长刀竟直接脱手而出，钉在旁门柱之上，颤动不停。

    可紧接着，听着那阵当真堪比雷霆轰鸣的骇人声势，一击建功的陈长安却是面色陡变。

    “不好！此人杀招是拳法！”

    双锏皆出的短暂间隙中，正值陈长安中门大开之际。

    醋钵般的拳头遍布老茧，拳风骇人，还伴有雷鸣之音，眼见就要打在心口。

    “嘭！”

    陈长安倒退数步，蹬裂数块青砖。

    千钧一发之际，他凭借着略高于这人的血气修为，生生拧转身形，用左肩硬接了这人一拳。

    若非他修为略高，左手就不只是骨裂脱臼这么简单了。

    “左虞！”

    惊呼出自萧老四。

    二人交手极快，直到这时，旁人才看清那人的面貌，纷纷瞪大双眼，难以置信。

    九峰雷音总共就那么几个，彼此就算不熟，也大都见过。

    何况左虞还是官府中人，谁会认不得他？

    左虞面目含煞，瞥了一旁还在颤动的衙役朴刀一眼，冷哼道：

    “光天化日纵武行凶，尔等是当我炎朝律法是摆设吗！？”

    在客栈大门爆碎之前，同样用雷音感应发现刘家武人即将动手的左虞就知道，他表现的机会来了。

    今日表现好了，卢大人心情大好之下，会直接记他一功也说不定。

    炎朝官武一体，一应修武资源，都要用功劳换取，从上到下皆是如此。

    因此左虞在得了卢延山的默许之后，直接悍然出手了。

    便在这时，刘逸舒越众而出，笑道：

    “左官爷言重了，我等平民，自不敢视炎朝律法于无物，恰恰相反，我等这是在严守律法！

    炎朝明令，凡武人相争，只要不波及凡人，可寻杀人者偿命！

    今日有人杀了我刘家供奉，我身为刘家少主，替霍供奉讨个公道，如何就无视炎朝法度了？”

    左虞面色愈冷。

    “武人寻仇，若在县中，需得上请县衙，由官府设擂主持，你可有盖有县衙印鉴的上请文书？

    再有，那霍淳擅练邪功死有余辜！

    奉卢大人命，收押你刘家武人逐一审查。

    你为何在此？莫非抗命不遵！”

    刘逸舒面色一紧，随即恍然笑道：

    “叫你一声官爷，你真当自己是个官了？

    左虞，快班一小小衙役，竟敢假传知县之令，你该当何罪！？

    我来之时，正有衙役去我刘家报信，却只说了霍淳死讯，只字未提收押我刘家武人之事。

    若是你所言为真，为何那衙役不一并说了！？

    难不成卢大人竟有闲情先后下令，只为戏弄刘家？

    定是因为今日杀我刘家供奉者，是你左虞亲友！

    你竟敢假传官令徇私舞弊，今日我便替卢大人肃清蛀虫！

    给本公子拿下！”

    刘逸舒说到后面，竟是声色俱厉、理直气壮，仿佛他才是九峰官差一般。

    刘家众武人有人心生疑惑，左虞好歹是个雷音，难道不知假传命令是杀头大罪？

    莫非今日打死霍供奉的真是他的挚爱亲朋？

    余者却是面露恍然。

    公子果真智勇双全、心思细腻，竟在这么短的时间就拆穿了左虞奸计......

