    杨大志目瞪口呆。

    姜松海葛六桃相当尴尬，但是没有说话。

    葛得军没能忍住，喷了一下然后咳得把自个儿呛到了。刘佩端着一只筐进厨房，差点拌了一下。

    葛小彤和徐临江相视一眼暗地偷笑。

    小小越来越凶悍了，不得不说，她也影响了他们，让他们的背越挺越直。

    徐临江更是觉得，这家里就得有姜筱才行，否则，被压抑到死，那些人谁会为你掉一滴眼泪？

    杨大志离开的时候是懵圈的，甚至忘了自己找的出来的理由是给丈母娘买点糖果。

    不单是何来娣在等着他的糖果，姜清水也是。

    二十几岁的姜清水身材高挑，身材像何来娣年轻的时候，还是挺不错的，可惜长相也是随了何来娣，虽然也有两分姜家的基因，长得其实还可以，可终究没有姜家女人的那种美貌。

    打小她就被人拿来跟姜清珠比较。

    姜清珠有多美貌，就衬得她有多平凡。

    姜清珠有多白，就衬得她有多村姑。

    姜清珠多有神采，就衬得她多笨拙。

    而姜松海和葛六桃对姜清珠有多宠，就衬得她过得有多苦。

    事实上，她在家里当姑娘的时候，何来娣和姜松涛对她已经是尽可能地好了，可是那个年代，男人下地干活，挣工分，干的都是体力活劳力活，把她留在家里做家务已经是轻松的了。

    姜清水却依然觉得自己受虐待，因为姜清珠在家里是什么都不用干的。

    姜清珠的双手一直都是一个茧子都没有，可以说是十指不沾阳春水。而她的手一到冬天就开裂，发红，烂。

    所以，嫁人之后，姜清水是可劲地使唤杨大志，杨大志家穷，原来是觉得她壮美体健，家务活都能干，长得还不错，所以是挺中意她的，也愿意捧着她。这么几年下来，把姜清水纵得越来越是骄傲自得。

    这一次姜家求到她那里去，需要她和杨大志过来帮忙，姜清水心里就有一种很莫名的骄傲感。

    觉得姜家还是需要她的，看吧，还是她这个女儿有用吧？

    所以，她就难免地有了一种救世主的心态，一来就想着能够凭自己的本事给老姜家解决大问题，以后姜松涛跟何来娣才会觉得她比两个哥哥都有用！

    抱着这样的心态，在何来娣跟她诉苦，痛骂忘恩负义的姜老二跟越来越叛逆越不好对付的姜筱时，姜清水立即就放话道：“这能有啥？就我二叔二婶那个性子，我找他们去，这医药费和补偿费，他们不敢不给！要是他们敢不给，我跟他们没完！就姜筱那丫头片子你们也怵？别逗了娘，我一只手她都不敢翻天。”

    于是，听了这话的杨大志立即就找了个借口出来了。

    可是现在他一回病房，见他两手空空，何来娣和姜清水的脸立即就黑了下来。

    “大志，买的糖果呢？”姜清水冷着脸喝问。

    杨大志暗叫一声槽了，他竟然给忘记了！

    实在是因为姜筱的那番话给他的震憾太强了，他出了桂花巷子之后一直愣着呢，完全没有想到姜筱现在竟然那么强悍！

    