    “好了，到了。”

    　　王太卡停下车，从后备箱拿出行李箱：“我就不往里面送你了，还有别的事情。”

    　　熊猫静下了车，看着王太卡说道：“欧巴真的不和我一起吃晚饭吗？”

    　　王太卡摇摇头：“改天吧，约了人。”

    　　“今天帮我拍了这么多照片，就算吃一碗拉面也好呀。”熊猫静说道：“很快的，十分钟！”

    　　“额......好吧。”王太卡看了看时间，然后把车停好，才和熊猫静上了楼。

    　　这里是皇冠的新宿舍，比较隐蔽，也是为了安全。不过时间还早，其余人都没回来。

    　　进了屋子，王太卡想脱鞋，但是这里没有男式的拖鞋，毕竟是皇冠的宿舍，没有外人来。

    　　“欧巴直接进来就好了，我一会收拾。”熊猫静很显然是不太擅长做饭，煮拉面都有些勉强，但还是一个人强行开火，煮面。

    　　韩国拉面，就是方便面嘛。发音的问题所以都叫拉面。韩国人对方便面的钟爱程度是别人想不到的。

    　　在韩国，拉面可以当主食，也可以当菜就这大米饭一起吃，最后方便面汤再泡饭吃。

    　　这种吃法，总能让王太卡想起小时候家里困难，所以买了方便面，只有他吃面，爸妈就这方便面的汤煮点挂面吃。但韩国人还总把这个当挺正式的吃法，还真的是无语。

    　　“欧巴，我想起冰箱里还有冷面，要吃吗？”熊猫静忽然问道。

    　　“不了，我不喜欢酸甜口的冷面。”王太卡对韩式冷面也是无法接受，这个就完全是王太卡的个人毛病了。他主食类的饭菜支持咸口的，吃不惯甜口的。就像豆腐脑不能放糖一样。

    　　不过正宗韩式冷面还是有点太甜了，天朝人吃不惯也是大多数。而且很难咬断。

    　　听到王太卡不喜欢冷面，熊猫静失落道：“哦，好吧。很快就好了哦。”

    　　“对了，煮面的时候，别放泡菜，谢谢。”王太卡叮嘱着。

    　　“那样就没有灵魂了呀！”熊猫静说道：“那我一会端上来吧，就着吃。”

    　　王太卡撇撇嘴，小声说道：“韩餐食的灵魂，没有就没有吧。”

    　　不过熊猫静对冷面还是不死心，说道：“冰箱里有冻的鸡汤，我给欧巴做一份鸡汤冷面吧！”

    　　王太卡连忙摆手：“别别别，我真的吃不惯。你泡面，就是拉面，正常煮就行了。真的，我就喜欢简单的来。”最新

    　　真不是王太卡一惊一乍，而是熊猫静说的这个鸡汤冷面有点真的恐怖。

    　　这么说吧，这个冷面韩国人吃得惯，但任意找一个天朝人来吃，那都是货真价实的拉稀套餐。

    　　这种冷面的做法就是，冷面煮好过水，然后各种作料放好，再放上冰块。煮好的鸡汤放在冰箱里，冻成冷水，然后浇在冷面上。搅拌之后就能吃了。

    　　王太卡的妈呀，难怪韩国人是胃癌发病率最高的国家，这完全是活该啊。不过这种吃法餐厅其实很少，主要是一般人家里喜欢这样。

    　　就韩国这餐饮习惯真的挺有意思的，王太卡本来就好吃，最开始来韩国的时候韩语不太好，所以就老老实实的呆着。后来韩语好了，可以基本交流的时候，就会串一些没有中文或者日文英文标识的路边小店，那里的韩餐会更正宗一点。所以王太卡见的也不少。

    　　不过有些倒是挺特别的，比如剪刀，在韩国其实算餐具的一种。烤肉的时候把肉剪碎，这是一种用法。如果看到吃冷面的时候，拿出剪刀剪断，也是正常的。因为冷面很难咬断。

    　　还有就是，几乎什么东西都可以用生菜或者苏子叶包着吃，几乎什么都可以都可以用芝士。

    　　熊猫静：“欧巴，要加点芝士吗？”

    　　王太卡忍不住说道：“让我吃一顿朴实无华的拉面就好了。拜托了，我只是一个普通人。不，我的意思是，韩式的吃法，我可能接受不了。”

    　　没过一会，熊猫静已经端着拉面进来，一大锅，其实汤多面少，还有两个小碗。零零散散的四五碟泡菜。

    　　其实韩国餐饮习惯有一点，王太卡是真的挺喜欢。就是不管多么简单的主食，总会搭配很多的泡菜，零零散散的就一桌，有一种貌似很隆重的感觉。王太卡很喜欢这种把每一餐都隆重化的感觉，那并不是在于菜多么昂贵，而是一种吃饭的态度。这是吃货的基本要求了。

    　　也多亏韩国这种泡菜的文化，才让曾经刚来韩国一穷二白的王太卡，靠着蹭泡菜吃了不少饱饭，要不然真的不知道要挨饿多少次了。

    　　熊猫静此时倒是贤惠的样子，给王太卡弄了一碗面，然后又把泡菜推过来。王太卡对泡菜的态度，从最开始来韩国的时候，一口都不吃，到现在也能接受大部分的样式了，其实也挺好。

    　　王太卡和熊猫静两个人面对面坐在桌子旁，围着一大碗泡面开始吃，热气腾腾的。外面天色也渐渐黑了，两个人倒是难得享受了一次静谧。

    　　“这种感觉真好。”王太卡很喜欢这种安逸的感觉，他期待了很久了。之前和知恩酱倒是总这样，后来发生了好多事情。到现在充儿又太忙，两个人聚少离多。

    　　王太卡这么一个没什么雄心壮志的人，走到这一步也是莫名其妙。他更喜欢两个普普通通的上班族，下班后可以逛逛超市，散散步，回家做饭吃饭。

    　　不过想来，此刻的感觉好像也差不多，就是有些稍纵即逝罢了。王太卡笑了笑，胃口大开，本来就是应付一下，但是一开心却吃了不少。

    　　熊猫静以为自己煮多了，没想到很快就吃完了。看着王太卡吃了这么多，她顿时有了点满足感，拿起一张纸巾帮着王太卡擦汗：“慢点吃，不够我还能煮呢！欧巴，我把空调打开了。你好多汗。”

    　　王太卡倒是没有拒绝熊猫静的擦汗，只是说道：“不用再煮了，到这可以了。让欲望保持，是好事。食欲也是如此。孔子说过，食色性也。就是说吃饭和......”

    　　卡壳了，不得不说孔子老人家说的是真的在理！王太卡也感觉到了，他现在的追求好像也没有多么高大上，好像也就是食色性也！

    　　那么吃饱了，接下来该“色”了！

