    第552章 这也要管？

    

    陆禹东知道，刚才姜瓷在给初硕转钱。

    

    但他没问。

    

    时隔三年，再次面对情敌这个话题，两个人已经不像昔日那样，像是两只竖起刺来的刺猬一样了，毕竟现在两个人刚在一起，他不想主动挑起矛盾。

    

    转完钱，姜瓷注意到微信里和高媛的对话框在最上面，可她记得没跟高媛说过话，她们一直都在家。

    

    姜瓷打开了。

    

    看到高媛发来的几条微信：   

    【渣女，到家了没有？

    酒醒了没有？

    】   

    【我和周江的事儿就靠你了。

    】   

    【渣女，你亲过抱过的那个人长什么样儿？

    给姐姐发个照片。

    是他帅还是陆总帅。

    我估计没你家陆总帅。

    】   

    姜瓷看到高媛发的这几条信息都没有新消息的标记了。

    

    “你看我微信了？”

    姜瓷小心翼翼地问陆禹东。

    

    “手机一直响，给你关了声音。”

    陆禹东低着头看书，漫不经心地说道。

    

    好像全然不把这件事情放在心上。

    

    姜瓷现在都不知道，陆禹东曾经见过林彧的事情。

    

    她一直以为，陆禹东不知道有林彧这么个人。

    

    她想解释什么，可终究没开口，最后，她说了句，“高媛真可恨，最爱胡说霸道。”

    

    “是挺可恨的。”

    

    姜瓷假笑了一下，继续躺在床上装睡。

    

    陆禹东的手机响了起来，是成泰仁。

    

    “陆总，周一有事吗？

    如果没事来庆城一趟吧，咱们说一说青柠小区的项目，顺便我还有一件事儿跟你说。”

    成泰仁说道。

    

    关于姜瓷的事情，他本来想下次开会的时候跟陆禹东说的，但是他又觉得秦青就跟个定时炸弹一样，随时可能第二次跳楼，青柠小区可是他的全部身家，他赌不起，成泰仁已经好几天没睡好觉了，今天给陆禹东打了电话。

    

    “周一？”

    陆禹东想了一下，新东集团每周一都召开例会，往常他很少周一去庆城的，但是姜瓷在这儿，所以，陆禹东说，“好。”

    

    陆禹东挂了电话。

    

    “谁给你打电话？”

    姜瓷问。

    

    “这也要管？”

    

    “不说就不说呗。

    我就闲着无聊，随便……”   

    “成泰仁。”

    

    姜瓷纳闷了一下，继而拿起自己的手机来看，微信也看了，可惜手机很平静，森美集团的那个小群里，没人说话。

    

    “怎么让你去开会，没说让我？”

    

    “还是那句话，你级别不够。”

    陆禹东轻描淡写地说道。

    

    姜瓷嘟了一下嘴，背朝着陆禹东了。

    

    开云进来了，看到姜瓷在床上躺着，他也上了床。

    

    “妈妈你好了吗？

    刚才你喝醉了，是爸爸抱你回来的。”

    开云在平静地呼吸，小孩儿的呼吸能够听得见，非常可爱，姜瓷听到开云的这种呼吸就开心。

    

    “是么？”

    姜瓷猜也差不多是这样。

    

    “妈妈你不走了吧？

    你这次回来是看开云的吗？”

    陆开云又问姜瓷。

    

    “嗯，是。”

    

    “那我今天晚上在你和爸爸的床上睡好吗？

    我还没跟你们睡过呢？”

    开云提出了这个要求。

    

    “好啊。”

    姜瓷说道。

    

    就这样，开云晚上在两个人中间睡的，晚上，他和姜瓷聊到很晚，姜瓷觉得这个孩子真可爱啊。

    

    她又想起了南锦屏，不晓得自己的亲妈现在到底怎么样，失去了孩子，日日夜夜在阁楼上，想必心都碎了，姜瓷很想去看看她，可她又害怕自己去了以后，被她的姨妈阻挠。

    

    因为今天孩子在中间，所以陆禹东竟然出奇地没有折腾姜瓷。

    

    

    

