    果然，落座后，柳青黛就笑着跟她介绍：“这是我的侄女，柳束束。束束，快拜见大娘子。”

    那柳束束便跪在温黄面前，准备磕头。

    “诶？你这是做什么？”温黄忙侧身让开：“怎么一见面就行这么大的礼？”

    柳束束说：“大娘子，请受束束三拜。”

    说着，她强行磕了三个头，方才站起来。

    “束束姑娘。”温黄说：“我这么说吧，这泰禾园里，一日三餐吃什么，我是可以做主的，但是纳妾这等大事，你给我磕多少个头都没用，还是男人做主呀！”

    “束束只是心里感激大娘子。”柳束束说：“束束愿为大娘子鞠躬尽瘁，死而后已！”

    温黄瞅着她，笑了笑：“先坐吧！坐下说话。”

    三人分主宾坐了，温黄吩咐道：“青果，柳小娘有孕在身，喝不得茶，给她上一杯温水吧。”

    青果倒了一杯水，送过去给柳小娘。

    顺便，眼神从她伸出来虚扶的手上瞟过，又从她敷了厚厚粉底的脸上扫过。

    柳小娘笑着跟温黄寒暄：“大娘子尚未生育，却懂得很呢！”

    “孕妇碰不得茶酒，是常识嘛！”温黄说：“柳小娘无事不登三宝殿，想来是有事要跟我说吧？”

    柳小娘点头，说：“是这样，我娘家的信，是咱们府上在扬州的一处产业的管事捎来的。刚刚我去见夫人，夫人就跟那管事说，让他给我娘家带个口信，就说束束留下了。”

    高丽华这样也太急了，李禛还没表态呢！

    但是，她是自己的婆婆，温黄自然不好置喙。

    所以她沉吟着没说话。

    “但我还是担忧。”柳小娘又说：“这事，最终还是要落在禛哥儿身上不是？我就跟夫人说，万一他不同意怎么办？到时候再把人送回家去？那我真是……这张脸从京都丢到扬州去了！”

    温黄：“小娘顾虑得有理，我也这样想。”

    柳小娘点头：“夫人就跟我说，男人哪有不爱美娇娘的？俗话说，见面三分情，让束束多在您和禛哥儿身边伺候着，先眼熟眼熟，到时候——说不定等不到春闱，他就同意了呢？”

    “伺候着？”温黄看向她：“怎么伺候？”

    “您就让束束多来伺候伺候您梳妆打扮，陪您说说话儿，再不济给您弹弹琴唱个曲儿什么的也行！”柳小娘说：“就是……请大娘子安排，让她可以多跟禛哥儿照照面。”

    温黄微笑：“束束姑娘还会弹琴唱曲儿啊？”

    柳小娘说：“不瞒您说，我们柳家，原本是皇商。十几年前，受当时的大事牵连，我们家人都被流放，我和束束，都沦落到了瘦马行，后来陛下六十大寿的时候，大赦天下，我父兄也在特赦范围之内，总算回来了，把我们两人都赎了出来。”

    温黄点头：“原来是这样。”

    “我们虽然是清白之身，但究竟去过那种地方。”柳小娘满脸的悲苦之色：“这辈子，不可能嫁给正经人家做正头娘子了，只能与人作妾。”

