    从邸洞到地下世界，再到山丘脚下、半山腰，一路行来，风绝羽不止一次见识过白色象妖的厉害，这些象妖都是陆地蛮荒野兽中力气最大的妖物，往往出现一头，就会给众人带来巨大的威胁。手机端

    先前，到是有吕夏、杜、付两位供奉长老相助，再加上他唤出了第二金身之后，将无名的变化推演催促动到了极限的地步，这才稳稳的压住了龙象困天局一头，可这核心禁制的阵法变化推演，实在不是半山腰甚至临近山顶区域可比的，其推演速度跟风绝羽唤出了第二金身时一样，居然整整提升了倍余，而龙象困天局的变化推演本身就比风绝羽快上不少，这就相当于核心位置的阵法变化推演速度，跟风绝羽一样，多出来一个第二金身。

    如此一来，风绝羽能够持续平衡龙象困天局的局面被瞬间打破了，至于是如何打破的，他和吕夏等寒山宗的高手们，马上就切身体会的一清二楚。

    数目庞大的白色象妖成群结队的涌来，其规模之壮观，宛若万马奔腾，百丈的距离眨眼即至，大半以上的寒山宗弟子还没等祭起法器，就看见不计其数的象妖冲向了众人。

    “啊……快逃啊……”

    近距离的看见高达数十丈的巨大妖物仿佛军阵一般如潮水般压来，尚且站在风绝羽身后，有阵法保护的寒山宗弟子，几乎连动手的念头都没有，光面对此般阵仗，就吓的面无人色、精神崩溃了，好几个寒山宗的弟子，吓的转身逃窜。

    而风绝羽的阵法已经收缩到极小的位置，目的就是为了节省神力，组建起最强的防御，先挺过这一拔白色妖象的兽潮。

    如此一来，惨象终于发生了。

    上千的白色象妖纷纷的撞在阵法无名之上，层层闪闪发光、厚比城墙一般结界，瞬间众人的视野之下土崩瓦解，打斗的象妖在碰到结界的时候就被结界的强大防御反震之力轰杀的连渣子都不剩，但是象妖狠狠一撞，那结界就如泥糊的一般，轰然溃散开来。

    第一层结界，瞬间被破，还仅仅是开始。

    一头接着一头象妖不要命的连续撞在结界之上，无数镜片一般的残片激溅飞出，犹如天女散花似的，壮观无比。

    而象妖每撞一下，风绝羽的气血都会被震的摇覆数下，气血和神力在体内乱窜，竟完全不能听从指挥，弄的风绝羽五内翻腾，几欲吐血。

    就在他后力不继之时，大量的白色象妖陆陆续续的破坏了层层防御结界，终于闯过了最后一道关卡，轰的一声，一只粗大的象蹄，狠狠的踏碎了最里面的防御结界，扑嗵一声栽倒在地上，当场化作白色的粉尘散开。

    最后一道防御结界一破，后面的白色象妖立马跑进来两头，其中一头扬着鼻子就往风绝羽的腰际扫去。

    这种情形之下，风绝羽不可能不躲，但只要他乱心分神，势必对重新布阵没有好处，见状之下，他立马高高跃起，先让过白色象妖一招，随即心神一动，挑指祭出天坠剑一记横斩，将白色象妖击灭于面前。

    但与此同时，另一头象妖突然逼迫，巨大的象牙尖端由下至上一挑，刹那间挑在了风绝羽的左肋之下。

    “噗！”

    龙象困天局的阵法变化推演之快，远远超出风绝羽的预期，其肉身防御之强媲美三流承神之宝，还是没能全数挡下这一击，左肋下象牙挑进三寸，血崩如柱。

    “还看着，帮忙啊……”风绝羽痛的一咧嘴，剑势呈陨落之势，以大落剑术击杀一头，气的大叫。

    “蓬！蓬！蓬！”

    不远处阵法无名的背后，几个狼狈逃窜乱了阵形的寒山宗弟子，一个回合就被象群冲散，有的死于象牙挑杀之下、有的干脆被一头撞到爆体而亡、还有一个更惨，竟是被乱蹄踩死，完全没有还手之力。

    之前合击防御阵法的套路，也全部被这些人抛在脑后，整个现场乱的不成样子。

    风绝羽异常恼火的瞪了吕夏等人一眼，哇哇直叫道：“挡住象妖，保护我。”

    吕夏这才反应过来，老脸一红，从怀里立马掏出一张红木色古旧棋盘，闪电般的掷了出去。

    这棋盘离开吕夏的掌心飞到空中，就已变作数十倍大小，近乎掌控了天地，一股强大的风暴自棋盘上暴涌而出，形成一股极为庞大的吸扯之力，将多达数百的象妖全部吸入棋盘之中，分成两个阵营厮杀了起来。

    吕夏的这件法器，瞬间让现场的象妖少了三分之一，让现场的形势变得微妙了起来。

    杜、付二供奉取出法器，冲进象群，以自身修为与象妖厮杀，及时避免了寒山宗一方全军覆灭。

    最重要的是，这三人出手之后，立马将风绝羽围了起来，因为他们知道，光凭几件法器，根本挡不住无穷无尽的象妖，此象妖乃是龙象困天局大阵所化，随着变化推演幻化而成，只要阵法还在，象妖的数目就不会减少，想要摆脱困境，只能依靠风绝羽的阵法，抵御龙象困天局的阵法变化推演，这样才能让所有人的压力降到最低点。

    在三人没有出手之前，风绝羽心里其实是异常恼火的，别的寒山宗弟子就不用说了，他们的实力有限，就是及时反应过来，恐怕也对象群措手无策，可吕夏三人毕竟是道武境强者啊，他们每个人都是挡下几头象妖，但就是短暂愣神的功夫，表现的全然不像一个道武境强者，反应能力太差了，应变能力也有限的仅，要不是他们三个走神了，也不致于损失那么多人手。

    从象群的压制下抽身出来，风绝羽回头扫了一眼，气的心中暗骂，这十六个乾坤境的弟子竟有七个人死在刚刚那场巨变之中，而且剩下来的九个，虽然身手实力都比较不错，但是也分别受到了不同程度的伤势。

    这一仗，打的太丢人了。

    满心怨气无处发泄间，风绝羽飞快的回到了黑莲台上，诀法变换飞快，重新布下阵法无名，推演变化建立起防御结界，逐步将自己的阵法领域扩张了出去。

    他忙的不可开焦，第二金身也是全力施为，饶是如此，还是无法跟龙象困天局的阵法推演形成抗衡的局面。

    “啪！啪！啪！啪！”

    接连数十道法诀打出，层层结界在空中显现，但都没有坚持多久，就被后来居上的象妖全部撞了个粉碎，与此同时，天地尽头，更多的白色光点陆续出现了，风绝羽心中一凛，惊骇的看清了龙象困天局的阵法变化达到了恐怖的九百八十种。

    这是龙象困天局的阵法变化极限，再加上此阵的变化推演速度奇快，风绝羽即使全力施为，仍旧不占上风，甚至还越来越力不可支。

    “妈的，老子不发威，你拿我当病猫。”

    心中暗骂一声，风绝羽心中一动，索性直接将第三具金身唤出，随后他一马当先站在前首位置，身后左右两侧，第二金身和第三金身形成了鼎盛周天之势。

    要说这鼎盛周天果然是一种强大无匹的顶级法门，三大金身留在体内，可形成鼎盛风暴，增强肉身防御和神识力量，即便此刻将另外两具金身唤出，也本体在外界形成鼎盛周天，还能让阵法变化的推演速度提高整整两倍。

    龙象困天局的阵法变化推演数目多达九百八十种，这是阵法无名目前无法赶超媲美的，风绝羽心想，我若想胜，必须在阵法变化推演的速度上下功夫，只要推演的速度够快，一样可以抵消阵法变化数量的弱势。

    “无名，起……”

    心念及此，风绝羽连续两道法诀打在第二、第三具金身的身上，两大金身仿佛感受到了风绝羽的怒火，手上的法诀变化越发的凌厉了起来，一道巨大的涡形风暴，以风绝羽和他的两具金身为中心，疾速的朝着四周扩散出去。

    风暴所及之处，隐藏在核心禁制中的种种无形结界纷纷崩溃，如此操控下去，足足花了将一刻钟的时间，才把方圆里地的范围，彻底变成了属于阵法无名自己的领域。

    与此同时，外面的象妖数量越发的变多了，几乎是层层叠叠的，一头挨着一头，根本看不清有多少。

    大阵外围的结界崩溃之后马上又结起，在快达数倍的推演之下，终于和龙象困天局形成了对峙的局面。

    大阵中，累的气喘吁吁的杜、付二供奉看的心惊肉跳，实在不敢相信自己的眼睛，尤其当他们看到风绝羽身后跟着两个跟他一模一样，并且金光闪闪的修行者时，二人顿时意识到，这位寒山宗的五供奉，其实一直还留有一部分压箱底的修为没有全部使出来。

    阵法无名的全力推演，让其外围的灵力风暴凶猛了十倍有余，结界之外，数以千计的象妖拥挤在大阵之外，拼命的往里面挤。

    雷霆、闪电、风刃、烈火、暴雨在空间肆虐，山丘之上的一隅之地，全然变成了修罗场。

    异世无冕邪皇