    秦镇和浦沅确认了一下兵俑铸造的一些详细事宜，还有造好之后所放的地点，就开始吩咐起自己学徒还有帮工停下铸剑，转而去塑泥造胚去了。

    在秦镇的注视下其他几个铸剑坊的坊主，还有他们名下的帮工和学徒们也都被浦沅喊来。

    一时间留下来的工匠竟然有百人之多。

    浦沅在江城匠人中威信异常之高，因而其他铸剑坊的坊主在浦沅的带领下也毫无怨言的转而开始了兵俑的制造工序。

    但在这其中还是有些心怀报国之志的学徒们还很不解…这种国难当头的情况下，为何要放弃铸剑而去做泥人？

    在其中一位血气方刚的学徒就不解的冲到了秦镇的面前高声问。

    “王上！你让我们做这些泥胚将卒到底是为何？依靠这些泥人我们真能赢远魏吗？！”

    这一质问的声音非常之大，大到了将几个铸剑坊的匠人目光都吸引了过来。

    浦沅想让那个不知礼数的学徒小家伙闭嘴，但秦镇明白现在必须给这些华中之国最后的匠人与忠臣们一个交代。

    秦镇深呼吸了一会，然后高声的对他们说。

    “本王在此立誓，数月之后不败邓载！不留人头！”

    这一刻整个铸剑坊内鸦雀无声，随后铁锤敲击声充斥了整个铸剑坊，东城区多个铸剑坊开始全力运转起来。

    在秦镇的注视下一尊又一尊有一人之高，细节精细无比的兵俑在这些铸剑坊的匠人手中被造出。

    秦镇直接命人将这些兵俑运往自己墓葬所在的位置…

    华昭烈王给秦镇准备的陵墓距离江城并不远，陵墓建于地底…里面的规模非常之大。

    大到了和秦镇印象中那些坑道仅有半人高，狭隘阴暗的陵墓完全不同。

    这里的构造更像是《盗墓笔记》这一类盗墓小说里的那种古墓…

    就是里面封存了一大堆危险的机关，镇墓兽，千年古尸之类玩意儿，探墓者在拿完宝藏之后就会立刻启动自爆程序的地宫。

    华昭烈王还挺慷慨的…给秦镇建了好几个墓室，放棺材的，放随葬品的，放后宫的，秦镇能想到的能往陵墓里塞的东西，这里好像都能放得下。

    秦镇也没用得那么奢侈，直接选择了一个最靠外围也是空间最大的墓室拿来存放自己准备好的各种文物。

    随葬品秦镇不打算放太多…像是生活用的器皿，铜鼎，铜钱这类在古墓中最常见的文物，秦镇都不打算放。

    因为这些文物会极大的分散考古工作者的注意力。

    就算墓葬保存完好，光是清灰，修复，然后将其妥善保存至博物馆藏中，都是一项极为辛苦且耗时的工作。

    虽然这种辛苦对所有考古工作者来说都是一种幸福。

    可秦镇还是希望他们把注意力放在自己留下的史料文物还有画卷上！

    至于镇墓兽…秦镇选的当然是在墓中列成军阵的兵俑们。

    “麻烦…”

    秦镇用小刀划开了自己的食指，然后用食指流出的血液滴在了一尊兵俑的额头上。

    这么做是秦镇害怕这些兵俑在千年后会成精。

    这不是在开玩笑，秦镇不知道千年后是什么情况，但这个墓室秦镇作为一个外行都感觉龙脉灵气充裕。

    这些兵俑放在这里蕴养发酵千年，后世挖掘出来它们里大概率有一两尊会成精变成活俑。

    秦镇用自己的血滴在兵俑的眉心，是浦沅所教的号令这些兵俑的方法。

    通过这些精血将一个命令刻入兵俑体内，它们会忠诚的执行秦镇留下的命令。

    而秦镇给这些兵俑所留的命令从始至终就只有一个…‘保护好后人！’

    这一命令只能秦镇自己来下，换其他人来的话可能会让传达的意思不那么准确。

    旁边随行而来的御医，看着秦镇用刀划指的样子额头冷汗直冒，但又不知道该怎么劝。

    好在秦镇手里的小刀经过加热消毒处理，这个世界的医疗技术，也比秦镇想象中的古代要可怕不少。

    御医所用的各种草药都是秦镇听都没听过的，一些草药甚至还会发光灵气十足。

    “这样应该就足够了，再等下一批来吧。”

    秦镇看了一眼墓室内的兵俑，数量还远远不够，可能还需要两到三个月的铸造时间构筑成一整个集团军，也不知道能不能来得及。

    其他文物方面秦镇专门找了多个书架来存放，现在准备收纳的最多的就是画圣孙仁的那半箱幸存下来的遗作。

    虽然孙仁说是‘练笔用的拙劣之作’。

    可秦镇每一幅都打开来看了一下，每一幅都能算是精妙绝伦，唯一的可惜之处就是这些画作不会动，但也足够被后世藏入博物馆中展览了。

    至于那两幅会动的《清明上河图》还有《赵怜像》，那可都是传世级的国家宝藏，足以拿出来单独拍一个纪录片的那种。

    秦镇初步布置好了陵墓内的各项事宜，后续的完善还需要一些时间，但现在秦镇放在这陵墓里的珍宝，就足以在后世引起震动。

    所以…秦镇打开了简书上的地图APP用定位功能查看了一下，发现这个陵墓在后世位于一处小村落的农田下面。

    就算秦镇的陵墓保存能再完整，完整到后世考古学家不需要挖墓坑，可以直接从古墓的正门进来。

    但发掘工作需要的时间肯定也是按月起步的。

    为此秦镇直接打开了私聊软件给那位‘浅浅爱挖土’小姐发了一条‘在吗？’的消息。

    ‘在！’

    浅浅爱挖土依然是秒回，让秦镇怀疑她是不是对自己设定了特别提醒。

    她打字的速度也非常之快，不知道是不是情绪激动还是太慌乱的原因，很快她就发来了一连串的消息。

    ‘可是我现在正在接我妹妹放学，那个能不能等会，唔……’

    她的消息编辑到这里时突然意识到，向跨国盗墓集团暴露自己家庭成员的行为，好像…非常的作死啊？

    ‘那你就先送你妹妹回去吧，等会再谈也不急。’秦镇不急着这么一两个小时。

    ‘谢谢谢谢！’

    她也不知道是在谢秦镇的理解，还是在谢秦镇的不杀之恩。

    总之姑娘现在老祖宗已经把这么多宝藏留给你了，你赶紧给我滚过来然后挖出来啊！

