    

    相对来说能出这种题目的人智商还要高，称作天才也不为过。

    眼前的这位兄台做不出来其实也正常，不走运的是他面对的一群高中生，并不知晓这些题目的难易。

    给人的错觉会是念过大学做不出来这些题，并且一道题也没做出来。

    很是蹩脚。

    “陈老师！这些题目没有问题吧？”等了一会儿，老俞问。

    陈老师很肯定地回答：“题目一点问题也没有，就是我想问一下这些题是谁出的？”

    他也想见一见这位天才。

    确定下来没错，老俞顿时松了一口气，开心地说：“是豆沉鱼同学出给王琛做的题，想要考一考他。”

    可显然王琛一道题也做不出来，这大学怕是白读了，连豆沉鱼没念过大学的都不及。

    早就知道豆沉鱼异于常人的学习态度，就算每天不来上课都能考取满分，只是没想到她连大学里的知识都已经了如指掌，还能给人出难题，令人诧异。

    陈老师不禁赞叹：“豆沉鱼同学真是位天才！如此考验人智商的题都出得出来，一般人很难做到。”

    尤其是豆沉鱼还是一名高中生，学习能力却超越了人家大学毕业生，想让人不佩服都难。

    老俞眉开眼笑，与有荣焉地说：“豆沉鱼同学本来就是个天才，否则谁能考出她这么好的成绩来。”

    同时也是他的狗屎运，今天豆沉鱼同学又能让他神气一把。

    两位老师在夸赞豆沉鱼，豆沉鱼的脑袋却一点一点的，一副昏昏欲睡的样子，可能是在嫌王琛做题太慢，觉得无聊了吧。

    而还在思考题目的王琛听到陈老师的话以后心放宽了一些，原谅他只是一个普通人，做不来这种高智商的题目，他服输，败给一个顶级天才，忽然觉得没那么丢脸了。

    思索了片刻，他终于鼓起勇气背过身来，正想对豆沉鱼说他解不出这些题来的时候，豆沉鱼已经趴在桌子上睡觉了，这让他尴尬万分。

    他思考题目，却把豆沉鱼给等困了？

    金组长也很尴尬，本想给王琛一个台阶下，现在好了，题目没有问题，王琛一个题也做不出来，豆沉鱼却嚣张到在睡觉，要不是底气有点不足，否则她肯定要把豆沉鱼给训斥上，实在是太不像话，很是目中无人。

    她还在，校长也在，居然敢睡觉。

    越来越没有做学生的样子，就算是个天才也要知道什么是谦虚，很显然豆沉鱼已经骄傲到不行。

    对豆沉鱼不满到了极点，金组长还是沉下脸来对老俞开口道：“看看你的学生，上课是个什么样子，学校是用来睡觉的地方吗？你身为班主任难道不应该管一管吗？”

    教室里有两位同学在睡觉，一个是豆沉鱼，还有一个是杜云河，后者上课爱睡觉是出了名的，老师也已经管不好他，基本上是见怪不怪了，也不会去多说上一句。

    很明显，金老师针对的是豆沉鱼同学，上课睡觉是不对，老俞噎了一下，喊道：“豆沉鱼同学，起来一下，王琛有话要对你说。”

