    

    “媛媛，谢谢你了。”赵艳丽真诚的说，他们一家都感激苏媛媛的。

    “不用，我自己的干完了才能给别人帮忙的。再说我也没有帮多少。”

    “那也非常的感谢你。

    媛媛，我看你今天就能能干完了。”

    “是啊，你家的也快了。”

    “可不是，我家苗子比你家小，我爸说早点见苗，反正早晚都得干。”

    现在已经进了八月份了，开荒地的玉米已经长棒子了，看着还是挺大的。

    每天都会往空间里收青菜，尤其是黄瓜和韭菜最多了。

    每天的青虾还有挑出来的不苦的鱼都收进空间里。活着的放进去还是活着。这样保鲜。

    现在鸡蛋已经攒了五大筐了，估计着也有一千多个了，鸭蛋她在外面腌了几坛子的咸鸭蛋，鹅蛋也是存在空间里。时不时的还有煮一个吃。

    每天都是躺在炕上就能睡着。到了四点多就醒来，生活特别的规律。

    到了九月底，门前的三亩春播的玉米已经熟了，还是另外两家来帮忙。两天就都收上来，而且省了很多的劲。

    中午他们休息的时候，苏媛媛叹了一口气“大伯，如果我父母回来了。这来荒地我希望你们能说是你们的。”

    杨洪文听了苏媛媛的话。神色复杂。对于苏大强两口子是真的看不起，但是这丫头表现的，他也不太认同，天下无不是的父母，作为子女不能记恨自己的爸妈的。

    “丫头。如果苏大强两口子真的回来，就说这地是我家的。你放心，大妈每年的收成都会给你三成的，就是你真的不在了。也会给你留着。”胡春华理解苏媛媛，这样正好。

    苏媛媛摇头“大妈，我不要了。我听说大强他们又来信了，说今年回来看看，我想着他们能回来，我爸妈一定也可以。

    我上次去县里问过了。可以顶替的。我就怕他们让我去顶替他们过去。”

    苏媛媛说着这段话就看着杨洪文“大伯。如果他们真的让我顶替，我就去，但是也想跟他们脱离关系。”

    她说完这话，所有人都看着她。

    还从来没有听说过脱离关系的。

    苏媛媛看着几个人的表情，就知道她他们一定不赞同，不过这件事必须这样办。

    “大伯，他们可以抛弃我，可以牺牲我，以后还不一定会怎么样。

    我只是想过好自己的日子，不想以后跟他他们再有掺和了。”

    胡春华和徐春娇两人都点头。

    “当家的。媛媛说的对。苏大强两口子要不是因为你不同意，根本就不会给这个丫头留活路。

    这次他们回来看看还无所谓，要是他们真的想要这丫头去外地顶替他们，那么媛媛想要断绝关系也是情理之中的事。没得让他们再祸害这个丫头。”

    杨洪文叹了一口气“丫头，就算是断绝关系，你们也是血缘至亲。”

    “大伯。我如果真的顶替他们了离开这里，还不知道有没有机会回来。我想干干净净的走。”

    就一个十岁的小丫头说出这样的话。让四个大人都心里难受。

    “好，到时候你想怎么办，我帮着你。”

    “大伯，我现在还没有想好，不过这个院子，还有所有的都是我自己用命挣来的，他们想要就要给我钱。我一个人如果去了外地。手里没钱不行，外面没有你们四个这样帮我的人。”

    “好，丫头，我就说你欠我二百块钱。这些东西都是我借给你钱，你置办的，他们想要就给钱，不要正好，到时候合成钱大妈给你。”

    胡春华心疼的拍了拍这个丫头的手。

    “是啊，丫头。你别担心，到时候我也说你家的小推车啥的都是我们借钱你买回来的。”

    苏媛媛这下放心了。她现在先跟他们两家通气，要是他们不回来正好，自己就在村里混几年，等到成年，就出去。

    要是他们回来也行，自己去了外面，又是另一种生活，反正不管怎么样，自己都接受。

    不过想要占自己的便宜那是不可能的。就算送给对自己找有善意的两家人，也不给他们。

    一天后麦子就种上了，然后就是杨洪文家里开始收春播的玉米。

    说实在的，三家合伙干活，真的特别的快，人多，也没有人偷懒。

    以前杨洪文和杨明刚他们两家没有合伙那是因为杨明刚没有分家，杨洪文不愿意跟着杨明刚的两个弟弟掺和。

    等到三家的麦子都种上了，下播的玉米也可以收了。

    这次他们没有再种麦子，地也要歇歇的。

    地里所有的粮食都收上来了，苏媛媛感觉自己应该搓玉米了。她觉得这时候苏大强他们也该回来了。

    所以就待在家里摇玉米。十天没有干别的，就是光摇玉米了，五亩地收了有四千斤玉米。这次她连着玉米棒骨都收起来了，到了江北，要是没有柴火烧，可是受罪了。

    院子里再次的整理了一下，看不出什么痕迹，该收起来的，都收了。

    今年的肥猪，每头都有二百五六十斤了，还是请杨明刚两口子过来杀猪。

    所有的的小肠都洗出来灌肠，一头猪肉都用进去了。

    猪下水还是带过去县城，请那位大师傅炖了。整整的四大桶的卤下水。这些都要留着以后慢慢的吃，或者换成钱。

    苏媛媛找到了老杨，“杨伯伯，我家的羊除了那头母羊以外，都卖给你了。”

    “丫头，你这是？”

    “和我爸妈一起去江北的人要回来，我琢磨着他们也会回来，我什么都不准备留下。”

    “行啊，猪呢？你养的猪肥。”

    “猪已经卖出去了。我就再卖五只羊。

    杨伯伯，我那头母羊我不想卖，也不想杀了。它特别的聪明。”

    “丫头，这羊留不住的，现在已经有消息了。要成立公社，到时候所有个人的东西都要归功的，你自己好好想想吧，就是你不杀，到了公家也不一定怎么样呢。”

    “那我就管不了了，如果我不用顶替，那么这羊我一定会留下来，但是如果我去顶替，火车上也不让带动物吧？”

