    金陵锦城花园。

    回家来住的溪清影，已经洗完澡，吹干了头发，香喷喷地穿着睡衣坐在客厅陪母亲周芸看电视。

    “妈，我爸最近很忙吗？”溪清影问道。

    “忙，但都是瞎忙，工厂里积压了太多的货物卖不出去，他的头发都快愁白了，这眼看着就要过年了，他连工人的工资都发不出来，正忙着找银行的朋友帮忙贷款呢。”周芸露出几分愁容。

    “缺多少钱？我这里还有些。”溪清影说道。

    “你？你的钱还是自己留着吧！他缺的可不是几百万，也不是几千万，是好几个亿。”周芸叹道。

    溪清影闻言，顿时不说话了。

    几百万她能拿出来，可几个亿，她实在是爱莫能助了。

    “铃铃……”

    溪清影放在茶几上的手机，铃声忽然响了起来。

    她抓过手机，看到来电显示的号码，愣了愣后，一抹喜悦神色从眼底闪过，然后快速从沙发上跳了下来，箭步冲向自己的房间。

    “干嘛？谁给你打的电话？在这里接不一样嘛！”

    “不一样！”

    溪清影像一阵风般跑回自己的房间，关闭房门的那一刻，接通电话。

    “周毅，有事吗？”溪清影笑问道。

    “睡了吗？要不要出来喝一杯？”手机里传来周毅的声音。

    “喝一杯？现在吗？去哪里？”溪清影直接追问道。

    “现在，天堂俱乐部。”

    “好！”

    溪清影挂断电话，嘴角浮现出满意笑容。

    最近，周毅已经很少去她那巴山茶楼了，好像每天都在家当他的奶爸，以至于自己想找他聊聊天，他都没多少时间。

    溪清影深吸一口气，然后挑选了一阵衣服，又画了个淡妆，这才拎起自己的包包走出卧室房门。

    “咦？你穿成这样……这么晚去哪里？”周芸疑惑问道。

    “去见个朋友。”溪清影说完，仿佛是想到了什么，再次说道：“今晚我不回来睡了，等我见完朋友，直接回我那里去休息了。”

    “你现在去见朋友？哪个朋友啊？男的女的？”周芸问道。

    “你希望是男的女的？”溪清影一边换鞋一边笑问道。

    “男的。”周芸直截了当说道。

    “……”

    溪清影换好鞋，也懒得多说什么，径直开门冲了出去。

    “这孩子，火急火燎的，难不成真是去见男性朋友了？”

    “还是说……她谈恋爱了？”

    “早该谈了。”

    周芸嘀嘀咕咕一番，然后又把注意力放在了电视节目上面。

    天堂俱乐部，豪华厅房里。

    五双大眼睛瞪着周毅，眼神里全都是满满的好奇，直到周毅放下电话，黄海涛好奇问道：“怎么样？溪大美女答应了吗？”

    “你们这是什么表情？她答应了，说现在过来。”周毅说道。

    “果然……”

    黄海涛一拍大腿，接着说道：“周毅，试问在溪大美女眼里，谁有这么大面子？一个电话就眼巴巴地跑过来？这世界上，恐怕就只有你了。”

    “你要是有事，一个电话我也眼巴巴地跑过去啊！”周毅没好气的说道。

    “不一样，咱们说的是溪大美女。”黄海涛露出玩味笑容，嘿嘿说道：“你小心着点吧！像溪大美女那样的女人，骨子里骄傲得像个公主，更是眼高于顶，能被她看上的男人不多，但她一旦看上，啧啧……”

    “你想说什么？”周毅皱眉问道。

    “我想说的是，她要是对你动了情，这辈子眼里都很难再容得下别的男人，如果你不想让她孤独终老，就想办法早点让她死心吧！除非你愿意三妻四妾，左拥右抱。”黄海涛正色说道。

    “……”

    周毅有点反感“三妻四妾”这种说法。

    可是……

    这种说法用在他身上，却没有任何的违和感。

    先不说蓝璇，单单是那个与他发生过关系的吴欣悦，他心里就觉得挺别扭的。

    如果再加上溪清影……

    四个了？

    都说三个女人一台戏，要是四个……他觉得自己得死在牡丹花下。

    “优秀的男人，哪怕不主动沾花惹草，都会有狂蜂浪蝶迎面扑来，其中优秀的女人更是不会少，周老弟优不优秀，我想在座的人没谁会质疑吧？”程浩似笑非笑说道。

    众人闻言，纷纷摇头表示不质疑。

    “所以啊！我觉得别说是三妻四妾，就算是三宫六院，只要周老弟想，都是没问题的。”程浩放声大笑。

    “放屁，我看是你想三宫六院七十二妃，回头我多给你点益神汤，让你好好补一补。”周毅笑骂道。

    “我不要，我够用。”程浩立即说道。

    “傻帽，不要我要啊！我那里只剩下几十瓶了。”范二强对着程浩直翻白眼。

    “是挺傻的，白给都不要，给我给我，周老弟你可不能厚此薄彼，我那里也只剩下几十瓶了。”钱大钊叫道。

    皇甫震坐在一旁，一阵发懵。

    他觉得自己如果没听错的话，大家说的是益神汤？

    那种一瓶几十万，现在被炒到上百万的益神汤？

    他们……只剩下几十瓶了？

    他们哪里买的啊？

    现在不是有钱都买不到了吗？

    “行行行，程浩犯傻不要，那就给你们，回头每人给你们一百瓶，三年之内应该够你们用的了，所以这期间别再找我了。”周毅咧嘴笑道。

    “周老弟大气！”

    “赞一个！”

    范二强和钱大钊笑容满面地竖起大拇指。

    “还有我呢！又便宜不占是傻蛋。”黄海涛笑眯眯地叫道。

    “你滚犊子，别以为我不知道，那一万瓶益神汤，你最少的留下了一千瓶。”周毅吐槽道。

    “哈哈，你这小机灵鬼，这都被你发现了。”黄海涛笑得厚颜无耻。

    “那个……你们说的益神汤，是市面上几十万、上百万一瓶的神药？周老弟这里卖？”皇甫震犹豫了一下问道。

    一瞬间，厅房里变得极为安静。

    周毅指了指皇甫震面前的香烟，对方立即抽出一根给他，并且还亲手给他点燃。

    周毅美滋滋地抽了一口，这才笑道：“我这里不卖，对朋友只送……回头也送你一百瓶。”

    一百瓶？

    皇甫震傻眼了。

    现在市面上一瓶可需要上百万啊！

    一百瓶值多少钱？

    上亿？

    周老弟就这么说送就送了？

    而且，还不只是送给一人……

