    苏媚瑶和白幽幽神识强大，她们虽然不能像神游九天那样去得很远，但却能对沈翔四周的声音、味道、气息、景象都能看得清清楚楚。此时她们的神识也会受到影响，看到的和沈翔所见的一样。

    还能和这三个女人联系得上，让沈翔松了一口气：“那么你们在幽瑶玉宫里面不会受到影响吧？”

    “只要我们把神识放出去，你看到什么，我也是看到什么！不过古东辰他们现在还在你旁边，我想那丹长老应该也开始炼丹了吧！她已经熟悉了这种环境，她占了很大的便宜，难怪她的隐匿能量如此强悍，原来是这种环境下修行。”苏媚瑶说道。

    想到自己被别人当作白痴一样来看，沈翔心中暗暗不爽，急忙把炼丹炉放下来，打开那个红sè的盒子，开始处理那炼制神力丹的药材。

    这神力丹的药材不多，甚至没有辅助药材，只有几个看起来像是石头的果子，黑不溜秋的，摸上去冰凉冰凉，一看就知道是很难焚烧的东西。

    “这神力丹我只是炼制过两次，而且每次都失败，是一种用处不大，药材稀有，炼制难度高的冷门丹。”苏媚瑶轻轻一叹：“这丹长老对你真是用心良苦呀！如果你炼制不出这神力丹，这比赛你就输定了。”

    输？虽然输了一点损失都没有，但是沈翔却一点都不想输，他知道自己炼制地级丹的水平有限，至今只是炼制过九窍淬体丹。

    “主要难在什么地方？”沈翔按照那些记载上面去做，把那石头一般的药材打磨着，要打磨得光滑，火焰才能渗透进去。

    “很难焚烧，不过一旦焚烧过度的话，药材就坏掉了，这种大力果，一般两个就能炼制一炉，这里有四个，可以让你炼制两炉，不过按照你的基础来看，你可以一炉用一个。”

    “你只有三次的失败机会，我想你应该可以炼制出来。”苏媚瑶鼓励道：“千万别输给丹长老，她会笑死你的。”

    “一定不能输！”沈翔心中坚定无比，加快速度打磨那大力果。

    “对了，这种大力果那纯元果一样，如果爆掉的话，会产生很大的力量，小心你的丹炉被炸掉。”苏媚瑶叮嘱道。

    沈翔把蓄火珠放入丹炉下面那层，然后用神识控制着里面的火焰释放出来，随后再把大力果放入那个土黄sè的丹炉里面，这丹炉的品质不错，但也只是不错而已，一旦发生爆炉什么的，就很容易损坏。

    当然，沈翔一直都是用炎龙宝炉这种圣级龙器来炼丹，就算炼制仙丹爆炉，都难以让炎龙宝炉损坏。

    “那么多药材，他就只用这么一点吗？”古东辰说道，就连一些炼丹师都对这些冷门丹不懂，更别说他这种外行人了。

    那个盒子里面不仅仅有炼制大力丹的药材，还有一半九窍淬体丹的药材。

    沈翔一开始炼丹，消耗的神识很大，因为火焰不是他身体释放出来的，控制起来的时候不能像以前一样随心所能用神识。

    一开始，沈翔进行得还算顺利，他的演炼法掌握得很好，虽然神识消耗很多。

    演炼之中，发生的错误不断，不过他都能及时纠正过来，避免错误，就在他觉得平稳下来的时候，一道吼声突然传来。

    “他娘的，这些幻觉会不会对我有影响呀？那么好炼个屁！”沈翔突然担忧起来。

    “不知道，应该不会，这只是影响你的而已！”龙雪怡说道。

    一头巨兽突然从海中飞蹿出来，浑身是黑sè的长刺，外形像牛，体型巨大，落在地面的时候，整个小岛产生一阵猛烈的颤抖得汹涌起来，远处更是出现了一阵巨缓缓的推移过来。

    巨兽看着沈翔，又是一声咆哮，随后扑向沈翔，沈翔一惊，下意识的躲开，而且还抱着丹炉。

    闪躲之后，那阵海然席卷过来，让沈翔无法躲避打中，但他身体却没有任何感觉，这只是一些幻觉而已，但却吓得沈翔一身冷汗。

    而在一边观看的古东辰他们，也觉得十分好笑，沈翔在他们眼里就是一个发疯的猴子在乱跳。

    突然间，丹炉颤抖起来，沈翔一惊，急忙打开丹炉的盖子，让里面那大力果的能量喷涌出来，才避免丹炉被毁掉，在这种情况下，如果他使用幻法宝炉的话，对神识的压力更大。

    海后，沈翔发现四周的场景不见了，换成森的昏暗荒地，四处都是尸骸，有的尸体正在腐烂，一阵阵恶臭释放出来。

    “你在上一个幻觉之中应该算是死掉了，所以才来到另外一个幻觉之中。”龙雪怡声音凝重地说道：“如果你在这个幻觉中又死掉的话，接下来的幻境会更加恶劣。”

    “那又怎么样，这都是幻觉，我只要视而不见，就不会受到影响了。”沈翔继续放入大力果，从新炼制，这种鬼地方确实很容易把人弄疯，但他却有自信不会被折腾成一个疯子。

    丹长老从头到尾都十分安静，并没有沈翔那样大惊小怪，毕竟她进行在这里修行。

    沈翔闭上眼睛，静静的炼丹，但却突然听到了“咔嚓”的一声，以及一阵阵低沉而的嚎叫吹来，让他不由得浑身发冷，他睁开眼睛一看，不由得惊叫了一声，因为他看见一个人正在远处啃食着那些腐尸。

    “幻觉而已！”沈翔深吸了一口气，他定力十分不错，很快就把这些抛到脑后，不过那传来的一阵阵恶臭，却让他有些难受。

    最让他难以忍受的是那咀嚼的声音，而且还有某种力量，引导着他去想象那恶心的场面，再配合那种恶臭，让他差点把丹炉拍碎。

    一阵轻微的脚步声传来，他那抽动着的睫毛突然抬起，一名长相十分恐怖的老头正朝他爬过来，一双眼睛已经被挖掉，而且口中还留着一些青sè的玩意。

    如果这不是幻觉的话，沈翔肯定二话不说，拿起丹炉就砸过去，太影响人的心情了。