    “石老板，家里现在就你一个人吗？”墨夫人吃了一块脐橙后，看着招呼客人的石立春，实在忍不住的问了起来。

    她真的想知道，她未来儿媳妇在哪里。

    石立春笑着道，“大家都出去干活了。等一会，就有人开车过来，接大家上山摘脐橙去。”

    墨夫人又笑着问道，“石老板，你家建的这么大，这家里很多人吧？”

    石立春说道，“人也不算太多。我两个儿子，儿子再给我生了三个孙子。最小的孙子已经会打酱油了。”

    “石老板，真看不出来，你年纪不大的样子，竟然当爷爷了!”许多多不可置信的看向石立春，“您现在瞧着也就三十出头的样子，没有想到，竟然已经当上了爷爷。”

    这段时间，石家人吃多了空间菜，每个人都显得越来越年轻。

    不止女人变年轻漂亮了，这些男士们，同样变得更加帅气了。

    石立春好笑的说道，“我们乡下人结婚早。”

    “到底有多早啊。石老板，你总不会十四五岁就结婚了啊。”许多多疑惑的道，“再你儿子也十四五岁结婚生子，所以，你才三十多岁的样子，已经当爷爷了。”

    “哈哈，”石立春很是开心的道，“我们再年轻讨媳妇，也要成年后啊。你们瞧着我的样子，以为我三十多岁，实际上我已经快五十岁了。我家大儿子，都已经满三十岁了。”

    “石老板，你竟然有五十岁了了？”墨夫人打量了一下石立春，表情显得惊讶，“如果你自己不说，我也以为你才三十出头，一点都看不出来啊。石老板，你这是怎么保养的啊？”

    一个乡下男人，五十多岁保养变成三十多岁，这中间的差别可真是大了去了。

    他们这一路上看过来，有哪个种地的真正农民，能有时间保养自己?

    乡下种地，那是每天日出而作，日落而息，每天面朝黄土背朝天劳作模式。

    石老板可是一个地道农民啊。

    在场之人，怎么也不敢相信，一个勤快的农民，竟然会这么保养自己？

    石立春好笑的道，“我们这些农民哪有这个时间和金钱去做什么保养啊！我也就多吃吃蔬菜罢了！我同样也比吃肉，但都会克制不能多吃就是！”

    这些人听到他的解释，显然不太相信！

    正想追问一下，有三辆普通小轿车开到了院门口！

    然后，三辆车下来三个年轻人，和两个女人。

    五个人走进屋子。

    石航宇叫了一声爸后，石立春就跟这些游客们介绍，“他们三个是我儿子和侄子，这个是我老婆，这是我大儿媳妇！”

    听了石立春的介绍后，连墨夫人都感觉到不可思议。

    其他四个年轻人也就罢，可这个石立春老婆，按推算，年纪应该与石老板相仿。

    可现在瞧瞧，不仅石老板自己年纪瞧着三十多的年纪，他老婆也不遑多让，瞧着更加年轻，三十岁出头的样子。

    再说，这剩下的四个年轻人，男人长得帅气，这个石老板大儿媳妇也像个冷白皮姑娘，像个十几岁的姑娘。

    总得出来，这些人一点都看不出都是干农活种地的农民啊。

    明明农民应该是黑黑的啊。

    墨夫人突然抓着大舅妈的手，满是激动的问道，“小姐姐，你这是咋保养的啊，脸上一条皱纹都没有，还像没有出嫁的姑娘。”

    墨夫人家里有钱，老公宠，儿子爱，生活无忧无虑，因此，整个人都扑在保养上去。

    保养皮肤，保养身材等等，所以她四五十岁，看着很年轻，那都是用金钱堆出来的。

    可石老板一家人可没有这个条件啊。

    大舅妈对于墨夫人的激动，似乎很是理解。

    她笑着道，“我们这种乡下人，哪有什么保养。平时只是多吃蔬菜罢了！”

    众人，“……”果然是夫妻，说的话都一样。

    许多多笑着问道，“我现在是明白了，我父母为何天天吃素了。感情是为了让自己变得越来越年轻啊！”

    其实，他父母也才三十多岁。

    石立春一本正经的点头道，“嗯，多吃蔬菜身体好！”

    众人一开始是吃惊于他们一家子的年轻，但也知道人家也没有特地保养，也就没有再追问。

    人家本来就是农民，成天外出干活，哪有这个时间去保养自己啊。

    墨夫人拉着大舅妈的手笑着道，“老板娘，那我倒要在你家多吃几顿蔬菜，可以吗？”

    “可以啊！”大舅妈点头道，“只要你们不嫌弃乡下的粗鄙和简陋就行。”

    成功被留下来的墨夫人立刻摇头道，'“不会，不会啊。你们这里宽敞明亮，空气清新，多好啊。如果可以，我想要这里住一段时间呢。”

    不出意外的太阳岛，大舅妈接着道，“你们想住就住吧。住多久都没关系，只要你们不嫌弃！”

    有道是，有朋自远方来，不亦乐乎！

    “不会嫌弃，不会嫌弃，怎么会嫌弃呢？”墨夫人一边跟大舅妈说话，一边朝着自家老公眨了眨眼睛，有种得逞得意的神色。

    墨容华只是笑了笑。

    他们此行的目的，一是探望未来儿媳妇。二是，留下来，好好跟儿媳妇处处。

    以他们调查的资料来看，只要他们夫妻不暴露身份，就能跟这些所有人好好相处。

    墨容华没有料到，就这么三言两语，他们就成功的被留了下来。

    除了墨容华夫妇，这些游客中，也有几个选择留下来，在这里游玩几天。

    剩下一些人，不得不回去继续上班，继续奋斗！

    人嘛，总要生活！

    不努力，哪里来的好生活啊。

    等这伙人在家里吃饱了，尝够脐橙味道后，就被石立春带上山。

    墨夫人到了山上神色又显得激动与雀跃了。

    其他人一到山上的注意力，都是挂在树上的脐橙，可她的倒好，眼睛滴溜儿四处转，眼底里带着期待之色。

    她似乎在找人！

    其他人忙着上山挑果实去了，他们夫妻二人还站在那里不动。

    石立春看向他们疑惑的问道，“容先生，容太太，我们不去山上看看，挑挑果实？”

    墨容华笑着道，“石老板，我们不着急！我和我老婆不是要多住几天嘛，这几天时间，随时可以来摘！”

    石立春，“……”他老婆客气几句，这俩人还真当真了啊。

    不过，家里房子也多，住两个客人完全没问题。

