    祁湛忽然觉得，阮乔没有在海城暴露身份，对他来说简直是最正确的决定。

    哼——

    他必然会保证，接下来的一年，也不会让封御琛知道现在阮乔真正的身份！

    ……

    就在祁湛跟念念‘非常愉快’相处时。

    御景苑。

    从凌晨到中午，几个小时过去了。

    唐毅带人把海城搜寻过半，至今没有任何消息。

    而阮乔身上的麻药全部退了。

    但是因为额角磕碰，有些轻微脑震荡。

    整个人还是昏昏沉沉。

    她从睁开眼睛时，看到满目的白色，各种医疗器械。

    同时感知到的，还有浑身各处的剧痛。

    最严重的地方，是后腰脊骨的旧伤，以及骨折的右手小臂。

    顾不得自己的疼，阮乔清醒后第一件事，就是询问身旁的护士跟佣人。

    念念怎么样？

    念念呢？

    护士跟佣人神情有异，纷纷移开视线，不敢正面回答她。

    阮乔阖了阖眼帘，心思急转。

    她能获救，能躺在这间治疗室，说明自己得救了，说明封御琛或者唐毅回来了。

    那么顾家母女应该就还没得逞。

    只是，念念的安全如何？

    她睁开眸，极力压下晕眩感觉，气息微弱的急声：“封……封御琛呢？快！我要见他！”

    佣人这次倒是开口了：“少夫人，已经派人通知封先生了，您稍等一下。”

    阮乔抿了抿干涩的柔唇，脑中唯一的留存的记忆。

    是念念跌下楼梯，她将女儿护在了怀里。

    念念应该没事吧？

    ……

    很快，房门被推开。

    有沉稳脚步声传来。

    让阮乔立刻睁开眸，急急望过去。

    两个人视线交错，一时间。

    封御琛原本略急切的脚步，顿住。

    不过一天一夜时间，对于彼此来说，都像是一个世纪那么久。

    封御琛终于又捕捉到了阮乔的视线。

    她眸光是清明的，不再是之前痛极之时，混沌失焦，无助脆弱哭求的样子。

    ‘她还活在着’的认知，真切又强烈。

    封御琛提起的心，终于安放。

    一时之间，复杂微妙的感情，缓慢滋长。

    阮乔被封御琛幽沉目光吸引。

    她蹙眉，有些没办法去理解，为什么封御琛会用这种眼神看她。

    不过。

    阮乔更诧异于不过一天时间，这个向来淡漠疏冷的男人，眉宇间竟有了几分憔悴倦色。

    眼瞳里，更隐约有些血丝。

    封御琛克制的攥紧双手，压下心头的异样。

    走过去检查她的状况。

    他喑哑低声：“你醒了，现在感觉怎么样？”

    出口磁性嗓音，不知道比平时温柔了多少倍。

    下一刻的动作，更是阮乔没想到的。

    男人的手指居然落在她脸上，动作非常自然，抚了抚她受伤的额角。

    阮乔明眸微睁，露出诧异。

    封御琛是怎么了？

    他为什么突然对她这么温柔，甚至可以说是宠溺了！

    她浑身动弹不得，只能下意识的偏过头，躲避封御琛的手指。

    阮乔防备的动作，让封御琛眼神暗了一分。

    看来——

    她已经完全不记得，之前被抢救时，向他求助过什么了。

    不过，她不记得没关系。

    只要，他记得就好。

