 柳安宁第二天就回了家，凌灏公司都不去了，亲自开车接她。

    回家之后，嘘寒问暖不说，把家里这里看的不顺眼的，那里看着危险的，全都让人包起来。

    弄得好好的一个设计的家，有点很一言难尽。

    这些柳安宁就不说什么了，凌灏让人打印了超多的资料，内容是涉及到怀孕的所有的事情，该吃什么不该吃什么，这个有什么营养，那个对孩子发育有什么好……    那一沓厚厚的资料，柳安宁就头疼。

    幸好也不是她看的，可是凌灏这般慎重谨慎，柳安宁觉得有点过分了。

    晚上，凌灏跟柳安宁坐在一起，房间内放着高雅的音乐，而凌灏则开始读书。

    这胎教来的太早。

    柳安宁却指出了他的问题。

    “你把我当珍稀动物，好像随时要灭绝一样的保护，这有点过度了。

你这么紧张，弄的我也会跟着紧张，这种环境对孩子不好。”

    凌灏立刻紧张起来，“好，是我不好，我不会这么紧张了。”

    柳安宁心里暗暗翻白眼，“你看你这还不紧张？

现在不就紧张了吗？

我说的也不是你不能太紧张，只是不要把这个事情弄的太夸张。

我们生个孩子，又不是生皇太子，你看那么多孕妇，都是那么过来的，也没有什么像你和我妈一样，生怕担心我出个什么事儿。

我很健康，非常健康，孩子也肯定会非常健康的。

我们就正常一点来行吗？”

    凌灏被教育了以后，似乎也戳到心里了。

    他慎重的想了想，自我批评起来。

    “我确实太过紧张了，我以后会改。

但是，这也毕竟不是平常，在平常之外，你也稍微注意点，你也改，我也改。”

    “行啊，我没有不注意的。

你看我现在基本上都很少看手机了，我工作室的工作，都基本上交给他们了。

我也够谨慎了。”

    “好，谢谢安宁的牺牲。”

    凌灏抱住了柳安宁，说这些好话的时候，也是信手拈来了。

    柳安宁不吃他这一套，“我本来就牺牲了我的事业了，你不知道我现在工作室状况好着呢，要不是因为怀孕，我会多接好几个商业活动呢，而且都是大牌的。”

    “我知道，等你生完孩子，我一定支持你找回你这些工作来。”

    “说的好听，希望你做到就行了。”

    实际上，柳安宁虽然说着工作放手，她有些牺牲，但是做米虫的日子，其实也挺舒服的。

    每天不操心什么事儿，就是吃吃喝喝，然后上个课，做做运动，等着孩子长大。

    这肚子三个月之后，大的就快了，她都怀疑自己是不是双胞胎。

    医院检查之后，医生告诉她孩子就一个，之所以看着肚子大，这是正常现象，有的人肚子看着不大，有点人就格外的突出，这都是正常现象而已。

    行吧，柳安宁就挺着大肚子，慢悠悠的将这九个月给熬过了。

    凌家小公主出声在一个凌晨，柳安宁晚饭刚吃完，这孩子就着急了，大概是看着妈妈吃饱了有力气生她了。

    凌家人本来也是在接近预产期之后严阵以待，一有情况，完全是训练有素。

    当然，最主要的是，其实他们就住在私人医院内，那种死鬼死鬼的给有钱人从生孩子到后续的照顾和恢复完全都很到位的医院。

    她身体有了反应，医生就来了。

    然后做准备，柳安宁在经历了自己觉得还不那么夸张的要死去的生孩子过程之后，就在天还没亮的时候，生下了凌家小公主。

    事后，她还跟别人说，生孩子根本没有那么难受吧。

    她从怀孕，没有什么孕吐反应，吃吃喝喝的过了九个月，之后就生孩子，也很顺利，几个小时就搞定了，生出来之后，孩子除了喂奶，基本上都有别人帮忙照顾。

    柳安宁过的小日子，感觉很轻松啊！    孩子满月之后，柳安宁有专人的照顾，身材也也恢复的很不错呢。

    除了多了个女儿，身材上的那点变化之外，她基本上没有什么太大变化。

    凌灏就显得比她激动多了，听说孩子出生之后，他还哭了。

    柳安宁没有看到凌灏哭的样子，那是柳太太转述的，听柳太太那语气，对这个女婿更加喜欢了，恨不得比亲生的还亲呢。

    柳安宁其实不怎么能想到，凌灏抱着女儿哭的样子，但是想起来，似乎心里也有点感动。

    只是，在这份感动和她自认为轻松的坐月子的生活之后，就开始迈入了另外一个让她崩溃的时候。

    原因无他，那就是她柳安宁生出来的女儿，她跟凌灏的女儿，是真的真的很能哭啊！    坐月子的时候没觉得，那时候所有人都要照顾她，除了喂奶的时候女儿哭着，柳安宁觉得很正常，毕竟那时候她除了吃奶就是睡觉，也还没觉得有问题。

    而且家里有两个照顾孩子的保姆，这分担了很多她的事情，以至于柳安宁真觉得女儿挺乖的，心想着，将来一定是个可爱乖巧的小姑娘。

    可是，只能说是柳安宁高兴的太早了，太天真了。

    以后的日子里，柳安宁见识到了还不会说话的凌小姑娘，看不到妈妈会哭，喝不到奶会哭，尿了会哭，拉了会哭，被陌生看一眼会哭，有人想要抱一下她会哭……    等她会走了，摔倒要哭，哪怕是最轻微的碰撞也会哭，吃到不喜欢的会哭，看别人吃饭也哭6    再大一点，哭哭哭的样子，柳安宁被折磨的已经习惯了。

    她当初还真的怕自己女儿这个哭的问题，有什么毛病，还找了权威的医生看了，最后确定了，凌小姑娘就是个娇气的小哭包而已。

    对比其他孩子，凌小姑娘真的是眼泪不要太多啊！    凌灏对于自己姑娘娇气，完全没有任何问题。

    他认为女孩子家，娇气一点没什么，哭那就哄啊，要是让她哭那肯定就是没有哄到位，抱着这种理念，凌灏宠溺孩子的程度，真的被柳安宁给说过好多次了。

    他面上说改改改，，可是转头，他还是那个最心软的心疼自家闺女的慈父。

    柳安宁反倒成了严厉的母亲。

    不过这一点，也其实挺合理，这个家里总不能全都是无条件惯着这个孩子的吧，真要惯的任性骄纵了，柳安宁觉得自己辛苦生下来的孩子，她才要哭死呢。

    所以，娇气的凌小姑娘其实也有能够怕的人，那就是柳安宁这个妈妈。

    谁还不是个大小姐呢？

    柳安宁也是柳家娇气养大的大小姐，也是被凌灏捧在手心里的大小姐呢，就不信她这个大小姐还治不了一个小小姐。

    所以每次凌小姑娘哭的时候，要是柳安宁又凑巧在，她一个眼神扫过去，凌小姑娘嚎啕大哭的小嘴儿，立刻瘪起来，眼泪还在簌簌的往下落，但是哭声却已经消停了。

    可是看她这个样子，好像更委屈，更可怜。

    柳安宁每次你看闺女这个样子，其实心里有些好笑。

    她这小可怜的样子，既可爱又好笑，但是为了要在女儿面前树立起威严来，还真是不能破功。

    等柳安宁教育好女儿之后，转头就很不厚道的把自己闺女这个可爱又可笑的样子发到朋友群里，跟朋友们分享，还附赠自己大笑的表情。

    凌灏是知道柳安宁这行为的，也不能说什么。

    只是偶尔偷偷的抱着女儿哄着的时候，告诉她，“必要哭了，哭的不好看，被人看到了，就不好了。”

    可是凌小姑娘不明白这个话的意思。

    等她长大之后，懂了的时候，才知道自己从小到大各种哭的状态，表情都被自家妈妈给保存下来，还各种分享。

    凌小姑娘见到过，自己哭的有眼泪鼻涕混在一起的，有哭的满地打滚的，有哭的头发全都炸毛的，当然也有哭的比较可爱的，但是那寥寥无几，只要是哭的时候，肯定是不怎么好看的，还长着嘴巴放开嗓子嚎的，简直不要太丢人。

    凌小姑娘根本都不想见人了，被老妈如此出卖，当然这个时候的她已经不会动不动就哭了，但是这么难堪的样子，她发誓以后绝对不能有了。

    当然，为此她还跟柳安宁冷战了半个月，后来被凌灏这个一直充当最温暖的纽带的人，让两人和好了。

    不过从此之后，凌小姑娘就真的不怎么哭了，应该说是不哭了。

    她绝对不能再给自己母亲嘲笑自己的机会。

    柳安宁却有时候还在女儿任性的时候，拿出来这件事情来刺激她，天知道她有多辛苦，憋着心软，严厉的对待女儿，就怕她成了个不知天高地厚的娇蛮姑娘。

    她还每次都冲着凌灏找麻烦。

    “这要不是你严厉不起来，我至于这么严厉的对女儿吗？

我也想当个温柔的母亲的，都是你这个当爸爸的错。”

    凌灏这个时候就只是说，“是我的错，等我明天一定严厉起来。”

    然而那个在外面各种冷厉淡漠的凌总，在家却对着自己女儿完全冷不起来。

    他的所有的温暖和柔软都给了自己的妻子和女儿了。

 