    众人留在原地看着叶伟庭毅然决然离开的背影，心里面虽然气恨，却没有明确的证据指向他。

    叶胜男看到这一幕，感觉不能够再让叶伟庭继续留在叶氏集团。

    “把这事情绝对和叶伟庭有关系。”

    “为了我们集团接下来的发展，我觉得有必要将他从也是集团踢出！”

    叶老爷子听着她说的话，犹豫了许久没有说话。

    最终，他的视线落到林跃身上，对他招了招手。

    “拨打报警电话吧，让他们来处理一下这件事情。”

    “林跃你过来一下，我有些事情要和你说。”

    林跃听到叶老说的话，虽然不清楚他接下来要干嘛，还是跟着他的脚步进入到大厅。

    本以为说一些有关于保姆的事情，谁知叶老在将书房门关闭的一瞬间，转身看着林跃。

    “林跃，我知道你是一个不错的小伙子，我希望在这段时间，你能够保护好胜男。”

    看着叶老爷子严肃的模样，林跃连连点头答应着。

    “叶老，你放心好了，我一定会保护好叶胜男的，但有关于婚约的事情我还是不能答应。”

    听着那熟悉的话语，叶老爷子无奈的点点头。

    “有关于婚姻约的事情啊，最近先不要提了，等这件事情过去之后再说。”

    “好啦，你也回去休息吧，明天才是真正忙碌的时刻。”

    叶老爷的背对着林跃，林跃根本看不清楚他此时此刻脸上的表情。

    从他说话的语气中来听，应该接下来会发生一些什么事情。

    ……

    另一座别墅里面。

    叶伟庭谈着自己手里面的核桃，回想着刚刚发生的事情。

    他觉得这是若想要进行结束，那必须要有个人来进行终止。

    而终止这一切的人，并不是他，而是叶老，叶伟豪。

    想到保姆自杀的事情，但结合他之前想好的对策，直接登上自己的一个头条小号。

    他现在就要把这件事情以最快的速度给扩列出去。

    ——叶氏集团总裁为消灭贪污证据，毒杀自家保姆。

    将自己之前构思好的事情结合现实给编辑到一起，叶伟庭满意的点点头。

    随着他的发布出去，立马成为了新闻头条。

    第二天一大早，在众人还没有醒来的时候，叶老爷子就被警方通报去了警局。

    叶胜男看着空荡荡的客厅，心里面满满的不甘心。

    她对发布这一条消息第一账号进行了调查，发现根本就是有人之前养的小号。

    里面没有任何有价值的信息。

    “不想这件事情绝对是和叶伟庭有关系的。”

    “他们两个人一同经营叶氏集团，如果真的有贪污的存在，那一定是他搞得怪。”

    叶胜男回想起最近这段时间叶伟庭一直忙着忙那不着家，一定是在处理着什么事情。

    “林跃能送我去个地方吗？”

    听着耳边的话，林跃抬头看了一眼，明显少了一些之前桀骜不驯的叶胜男，心里面有些担忧，也有些心疼。

    “好。”

    两人从叶家老宅离开，在叶胜男的引路下，两人来到了叶氏集团楼下。

    在叶胜男即将下车时，林跃拉住她的手腕。

    “要不我陪你一起？”

    “不用了，这是我们的家事，我想我还是能够处理的了的。”

    “再怎么说，他也是我叔，而且还是亲叔！”

    叶胜男强撑着露出一抹笑容，将林跃握着手腕的大手给掰开，自己握着手包，像往常一样，抬头挺胸，一脸傲气的进入大厅。

    在她乘坐上电梯距离叶伟庭越来越近时，已经不在像刚刚那样冷静。

    她尝试着深呼吸几口，让自己平静下来。

    她清楚地知道，接下来她是要去和办公室的男人对着，而不是和他开撕。

    叮

    清脆的声音响起，电梯门缓缓地打开。

    叶胜男从电梯里面出来，直接来到副总裁办公室门口。

    她本想直接推门而入，但想起自己是来理论，不是来撒泼的，忍了下来。

    咚咚咚

    一阵敲门声响起，心情还算不错的叶伟庭没有任何多想直接开口。

    “胜男你怎么忽然来公司了？”

    叶伟庭慌里慌张的，从位置上站起身来，他现在必须要严谨，再严谨。

    绝对不能够让他这小侄女发生任何的端倪。

    毕竟这一切都是按照计划行事的。

    “来干嘛？当然是来找你对峙了。”

    “这些照片，你怎么做解释？你今天如果不能给我一个合理的解释，我就不离开了。”

    叶胜男在来之前，特意将自己手机里面的照片给洗了出来。

    她随手甩到叶伟庭的办公桌上，自己则直接坐到旁边的沙发上静静等待。

    叶伟庭看到这一幕，感觉他这小侄女貌似并不像他想象中那么轻易搞定。

    “昨天发生那么大的事情，她是过去和我说有关于我哥的事情。”

    “是吗？你在听说我爸是中毒后，为什么没第一时间去看他？”

    听着自己耳边说谎话不打草稿的男人，叶胜男到看看他怎么给自己一个合理的解释。

    “当时张巧和我说，林跃已经对我哥进行施救了，所以我想到他医术那么高明，也就没太担心。”

    在职场上漂浮这么多年的叶伟庭对于这些事情来说，简直信手拈来。

    叶胜男听到他说这话，又气又恨。

    “叶伟庭你真不是男人，张巧的事情你其实心知肚明。”

    “本以为你平时小心思多一些也就罢了，没想到有一天你竟然能够产生害人之心！”

    听着办公室里面的吵闹声，一些工作人员纷纷的竖起耳朵。

    叶伟庭自然也意识到再继续让叶胜男留在公司必定会引起一些不必要的祸端。

    他从办公室里面出来，对着走廊上喊了一声。

    “保安呢，赶紧来把闹事的人给我赶出去。”

    叶胜男没想到他竟然能够冰冷到不念亲情。

    用驱赶的方式，将她从公司里面赶离。

    “不好意思，叶总，我们现在就把她给清出去。”

    着急忙慌进来的保安们拖着叶胜男从办公室离开。

    叶胜男见到他做事已经这样极端了，也不再替他有任何隐瞒。

    “真正的杀人犯是叶伟庭！根本不是我爸，这样做完全是因为心虚了，所以才将我赶你。”

    “你放心，终有一天你的报应会来的！”

