    “豆豆，妈妈宝贝的豆豆啊，你摔到哪里了啊！”

    妇女心痛大喊，来回查看，见孩子其实也没什么事，彻底放心了。

    但她心中不爽，看着易鸣玉道：“这么大个人，居然推孩子，你好意思吗？”

    “我推孩子？”

    易鸣玉惊讶的指着自己。

    是这孩子自己跑过来，摔倒了还拉着她的衣服，现在变成她推到的了？

    “阿姨，你听我解释！”

    易鸣玉忍着性子道。

    “又叫我阿姨！”

    那妇女怒道：“解释个屁，连孩子都欺负，你还是人吗，这里人多，你也敢欺负小孩，如果没有人，你是不是要杀人了啊！”

    “我没有！”

    易鸣玉急了。

    林辰拉了拉她，与不讲理的人讲道理，这是浪费口水。

    易鸣玉只好沉默了，但心里压着一口气，极为的委屈。

    “哼，你们迟早有报应！”

    那妇女见易鸣玉沉默，以为易鸣玉心虚了，更是喋喋不休的骂着。

    随后扶起小孩，但刚刚站起，只听刷的一声响起，她本来就胖，衣裙很紧身，这一站裙子也被拉开了，露出大片的肥肉。

    而她就算了，就连那小孩的裤子也被拉烂了！完全不知道是什么拉烂的，但短裤掉下来，光着屁股蛋蛋，极为滑稽。

    “啊！”

    那妇女发出尖叫声，这一喊，大量目光看来。

    人们全部呆住，更有人搓了搓眼。

    本以为能一饱眼福呢，结果是个肥婆！我擦，这肥肉！得洗眼睛才行啊。

    妇女也见到大家嫌弃的目光，她非但感觉丢人，更是气的不轻。

    “空姐，空姐，快点过来！”

    很快有空姐跑来，见到这场面，立即拿来几张毛毯替她盖着。

    ＂你们的服务质量太差了，你们是故意的吧！＂那妇女找不到出气口，只好抓住美丽的空姐骂了。

    空姐赶紧道歉，心说什么人啊，太没素质了。

    而机船却传来窃窃私语般的笑声，饶是妇女脸皮够厚，最后也只好沉默了。

    “林辰，是你干的！”

    易鸣玉则小声对林辰道。

    “你说呢！”

    林辰却笑了笑。

    易鸣玉顿时露出我懂的神情，点点头：“想想也是，与这种没素质的人讲道理，她的道理比你更多，倒不如背地里来！”

    没多久，飞机开始起飞，一开始有点颠簸。

    广播同时传来乘务员的声音，提醒大家务必系好安全带，可这时，一名男孩跑了出来，在走道上蹦蹦跳跳的。

    空姐们顿时吓了一跳。

    乘客也看出是之前的熊孩子，顿时感觉头疼了。

    一名空姐解开安全带，扶着椅边走了过来，亲切道：“小朋友，飞机正在上升的过程，机身很不稳定，你要好好坐着，然后系好安全带哦！”

    “我不！”

    小男孩很顽皮，感觉摇摇摆摆的飞机如在坐船般。

    “你这样是很危险的！”

    空姐就想抱起男孩，但是男孩拒绝了，对着空姐拳打脚踢，极为的没家教。

    空姐无奈，只好看着妇女道：“小姐，飞机上升过程，请让你儿子坐在座位上，并且系上安全带。”

    一般有素质的人肯定会照做了，再说了，这确实有危险。

    但是那妇女显然不是一般人，她冷冷道：“干什么，我花钱做飞机，难道连走动都不行吗？”

    “不是，只是这样很危险！”

    空姐也感觉很头疼。

    “要你管！”

    妇女盛气凌人。

    乘客见到这一幕也懒得理会，免得惹火上身。

    易鸣玉就在后面一排，见男孩蹦蹦跳跳，于心不舍，想要拉住男孩。

    “小朋友，这样真的很危险的！”

    可没有拉住，反倒飞机因为剧烈颠簸了一下，那小男孩正蹦跳着，脚下不稳，后脑勺朝着地面砸了下来。

    砰！沉闷的声音传来，导致许多人看来，见男孩摔倒了，皆是震惊。

    那妇女本在训斥空姐，听到身后有声音传来，回头一看，顿时尖叫一声。

    她解下安全带跑了过去。

    “豆豆，你怎么样了啊，别吓妈啊！”

    她声音满是紧张，倒是让许多人出了口气，随后众人暗暗埋怨，这样做妈妈，太不负责了。

    这时，飞机渐渐冲过气流，稳定下来。

    空姐们赶紧跑了过来，急道：“孩子怎么样了呢？”

    “你眼瞎了啊，就是你们不负责，如果我儿子死了，我要你们陪葬！”

    那妇女一声大吼，如愤怒的狮子般。

    空姐们都被吓到了，不敢说话，心说早让你儿子系上安全带了，你偏偏不听，现在却在怪她们。

    “孩子在流血呢，这里有急救箱，我立即去拿来！”

    一名组长较有经验，赶紧跑去拿急救箱。

    “有急救箱不早拿出来，你们是属猪的啊，我可是纳税人，交这么多钱，就养着你们这群猪吗！”

    那妇女又在破口大骂。

    空姐也懒得与她计较了，拿来急救箱，里面有纱布，止血贴等的东西，立即给孩子包扎。

    “小力点，你弄疼我儿子了！”

    “豆豆啊，你别吓妈啊！”

    那妇女在旁也帮不到什么，只会大吼。

    空姐耐心的包扎后，终于止住流血了，但是孩子依旧没有醒来。

    “什么回事，你告诉我什么回事！”

    妇女愤怒的看着空姐。

    “这位女士，我们只会应急包扎，但是孩子不止是皮外伤，我们怕有点脑震荡！”

    空姐忍着性子道。

    “脑震荡，啊，豆豆啊！”

    妇女气的大哭，指着在场所有人道：“我告诉你们，豆豆的爸爸有权有势，你们如果害死了豆豆，你们所有人都要陪葬！”

    “你们这家航空公司更要倒闭！”

    这般一骂，大家也来火了。

    本来就是这妇女的责任，结果不责备自己，只会怪别人，如果不是看在孩子受伤了，大家早已教训这妇女了。

    空姐们还是很有职业道德的，对着广播大喊：“请问飞机里有没有医生呢，有一名孩子受伤了！”

    很快，一名带着眼镜的男子跑了过来，喊道：“我是羊城第一人民医院的主任医生！”

    说着便替孩子查看，随后皱眉道：“孩子的脑部遭遇了剧烈震荡，具体情况，怕是唯有送去医院才知道了！”

    那妇女一听，喊道：“我要下飞机，立即下飞机！”

    空姐顿时呆住，急忙道：“女士，我们现在是在空中，不是想下去就下去的！”

    

