    他本想用这个来密集发射烟火，让画面更壮观一些，可后来却觉得，光是看个烟花秀好像太浪费了。

    只是他现在也只是有个草图，要想能彻底实现军事化应运，还需要些时间。

    其中几个关键的问题，他一时间还没想到该怎么去解决。

    第一个便是弹药的引爆方式，通过助推将弹药发射出去，可是却很难确保弹药在落入敌人当中才会被引爆。

    毕竟现在的火药，并非高爆的那种，就算他研制出了撞针，也很难弹头撞击地面的方式引发火药爆炸。

    第二个则是助推问题，神火枪可以通过火药的爆炸，剧烈压缩空气形成推力，将弹头发射出去。

    按照这种方式，其实沈安可以制造出后世的红衣大炮。

    但他并没有这样做，红衣大炮确实有其优势所在，只是劣势实在太多，装填速度太慢，无法及时调整，对移动目标效果极差，炮身太过笨重不便移动等。

    而采取火箭弹发射方式，便可以解决这个问题。

    第三个是火药的威力问题，采取火箭弹发射方式，就意味着大量的火药消耗在助推上，弹头能装填的火药较少。

    现在他能研制出的火药，还只是加强版的黑火药，爆炸密度相对后世的高爆炸药低很多。

    但这个问题相对而言，便算不上大麻烦，威力不够数量来凑。

    一个不行，那就来十个，十个还是不够，就来一百、一千个！

    次日。

    沈安把庙会的方案交给了宫玉卿两人，然后便独自一人去了技术学院。

    一切理论，若是只停留在纸上，那将永远都只是理论。

    解决问题的最好方式便是通过实践去验证各种可能性！

    现在的书院俨然有了后世现代化职业技术学院的影子，走进大门左边是学习基础识文断字和技术理论的，右边则是十几栋三层楼的水泥实操实验室。

    有给铁匠木匠用的，也有简单的化学实验室。

    这在后世不值得称道，可在古代绝对是逆天的存在！

    他的身影穿梭在书院之中，引得学生们的集体关注，不过大家只是远远的打招呼，却没有谁上前去骚扰。

    本来他若是出现在技术学院，祖天星和冯静两个技术狂徒，一定会紧紧跟随的。

    可现在他们两也被宫玉卿拉去忙着操办婚礼和庙会的事情，让沈安纠结万分。

    没有人打扰当然很好，可以专心致志的搞研究。

    但少了两个徒弟，便没有人可以和他一起头脑风暴了。

    “砰！”

    下午，实验室方向传来一声巨响，随后便见浓烟滚滚而起。

    “怎么回事？实验室爆炸了？”

    “不知道啊！之前好像看到刺史大人去实验室了！”

    “什么？大人在里面？”

    “靠！那还不赶紧过去看看？万一大人出事了，那咱们云州的天可就塌了！”

    学生们对沈安的感激，比普通百姓还要来得更浓烈。

    要知道他们这些平头百姓的孩子，若不是在云州，别说学到技术和知识，就是能不能读上书都要打个大问号！

    再加上，学了知识后明了事理，虽不敢说人人都感恩戴德，但却都明白一个道理。

    眼下的一切都是沈安带来的，没了他，以后云州会发展成什么样，便不得而知了。

    好一点的，大家手上有技术，会被其他势力所拉拢，但他们敢肯定绝不会像在云州这里受重视。

    差一点的，便有可能重新沦为流民，继续过着居无定所，朝不保夕的日子。

    大家都冲向了实验室，有人手里还拎着木桶，万一有火，便能即使扑救。

    这里的动静，也把端坐在行政楼的陈友给惊动过来。

    “发生什么？哪里的爆炸？”陈友拉着一个学生问道。

    “沈大人上午到实验室去了，刚刚突然发出一阵接二连三的巨响，也不知他是不是出事了！”

    “什么！”陈友闻言脸色大变。

    这还得了！

    沈安可是云州团队的主心骨！

    他要是出事了，整个云州估计完蛋了！

    “赶紧……你把水桶放下，去通知程穆、沈万三等几个大人。”陈友有些慌了，说话都不利索，指手画脚找来几个学生：“你……你去通知刺史夫人！”

    说完，他也不知哪里来的力气，拎起地上的两个水桶，风风火火地朝实验室跑去。

    实验室方向依然浓烟滚滚，而且还不时传来接二连三的爆炸声。

    不过这声音比起之前似乎更微弱一些，只比神火枪发射时的要大上一些。

    看到这画面，学生们也看不清里面的状况，而且实验室的大门被沈安从里面锁着，根本进不去。

    陈友到了之后，气得暴跳如雷：“你们都傻愣着干什么啊！快进去救人啊！”

    “祭酒大人，我们进不去，刺史大人把门从里面锁了!”

    学生们一脸委屈。

    实验室乃是危险重地，沈安在建造的时候，不仅用水泥建墙，而且分量十足，连门都是用造枪管的精铁所造，而且非常厚重，很难破门而入。

    他们也想进去啊！

    陈友一听，更是急得慌成一团。

    这可怎么是好？

    “砸……给我砸！”他实在没有其他法子。

    “等等！”程穆的声音从人群中传来。

    “没错！陈大人别急！”

    向子非的声音也传来了。

    在他们身后还跟着宫玉卿等人。

    当然也少不了实验室的常客祖天星两口子。

    他们脸上虽然也有隐隐的担忧之色，不过更多的却是好奇和兴奋。

    祖天星走到铁门附近，把耳朵贴在上面听了一下。

    “里面的爆炸声，十分有规律，一声巨响后，是接二连三的小爆炸。”

    “这些小爆炸声威力并不大，只是比较密集，看起来不像是发生了什么危险。”

    “反倒是像在实验某种东西。所以大人应该没事。”

    祖天星在学院里是神一般的存在，他说出的话，几乎就是事实。

    众人顿时松了一口气。

    没事就好！

    要不然云州可就要变天了！

    祖天星试着打开铁门，却也无功而返。

    干脆驱散众人，各忙各的去了。

    实验室方向却依旧不是传来一阵又一阵的爆炸声。

    直到宫玉卿她们已经把庙会的事情筹备完毕，铁门依然没有打开。

    眼看程穆等人的大婚之日就要到了，他们又都急了！

    “天星，这到底怎么办啊！大人在里面这么天，也不知道带没带吃喝。”程穆还是有些担心。

    “这个小安也是！不知道轻重！这都啥时候了，还有心思躲实验室里！而且他不知自己的身份吗？为什么要把自己置于险地！”林清儿撇了撇嘴，嘟囔道。

    她比谁都更担心，也更着急。

    虽然林清儿只是沈家养女，可是两者之间的感情，比亲生的还要好上许多。

    当然她也怕沈安要是出不了，她和秦二郎的婚事还能不能继续下去。

    秦二郎捏了捏林清儿的香肩，他服了几天的药后，已经有了明显好转。

    虽然还远没有达到以前的水平，但已经能运气调息，并短时间修习撼山拳了。

    他和沈安的感情也不用说，甚至比林清儿还要更深沉一些，毕竟两人经历过多次的生死患难。

    “别担心了！小安从没有让我们失望过！”秦二郎安慰道。

    “可是师父这次……实在太久了！而且……而且师父经常说，做实验一定要小心小心再小心，因为谁也不敢保证万无一失，我怕师父……”

    冯静和祖天星现在都称呼沈安为师父。

    两人各自在不同的领域有着独到的天赋，祖天星是机械方面，而冯静则更偏向于“炼金”，也就是后世的化学。

    相对于机械方面，“炼金”的危险系数明显要高出许多。

    历史上也记载了不少炼金士因为丹炉爆炸而殒命的。

    而最让他担心的地方，则是沈安曾经千叮咛万嘱咐的一件事——由物质化学反应衍生出来的毒气。

    化学实验室里虽然设置了简易的排风设备，但沈安在里面的时间，实在太久了。

    万一……

