    突然出现的声音，带着一丝的冰冷和怒意。

    声音很是悦耳，许多人不用看都知道是谁在说话。

    “沫灵，怎么了，有什么事吗？”

    许青转头盯着颜沫灵，眼中流露出一丝笑意，但心中却是有一种不祥的预感。

    “许副院长，我一直都认为天书学院是非常公正的，对于学员的教导方式也是最合理的，不过……”

    “有些事情，或许你应该给我，或者说苏晓一个解释。”

    颜沫灵走到许青的面前，语气平淡地说道。

    或许之前她还会等众人散去了再提这件事情，但是现在既然已经和苏晓公开了关系。

    那么……

    就无需再给许青这个面子。

    众人听闻此言，也都是面色狐疑。

    苏晓走到她身旁侧目看了她几眼，似是想到了什么，不过却没有多问。

    “解释？”

    许青愣了一下，见到颜沫灵的表情，瞳孔忍不住一缩。

    “我有些不太明白沫灵你所说的是何事，难不成是因为之前黑曜学院的人针对苏晓，我没有第一时间站出来吗？”

    许青顾左右而言他。

    “许副院长，我敢这么跟你说，你觉得我只是随便说说而已？”

    “我不过是给你留一点面子罢了。”

    颜沫灵的行事向来比较圆滑，不会过于尖锐，也不会让自己吃亏，不然早就怼上去了。

    说完，颜沫灵的手中出现了一个透明的光球。

    “影像石珠？”

    许青脸色骤然一变。

    影像石珠的作用就只有一个，那就是记录一些发生过的事情，还原事情发展经过。

    难道……

    “这事是我的问题，和许院长无关！”

    蓦然间，赵铭从人群之中站了出来，看了许青一眼，缓缓开口。

    赵铭也不傻，三两句之间就听出来了颜沫灵话中的意思。

    再看看颜沫灵手中的影像石珠，很显然是拿到了证据。

    ?

    众人看向赵铭，疑惑不解。

    “没错，是我为了战胜苏晓，利用赵家的势力压迫了许副院长帮忙作弊，想要在考核之上赢了苏晓。”

    赵铭的话，让众人感到无比震惊。

    “什么？”

    “作弊？”

    “窝草！”

    众人一下子就炸锅了，用愤怒的眼神盯着赵铭。

    “难怪，我总感觉这次的考核和之前比较起来，总有些不对劲。”

    “我去，这太无耻了吧。”

    “作弊都拿不到第一，可见晓神是多么地厉害。”

    “……”

    众人目光盯着苏晓，连呼吸都停滞。

    “苏晓，是我赵铭无耻下作了，我这里给你道歉！”

    赵铭对着苏晓深深地弯腰表示歉意。

    苏晓、许青等人用不可思议地目光盯着赵铭，眼神闪烁。

    若是之前的赵铭，绝对不会主动把这事情说出来，并且背锅。

    可现在竟然做出了如此大的改变，这家伙还真是成长了好多！

    苏晓早就感觉事情不对劲了，只是他一直没有证实而已。

    还没有回应，远处就传来了一道声音。

    “知错能改善莫大焉！”

    “我天书学院的育人之本，先是做人，然后才是做事……”

    “苏晓，此事由我做主，让赵铭去大黑山挖矿三月以示惩罚，如何？”

    众人循声望去，就见到一艘飞舟快速驶来，停在了广场的上空。

    说话之人，是一个白胡子老者，头上扎着一根簪子，身上穿着灰色的长袍。

    不过这长袍已经许多地方破损，老者头发也有些乱糟糟的，看着有点像是一个乞丐。

    在老者的旁边，还有好几道身影。

    “是萧副院长他们回来了。”

    “院长，院长竟然也出现了！”

    “这不是我们消失已久的院长大人吗？”

    “……”

    见到这个说话的邋遢老者，天书学院的学员们震惊了，旋即露出了喜色。

    苏晓也感觉非常意外。

    这位院长大人可是一个甩手掌柜，几乎不怎么过问学院的事情。

    这十年来，他就见过这老头两次，加上这次才第三次而已。

    而这老头的形象，也绝对不会让人想到，他究竟是曾经辉煌不可一世的天书学院院长。

    “见过云院长，见过萧副院长以及众位老师。”

    此刻，天书学院的众学子也躬身行礼。

    “好了，不用多礼。”

    糟老头云之天哈哈笑道。

    “想好没有，小伙子？”

    说着走上前将一只手搭在了苏晓的肩膀上，宛如多年未见的老朋友。

    “既然云院长都开口了，我自然没什么意见，本来这作弊与否也对我没有太大的影响。”

    苏晓呵呵笑道。

    赵铭和许青作弊，没有对他造成利益损害，对他还真没有什么影响，还不如卖云之天一个面子。

    “好，好气度！”

    “当然，学院除了对他们惩罚之外，也会对你有所补偿，这事我待会儿再说。”

    云之天说完，转身走到了许青的面前。

    “师弟，这么多年了，现在你还没有悟吗？”

    云之天目光闪闪地盯着许青，话语之中饱含深意。

    许青手掌颤了一下，抬头仰望着天空，眼神复杂，一句话也没有说。

    众人出乎意料地安静。

    等了许久之后，许青才将目光收了回来，看向云之天。

    “师兄，仔细一想想，似乎我真的错了。”

    “我以为，利益才是永恒的。”

    “但是，当我见到了苏晓面对邛明那一刻，所有老师和学员站出来的刹那，我感觉我真的错了！”

    许青感慨的说了两句。

    随后，目光落在苏晓的身上。

    “苏晓学员，作弊此事，是我对不住你，我恳请你的原谅。”

    “赵家那边，我会帮你说清楚，该承担的我来承担，免除你的后顾之忧。”

    “至于赵铭，他只想赢你而已，并没有做出任何想要损害你的事情。”

    许青坦然了。

    做出了许多的承诺。

    众人都感觉，眼前这个许青也不是之前的许青。

    而这一切，都是苏晓一个人所带来的效应。

    “为了表示我的诚意，我许青从现在起，辞去副院长一职，进入学院黑牢反省三年。”

    许青此话一出，全场就忍不住张大了嘴巴。

    这次是玩真的了？

    连副院长这个职位都舍得放弃，还愿意去黑牢那种暗无天日的地方。

    “苏晓学员，你可满意？”云之天看向苏晓。

    “我没有什么意见。”

    苏晓点了点头。

    “好。”

    “这次的考核我很满意，效果出乎预料的好。”

    “而这一切都是苏晓学员的功劳，那么我现在要破格对苏晓学员作出特殊奖励！”

    卧槽！

    特殊奖励？

    众人顿时哗然。

    考核是没有奖励的，但云之天竟然破格给予苏晓奖励，也不知道究竟是奖励什么东西。

