    真理局和北极团都失去了自己最强的武器，也是非正常人类管理机构中最强大的武器之二，尽管外人并不知晓，但消息早晚会泄露出去，对他们非常不利。

    真理局和北极团，对于古国为什么不限制左鹏行动的决定，也有了自己的理解：恐怕不是古国方面不想这么做，而是办不到。

    几天之后，宋征恢复过来，而玉皇也在鹰国自己的大别墅内，神情中带着几分不甘几分无奈：被那小子混过去了，这一场看来是输了。

    错过了这一次的机会，整个地球世界中，再也找不到能够威胁到那小子念头的武器了。

    尽管当时他选择了谨慎的没有出手，但是后来慢慢想明白了：除了自己和他之外，只有古老湮灭和脑魔足以对他的念头造成威胁，所以不管那个时候宋征那小子是在和自己唱空城计，还是他真的有什么阴谋，自己都应该出手试探一下。

    因为错过了那一次，就真的没有更好的机会了，也就不存在什么“留得青山在不怕没柴烧“。

    往后没有青山更没有柴。

    而现在自己是一个念头，宋征也是一个念头，正面对决他也没有必胜的把握。

    “罢了——“他摇摇头，收回了这个念头。

    左鹏在这个世界中的第一部电影大获成功，在各地甚至是鹰国的票房都大获成功，一举奠定了全球功夫巨星的地位。

    在这个动作巨星匮乏、硬汉们只会拼块头拼肌肉的时代，他异军突起几乎没有什么竞争对手。

    随后拍摄第二部电影的时候，西方世界媒体果然大肆攻击他看上去很单薄，真正实战一定不行。

    哪怕是之前直播的视频被人放出来，也被评价为：对手孱弱。

    于是金海影视按照之前的计划，向UFC官方发出邀约，最终在多方的推动下，克服了重重阻碍，左鹏和UFC同级别金腰带在铁笼中大战一场，轻松击败对手，让所有的质疑者闭嘴。

    原本这已经证明了左鹏的实力，偏生还有沙雕要来锦上添花，在他为第二部电影前往欧罗巴大陆进行宣传的时候，一个极端组织试图绑架他。

    匪徒们手持枪械和爆炸物，控制了整个酒店和捕快们对峙。

    左鹏竟然赤手空拳击杀了六名匪徒，毫发无伤的解救了所有的人质！人质们走出来之后，在媒体上大肆鼓吹左鹏：动作快到不可思议，攻击力无比惊人，所有的动作干净利落，我敢发誓，他在影片中，仅仅发挥出了他不到十分之一的实力！

    那些匪徒根本跟不上他的动作，枪口还没有抬起来就被击倒了。

    原本还有些死鸭子一定要嘴硬，在UFC的铁笼大战之后，又说左鹏的一切技巧都只适合拳台，真正遇到了实战，遇上军队中的“杀人技”立刻就会原形毕露，这下子彻底没话说了，他们只能选择当鸵鸟：我看不见、我就是看不见！

    他一直活到了一百零九岁，一生拍摄了超过五十部动作电影，留下了许多经典的镜头。

    并且他保持着每年至少参加一场正规的拳台比赛的习惯，不论面对什么样的对手，采用哪一种竞技规则，他都能轻松击败对手一生无一败绩。

    甚至在他九十岁高龄的时候，仍旧接受了当时一名年轻气盛的拳击手的挑战，第一个回合就KO获胜。

    他成了影视和自由搏击界一个永恒的传奇。

    当他终于闭上了双眼，宋征发出了一声叹息，收回了念头离开这个世界。

    在这个世界将近九十年，他的经验无比庞大，到了后期，随着左鹏的地位不断提高，他能够接触到的秘密也更多，导致宋征所获得的经验也同样增多。

    这个念头回到了他的本体，在超空间中，宋征闭上双目微微沉吟，片刻后睁开眼来满是惊喜：仅仅是左鹏，竟然为他提供了五元经验！

    算上之前的，他现在已经拥有了六元多的经验，距离他将故乡宇宙变成自己的专属宇宙，目标竟然完成了两成！

    “若都是这样的世界，我可能不用太久就可以达成第一个目标。”

    他将自己的神念扫向了故乡宇宙，这里看上去十分平静，史乙和赵绡他们按部就班的修炼，各有增长。

    但是在平静下却有着层层的暗波翻涌。

    以智慧主神和秩序主神为首的神山正在进行“改革”，祂们绝不甘心就这样让出星空。

    但是以史乙、赵绡、七杀妖皇、剑冢仙子等为首的新晋仙人们越来越强大，他们正在努力谋求重建仙界、再立天庭。

    在实力上他们似乎稍逊一筹，但他们朝气蓬勃充满了活力，而且内部十分团结，不像是智慧主神和秩序主神，在神山内部便阻力重重。

    赵绡更是通过灵沫阎君，已经初步和幽冥达成了同盟。

    智慧主神最痛苦的是，还不敢对史乙他们采取极端的行动，因为他们也不知道超脱之后的宋征，是不是还注视着这里。

    宋征反正已经打算将故乡宇宙变成自己的专属宇宙，也不担心过多的联系会导致自己跌落，他索性飞出去一道念头落入故乡宇宙，警告了一下智慧主神。

    但是史乙他们的修行，宋征绝不插手——到了这个层次，他若是帮助大家提升，对他们的道心有很大的负面影响，必然会留下隐患。

    智慧主神在自己的神国内接到了一道喻示。

    再看到这一道喻示的时候，祂就想要破口大骂：你都超脱了，请尊重一下自己的位格好不好？竟然还拉偏架！

    不准我们伤害的名单上，都是新仙人的主力，我们还怎么和他们竞争？

    不过好在宋征在最后也说了，不杀人，这是他的底线。

    同样的，如果神明们战败了，他会保证仙人那方面，也不会陨落任何一位神明。智慧主神心里总算是好受一些，这样一来等于有了免死金牌，看上去也是一件好事情。

    但是用玉皇的话来说，宋征是个狡猾的小鬼，这一道喻示他只给了神山方面，压根没有跟自己的伙伴们提过“不杀人”的底线！

    而且智慧主神也很快想明白了，宋征给出的不是什么免死金牌，而是神明们锐意的消磨器。

    知道有了免死金牌，那些神明本来就已经没有多少进取之心，现在更会毫无韧劲，一旦战事不顺立刻就会投降。

