    “铛.....”刀与斧，抢与戟，各种兵器打击声。

    那边的张辽看见，立即率领骑兵前往堵截张勋，本来他是堵截刘备的，可是关羽却对战了吕布，他只能对战张勋了。

    “撤...”

    张勋立即下令，在吕刘两军面前，一个大迂回。

    这可直接把张辽搞得疑惑不已，但他立即想明白了，张勋必定是想找薄弱的地方冲刺。

    然后，张辽率领一千五百骑兵追击张勋，而张勋却在围绕着两军，突然他就撤出了战圈，又把张辽搞迷惑，但张辽还是继续追击。

    就在两军火拼时，西边尘烟大起，曹军临至。

    曹仁看着那战圈中的火拼，再看了看那张勋在战圈外，来回迂走，怎么看都像是在佯攻。

    曹仁旋即拔出了佩剑，大喊了一声：“开战！”

    “杀！”

    曹军如决了提坝的洪水般，向着三方势力，发起了冲锋。

    张勋见状立即率军撤退，再也不敢逗留，快速的退回平舆城。

    张辽看着张勋的撤退，刘吕两军火拼，曹军的加入，他顿时明白了什么，以为刘，袁，曹结盟了。

    张辽顿时令麾下骑兵，对着曹军的骑兵发起了冲锋。

    曹将李典见状，没有丝毫的胆怯，进而兴奋的挥起了长枪，招呼着骑兵冲锋。

    刘备也认为是，袁，曹，吕结盟了，他内心震撼之余，更加的卖力厮杀，想突围而出了。

    //

    再说吕布。

    他扛过了关羽凶猛的一击，看见那边加入的曹军，更是怒不可揭啊，他也认为他们三方已结盟，欲除他而后快啊。

    一马错过，没有斩杀掉吕布的关羽，他一脸的失望啊，不过，他还是握紧手中武器，又一次的拖刀，往吕布杀去。

    //

    战场中央。

    “杀....”骑马相撞，非死即伤。

    有的用长长的抢，一枪挑敌人下马践踏而死，用刀的就倒霉了，一寸长一寸强嘛。

    “轰....”

    张辽手中的凤嘴刀，与李典的长朔相继，周围形成了一阵波浪，显然两者武艺之强悍，连波形都出现了，直令周边的兵卒一阵荡漾。

    一马错过，张辽又提刀冲锋，李典却非常兴奋，对战争的狂热。

    两马相近，张辽一计力劈，李典横朔格挡，然后李典一个回旋，往张辽腹中刺去，非常刁专的朔法。

    张辽也不是省油的灯啊，用刀杆震开了朔，然后又是力劈，李典急忙格挡，两人是杀得难解难分。

    //

    战场的左侧。

    徐晃率军残杀着吕布军，魏续，侯成见状纷纷出战。

    魏续一柄大刀，一击力劈徐晃，侯成一击腰斩，向着徐晃砍去。

    两打一，显然不耻，但魏续，侯成知道徐晃武艺之高，不合力的话，难免被斩于马下了。

    “铛....”

    徐晃一斧子，震开了砍刀，又用斧子格挡长枪的刺腹之危。

    魏续，侯成两人被震得，顿时内脏移位了，显然徐晃给他们打出内伤来了。

    徐晃给他们的感觉，如一座大山般，根本撼动不了，但魏续，侯成咬了咬牙，继续迎战，一个劈面门，一个刺马，用卑鄙手段了。

    “小贼，安敢！”

    徐晃一声怒喝，直令两人心神荡漾啊，趁着他们心神凌乱，徐晃一记大斧子，朝着侯成劈去。

    “侯成！”

    魏续见状，一记砍刀朝着徐晃斧子砍去，但徐晃臂力惊人，魏续的力气根本不能震动分毫，只是偏移了一点点。

    侯成也是横抢格挡，但徐晃那千钧之力，他如何能顶得住，长抢顿时爆裂开来。

    就是魏续格挡那一点点，一记斧子直接从侯成的左臂往下，避免了从面门而下。

    但侯成的胸腹，那道长长的血口正在冒血，要不是有皮甲护体，与长抢的横档，以徐晃的力道，估计现在就得一分为二，当场血溅分尸了。

    “噗咚....”

    侯成旋即掉落下马，伤口还在突突的冒血，全身是一丝力气也没有。

    “侯成...”

    魏续大怒的一计力劈，徐晃轻松的旋转大斧格挡。

    徐晃就是这样轻松的格挡，魏续使出了全身解数，就是撼动不了徐晃，他慢慢力竭了。

    “嘿...”

    徐晃眼目一瞪，把斧子轮了一圈，向着魏续劈去，伴随着毁灭气势般。

    “我要死了吗？”

    力竭的魏续，看着面门劈来的巨斧，他是毫无一丝力气横档了，就算横档也没用，也是跟侯成一个下场。

    “轰.....”

    一股气浪汹涌而至，直令徐晃心惊胆战，他直接放弃了斩杀魏续，提斧格挡，但，这股气浪太强悍了，直接把徐晃，连人带武器轰下了马。

    “带着侯成回去治疗！”

    一道雄厚的声音响起，不是吕布又是谁。

    此刻的吕布，驱动着赤兔奔袭而来，只是他手中画戟已经投射了出去，他后边的关羽，还追击而来。

    魏续顿时惊魂未定，急忙令麾下兵卒，拖着重伤的侯成脱离了战圈，这等角色打架，不是他能左右的。

    当吕布奔袭将至，拿起手中的画戟，准备给落马的徐晃致命一击时....

    关羽的战马，如吃了伟哥般，快得惊人，又一记拖刀技驶来。

    显然是关二哥抽刀刺马屁股了，毕竟普通马，哪里跑的过赤兔，他想在吕布斩杀徐晃之际，想再来个偷袭啊。

    吕布顿时放弃刺杀徐晃，一击回扫，格挡住关羽一击，直接震得关羽手臂发麻。

    关羽一技未成功，一拨马头，向着刘备阵营冲去。

    谁都知道，关羽至强乃三刀啊，全部力道灌输在刀刃上，三刀斩不掉敌人，只能溜了，不然就会被斩了。

    吕布顿时冷哼一声，并没有去追，而是转身斩杀徐晃去，毕竟徐晃斩杀自己的属下，这仇大了。

    当吕布回身，那里还有徐晃的影子，徐晃已经骑马奔至百步外了，也是抽刀砍马屁股的节奏啊。

    吕布恨得牙痒痒啊，不过他顿时化身杀神，冲入曹军阵地，一度的屠杀，直令曹军将士心惊胆颤啊。

    //

    战场右侧。

    于禁正在残杀刘备军，刘备军中突然杀出，一名白袍将领前去阻挡。

    “铛.....”

    一记长枪袭来，快如闪电般，直令于禁心惊，他急忙提刀格挡。

    一交手，于禁就知道对方武艺高过自己，震得他手臂发麻了。

    “汝....”于禁还想问对方名字。

    但对方冷漠的表情，没有跟他说话的意思，一道抢法如闪电袭来，于禁那是心惊胆颤啊。

    于禁顿时使出了浑身解术，一刀格挡住长枪的袭击后，二话不说就逃了。

    “叔至，快走！”刘备的声音在远处响起。

    放走于禁，这位白袍将领，显然很不甘心啊，但他知道刘备都要溜了，再缠斗下去，到时将难于突围啊。

    毕竟此时可没有曹操在啊，敌人可不会仁慈不放箭的，到时纵然武艺再惊人，也挡不住万箭穿心之局。

    白袍将领二话不说，拔马便跟着刘备，关羽撤退。

    如今战场只剩下，曹军与吕布军火拼了，两方都看见刘军撤退，但他们正杀得眼红，哪里顾得他们。

    太阳渐渐落山，平舆战场上，血流成河，尸首堆积如山，旗帜随处可见，践踏成破旗。

    战场的吕布军，曹军虽然杀得眼红，但也阻挡不住力竭的危势，与肚腹饥饿的状态，渐渐的，两军很有墨迹徐徐撤退。

