    

    回到办公室后，林之泉的脸都气绿了，元秋生刚才的话说得可是相当的难听，尤其还当着他的老对手朱立诚的面，这简直是在打他林大市长的脸。

    林之泉本想直接一个电话把郭郧叫过来痛骂一顿的，转念一想，他当即打消了这个念头。就算要骂人也不能在办公室里面，这儿是市委市政府大楼，如果在办公室里面光火的话，这消息难免会传出去，到时候难看的还是他林之泉。

    林之泉强压住怒火，给牛全宝打了一个电话，让他把郭郧找到办公室去，他一会就过来。

    牛全宝听到老大的口气不对，什么都没有问，只是嗯了一声直接答应了下来。他对于老大的脾气再熟悉不过，你要是在这个时候废话不罗嗦的话，极有可能把对方心头的怒火挑拨起来，那样的话，到时候他极有可能吃不了兜着走。

    牛全宝答应下来以后，林之泉本来准备挂电话，后来猛地想起一件非常重要的事情，连忙对着话筒说道：“全宝，你先让在船舶公司新场地那儿采沙的船先回来，郭郧这王八蛋的脑袋简直被门挤了，他妈.的，气死老子了。”

    听到林之泉之前的话，牛全宝就隐隐猜到可能是和这件事情有关了，现在听到这话以后，更是完全可以确认了。他对着电话说道：“老大，我知道了，你放心吧，我会处理好的。”

    林之泉听到这儿，轻嗯了一声，便挂断了电话。牛全宝办事还是能令人放心的，否则的话，他也不会把对方放到如此重要的位置上面来。林之泉坐在老板椅上喘了一口气，他现在无比怀念殷洪亮在的日子，两人是他的左膀右臂，在公司里面一人主外，一人主内，基本不怎么需要他操心。郭郧还是不行呀，和殷洪亮相比，差的可不是一星半点。

    想到殷洪亮的时候，林之泉便又想起了他的老对手——朱立诚。要不是拜对方所赐，殷洪亮也不会身陷囹圄之中，要不是对方够义气的话，上次的那件事情就够他和牛全宝好好喝一壶的了。今天这个事情和他过不去竟然又是朱立诚，这实在是太让人生气了。

    林之泉心里暗想道，今天的这件事情，你就不能先打个电话和我沟通一下嘛，非要搞到市长那儿去，这不是成心看我的笑话嘛？

    想到这的时候，林之泉心里更是生气，要不是顾及影响，他早将办公桌上的那只高档真空玻璃被砸到地板上去了。

    事情到了这个地步，林之泉这样的想法似乎也有点道理，但在这之前，朱立诚如果不去找元秋生，而是直接和他沟通的话。

    林之泉的心里一定会有另一番想法，你朱立诚算老几呀，凭什么插手采沙集团的事情，你虽然在副市长前面加了一个常务，但从级别上来说，我俩是平等的，都是副厅，你凭什么用这种命令式的口吻和我说话呢，我又凭什么听你的呢？

    同一件事情，只要换一个角度去看，就能得出不同的结论，这是人类思想复杂性的一个重要体现。此时，林之泉的想法就验证了这一点。

    朱立诚回到办公室以后，心情很好。当看到元秋生满脸尴尬之色的时候，他就意识到这步棋走得有多么正确了。

    当林之泉到场以后，元秋生果然没有给对方面子，说话的语气很不好，狠狠落了对方的面子。

    朱立诚并没有幸灾乐祸的意思，问题圆满解决，并且不需要他自己出手，从这个方面来说，他当然应该开心。

    至于说林之泉被元秋生打脸以后，会不会把这个帐记到他的头上来？这点朱立诚一点也不担心，他和林之泉之间不对付也不是一天两天的事情了，华夏国有句古话，虱子多了不痒，债多了不愁，再加上这点梁子，他也无所谓。

    此刻，市委书记的办公室里，胡学文正在向他的老板汇报刚刚发生在市长办公室里的事情。胡学文虽然不清楚事情的具体经过，但是他只要把他看见的东西向老板做汇报就行了，其他的则不是他需要考虑的事情。

    梁之放听秘书说，朱立诚先去了市长办公室，然后一会林之泉就过去了。三人在办公室里只待了十来分钟，林之泉先出来的，脸上气呼呼的，朱立诚紧跟在他的后面出来，一副云淡风轻的表情。

    梁之放稍一琢磨，就知道是怎么回事了，他心里暗想道，这小子果然有些手段，知道利用元秋生帮他摆平这事，还让林之泉一点脾气也没有，果然是高手，看来以后一定要多加点小心，否则很容易着对方的道。

    采沙集团成立以后，办公地点就设在云山路上，距离市政府只有两条街。尽管如此，林之泉还是让司机开着车送他过去了。以车代步对于大多数人来说，是生活的需要，但对于有些人来说，则是一种身份的象征。就拿林之泉来说，他如果直接步行到采沙集团总部倒也不是不行，只不过那样的话，让人很上去很没面子，一个堂堂副市长居然独自一人步行过来，这成何体统呀！

    接到林之泉的电话以后，牛全宝就楼下来，在大门口踱步，老板正在气头上，他当然得把准备工作做得充分一点，否则的话，极有可能跟在郭郧后面倒霉。林之泉就算再怎么冲着郭郧光火，人家也是一家人，这要遇到大事的时候，胳膊肘还是得往里拐的，而对他则不然。

    这种情况下，牛全宝只有把该做的做到位，这要老大就不会为难他了。一直以来，他都是这么做的，这也是他至今仍能在采沙公司掌舵的法宝。

    林之泉的车刚到门口，牛全宝连忙快步走过去帮对方拉开车门。尽管工作人员见此一幕的时候，都有大跌眼镜之感，但牛全宝此刻已经无暇顾及那些细枝末节了，让老大对他没有任何意见，这才是牛全宝的终极目标。

    林之泉看到牛全宝的表现以后，还是比较满意的，在这座大楼里面，对方可是名副其实的老大，但在他的面前就是一个小跟班。这种凌驾于所有人之上的感觉，让林之泉的心里很是舒爽。他看到牛全宝身后只有另两个副总，并没有见到郭郧，这让他的眉头微微一皱。当想到那货可能知道他光火了，不敢过来迎接，他也就释怀了。

    林之泉在三人的簇拥下，直接进了牛全宝的豪华办公室。当其中一个副总帮着推开门以后，林之泉并没有见到郭郧，脸色顿时阴沉了下来。看来这货坐上了狗屁副总以后，真不知道自己是谁了，这眼睛就差长到天上去了。尽管心里很是不爽，林之泉还是强忍着没有发作，他先是冲着牛全宝使了一个眼色，然后冲着那两个副总努了努嘴。

    这两位副总都是成立集团公司的时候，刚刚招进来的，目前为止，只是负责公司正常的经营活动。现在林之泉要和牛全宝商议的是非常机密的事情，当然不能让他们二人参与其中了。

    牛全宝看到林之泉的眼色以后，立即找了一个借口，把那两位副总打发走了。

    林之泉这才往沙发上重重一坐，然后怒声说道：“那头猪呢？我不是让你打电话给他了吗，怎么到现在还没有过来，我看他这眼里是没有我这个副市长了，要不是看在……”

    说到这的时候，林之泉收住了话头，尽管牛全宝不算外人，但有些话也不能说得太过直白，点到为止，对方能懂就行了。他这话看上去是冲着郭郧光火，实际上也是变相给牛全宝一个承诺，你放心，我把他放到副总的这个位置上就顶了天了，不会威胁到你这个总经理的位置的，你只管放开手脚去干，我会力挺你的。

    牛全宝听到这话以后，还是很感动的。一直以来，林之泉对他都是挺不错的，采沙集团里的事情对方也基本不怎么插手，就算有什么想法的话，也是先和他商量。就拿这次的事情来说，郭郧起先的提议就被对方给否了，后来他一分析，老大立即就采用了，这是何等的信任呀！

    “老大，你也不要太过生气，这件事情我看郭副总也是一片好心??????”牛全宝说道。

    牛全宝刚说到这儿，林之泉就粗暴地打断了对方的话，很是不爽地说道：“他屁的好心，这么点事情都办不好，害得我在市长面前给那货狠狠地挤兑了一回，这真是不明白了，怎么什么事情到他那就这么难了，真是见了鬼了。”

    听到这以后，牛全宝终于明白林之泉如此生气的原因了，原来这件事情竟还和那位有关系。作为林之泉的左膀右臂，他当然清楚老大嘴里的那货指的是谁，除常务副市长朱立诚之外，再无他人。        

