    “这都进去多半天了，咋还没有出来呢？是不是那个年轻人已经死在里面了？”

    　　“那个大块头进去了也没出来，里面是什么个情况呢？现在火越来越大了，消防车要是再不过来的话，这就是火烧连营了。”

    　　火场外面围着的人越来越多，有帮忙救火的人，也有在远处指指点点看热闹的。

    　　他们在这个时候都已经听那个侯家婶子和李家夫妇说了，说是有两个人冲进火场救人去了。

    　　他们都在巴望着，都在观望着，希望能够看到封半山和李忠信从火场当中冲出来。

    　　李忠信这个时候感觉到呼吸很是困难，往外走上两步也是十分艰难，从房顶上掉到地上的东西实在是太多了，多到他不知道怎么下脚。

    　　最主要的是，他手中还抱着一个十岁左右的小女孩，要是万一摔倒了，那小女孩就会飞出去，李忠信可是不敢轻易摔倒的。

    　　最开始李忠信冲进来的时候，因为有湿棉被和湿手巾的原因，他并没有感觉到什么，可是，到了这个时候，他却是感觉到了不适，甚至有一种说不出来的恶心感和眩晕感。

    　　不过呢！李忠信却是紧咬牙齿坚定信心地向外快速挪动，他希望能够快速地冲出正屋位置。

    　　“危险，向右迈一步。”封半山看到李忠信抱着一个小女孩从里面走出来，他一边大声地对李忠信喊着，一边快速向前，用他那钵大的拳头直接向掉落的房梁轰击了过去。

    　　封半山一直关注着里面，当他看到李忠信抱着一个人走出来的时候，他竟然看到那边的一个房梁已经是掉下来了三分之二还要多，眼看着就要落了下来。

    　　而房梁的落点不是别的地方，正好是李忠信出现的地方，他一边大步向前，一边对李忠信吼了起来。

    　　李忠信听到了封半山的吼声以后，他立刻向右迈出了一大步。

    　　就在他脚刚刚落地的时候，李忠信听到耳边传来了房梁断裂掉落的咔擦声音，而这个咔擦的声音刚刚响起，他便听到了剧烈的撞击声音。

    　　李忠信并没有因为知道封半山过来了而松懈，因为李忠信心中清楚，封半山的手中这个时候还有一个老太太呢！同样是十分危险的。

    　　他必须要抓紧时间向外冲，就在房梁落下来的那个时候，李忠信也是把眼睛眯了一条缝隙，当他看到了封半山，看到了封半山身后有着那么一种异样的亮光之后，他大步向前迈，擦着封半山的身体直接冲了出去。

    　　封半山一拳头打偏了那个房梁，也是把他的手疼了够呛。不光是火热的那种疼痛，还有剧烈撞击时候带来的疼痛。

    　　那房梁上基本上都是属于那种炭火类型了，拳头打在房梁上，不光是带火的木屑漫天飞，而且对封半山的手也有了一种灼伤。

    　　不过呢！这个时候，封半山已经不顾及这个事情了，看到李忠信跃过了他的身边，他也是立刻转身，向正屋的外面跑了出去。

    　　就在封半山后脚刚刚离开正屋那个已经烧没了半边的门的时候，整个屋顶轰的一声全部坍塌了下来。

    　　李忠信和封半山心有余悸地对望了一下以后，都露出来了一种劫后余生的会心一笑。

    　　因为火是从正屋那里着起来的，众人救火的过程中呢！大部分浇水的地方都是前面的仓房处，至少在这个时候看上去，那个仓房还没有出现太大的问题。

    　　封半山把背在身后的老太太的身体再次稳定了一下，然后大声地对李忠信说道：“现在呢！你不用看其他的地方，只要看着我的后背就可以，跟着我向外面快速冲，冲出去了，就安全了。”

    　　封半山大声地对李忠信说完以后，看到李忠信点头，他便转过头，准备开始冲出去。

    　　这个时候，封半山的心中十分有底，李忠信至少在这个时候没有看到出现什么问题，这个就是他最高兴的事情了。

    　　至于为什么封半山要在前面开路，封半山也有着他的想法，李忠信进来了这么半天，已经是晕头转向的了，要不然的话，进入那个平房正屋以后，绝对不会那么长时间才从里面走出来。

    　　他在前面呢!要是看到了什么危险，也能给李忠信挡一挡，李忠信要是在前面，反倒是影响了他们俩个人的速度。

    　　李忠信看着封半山宽厚的身体在他前面开路，他的心中也是涌起了一阵温暖。

    　　作为他的保镖，封半山可以说是尽职尽责，只要他有了危险，封半山总能够在第一时间保护在他的前面。

    　　这次他冲动了一次，进入火场救人，封半山在没有做任何防护措施就冲了进来，而且在他最危险的时候，帮他解了围。

    　　可以这样说，如果不是封半山舍命相救，这个时候，他可能会被那倒塌的房屋所湮灭。

    　　那粗大的房梁倒在地上的瞬间，李忠信就有了一种逃过了一劫的感觉。而后，他刚刚从那个正屋里面冲出来，房屋就倒塌了，如果没有封半山，他这个时候恐怕会被倒塌的房屋所压住。

    　　就在李忠信和封半山从正屋开始向外面冲出去的时候，消防车的声音在这个地方响了起来，消防车在这个时候终于赶到了。

    　　从李忠信打电话到消防车的到来，也就是大概十分钟不到的时间，可以这样说，消防队在接到李忠信的报警以后，出动的速度相当的快，但是，李忠信他们所居住的位置，离消防队那边的距离稍微有那么一些远，他们能够在这个时候赶到，已经算是相当迅速的了。

    　　消防车到了胡同口这里以后，消防队员们立刻从消防车上冲了下来，飞快地拉起了消防带，开始注水浇火。

    　　负责这次出警的消防队长是原锅炉厂消防队的队长李明，在消防队员进入灭火的时候，就开始询问起来这里的情况。

    　　当听说燃烧的房子里面还有人，他立刻招呼起身边的消防队员，准备冲进去救人。

    　　

    　　

