    伴随着夜幕的逐渐降临，聚集在六大学园里的游客亦是开始缓缓的形成了人流，相继的离开了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明天的这个时候，这些人流当中，大多数应该也会离开学战都市。

    毕竟，今天已经是学园祭的最后一天。

    从这一刻开始，学园祭便宣布了正式结束。

    当然，即使学园祭结束了，那也不意味着热闹也跟着结束。

    至少，在网上，一条条醒目的特大新闻标题均都罗列在了一起，闹得沸沸扬扬。

    《惊愕！世界第一的歌姬现身学园祭！》

    《出乎意料的展！歌姬与界龙冠军的密切关系？》

    《朋友？还是情侣？歌姬与冠军！》

    类似以上的新闻标题几乎排满了整个网络，无论到哪都能看到热搜，浏览的人数更是每隔几秒钟就会有一个大规模的刷新，让整个学战都市乃至全世界的人都知晓了今天生的事情。

    为此而出现的各种各样的流言蜚语，更是多得可以称得上是突破天际。

    有的认为方里与席尔薇雅其实只是普通朋友的关系。

    有的却认为方里与席尔薇雅正在暗地里展恋情。

    有的甚至还认为方里与席尔薇雅有着什么不可告人的秘密。

    总而言之，言而总之，这一次是真的彻底热闹了。

    “……只不过是在公众的面前现身一次而已，话题量就有这种等级，真应该说不愧是世界第一的偶像吗？”

    坐在席尔薇雅宿舍房间卧室中的床上，方里一边在自己面前的空间视窗中浏览着网上的消息，一边哭笑不得的都不知道该做出什么反应了。

    虽然早就预料到了肯定会出大事，但规模还是过了方里的预计。

    “难怪露萨卢卡的那些笨丫头那么想阻止席尔薇退隐，这个人气，如果真的退隐了，只怕葵恩薇儿女学园的大门都会被掀了吧？”

    再怎么说，自从消息传出去以后，某位平时痴迷武学的师兄都向方里来了近百个以上的来电，被方里给一一无视了以后，甚至还一直都在死命的拨打，让方里将终端都给关了，直到刚刚才重新打开。

    由此可见，粉丝的力量是无穷的。

    “看来，今天晚上是真的回不去了。”

    若是回去的话，一定会被那位师兄给堵在门口，最后演变成同门相残。

    在方里这么想着的时候，一个没好气的声音传入其耳中。

    “反正，你本来就没有想回去吧？”

    说着这样的话，从浴室里出来的席尔薇雅带着一身的热气和水汽，身上只包裹着浴巾，手上亦是拿着一条毛巾，一边擦着湿哒哒的紫绀色长，一边白了方里一眼。

    “不然，你也不会溜进我的房间。”

    闻言，方里将目光从自己面前的空间视窗中收了回来，看向了浑身只包裹着浴巾，诱人的身材与曲线在自己的面前展露无遗的席尔薇雅，撇嘴一笑，如此出声。

    “也就是说，你不希望我在这里？”方里这般说道：“那我就回去了喔？”

    说完，方里便是站起了身。

    只是，还没离开，方里的手便是被紧紧的抱住了。

    “笨蛋…”

    下一秒钟，席尔薇雅那极为不满的抱怨声便是传入方里的耳中。

    方里这才微微一笑，重新坐了回去，并一个用力，将世界第一的歌姬拉入自己的怀里，让其坐在自己的腿上。

    席尔薇雅非常顺从的坐了下去，甚至还依偎进方里的怀中，闭着眼睛，深吸了一口气，如同打算将方里的气息给记住一样，低喃而起。

    “学园祭结束了，感觉好可惜…”

    从席尔薇雅的口中，方里确实听出了遗憾。

    那不是因为在学园祭上不尽兴。

    相反，今年的学园祭估计是席尔薇雅至今为止过得最开心的学园祭了。

    因为，今年的学园祭上，有方里。

    可也正是因为这样，席尔薇雅才会觉得遗憾。

    开心的时光总是过得特别快。

    学园祭结束了，意味着方里与席尔薇雅的约会也就到此结束，自然会觉得遗憾了。

    “其实也没什么好遗憾的吧？”方里一边闻着席尔薇雅间洗水的香味，一边说道：“反正来日方长。”

    “是啊，来日方长。”席尔薇雅的声音重新带上了以往的从容，却是叹着气的说道：“虽然不知道接下来还有没有约会的空闲了。”

    作为世界第一的歌姬，席尔薇雅每年几乎都会有大量的巡回演出，需要在世界各地来回奔波。

    如果不是因为「狮鹫星武祭」举办在即，或许席尔薇雅还在外面巡回演出呢。

    而在「狮鹫星武祭」还没有结束前，席尔薇雅应该都不会离开学战都市了。

    可是，不离开学战都市不代表着就有空。

    席尔薇雅依旧需要出席很多的活动。

    “所以我才想退隐啊。”席尔薇雅颇为感叹的说道：“都没有时间好好谈个恋爱了。”

    然而，为了谈恋爱而退隐，这也就席尔薇雅这样的人才做得出这样的事情了。

    “我倒是无所谓。”方里抱着席尔薇雅，耸了耸肩，说道：“就算你现在退隐也是可以的。”

    “嘛，暂时的话还是保持现状吧。”席尔薇雅无奈的说道：“那些孩子都为了我拼到这个份上了，如果我二话不说直接走人，那麻烦也很多。”

    指的自然是露萨卢卡的少女们了。

    “那些丫头其实也很喜欢你的吧？”方里非常肯定的说道：“如果不是这样的话，那也不会做到这个地步了。”

    “或许吧？”席尔薇雅笑吟吟的说道：“记得好几年前，那些孩子还只是默默无闻的新生，我只不过是在那个时候稍微推了她们几把，让她们以偶像的身份出道了而已。”

    换言之，露萨卢卡之所以会有今天，席尔薇雅起到了很大的作用。

    那些少女们，之所以处心积虑的想越席尔薇雅，其实也是为了向自己憧憬的对象证明自己的能力而已吧？

    “怎么说呢？”方里失笑道：“真是一群笨拙的丫头。”

    “呵呵…”席尔薇雅亦是轻声的笑着，似乎很开心的样子。

    紧接着，两人便不约而同的停下了话语。

    只有心跳跟体温，正在逐渐的变高。