    “杨公子，你的实力……”崔莺莺一副震惊的样子，抬头望着身前的杨凯。

    不久之前，崔莺莺与杨凯曾经切磋个一番，那个时候，杨凯比起崔莺莺来，实力虽然略胜一筹，但是却也有限，而杨凯如今展现出来的实力，比起当日来，不知道要强出多少，也难怪此刻崔莺莺会心中疑惑。

    始族，力量的来源是自身血脉，血脉之力一旦觉醒，他们想要再度增强实力，唯有不断淬炼自身血脉才行。

    如同杨凯这般，短时间之内跨越好几个层次，实力突飞猛进，这样的事情几乎根本不可能发生。

    崔莺莺眼中，早已经将杨凯当作了始族，也正是因为如此，她此刻才会如此震惊。

    “莺莺，我这实力，我自己都不知道怎么回事！我就是随便找了个树洞睡了一觉，期间因为肚饿吃了一些野果，谁知道这一觉醒来，实力竟然增长了好几倍！”杨凯随便找了个借口，敷衍道。

    自己实力突飞猛进的真正原因，杨凯肯定不会告诉崔莺莺，虽然以杨凯如今的实力，崔莺莺已经对他没有任何威胁，但是杨凯修真者的身份若是透露出来，对杨凯来说肯定是个天大的麻烦。

    “野果？”杨凯随意敷衍的话，却是令的崔莺莺眼前一亮：“杨公子，你吃下的那些野果之中，有什么比较特别的吗？”

    炽热的目光望着杨凯，崔莺莺明显有着几分想要打破沙锅问到底的意思。

    有人说，一个谎言，往往需要无数个谎言来掩藏，看着崔莺莺这幅样子，杨凯虽然心中无奈，却也只能继续敷衍道：“莺莺，你还别说，我吃的那野果之中，真有几颗比较特别，那是一株高不过膝的灌木上结的果子，那种果子不过拇指大小，远远闻着，好似有股血腥味，但是走到附近的话，却又会觉得这果子有股迷人的清香，说来也奇怪，我那几颗果子刚刚摘下来，那棵灌木便瞬间枯萎，消失不见！”

    “净血果，肯定是净血果！”崔莺莺惊呼一声，带着几分羡慕望着杨凯，感叹道：“杨公子，你真是福缘深厚，连净血果这种传说中的东西，一不小心你都能遇上，难怪你的实力，会提升如此之快！”

    崔莺莺的话，怎么听都似乎有股酸溜溜的味道。

    “什么净血果？那分明就是胡乱瞎扯出来的东西吧！”古怪的打量了眼前的崔莺莺几眼，杨凯暗笑了一声。

    “莺莺，你还可以走吗？这里死了不少人，不是久留之地，先去我那里休息休息吧！”不想继续纠结净血果这件事情，杨凯刻意将话题错开，说道。

    “嗯！”崔莺莺点了点头，之前的她，仅仅只是力竭而已，并没有什么沉重的伤势，歇息了这么一阵，距离完全恢复，崔莺莺虽然还差的远，但是仅仅步行，问题倒是不大。

    “莺莺，我在这落霞岭之上也呆了几天时间，我看这魔头与魔头之间，似乎差别不小，譬如那种可以化为血影的魔头，有些是自己修炼而成，有些却似乎自域外降临，这到底怎么回事？”

    “杨公子，这事情我也了解的不多，魔头的等级，其实与我们始族类似，都是分为天地玄黄四阶，那些凝聚血影的魔头，我们统统将其划为黄阶之列，降临而来的魔头，基本上都是出自一个叫做玄幽界的神秘之处，玄幽界那个地方太过于神秘，据说那个地方，生活的都是妖魔鬼怪，他们连连征战，厮杀不断，因为这个原因，降临过来的魔头，其实力比起那些自修而成的魔头，其实力不知道要强出多少！”

    …………

    与崔莺莺边走边聊，或许因为崔莺莺内心早已经认定了杨凯‘始族’的身份，对于杨凯，她是有问必答，当然，那些崔莺莺自己都不知道的东西，杨凯肯定无法自崔莺莺口中得到答案。

    虽然如此，这短短的一段路程，杨凯对于这方世界的了解，已经明显再度增强了不少。

    “杨公子，这就是你住的地方！”不知不觉之间，两人已经行到杨凯闭关的那树洞附近，指着面前的树洞，崔莺莺忍不住白了杨凯一眼，说道。

    树洞之中也就这么大一点地方，杨凯一个人呆在里面闭关倒是问题不大，可若是两个人呆进里面，这画面……略微想一想，崔莺莺就觉得一阵面红耳赤。

    “莺莺，我们江湖儿女，应该不拘小节，我知道你早已经累得不轻，带你来这里，我只是想让你休息的更好而已，你想到哪里去了！”杨凯一本正经，义正言辞，继续说道：“里面我特意清理过一番，还算是干净，你先进去休息吧，我在洞口帮你守着！”

    说完这番话，杨凯干净利落的在树洞之前席地而坐，就连眼睛都已经闭上，好似在假寐一般。

    话都已经说道这个份上，崔莺莺若是继续拒绝，好似不太在理，神色复杂的看了杨凯几眼，崔莺莺略一犹豫，钻进树洞之中。

    身体也好，心灵也好，崔莺莺确实早已经疲惫不堪，树洞之中，厚厚一层干草之上，几张明显处理过的兽皮铺砌其上，没有风吹雨淋，就算是崔莺莺，都不得不承认，这树洞之中确实是个休息的好地方。

    躺在温暖舒适的兽皮之上，崔莺莺翻来覆去，一时之间，却始终无法闭上眼睛。

    “莺莺，睡着了吗？”轻轻的呼唤声突然响起，杨凯抓着一只五彩斑斓的鸟儿，钻了进来。

    “杨公子，你怎么进来了，你不是说在树洞口帮我守着吗？”崔莺莺翻身而起，刻意挪到树洞的一脚，与杨凯拉开了一段距离。

    之前崔莺莺愿意让杨凯搂着，主要是因为杨凯在她最绝望的时候，给她带来了希望，但是如今这种情况之下，孤男寡女共住一个树洞，崔莺莺对杨凯有好感不假，但是真要发生什么事情，崔莺莺从却没这样想过，不说别的，仅就她身体之中的阴阳同心印，这一关她便过不了。

    “莺莺，我是来帮你的，人，都不喜欢被束缚，都向往自由自在的生活，你身上那阴阳同心印的事情我早已经知晓，年少情窍初开之时，你被那浩朗公子花言巧语所诱惑，凝结此印，到了如今，那阴阳同心印如同一道枷锁，已经锁住了你的天性，若是你不介意的话，我或许可以帮你将这枷锁移除，你觉得呢？”杨凯的面上，洋溢着令人如沐出风般的微笑，他缓缓说道。

