    几人走到了万福路，见前面有一家铺子门口，围满了人群。

    夜雨道，“姑娘，好像是茶叶铺在甩卖茶叶。”

    家里有茶叶，是元瑾鸿买的，所以年如意的采购单上并没有茶叶，她也不想挤过去凑热闹。

    正想越过人群时，突然，她听到了人群中有人在议论。

    “哎，真可怜，现在连铺子都开不下去了。”

    “过年前，大家都买了茶叶，这几百斤的茶叶就算便宜卖，怕也是卖不完。”

    “大过年的，逛街的人都少。”

    “我是李家茶叶铺的常客，年前刚在这儿买了两斤茶叶，还剩有一大半没吃完呢，哎，听说了李家的事，我也心疼着，就想着伸把手帮帮李夫人，这也没几个银子。”

    “是啊，咱们都是常客。”

    “好人不长命啊，李夫人那么好一个人，竟然得了不治之症，这以后……还不知道要花多少银子来延续她的病呢。”

    “李家的家底子，都快掏光了，不然，李老爷也不会下决心要卖了这家铺子。”

    ……

    听到这句话，年如意停了下来。

    她走近说话的妇人，打听道，“这位大婶，你刚才说这家铺子要卖，是真的么？”

    “当然是真的。”妇人打量了她一眼，“昨晚上，李老爷还来我家问我家老爷要不要买下来，只是我家老爷年前刚进了一批种子，银子都压货上了，没有闲银子再买茶叶铺。”

    茶叶铺没有卖出去?李老爷又等着用银子，没办法?他才把铺子里的茶叶便宜卖，想着卖出些银子应急。

    年如意就道，“大婶，我看这茶叶铺的位置不错，我想买下来?就是不知道这位李老爷何在?你能不能为我引荐他？”

    “你要买茶叶铺？”

    大婶愣了一下，然后激动道?“哎哟，这可是雪中送炭啊?小姑娘，李老爷就在铺子里，走?我带你进去见他。”

    妇人急忙忙就要带年如意进去?年如意则看向丁三桃和江月梅?道?“二表舅母，二表姐?我要买这个铺子?你们是与我一起去?还是先在这儿等着？”

    “如意?你……你真要买这铺子？”

    对于年如意与妇人三言两语后?就要买铺子的事，丁三桃只觉得好像天方夜谭一般?感觉不可思议。

    这可是铺子啊，几千两，甚至上万两银子的东西?年如意怎么说买就买呢？

    不应该再打听，再斟酌?在思考一下？

    年如意一脸认真，“二表舅母，我想开一家药铺，专门卖一些药材和药丸子。”

    丁三桃张了张嘴，还想再问什么，江月梅就惊愕道，“表妹，你还真的要开铺子啊？”

    她还以为，表妹是开玩笑的呢。

    年如意就笑了，“二表姐，等铺子开了，你就过来帮我卖药丸子。”

    “好啊，我一定会好好帮你卖。”江月梅激动了，“表妹，那我和你一起进去，这买铺子是大事，我进去帮你讲价。”

    “放心吧，李老爷是个好人，不会漫天要价的。”妇人好心告诉她们。

