
　　冥符寺附近。

　　身穿一袭雪白长裙的漂亮姑娘，白皙细嫩的小脸，染上血迹。

　　跑到一棵树下。

　　提着大刀的那些人，渐渐跑近小姑娘。

　　小姑娘眼眶微微萦绕着绯红。

　　湿漉漉的小鹿眸子，可怜无助的看向眼前的大汉。

　　大汉一把推倒小姑娘。

　　小姑娘躺在地上。

　　大汉粗狂的声音发出恶意淫.荡的笑声。

　　左手扔着大刀，右手妄图欺辱小姑娘。

　　小姑娘那双无辜漂亮的乌色鹿眼，含着恐慌与排斥之色。

　　声音软软的，微微哭腔：“我求求你，放过我吧，下辈子做牛做马我都愿意。”

　　大汉卖力的演戏。

　　说着肮脏龌龊的言语。

　　小姑娘差点被撕扯衣裙。

　　下一刻。

　　即便光头，仍旧漂亮俊逸的少年和尚，途径此地。

　　瞥见大汉所做之事。

　　眼尾含着泪痣的漂亮和尚，修长骨美的指，抬起一颗石子，击中大汉的手。

　　大汉胖粗的肥手，瞬间泛疼。

　　一时没控制住演技，直接喊疼。

　　小姑娘微微歪着头，水盈盈的鹿眼，含着希冀碎亮的光。

　　本想说救命的小姑娘，未来得及出声。

　　眉眼微沉的漂亮和尚，立刻使用轻功，来到小姑娘身旁。

　　击退大汉。

　　其他大汉这才想起，他们也是要演戏。

　　立刻凶神恶煞的冲向和尚。

　　和尚手下留情，并未伤这些人性命。

　　那些大汉受了伤。

　　心底同时想着：没说演戏要受伤啊，这必须加钱！

　　思及这些。

　　快跑的大汉们，瞥了一眼被和尚扶起来的小姑娘。

　　小姑娘柔软雪白的九条狐狸尾巴，差点冒出来。

　　施法收回尾巴。

　　故作柔弱的靠在漂亮和尚怀里。

　　漂亮和尚动作猛的一僵。

　　脸颊晕红，两只耳垂微烫。

　　和尚生来一双特殊眼眸。

　　凡是看见头顶冒着红光的人，皆是半妖或者妖。

　　只是看不出来，妖的本体是什么。

　　小姑娘细腻光滑的白皙双手，紧紧抱住漂亮和尚的腰肢。

　　漂亮和尚伸出长指，想推开身前的姑娘。

　　小姑娘乌黑澄澈的双眸含泪，眼圈微红。

　　抬首，仰视着身高的和尚。

　　含着嫣红色的唇瓣，微微张开。

　　声音又软又可怜：“恩人，谢谢你救了我。”

　　漂亮和尚双手合十。

　　微微垂首，睫羽轻颤。

　　语气淡淡的：“出家人当以慈悲为怀，救你是贫僧应该做的，不必言谢。”

　　小姑娘缓缓松开漂亮和尚的腰。

　　微微侧身，似乎想做什么。

　　下一刻。

　　小姑娘纤软姣好的身子，微微一晃。

　　快要摔倒的时候。

　　漂亮和尚抬起双手，下意识扶住娇软无害的姑娘。

　　小姑娘回过头，对视着扶住她的和尚。

　　眼眶更红，鹿眸泪水啪嗒啪嗒落下。

　　转过身。

　　雪软细娇的小手，抱住和尚的腰，脑袋埋在和尚的怀里。

　　漂亮和尚猛的推开小姑娘。

　　耳根透红，深邃眸子泛着淡然之色。

　　小姑娘摔倒在地。

　　微微抬头，鹿眸可怜巴巴。

　　“对不起，我忘了你是和尚，才抱了你，我只是太难过，我的父母刚刚死亡未久，就被他们欺负，我孤苦无依，娇生惯养，什么都不会，连住的地方都没有。”

　　说到这些。

　　念完宝藏系统提供的台词，眼眶含着透澈泪珠的貌美姑娘，微微咬下嫣红的唇。

　　皓白雪嫩的腕骨，染着青紫的伤痕与新鲜的血迹。

　　之前溅在小姑娘侧颜的一点血迹，乍一看，似乎有人划伤小姑娘一样。

　　小姑娘雪白的古风长裙，沾染殷红的血。

　　墨色长发微微凌乱，钗子掉落地上。

　　小姑娘无声落泪的模样，让人看着心软。

　　漂亮和尚并不觉得一只妖，会真的被人欺负。

　　下一刻。

　　和尚视线触及到小姑娘这副模样。

　　攥着佛珠的冷白长指，动作猛的一滞。

　　心脏位置忽然有些疼，说不出来具体的感受。

　　总之，有些怪异。

　　思及这些。

　　和尚缓缓走近摔坐地上，眉眼溢出可怜无害之色的姑娘。

　　明知她是骗他的，却不知为何，不想戳穿她。

　　小姑娘并不知晓自己撒谎，已经被发现。

　　漂亮和尚弯腰，一只肌肤细白的修长大手，微微攥紧佛珠。

　　“既然没有地方住，就先随贫僧，去寺里住一段时间。”

　　小姑娘乌色鹿眼，愣了一会儿。

　　下一刹。

　　闪烁喜色亮亮的鹿眸，对视着垂眸的和尚。

　　似乎太过激动，一时忘了他是和尚。

　　一把抱住和尚，微微仰首。

　　唇角扬起，笑容甜软：“谢谢恩人，我好喜欢恩人呐～”

　　和尚听着小姑娘软糯糯的嗓音，攥着佛珠的长指，微微一颤。

　　片刻。

　　和尚拿开小姑娘雪白纤手，微微后退。

　　站直身子。

　　声音低哑：“贫僧法号乌衍，叫贫僧乌衍，或者和尚即可，叫恩人，听起来有些怪。”

　　小姑娘站起身。

　　微微侧身弯腰，轻轻歪过脑袋，冒出的雪白狐狸耳朵微微抖下。

　　垂着卷睫的和尚，在抬眸一瞬间。

　　小姑娘立刻对狐狸耳朵施法，变回人耳，和尚并未发现。

　　细白娇娇的小手，牵着漂亮和尚的白色袖口。

　　鹿眼明亮，神色乖软。

　　“小和尚，我现在很害怕，只有牵着你的袖口，才能安心，你不要推开我呐～”

　　闻言。

　　和尚动作微微停住。

　　收回玉白修长的精致指尖，微微低咳一声。

　　语气温和：“姑娘误会了，贫僧并没想推开。”

　　小姑娘微弯鹿眼。

　　微微晃了晃和尚的袖口，软声说着：“阿梨就知道，小和尚是大好人，才不会推开阿梨呐～”

　　仿佛刚刚说不要推开她的人，并不是她一样的小姑娘，随着和尚，来到冥符寺门前。

　　下一刻。

　　本想进入寺里的小姑娘。

　　忽然感觉到一阵炽热如火燃烧，又格外刺骨的疼痛。

　　小姑娘脸色微微发白。

　　晃着身子，差点摔下去。

　　和尚猛的扶稳小姑娘。

　　微微蹙眉。

　　倏然间。

　　想到小姑娘毕竟是妖，哪怕他能看出，小姑娘头上红光微弱，是代表只是妖，却未杀人过，依旧会被隐形的佛光所伤。

　　思及这里。

　　和尚微微垂头。

　　小姑娘漂亮鹿眼，水润朦胧。23sK.com

　　对视着抬起目光的和尚。

　　“小和尚，我有些难受。”

　　说到此处。

　　小姑娘内心盘算着，如何顺利进入冥符寺。

　　下一刻。

　　和尚长白的美人骨手指，摘下冷白腕骨佩戴的佛珠手串。

　　缓缓戴在小姑娘雪白微凉的手腕。

　　小姑娘肌肤娇嫩。

　　无意触碰到小姑娘柔软雪肤的和尚，微微红着脸颊。

　　小姑娘秀眉舒展。

　　苍白容颜逐渐白里透红，变回正常模样。

　　身上被燃烧刺骨的疼痛感觉，顿时消失。

　　和尚微微抿着绯色的唇。

　　戴上此佛珠，妖族与魔，不会被佛光所伤。

　　她这般弱，没有佛珠，根本无法入寺。

　　良久。

　　和尚安排小姑娘，住在他隔壁的房间。

　　【支线任务1：进入冥符寺，装被大汉欺负

　　任务进度——100％

　　奖励10积分，余额：110积分

　　温馨提示：本位面主线任务稍微变动

　　主线任务：制造乌衍的怨气值

　　怨气值到达100之后，消除乌衍的怨气值哟～】

　　小姑娘端着斋饭，听到宝藏系统贱气的嗓音，鹿眼幽幽。

　　【我现在灵魂修炼等级很低，都是你的功劳呐～】

　　本以为小姑娘忘记此事的宝藏系统，微微挠下脑袋。

　　故作淡定【宿主不用谢，这是本系统应该做的】

　　夜里。

　　点燃灯火。

　　乌衍一袭素雅僧服。

　　跪在佛祖面前，抄着佛经。

　　变回本体的九尾妖狐，幻化成只有一条尾巴。

　　手腕的佛珠手串，变成绯色花瓣，印在额间。

　　跑到乌衍的身旁。

　　哼哼唧唧的奶软狐狸嗓音，悠悠响起。

　　听见狐狸声的漂亮和尚，停止抄佛经。

　　微微低首，目光落在趴在他衣摆旁，甩下雪白蓬松狐狸尾的小白狐。

　　小狐狸微微扬着脑袋，蹭下乌衍的衣摆。

　　乌衍第一次看见，能入本寺庙的小狐狸。

　　绯色唇角微微一勾，眼底潋滟漂亮。

　　指尖微微抵在小狐狸印着花瓣的额间，声音温和：“贫僧正在抄佛经，狐儿莫要闹。”

　　小狐狸微微耷拉着脑袋。

　　未再蹭下乌衍。

　　乌衍侧首，垂眸。

　　继续抄佛经。

　　良久。

　　放置好抄写的佛经。

　　闭上双眸，敲木鱼。

　　唇瓣微掀，低声呢喃着佛经内容。

　　坏心眼的小狐狸，变回人身。

　　雪白的尾巴，一把勾住乌衍的腰腹。

　　狐狸耳朵微微抖了一下。

　　凝白软细的小手，环抱着乌衍。

　　唇瓣轻吻脸颊。

　　逐渐。

　　触碰到其他位置。

　　乌衍想睁开双眸。

　　下一刻。

　　却被小姑娘紧紧捂住双眸。

　　乌衍本想起身。

　　小姑娘力气颇大，禁锢着乌衍。

　　低软撩人的嗓音，响在乌衍的耳畔：“小和尚，阿梨想和你成亲呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘变回软白的小狐狸，躺在乌衍的怀里。

　　刚刚差点扑倒乌衍的姑娘，仿佛从未出现。

　　乌衍睁开双瞳。

　　身体猛然燥热，心跳加快。

　　默念着佛经内容，告诉自己，刚刚都是幻觉。

　　从宝藏系统那边，小姑娘知晓乌衍，把刚刚发生的当做幻觉，觉得是佛祖，在考验他内心是否清心无欲。

　　化身一尾的小狐狸，微微仰起脑袋。

　　狐狸眼眸软萌无害，看着仍在默念佛经内容的乌衍。

　　片刻。

　　小狐狸抬起软趴趴的小爪子，无丝毫攻击性，拍拍乌衍的腕骨。

　　乌衍微垂视线。

　　俯视着怀里幼软的小狐狸。

　　小狐狸奶唧唧的软软嗓音，缓缓响起。

　　毛绒绒的漂亮狐狸尾巴，缠绕着乌衍雪白的腕。

　　狐狸眼睛眨巴两下，微微歪着狐头。

　　软绵绵的可爱。

　　乌衍目光对视着小狐狸。

　　下一刹。

　　心底忽然一慌，微微侧眸。

　　避开小狐狸乖巧的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十三章 堕魔(1)免费阅读。https://www.23sk.com 