    安乾之前的性子并算不得沉稳，加之昔沅的年纪要比他小上几岁。

    因此即便有了婚约，我与皇上也是一直拖着，没有让他们成婚的意思。

    但如今昔沅也已经及笄，倒也不必再继续等下去了。

    回宫之后，我和皇上各自找了安乾与昔沅说话，告知了她们这件事情。

    昔沅虽然满脸女儿家的羞怯之意，说着一切单凭我与皇上做主的话。

    但她眼中那发自真心的欢喜是怎么也藏不住的。

    这是一个女儿家即将要嫁给自己心上人才会有的小情态。

    真好，他们是互相喜欢的。

    安乾和昔沅的婚事办的很顺利，婚后的他们也过的十分恩爱甜蜜。

    我和皇上看到这样的他们，心中自然也是为他们高兴的。

    只是在安意的婚事上，却是没有这么顺利了。

    在安乾和昔沅成亲后三个月，我与皇上便开始在朝中物色起了合适的少年郎。

    从前她性子虽然顽劣了一点可却从未闹出过什么出格之事，我和皇上自然也是愿意纵着她一点。

    女儿家，能够娇气一点长大，也是一种福气。

    可是这一次在她的婚事上，她却是给我们出了一个大难题。

    我知晓她心中不愿意成亲，也没有要逼她的意思，但南蜀女子大多及笄之年便会议亲。

    安意虽是安乾的妹妹，可他们本就是双生子，换言之，在女子之中，安意的年纪已是比较大的了。

    我也不求她可以立刻定下一个人选便草草成亲，但总归还是要与我挑出来的那些少年郎们见一面。

    若是不合适，自然也不能耽误那些孩子们自己的婚事。

    可安意倒好。

    答应我与皇上倒是答应的十分爽快，可到了我为她定好的赏花会那天，她却拿着令牌偷偷出了宫。

    将那些少年郎晾了整整一天！

    碍于她公主的身份虽然不会有人敢明面上说她什么，但如此一来，她无疑是在那些少年郎的心中留下了一个刁蛮跋扈的印象。

    可我们都知道，她不是这样的孩子。

    安意做的这件事情，到底是让皇上发了火，将她禁足在了自己的宫殿之中。

    我每日都去看她，她倒也没有哭闹，一改之前的性子，安静在宫里绣起了花。

    安意如此反常，实在是叫我的心里十分不安。

    我实在不明白，她为何要如此行事。

    她若是真的不愿意去见那些人，大可以直说，我们也不会非逼她去做这些事情。

    可她答应了却又故意爽约，倒像是故意要戏耍那些少年一般。

    这一次，在安意的事情上面，我感受到了前所未有的头疼。

    其实他们三个小的时候都很听话懂事，从来不会给我惹什么麻烦。

    我也从未想过，有朝一日，我竟会被孩子的事情给愁的白了几根头发。

    难道这就是阿欢曾与我说过每个孩子都会有的叛逆期？

    可阿欢并没有告诉我该怎么解决啊？

    若不是不知道她此时与玄亲王一起在哪里游山玩水，我真想抓着她好好请教一下。

    安意是女儿家，她的事情，我与皇上到底说不到一起去。

    我苦思了几天也没有想出其中关窍，只得带人去了雪阳宫请教我在这深宫里唯一的一个知心好友——静贵妃容芜。

    当年的事情，皇上一时意气罚了她禁足，无诏不得出。

    但皇上心中清楚，那件事情原也怨不得她，后来便有心将她从雪阳宫放出来。

    只是我也没想到，静贵妃会自己拒绝了皇上的好意。

    她只说这样很好，日子清静安逸，不需要应付不喜欢的人，也不会有人找上门寻一个失宠贵妃的晦气。

    既然这是她自己的意思，我与皇上自然也就默许了下来。

    只是皇上还是撤了她禁足的惩罚。

    但那之后，除了每年我生辰之日和除夕之晚她会出门来我这里小坐片刻以外。

    其余时间从未踏出雪阳宫半步。

    明明是妙龄少女，却硬生生的在宫里活成了最清心寡欲的那一个。

    她曾与我说过她最大的秘密，所以我一直知道，她留在宫里的目的，是为了报那场梦里的恩。

    所以在一切尘埃落定之后，我也曾偷偷问过她，想不想出宫。

    她只是笑了笑，然后告诉我：

    她觉得现在的生活很好，并不想有任何改变。

    如此一来，我也再没有提过让她出宫一事，只是宫中事务不忙之时，便会来雪阳宫陪她对弈几局。

    亦或是看着她手把手教安意一些简单的武功招式。

    今日再去雪阳宫之时，我看到的她依旧是在院中练剑，淡蓝色的衣裙穿在她的身上，更加显得她的气质清冷出尘了几分。

    直到察觉到我一直看着她的目光，她这才收了剑，脸上挂着淡淡的笑意朝我走来。

    “皇后姐姐前些日子不是与我说过要忙着给安意选个好夫君吗？

    我都想着兴许有个十天半个月不会见到皇后姐姐了。

    怎么今日姐姐倒有时间来我宫里坐坐了？”

    我有些头疼的扶了扶额。

    “妹妹这里的消息果然是闭塞，难道没有宫人告诉你，安意前些日子惹了祸已经被禁足了吗？”

    静贵妃脸上的笑意这才淡了淡。

    “姐姐不是不清楚我这里的事情，我对外面的事情不感兴趣，我的人自然也不会刻意出去打听。

    不过皇上一向最是惯着安意，怎么会好好的将她禁足了呢？

    安意究竟做了什么事情惹得皇上这般生气？”

    我有些无奈，叹了口气后还是缓缓将事情的前因后果说了出来。

    “……

    妹妹也别嫌我扰了你的清静，实在是这件事情，我找不到人商量了。

    我在处理宫务和其他事情上虽称得上游刃有余，可如何教养孩子，我实在是有些有心无力。”

    “姐姐将孩子们都教的很好，只是在这件事情上你是太过关心安意的以后，所以反而会关心则乱。”

    “此话怎么说？”

    “安意是什么性子，你我都心知肚明。

    她前几日还高高兴兴的应下了这件事情，到了当天突然出宫待了一天，回来之后不仅一反常态，还不愿意同你吐露半分。

    若不是女儿家的感情之事，我是想不到还有什么旁的可能了。”

    “你是说，安意已经有了心上人。”

