    第2215章

    不过，吴东很快就发现自己的担忧是多余的，两位道祖看他的眼神里，居然有一种崇拜与狂热，类似于某种宗教的信仰者。

    他却不知，众人为了等待他这位人皇的出现，煎熬了无数的岁月，如今新人皇问世，他们充满了希望与斗志。

    两位道祖，一个叫罗集，一个叫方辟，当年就是仙流中的翘楚，追随人皇左右。在人皇界，他们一个被称为罗祖，一个被称为方祖。

    吴东与这二人交谈片刻，发现他们对自己无比的恭敬，心为之一安，只要这二位能好好做事，其余仙帝便不在话下。

    剩余七十位仙帝，也都对他异常崇拜，看样子人皇在他们心中，有着非同一般的地位，是他们心中的精神图腾般的存在。

    这罗集和方辟，询问了当今大势，心中颇为感慨。罗集道：“陛下准备何时回人皇界继位？”

    吴东想了想，说：“什么时候我成为传奇人皇，再回去也不迟。”

    方辟：“陛下，即便现在不回去继位，那我们也可入主仙界，将仙界收服，为陛下所用。”

    吴东一愣：“收服仙界？可据我所知，这仙界的势力并不弱。”

    方辟：“我们这群人，皆是仙道修士，若陛下带领我们前往仙界，马上就能成为一股很强大的力量。”

    吴东想了想，说：“如果要进入仙界，那倒不急，我还要等一个人。”

    正要问等什么人，虚空忽然落下一道仙光，一名女子，气息惊人，落在了吴东面前。来人正是唐紫，她原是女帝，这一番闭关三年有余，居然已经突破到道祖之境。

    “唐紫，恭喜你突破。”吴东一笑，迎了上去。

    唐紫笑道：“陛下在等我吗？”

    吴东点头，道：“唐紫，我决定让你带领罗集和方辟进入仙界，以女帝之名，打下一片江山。”

    唐紫看了罗集等人一眼，道：“若有这么多高手，打江山没问题。但陛下为何不亲去？”

    吴东道：“我已是神子，想趁势在神界建立势力。”

    方辟：“陛下的策略是正确的，我们分别在各界大力发展，时机成熟便可连成一片。”

    这批人，吴东并未让他们与其他人接触，便让唐紫为首，率领这七十二位仙道高手，前往仙界。

    后续之事，他无需过问，专门协助云汐等提升修为。

    这一日，他将自己的神之帝国开启通道，令所有五行神朝之人，可前往神国修行。神国的环境，比之五行神朝好了许多，而且进入之后，可获得吴东直接的指点，以及定量的资源，于是人们纷纷前往。

    很快，这五行神朝的人，有一大半进入了神国修炼。神国内，一旦有了大量生灵，吴东便指导他们修行。未来，这些修士的力量，也是他力量的一部分。

    与此同时，他继续利用神子的身份，将五行神朝，改名为五行神国。这几年，大量的外来移民，进入五行神朝，使得百姓的数量早已翻倍。

    如今改名为五行神国，便不再担心被神界限制了，人口可无限增长下去。

    半个月后，家人修为逐渐稳定，他这才起身前往太一院。

    此一时，彼一时，如今他贵为神子，回到太一院便受到了热烈的欢迎，剑祖和雷祖甚至专门出来迎接他。

