    后方被攻陷，国王落在暴牛团的手里，前方的骑士团哪还有继续和魔法帝战斗的心思，他们现在就想要回去救出国王。

    魔法帝虽然不知道发生了什么，但对方的阵线乱了，这是好机会。

    “退！”虽然希望可以一鼓作气拿下魔法帝，但现在肯定是不行了，没有国王的话，这个国家就不完整了。

    “不要追了。”魔法帝知道他们暂时安全了，看来是王都出事了。

    农民们欢呼雀跃，因为他们胜利了，虽然付出了一些代价，但他们保护了自己的收成，以后他们的日子会越来越好的。

    魔法帝却知道还不能高兴得太早，骑士团虽然退了，但主力未损，只是丢下了十几具尸体，不算什么损失：“大家整理战场，然后我们开会总结一下这次战斗，看看我们的优点和缺点。”

    优点就是战斗意志很强，虽然实力不够，但之前的战斗中，没有怕死的农民，全是第一时间冲到最前面，非常勇敢。但这优点其实并不能直接扭转战局。

    缺点就很多了，不懂配合，魔法准头不够，以及不听命令，贪功冒进等等。

    缺点太多了，魔法帝招收的预备队还好，其他集合起来的农民可谓是无组织无纪律。现在魔法帝需要利用战斗的空隙来提升战斗力。

    农民起义总是有局限性的，所以次数虽然多，但成功的却屈指可数，大部分农民起义最后都因为自身的问题而失败了。

    而成功的农民起义，绝对是旷古烁今的伟大历史。想要成功就需要改变农民的很多不良习性，要让他们有理想有纪律。

    魔法帝本身就是一个理想主义者，他不缺少理想，他也愿意把理想分给所有人。至于纪律的话，也没问题，魔法帝本就是骑士团的领导，他可以把规则给带到这支队伍里。

    骑士团主力回转，全速回到都城，暴牛团立刻就承受了所有的压力。

    在王宫之中，暴牛团都看着杜兰，不知道他还有什么建议。

    “我们可以通过传送门逃走。”看杜兰一直不开口，工具男说道，他想先跑了。显然他的思维还是没有扭转过来，还是一想到问题就跑。

    但阿斯塔却开口说不行：“我们走了，他们就又会掉头去攻击魔法帝了。”阿斯塔这次说的没错，他们必须留下来吸引火力，为魔法帝争取时间。

    可是他们就算在王宫里也挡不住主力啊，这些主力的贵族魔导师团长哪一个不是手撕城墙的存在？王宫再坚固也挡不住这些人啊。

    “我们挡不住的啊。”说着大家又看向杜兰。

    杜兰笑了起来：“我不能出手，只能给你们一些建议。你们的思维要活跃一些，别只想着魔法，你们手上的筹码不只是魔法，应该还有其他的东西，你们的思维要发散起来。”

    魔法之外的筹码？

    显然是在说国王，可一个国王真的能挡住千军万马么？他们真的会顾忌国王的安全么？

    “我就怕他们不顾一切冲进来，我们又不能真的拿国王怎么样。”

    “确实有这种人，可是这种疯子会被理智的人拦住，只要有理智就不会不在意国王的安全问题。”杜兰说道，骑士团确实有一些疯子，比如工具人的弟弟，就是一个十足的偏执狂，他很可能不顾国王的安全全力攻击。但其他的人会拦住他的，毕竟国王还是很重要的，因为国王是目前制度体系里的首脑，哪怕只是个吉祥物，那也是不能破坏的。

    他们如果不顾国王的话，又如何能用规矩来约束底下的人？对于任何一个组织来说，约定俗成的内容是非常重要的。

    打一个比方，一个国家就是一个工厂，工厂内不仅仅有规章制度，还有车间、办公室、食堂的八卦和潜规则。

    而所有的工人各司其职，就是因为大家都遵守工厂的制度和潜规则，如果有人胆敢公然破坏，就会受到其他人的抵制。而如果破坏者不但没有被压制，反而成功的话，那么这个工厂就有可能会倒闭，因为所有人都会想要模仿破坏规则的人。

    国王虽然是个吉祥物，但也代表了规矩的一环，所以必须要存在。不然就是‘礼乐崩坏’了，到时候父子相残、君臣相杀就会成为常态。

    永远不要高估人类的底线，因为高尚很困难，卑鄙很容易。

    杜兰的意思就是用国王做要挟，不让他们靠近。

    “他们会包围我们，但不敢轻举妄动，他们会想办法断我们的食物，不停地骚扰我们让我们疲惫，希望我们能露出破绽，好让他们救出国王。”杜兰已经想到外面的骑士团会干什么了：“但不要害怕，只要我们掌握国王，他们就会投鼠忌器。我们可以让他们送食物进来，唯一要担心的就是他们会时不时的骚扰，消耗我们的精力。但也无所谓，我们只要坚持足够的时间就可以了，到时候魔法帝和夜见肯定会有所行动的。”

    大家一听觉得很对，那就先这样吧。

    由阿斯塔押着国王上城墙，告诉外面的敌人别轻举妄动。

    国王也很配合，因为他比谁都要怕死，他有大把的荣华富贵还没有享受，不想死。所以他在城墙上大吼大叫让骑士团全部后退，谁敢靠近绝对不会放过他们。

    虽然不喜欢国王，但为了规则还是不能妄动。骑士团也如杜兰所想开始包围王宫。

    “他们竟然不逃跑？看来他们是想要将我们留在这里。”骑士团也意识到对方明明有传送门魔法却不逃，肯定是有目的的：“难道他们要和魔法帝里应外和？”

    “不管他们要做什么，我们只要做好自己的工作就好了，将骑士团的战力全部召唤回来，如果魔法帝要来，那就正好把他们全部消灭。”

    骑士团也不蠢，他们会做好准备的。

    王都的居民都不知道发生了什么，现在他们是人人自危，根本不敢出门，整个王都都戒严了，一股山雨欲来风满楼的气氛不期而来。

    王宫里的人控制国王暂时没有危险，不过也是心力交瘁，他们现在回想起来也是宛如做梦，没想到他们这些人从被人看不起的废材变成了人人喊打的王国公敌，这变化也真不知道是喜是忧。以前是被蔑视，现在是被敌视，似乎敌视还好受一点，毕竟敌人之间不需要客气，不用在乎对方的想法。不做敌人，不仅要被鄙视，还要替鄙视自己的人着想，也太吃亏了。

