    刘洋心情极为恶劣。

    巡捕查李氏印刷厂的诡物，居然查到他们刘家来了。

    那个带头的女巡捕实在可恶，连刘老爷的面子都不怎么卖。

    刘洋正烦躁时，又听到另外的坏消息：

    被他收买的高仔，暴露了，被李根从印刷厂赶出来。

    “这点小事都干不好！”

    刘洋气得踹了高仔一脚。

    高仔默默忍受，紧绷着脸：“刘少，请您再给我一次机会。”

    “还怎么给你机会？”刘洋没好气：“一点小事都办不好。”

    高仔轻声道：“我想追随刘少左右，将来找姓李的算账。”

    刘洋烦躁地一甩手：“不行。”

    他平日里骄横惯了，但刘老爷刚刚警告过他不能得罪那个姓木的女巡捕。

    眼下巡捕查他们刘家，他再收留高仔，无疑是自找麻烦。

    高仔抿了抿嘴唇：“黑头那群人里有我南海同乡，我先前就是因为帮他一把才被李根怀疑，刘少，我能不能去找他们帮手？”

    刘洋扫了一眼高仔。

    对方愤愤不平，目光凶狠。

    被赶走还被李根追着打，这小子对李根的痛恨程度，怕是都不比他刘洋差了。

    “你爱去哪里去哪里，爱找谁找谁。”

    刘洋哼了一声，口头这么说，却又扔了一个小布袋给高仔：

    “黑头被扣在巡捕局了，他手下小弟还很多，你要是能混出头，也算有点本事。”

    高仔接了布袋：“谢刘少，有任何事您随时吩咐。”

    从刘家出来，高仔打开袋子点了点。

    又是十个银元。

    加上他离开印刷厂前东家给他的二十个银元，只要他小心处理，足够在那群混混中出头。

    那群人聚在一起，除了好勇斗狠，生活也是重要因素。

    有钱，才有人。

    高仔离开刘府，找到了先前黑头手底下的那个南海省同乡。

    “我叫高泰。”

    高仔自我介绍。

    …………

    李氏印刷厂里，小七廖峰来见李根。

    “东家，他们对定价仍然有疑虑。”

    廖峰轻声道：“市面上的书一般三角、四角一本，贵的五角，咱们好像是高点儿。”

    李根笑道：“让他们就按咱们说的，统一售价每本一元，大家都有得赚。”

    一元的价钱，不是下游买家从李根厂里拿货就要一元，而是最终出现在报摊、书店里面对客人的价格。

    廖峰苦笑：“除了古籍珍本，新书少有这么高的价。”

    李根一笑：“我还觉得低了呢，我本来想定出厂拿货价一元的。

    压售价就是想压咱们的出厂价，老陈他们精着呢，个个都看好咱们的画报。

    市面上的书都是什么纸什么墨？咱们这能一样吗？光看重量，都比同页数的书重一大截。”

    廖峰答道：“老陈他们就是担心书太好了。”

    书好，档次高，价格贵。

    市场受众就容易小。

    尤其青春画报还不是走高端路线。

    有钱的人碍于风气人言未必买。

    想买的人却没钱买不起。

    “老陈说如果一定要卖一元，那数量就不能像咱们预计那么多。”廖峰言道。

    五十六担，一担一百六十斤，接近九千斤纸，最终被李根印成一万七千五百本青春画报。

    小七廖峰多日来东奔西跑，联络下来，仍然吃不下这么大的数量。

    最终暂定第一批次先出货一万两千五，余下五千看情况再说。

    但是李根给出的每本一元最终售价，叫下游买家又很犹豫。

    李根笑骂：“一元，他们也有的赚啊。”

    廖峰咧嘴笑：“那是，尤其省城外那些地方的书商。”

    第一批次一万两万五百本画报，最终省城钱塘城内外消化七千五百本。

    另有五千本，只能分散铺货到省城以外东海省一些县市消化。

    李根不知道前世蓝星印刷行业定价如何，但他生活的年代总宣扬渠道为王。

    眼下大顺朝这里可能因为书籍印刷仍然是个高端活儿，所以作为上游生产厂家仍然能卖出高价。

    省城这里不用分发渠道的书商在中间赚差价，书店、报摊直接从李根印刷厂拿货，每本七角七分，给他们自己留下两角三分的空间。

    钱塘城以外，东海省其他县市从李根厂里拿货，则是六角一分的价钱，分销书商将画报长途转运至东海各地，要给自己留下两角三分的赚头，最后到了外地书店报摊，只剩下一角六分的空间。

    分销书商负责运费，东海省下面地市的书店、报摊从省城进书，素来贵一点。

    虽然仍是印刷厂拿了六成左右的大头，但为了联络销路，不得不给书商让利一些。

    “税钱都还是我们自己出呢。”李根翻了翻眼睛。

    印刷出版画报，他们要给文礼局交税。

    严格说来，税不算太高，直接称重统一计算，一担六元五角。

    每本书大约半斤重，一担三百二十本左右。

    平均下来，每本画报交两分钱的税。

    “幸好近年来咱们东海省减了书籍、报纸这边的税负。”廖峰也感慨：“否则翻十倍都不止。”

    李根想了想，然后说道：“直接跟那些书店、报摊的老板说，卖不完，我们负责回尾。”

    廖峰一惊：“东家，那就是我们承担风险了。”

    所谓回尾，也就是超过一定时间书始终卖不出去，印刷厂直接回购。

    如此一来，书店、报摊自然没风险，风险全由厂家担了。

    李根拍拍廖峰肩膀：“等着数钱吧。”

    真正拿主意的人发了话，站在前台的小七廖峰自然便有了底气。

    在印刷厂做出回尾保证后，从分销书商到众多报摊、书店，众多青春画报开始流动起来。

    让李根自己实事求是地讲，画报质量其实一般。

    远不能跟前世蓝星上的精美杂志相比。

    但对于当前大顺朝的人们来说，却冲击力爆炸。

    不用买，只看封面上全彩画面，手持鲜花，垂下头发遮盖重要部位的美丽少女，就吸引无数人的目光。

    有人眼睛放光。

    “这看着太带劲了……”

    有人满是嫌弃。

    “简直……简直伤风败俗！”

    渐渐开始有人觉得模特眼熟。

    “这女人看着像是雨霖阁的写意姑娘啊……”

    “你见过写意姑娘？”

    “远远望见过……”

    “我就说不可能，你哪有那么多钱。”

    感谢大顺朝绘画风格也大多以写意为主而非写实。

    “这看着跟真的一样，仿佛人就在眼前，画都画不了这么像……”

    有人心动。

    “这看着真不错……”

    “怎么，你要买这么伤风败俗的东西？”

    “没，我就看看，而且想买也买不起啊，一本就要一个银元，能买五斗（二十五斤）米了。”

    有人下定决心。

    “老板，给我来一本！”

    “你疯了，一个大洋买一本书？”

    “一张映像纸（照片）都要十几个银元，你看这书有多少张映像画？”

    “这书里的画肯定不是映像纸啊，否则咋可能才卖一个银元。”

    “对呀，但看着不差啊，才一个银元，我们赚大了啊！”

    “好像……有点道理……”

    最一开始，这种全新的画报销路并不好，有人喜欢，有人憎恶，更多的人则在观望。

    虽然有回尾，但报摊、书店老板和一些分销书商心里仍然禁不住担忧。

    “各位大可以把心放回肚子里。”

    得李根指点后，小七廖峰此刻也已经胸有成竹。

    陈老板苦笑：“廖兄弟，我店里就只卖出去一本啊。”

    廖峰言道：“陈老板，雨霖阁的写意姑娘，你觉得一个银元，能跟人家真有点故事吗？”

    “当然不可能，别说写意了，雨霖阁里其他姑娘也不可能只要一元。”

    陈老板摇头：“不，应该说正经销金窟里都没这么便宜的，哪怕私娼，想找一元的怕是也要去城外十六镇才行，而且又老又丑。”

    他看向廖峰：“可是咱这画报，也不是真的姑娘啊。”

    廖峰抬手，手指点一点自己心口，又点一点自己脑袋：

    “不管钱塘城里还是城外十六镇上，各家厂里做工又还没结婚的工人不知有多少，他们没钱找姑娘，就只能靠幻想然后自己解决了。”

    旁边一人开口：“那一个银元也太贵了，不如攒一攒去找真的姑娘。”

    廖峰笑笑：“也可以几个人一起凑凑不是？几个人一起凑，姑娘未必接待，但可以一起买一本画报啊。”

    那些书店、报摊老板闻言都思索起来。

    “一本画报一元，一个人掏钱可能不舍得，但多几个兄弟一起凑钱呢？”

    廖峰说道：“可以几个人轮流传着看，也可以……”

    话音未落，忽然有人来报告：“坏了，坏了，掌柜的，我瞅见有人买了咱们的画报后，从上面撕彩页！”

    陈老板等人闻言，反而眼睛齐齐亮起。

    “……也可以每人分几页保存，或者再分别传着看。”廖峰这时后半句话才说完。

    看着高兴起来的陈老板等人，小七廖峰却想起自家老板当初说的话。

    李根：“除了彩印必须考虑纸张质量外，你以为我为什么用那么好的纸？

    就是方便人撕几页下来后，他们还能用啊。”

