    嗯？

    狄墨感知到这扶桑还在继续变化。

    无数符文不断悄然生灭……

    一股股浑厚的大道气息在那扶桑的躯干之中汇聚，每一片枝叶的舒展，仿佛都有无穷的炽热火力汇聚其中。

    熊熊灼烧。

    忽然，一道恢弘精粹的气息在它的体内缓缓生成。

    “本命神通？”

    感知着扶桑的变化，狄墨不由惊喜！

    本命神通，是刻印在修士、灵宠等等生命本源之中的神通，是跟其自身的修炼根基相关, 同时，也是修士继续修炼、突破的倚仗，或者说，道路。

    但并非所有修士、灵宠，在突破筑基时都会生出自己的本命神通，都要自身的修炼有了一定的根基才有可能生成！

    狄墨原本觉得，扶桑毕竟是植物类的灵宠, 本命神通上应该不占便宜, 所以他也没抱有太大的希望。却没想到，这扶桑当真是能够不断给自己惊喜！无数符文随生随灭，很显然，这一道本命神通蕴藏的大道绝对非同小可。

    狄墨仔细察看扶桑，但见后者周身火光缭绕，隐隐之间，一道璀璨的火意从其体内的深处蓬勃而生。

    【大道金乌诀】！

    狄墨惊讶，灵性相通之下，这一道神通的种种细节同样展现在他识海之中。

    这却是一道纯正的炽热火意神通，但与凤凰的神通所不同的是，后者的火焰是最纯正、最炽热的火焰，是一种极致的力量。

    而扶桑的火焰，却是大日金乌出生，蕴藏着蓬勃朝气。

    而且——

    狄墨心中一动，向那扶桑的顶部望过去，就只见无数枝杈之间, 一颗通体赤红、无数符文环绕的鸟卵不知何时竟是悄然悬挂在了那里。

    这是——狄墨惊讶地神识探过去, 顿觉一股汹涌的火意扑面而来！

    三足金乌？

    狄墨惊喜, 自古就有说法，扶桑神木，十日所出！

    但狄墨他祭炼这么久，这扶桑也没显露出“十日”的神木迹象，所以就算狄墨也不由渐渐忽略了这些。

    却没想到，此时忽然出现了鸟卵！

    当然，此时还未孵化出来，不过狄墨仔细观察，这一枚鸟卵之中的生命之力已经相当充沛，喷薄欲出，恐怕要不了多久，就会有第一只三足金乌诞生出来。

    三足金乌，正是大日所化！

    这是要起飞了啊！

    狄墨神识探出，在此时的扶桑的加持之下，霎时间宛如化作一轮炽热大日，高悬半空！光芒普照之下，万物万象似乎都被波及。

    神识力量比之前又翻了何止数倍？！

    ……

    缓缓收敛了气息，狄墨也不由心头振奋，扶桑的这一次突破，让自己的实力又强大了许多！

    “道友。”

    那株聚火神木的声音传来。

    狄墨定定神，见自己修炼的这一会儿功夫, 端木紫已经离开，只有眼前的这一株聚火神木，后者传出一丝笑意，“看来，这一次道友的收获当真匪浅。”

    它的心底也很吃惊，这突破的气息……当真太强了。

    它觉得，自己对这少年的评估还是低了。

    谷殙

    狄墨再次向聚火神木道谢，“多亏了前辈的帮助，侥幸有一只灵宠筑基成功。”

    若非这聚火神木赠送的那一道本命精华，扶桑也未必能这么快突破，未必能够顺势生出这一道本命神通。

    聚火神木微微点头。

    它确实感知到了突破筑基的气息，所以倒是没什么怀疑。

    “都是道友的机缘。”

    小祸斗从狄墨怀里面探出了脑袋，连叫几声，向聚火神木一幅巴结讨好的模样。聚火神木“呵呵”一笑，枝叶一晃，一道道灵火落下。

    小祸斗欢快地扑上去，连连吞食下去。

    狄墨汗，连忙向聚火神木道歉，后者却是呵呵笑着，丝毫也不介意。

    狄墨心中一动，又向聚火神木请教：“前辈，晚辈还有一只灵宠，擅长种种火焰法术，想要向前辈请教一番。”

    聚火神木“呵呵”一笑，“道友若是不嫌弃，我当知无不言。”

    狄墨当即将赤鸟召唤了出来。

    “咦？”

    聚火神木不由惊讶，感觉狄墨的这一只赤鸟灵宠，虽然看着好像很不起眼，但一身所蕴藏的浓郁火力，却也是当真非同小可！甚至，跟狄墨之前身上传出的那股气息颇有不同，但却是一样的精妙非凡！丝毫也不逊色。

    所以，连它也是啧啧称奇，这位道友看着年轻，但这几只灵宠可都当真厉害的很。

    怪不得能凭一己之力斩杀那鬼蛟龙，取走那一截龙骨。

    也因此，这聚火神木对狄墨不由更高看了几分，收敛种种心思，开始倾心传授狄墨、赤鸟他所理解的种种火焰法术。

    赤鸟飞快领悟！

    本身它如今的资质，对于火焰的运用就始终在一日千里地精进着。而现在，又有了这聚火神木的大道理解，后者虽然血脉远不如赤鸟，但毕竟修炼时间更久，境界更高，所以对于种种御火之术的理解自然也颇有自己的独到之处。

    也因此，赤鸟触类旁通，顿时又有了更多理解！

    领悟的法术也在飞快增长着……

    一连三日。

    赤鸟领悟的法术也来到了八百道之多！它的修为也顺利突破到了先天境圆满。

    周身已经生出了八百根神羽！

    每一道神羽之中刻印着一道法术。

    终要一别。

    狄墨虽然有些惋惜，不过，一起待了数日，他也敏锐地察觉到，这聚火神木的气息、状态并不好。

    一连传授赤鸟三日，着实也消耗了它的不少心神。

    “前辈。”

    狄墨向聚火神木告别，“这几日当真要多谢前辈的指点！晚辈这只灵宠收获很多！”

    聚火神木笑道：“无需客气，其实我也有收获。”

    赤鸟毕竟有着更强大的血脉力量，所以对于种种火焰法术的运用、理解，却也颇有自己的独到之处。这聚火神木在传授时，其实也在从赤鸟那里得到收获。

    狄墨想了想，还是询问道：“前辈，我感觉你的气息好像很虚弱……”

    聚火神木传出一丝笑意，“呵呵……难免的，哪怕是我，也终究不能真正长生不死，生老病死之限，终究难以跨越。”

    原来它竟是走到了生命的尽头？

    狄墨也不由默然。

