    眼看着敌人到了跟前，这个帅旗马上又进行了移动。

    可惜这一次没有办法在逃脱了。

    因为西旦顿珠眼睛里就只有那个帅旗，他大吼了一声，跟着就转移方向，跟了过去。

    西旦顿珠身上哪怕是有盔甲，也被砍得肩膀上和胸腹有好几道的伤口。

    浑身是血的他，犹如一个魔王一样，狰狞的砍杀着面前自己能看到的每一个敌人。

    哪怕是这些敌军各个都是精锐，看到这样疯狂的不要命的壮汉一刀一个的杀掉每一个拦路虎，都忍不住有些胆战心惊。

    不知不觉间，西旦顿珠便杀到了距离帅旗范围的七十米之内。

    “木柄手雷，往帅旗方向……两连发！！”

    柳铭淇在后面大声道。

    几乎是条件反射一样的，军侯和战士们拿出了木柄手雷，一个接着一个的往帅旗的位置扔了过去。

    在他们这个位置，肯定没办法很准确的扔中，但大致的范围却是有了。

    “轰轰轰……”

    爆炸声音再次响起。

    正在转移的帅旗周围，立刻冒起了一股股的青烟。

    跟着冲进来的樊山却是握紧着手里的木柄手雷，不急着投掷出去。

    在硝烟之中，敌军惊慌的到处溃逃。

    樊山一眼便扫中了一个穿着完整盔甲、但是样式和周围一群士兵完全不同的男子。

    他和身边的十来个骑兵，头也不回的往后方跑。

    但和别人的逃跑不同，这个男子周围的士兵一点都没有乱跑和慌乱，而是紧紧的围住了他。

    就是你了！！

    骑着马儿向前的樊山深吸了一口气，一边估算方位，一边拉开了五个木柄手雷的导火索。

    他之前最多的是三个木柄手雷同时扔到了一平方米范围内。

    这一次增加了两个，难度确实是不小。

    一

    二

    三

    投掷！！

    樊山一只手把五个木柄手雷一起扔了出去。

    如果仔细看的话，就会发现樊山的这五个木柄手雷的方向并不是一堆，而是有往前面的，有落在后面的。

    竟然是不同方位！！

    又是一个战术覆盖！！

    “轰轰……”

    五枚木柄手雷爆在那个男子的周围炸了开来。

    一行十几个人，全都应声倒了下来，包括了他们的马匹。

    可为了稳当，樊山的第二轮木柄手雷又投掷了过去。

    轰轰的爆炸声中，那边的十几个人彻底没有了动静。

    “XXX！！”

    隔着三四十米远，柳铭淇都能听到周围那些敌军惊恐的大叫声音。

    那些敌军似乎忘记了身后还有敌人，背对着柳铭淇的队伍，扑向了那个方向。

    西旦顿珠一直保持着全神贯注。

    见到那边连续爆炸了两次，敌军又朝着那边靠拢，他跟着便追了上前，一路将同样跑过去的敌军给杀得血肉横飞。

    就这么的，西旦顿珠居然抢到了爆炸的中心点。

    西旦顿珠一眼就看到了一个与众不同的中年将军，冲过去的时候，顺手弯腰将他的身躯提了起来，然后直接在半空中割下了他的头颅。

    这个场景，连柳铭淇都觉得有点残忍。

    但西旦顿珠却不觉得。

    他举起头颅大吼了一声，却发现了周围所有的敌人，都尖叫着、疯狂的朝他冲了过来。

    “跑！！！”

    后面的柳铭淇大声道。

    西旦顿珠也意识到了这个问题，他赶紧的调转马头，倏的冲了出去。

    但沿途的敌人却根本不放过他，一个个的瞧着他手上的头颅，全都失去了理智的围堵上来。

    幸好此时别的吐蕃壮汉们跟了上来，帮着他清除障碍。

    然后就是大康军队，也护卫着西旦顿珠冲出了敌人的包围圈。

    一旦脱离了敌人的围攻，西旦顿珠又一次在马上弯腰下来，捡起了一面丢掉的旗帜，把头颅插在了尖端，高高举起，让更多的人可以看见。

    他还生怕敌人看不到，就一边跑，一边大吼着，也不知道嘴里在吼着什么。

    西旦顿珠是斜着往来时的方向跑的，紧贴着敌军位置不到五十米。

    于是别人能很清楚的看到这个高举旗帜和头颅的疯子。

    于是越来越多的敌军尖叫痛哭了起来，一些人不要命的追向西旦顿珠，另外一些人却崩溃的停止了战斗。

    敌人本来一心和大康军队厮杀的，如今变成了三种不同的行径，战斗力顿时大减。

    而且他们的大声尖叫和喊话，也大大的影响到了所有人的士气。

    柳铭璟等人趁机第二次的凿穿了他们的阵型。

    当他们被分割着屠杀的时候，当他们人心惶惶的时候，这股子士气就再也维持不住了。

    刚才还和大康军队死拼的敌军们，纷纷调转马头，怪叫着往他们来的地方溃逃而去。

    柳铭璟等人深知道他们的战斗力还没有完全被瓦解，所以忍住了浑身的疲惫，跟着就追了上去。

    张勤却是带着人，转回到了柳铭淇这边。

    因为士气崩溃掉了，刚才还在追杀西旦顿珠的敌军，此时也哭喊着跑了。

    西旦顿珠总算是得到了喘息之机。

    可西旦顿珠却没有休息，反倒是高举着旗帜和头颅，追着敌军跑过去了。

    他这是在继续瓦解敌人的士气。

    他的同伴们怕他有失，赶紧的也跟了过去。

    但此时哪里还有敌军在意这个？

    他们只知道逃跑逃跑再逃跑，居然连一个回头的都没有！

    漫山遍野的，全都是被追杀的敌军，却没有几个人敢反抗，许多都被柳铭璟他们从背后一刀砍死。

    这样的状况让柳铭淇也有些惊讶。

    这士气崩溃得也太彻底了吧？

    ……

    当然了，也不仅仅是柳铭淇在惊讶，远在五里之外的一座山峰上面，一个中年男子同样为他们的士气崩溃得如此彻底而处在惊讶和愤怒之中

    可此时说这些也没有任何用处了。

    中年男子收回了手里的千里眼，对周围同样看得目瞪口呆的手下们道：“走吧，没戏了！这群废物！真是枉费了我这么一番精神！！”

    从山峰走下去，一个手下就道：“老大，看样子真不行啊！除非是能找到对付木柄手雷的办法，然后还有能和他们抗衡的神兵利器，不然要不了多久，大康就会统治这片区域，我们便无路可走啊！”

    “嗯，我知道。”

    中年男子冷哼了一声，“西羌人！回鹘人！吐蕃人！都是废物！这么多人居然用添油战术来打柳铭淇，早按照我说的，十万人一起围上去，他就算是神仙，也得被抓了！”

    “可是他们是提前从小部落联盟逃跑的啊，谁也没想到。”另一个手下道：“要不是您有所警觉，说不定他们连追杀的机会都没有！”

    “幸好不是我们自己去阻拦，幸好没来得及赶到，不然第一个被剿灭的就是我们了！”先前那个手下苦笑道：“之前只是听说，但真正的接触到了，才知道木柄手雷和神兵利器加起来，是怎么恐怖的事情！”

    “现在关键不是这个……”

    中年男子不忿的道，“其实上一次，经过那么强大的消耗，柳铭淇他们应该都没有什么战斗力了！偏偏这群人不愿意上吐蕃高原去围剿柳铭淇，不然那时候他也没有任何逃脱的机会的！”

    顿了顿，他又长长的叹息了一声：“柳铭淇的命可真好！”

    中年男子忽然说了这么一句，便再也不说话了。

    可熟悉他的这群手下们从他握紧的拳头就可以知道，自己这个老大绝对没有善罢甘休。

    这一次失败了，还有下一次。

    只要老大不死，柳铭淇就没有安生的时候！

    ……

    观战的不仅仅是这群神秘人，还有另外一批人。

    不过这批人却不仅仅是为了观战，准确的说是他们是为了准备逃跑而观战的。

    他们便是西域三国的贵族子弟们。

    包括了费力丁在内。

    虽然费力丁劝说了他们，可没一会儿恐慌便又出现了，于是有人就建议去看看。

    倘若打得好，那就没问题

    如果是打不赢了，那么他们死活都要逃跑。

    这种想法很是有市场，于是费力丁也被裹在了其中，站在了先前柳铭淇他们站立的小坡上面，观看了下半场的战斗。

    哪怕是现在战斗结束了，他们仍旧是久久没有回过神来。

    如此惨烈的厮杀，他们绝对是第一次见。

    先前上午的那一场杀戮，他们以为已经是够残忍的了，结果和现在这场比起来，简直是像吃饭一样的轻松。

    不但是兵力上的巨大差距，还有两股敌人的实力差距。

    他们虽然大部分不是军人，可哪些是精锐，哪些是乌合之众，还是能看出来的。

    眼前的这批敌人，随便来三五千人，就能将他们国家的军队杀得干干净净。

    关键是

    他们还认识这群敌人，认识他们的军服和盔甲、兵器。

    连这么强大到不可一世的军队，起码还有一万多两万人的规模，都被区区的三千吐蕃骑兵给杀得整体崩溃，丢盔卸甲，一泻千里……

    这样魔幻的事情，要是在今天之前有人这么说，他们都会以为那个人是在开玩笑！

    横扫西方世界，独霸丝绸商路，连西羌和回鹘都不愿意和他们冲突的波斯军队，怎么会这么容易便被击溃了呢！？

    太不可思议了！！

