    随着战斗次数的不断增加，青木体内的超能力就像烧开了的开水，逐渐沸腾起来。

    　　只有呆呆王站在青木的身边略微感受到了他身上的异常。

    　　而其余精灵都是处于一种亢奋的战斗状态，逐渐有一种忘乎所以的感觉。

    　　青木手腕逐渐开始发热，但是他并没有感受到。

    　　就这样，一个人带着一群精灵直接朝着立志湖打过去。

    　　途中遇到的精灵全部被巨沼怪他们给击败。

    　　导致后面遇到一些实力比较弱小的精灵，根本就不敢出现在青木他们所前进的道路上。

    　　慢慢的，青木脑中浮现出了未知图腾们所专有的文字，随着这些文字的出现，拼凑出了一个大型的图案。

    　　仔细看的话就会发现这个图案居然是一个感叹号！

    　　咔！

    　　突然，青木站在了原地停下了脚步，精灵们也都从刚刚奇怪的状态中恢复了过来。

    　　身上出现了一丝疲惫的感觉。

    　　就像原本是在快速的跑步，跑的时候没有什么感觉，但是当停下来的时候，就会觉得身体非常的累。

    　　他们现在就是这种感觉。

    　　但是青木没有时间注意他们，因为他自己都不知道为什么，身上的超能力居然已经达到了初级超能力者的极限。

    　　刚刚的“咔”一声就像一个闷响，蓦然的出现在他的脑海中，将他从之前的状态中呼喊了出来。

    　　这就更像是一种身体的自我保护意识，如果青木继续保持刚在的状态冲下去，那么他体内的超能力再次增加，但是总体的容积却没有增加，最后的结果就是青木将会被超能力撑爆。

    　　就像是一个不断注入空气的气球一般。

    　　所以青木停下了脚步，立刻闭上眼睛调转身上的超能力能量。

    　　他已经没有时间去关注到底为什么超能力多了这么多，现在的他最重要的还是冲击中级超能力者的门槛。

    　　最先反应过来的是呆呆王，他清楚的感受到了青木身上超能力的状态。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王叫了一声，将所有的精灵都召集到了青木的身边，此时的他正在一个非常关键的时刻，不能受到外界的打扰。

    　　嘭！

    　　青木的体内发出了一声闷响，青木闷哼了一下，感觉脑袋突然就像是炸开了，整个人的灵魂飞了起来，感觉自己整个人轻飘飘的，没有任何压力的飞了起来。

    　　超能力盘旋在青木的身旁，呆呆王也紧随着青木悬浮到了半空中。

    　　紧闭着双眼的青木突然抬起手，对着空气从上至下挥动了一下。

    　　所有的超能力就凝聚在了他的手上，空气好似被超能力划开了，出现了一道细小的空间裂缝，通过这个口子好像能够看到其中的异空间。

    　　青木缓缓的睁开了眼睛，看到自己刚刚挥动手所使用出的超能力。

    　　感觉就像他天然就存在的一种能力一般。

    　　缓缓的落在了地上，青木双眼扫视四周，感觉双眼能够更加清楚的看清周围的环境，连整个森林的颜色都变得越发的绚丽了。

    　　“这是中级超能力者的能力？”青木低下头看着自己的双手。

    　　同时看到了自己手腕上的三个字母。

    　　此时这三个字符好像都暗淡了不少，黑得没有以前那么深了。

    　　青木再次闭上了眼睛，感受到体内的超能力。

    　　然后将超能力调转到了自己的右手上，对着旁边的大树横着挥动了一下。

    　　一道细小的空间裂缝出现，虽然没有刚刚释放的时候，裂缝那么大，但空间的确是出现了扭曲。

    　　半秒钟之后，那颗大树直接断裂，被青木划过上方的树干直接倒在了地上。

    　　“感觉比刀好用的多啊。”青木看着倒下去大树，突然喃喃道。

    　　跟在青木身边的呆呆王听到了青木的话，诧异的看了一眼青木。

    　　感情这就把超能力跟刀比了？

    　　降低了几个档次？

    　　空间切割！

    　　青木明白了自己刚刚挥动手的时候，超能力所出现的技能。

    　　在娜姿给的手册中有记载，但是这个能力不是谁都可以学会的，必须对空间有着一定的天赋。

    　　不然有的人就算达到了高级超能力者，也无法使用这个技能。

    　　就像很多超能力系的精灵，有些能够学会瞬间移动，有些就算是超能力再强，也无法学会瞬间移动一样，这就是一种天赋。

    　　而青木在刚刚达到中级超能力者的时候，就能够下意识的使用出来了。

    　　“空间上的天赋吗？是因为跟着呆呆王使用瞬间移动的次数多了吗？”青木想到了这一方面。

    　　自己作为一个超能力，经常让呆呆王带着进行瞬间移动，有很大可能是因为这个。

    　　当然，也有可能是未知图腾的力量。

    　　因为青木记得自己在突破中级超能力者的时候，脑海冲出现了一个未知图腾的文字，并且最终合成了一个巨大的叹号。

    　　而且现在这三只未知图腾明显暗淡了很多。

    　　平时在使用他们的秘密之力打开异空间的时候，也是一种对空间的利用吧？

    　　青木想到了自己拥有空间天赋的可能性。

    　　不过，这个空间切割好用是好用，就是对于青木来说消耗有点大。

    　　刚刚成为中级超能力者，之前的那一次使用，就直接耗费了他体内四分之一的超能力。

    　　“成为中级超能力者，好像除了脑袋清晰了一点，看的清楚了一点，感觉更加灵敏了一点，没有太多变化啊。”青木再次仔细的感受了一下自己的身体，对比了一下前后的状况，发现并没有想象中的那么厉害。

    　　其实青木也是被娜姿误导了，娜姿的等级算是高级超能力者，但是她的超能力能够和一般的超能力者比吗？

    　　娜姿比普通的高级超能力者厉害多了。

    　　但是成为中级超能力者之后，至少青木使用心电感应指挥精灵战斗的时候，不会因为超能力不足而无法长久的支持了。

    　　一次指挥六只精灵进行团战，坚持个一个小时，现在是能够做到了。

    　　至于这个多出来的能力，空间切割，也是给青木增加了一个底牌，不再算是手无缚鸡之力的人类了。

    　　一般人类面对青木，只有被碾压的结局，而一些弱的精灵碰到青木，也不一定能够承受青木的攻击。

    　　看到青木恢复了过来，精灵们才松了一口气，纷纷坐在了地上，他们有点累。

    　　这时青木才注意到了精灵们的状况。

    　　看了看时间，发现居然已经到了傍晚！

    　　他们从早上一直战斗到了现在，而且还保持着长久的高效，连中饭都没有吃。

    　　是因为和自己一起进入到了一个奇怪的状态中么？

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

