    暖黄色的光线透过浓重云层落下，小希揉了揉迷蒙的眼睛，将自己从睡梦中唤醒。

    手机发出光亮。

    ——小公主，起床了吗？给你叫了德膳坊的早餐，记得吃哦。

    ——小公主，我们分开十八个小时二十三分钟五十三秒了，没有你的时间过得好漫长。

    ——小公主，看看我发现了什么？一张我们三年前的合照！

    ……

    小希翻了翻，夏逸晨发过来的消息足足有好几页，她看了好几分钟才看完。

    ——吃过了，等下过去找你。

    电话是在下一秒响起的。

    “怎么不多睡一会？”就算是隔着手机，夏逸晨的声音也是上扬的，能让人明显感受到他愉悦的心情。

    “嗯……睡饱了。”小希说道，嘴角也不自觉的上扬。

    “那你先去吃饭。”夏逸晨道：“回头我让人去接你。”

    要不是等下还要开会，他都想自己过去。

    “不用，我也有司机。”小希说道。

    封家最不缺的就是钱。

    “那好，我等你。”夏逸晨也没强求。

    明明话题都说完了他还舍不得挂电话。

    想把小希时时刻刻放在身边的念头越来越强烈。

    小希来到客厅的时候，小安正在搜刮美食，见她来了连忙放下手上的红豆派，做出一脸嫌弃的样子。

    “这个夏逸晨是怎么回事？还让人送饭过来，怎么？是觉得我们家没有他有钱，连早饭都吃不起了是不是？”

    “你帮我转告他，我的钱多的能砸死他！”

    小希瞥了一眼那些琳琅满目的餐点，还有吃了人家东西却一点都不嘴短的人，道：“可惜啊，你那么多的钱，却买不回一个严大美女的心。”

    小安：……

    他顿时像泄了气的皮球，一下萎靡不振了。

    与颜子兮的相识是个意外。

    在他们第一次见面的时候，就意外到床上去了。

    这都不是最重要的，最重要的是他堂堂封氏集团总裁，洛氏集团执行总经理，整个西京的天之骄子，花国女人最想嫁排名NO.1的男人，竟然被那个女人给了五十块钱的嫖、资，还被留言说技术不咋地？

    这件事直接导致了秦慕安严重的心理阴影，肆要把那个女人抓回来给点颜色看看。

    可谁知道……在这个报复的过程中他竟然动了心。

    之前犯的错太过，导致他到现在都没能将人追到手，还坚持被小希络绎嘲讽。

    小安叹了口气，幽幽问道：“难道追妻真的是咱们封家逃过不了的噩梦吗？”

    小希扯了扯嘴角，往屋里瞥了一眼，小声说道：“是传统。”

    他们家，从封宸开始就流行追妻。

    一个个的，全都是不痛彻心扉不知道爱人珍贵。

    ……

    小希从家赶到夏氏集团的路上随便翻了翻手机，上面最热的就是颜晨晨被告上法庭，自作自受的话题。

    因为利用自己亲生母亲的事情，激起了网友的民愤，随便翻一条言论都是在骂她的。

    小希关掉了手机，没再去看关于颜晨晨的消息。

    唯一可惜的，就是那个心疼女儿的母亲，在众人将垃圾砸向颜晨晨的时候，黄丽还在不顾一切护着她。

    “在想什么？”夏逸晨不知道什么时候来到了车前，俯身温柔解开她的安全带。

    “我自己来就行。”

    夏逸晨压根没听小希的意见，直接将人从车上抱了下来，在一众艳羡目光中抱着小希从夏氏大厅走到了他自己的办公室。

    期间小希不止一次提过放她下来，夏逸晨全都当了耳旁风。

    “你干嘛这样。”小希红着脸说道：“刚才好多人看着呢。”

    她又不是没长腿。

    “我就是要让他们都看看。”夏逸晨道，笑容璀璨，眼里满满的全都是小希。

    “我要让所有人都知道，你是我女朋友。”

    是他一生唯一的挚爱。

    小希不说话了，这男人在这方面尤为霸道。

    “我还有个会，你在这等我一会，忙完之后我就过来。”夏逸晨说道，呼吸就抵在小希耳畔。

    一刻也不想离开。

    “嗯。”小希点头，她知道夏逸晨很忙。

    夏逸晨走后，小希便在办公室里面随意逛了逛，却发现她从没来过的地方，竟然到处都是她的痕迹。

    桌面上摆放着她之前的照片，书签是她最喜欢的小动物图案，就连夏逸晨的茶杯，都是她三年前忘记带走的……

    这三年，夏逸晨就是靠着这些与小希的生活点滴活下来的。

    小希忽然意识到，夏逸晨对她的感情，比她对他的，只多不少。

    ……

    封家。

    秦简窝在封宸的怀里，和小希有一搭没一搭的聊着天。

    虽然三个孩子全都长大成人，但秦简却一点都没有改变，被封宸浓情蜜意浇灌的她依旧像个少女。

    与一头银发的封宸待在一起，就像是漫画里走出来的情侣一样。

    “老公，我觉得有点不对劲。”秦简说道，嗓音是无意识的撒娇。

    “小夏是个好孩子，之前之所以做出那些混账事也是因为他的那个养母，可那个养母为什么这么针对我们呢？”

    “她肯定是以前被我收拾过的人，心中不满，所以来报复孩子们。”

    “如果是这样，那说到底小希被折磨的这几年，还有我们一部分的责任呢！”秦简说道，越想越不对劲。

    她能看的出来，那个夏逸晨是真的很喜欢小希。

    那种纯粹且炙热的感情是没有办法假装出来的，至于报复……

    和小希在一起期间，他压根没做出什么伤害小希的事，反而将小希照顾的无微不至。

    “不行，我得去查查，到底是哪个不长眼的王八蛋敢如此折磨这两个孩子！”

    秦简说着就要起身，封宸一把拦住，将人往自己怀里带。

    “再睡一会……”封宸说道，压根不想秦简离开。

    结婚二十多年了，他对秦简的感情不仅没有减少，反而经过时间的发酵愈来愈浓。

    妥妥的一个黏妻狂魔。

    “睡你个大头呀。”秦简气不过，“三个孩子，没一个爱情美满的，你还不帮帮忙！”

    “年纪轻轻就把公司交给小安打理，自己给自己批了退休，这世上也就你最会坑儿子了！”

