    “我在此....诸君武运昌隆！”

    鳗鱼车女修接过白锦递上灵石，非常熟手的丢给水团包裹的鳗鱼，让它暂时保管二人共同财产，然后抱拳祝福面前的小家伙们能在潜水活动里顺利。

    “你给她下了什么迷药，我看她好像都舍不得你离开一样。”

    目送着鳗鱼车女修离开，祝扶忍不住吐槽起白锦来，刚才若不是白锦往女修怀里硬塞碎灵石，她们恐怕能免费搭乘鳗鱼车从市中区来到沙滩郊区。

    “可能是我长得比较清纯，年上女修看到我根本把持不住？”白锦一耸肩满脸笑嘻嘻的道：“女修也是人，只要是女人就没有不喜欢听一些市井八卦的，投其所好还能交换情报，何乐而不为呢？”

    “原来如此.....”祝扶恍然大悟，但恍然的脸色很快僵住了。

    原来如此....个屁啊！姑奶奶我不爱听八卦小道消息怎么了？你还能把我开除女修籍贯不成？就你个死鬼嘴会说！

    白锦并不知道又捅了祝扶一刀，满脸愉悦的朝着椰树林走过去，准备找一个茶肆吹牛到晚饭时间，再让金兄请大家一起到万花阁找姑娘洗一个脚。

    “老板，先来人手一份的青椰汁，菠萝蜜无限续上，椒盐海王蛇给我上最强最粗最大条的前十条，再来点椰宝。”

    “没有就去拍、下海捞、找人收！”白锦来到茶肆敲了敲桌面，唤来店里的老板让他亲自过来接待自己一行人。

    “好勒公子里面请......”充当厨子老板连忙让自家婆娘招呼贵客入内。

    “白兄，海王蛇是什么蛇？”

    见到白锦迫不及待模样，卫本良满脸好奇的看着他。

    在他印象里，白兄是温文尔雅、知书达理的一人，如今竟能为一份吃食说出如此强硬的一番话来，如何让他不好奇所谓的海王蛇究竟何等鲜美。

    “海王蛇对男修极其阴毒，被其毒素伤损肾坏肝凝血，就算能侥幸捡回性命也如阉人逛勾栏般索然无味......”

    白锦满脸笑容施展隔空御物，将面前小板凳桌椅移动到一旁，抬手发动插穗木法凝聚出更为舒适的躺椅，和能容纳五人轻松落座长桌，招呼众人入座。

    “但海王蛇肉质能滋阴强肾，就好比阉人驳上妖族之物，能万花阁乱杀。”

    海王蛇并非强悍异兽，但却因为肉质特殊以妖兽之躯载入《山海异兽录》。

    白锦对此早有耳闻，但因岁命星或者吞饮在旁一直不敢开口点菜，生怕师父满脸古怪的看着自己，或者吞饮大师姐露出狂喜之色暴露自己身份。

    海王蛇加龙种海马入灵酒，价格如同真龙肉身般有市无货。

    不要以为修士没有那方面苦恼，但凡遭遇到擅长媚术的妖女，任你以前多么强悍现今也只能顺风尿一鞋，不然鉴宝阁里为什么摆那么多一发入魂药。

    真以为地仙们闲着无事，想冒着修为境界跌落的风险，生一个熊孩子玩？

    “金兄待会你多吃点，看你身子瘦弱的像营养不良一样。”白锦一拍金鳞肩膀挤眉弄眼的调侃着他的小身板。

    金鳞的骨架本身就不壮硕，加上全身勒满绷带更凸显他的消瘦，让白锦当初一眼过去把他当成万花谷的师兄，差点打算晚上摸到羽鸣峰，给他一匕首。

    “......量力而行，我的食量不大。”金鳞眉头微微抽搐，本能般排斥海王蛇。

    “师姐你看那边......”

    海王蛇内容也就男修爱聊，两位师姐对蠢货师弟们的聊天毫无兴趣，雨雪晴和祝扶都在打量海岸风景，看着在海面上御剑疾驰的暴露男女修士们。

    雨雪晴看到器宗一名女修，身上穿着一件特别紧致的裹胸，下半身紧身长裤搭配斜边裙摆遮掩住羞人之处，在海面踩着飞剑疾驰，身后跟着一群体型三五杖大小的狰狞凶恶海兽。

    雨雪晴连忙着拉祝扶去看，满脸兴奋之色溢于言表，显然她很喜欢那名女修身上服饰和她英气十足的行为。

    “我拒绝，穿的像勾栏女子般。”祝扶看一眼就知道小晴在想什么，直接打断天气娘的少女心幻想。

    她可不会穿那么羞人衣服，一身白衣见人对她来说都是挑战，何况那件袒胸露辱的怪玩意。

    在茶肆里坐了一会，海那边越来越多修士上岸，来到茶肆区域落座，喝一口清甜的茶水洗去嘴里的海水苦涩感。

    进入茶肆的修士越来越多，落座茶肆里的修士们，目光不由自主集中于桌椅都特别大和怪的白锦一桌上。

    大家都是四方桌小椅子，凭什么你们是实木长桌配能盘腿坐的高背椅。

    “咦？有两只蓝灵章鱼？”

    有人凑到实木长桌前面，看着桌面上琉璃缸里的两只小章鱼，顿时开口酸不拉几的嘲讽道：“还真人傻钱多，不知道现在灵宠价格都翻了三倍吗？那么有钱为什么不给我一点？”

    “喂，你们为什么不赏我一点。”

    “？”

    白锦停下手里咀嚼，满脸莫名的看着蹲在自己桌前，嚣张到有点离谱的金丹期修士：“你是......在和我们说话吗？”

    “对了，我看你们好像都很有钱，所以我蹲在这里想讨一点钱花花，一看你们就不像缺钱的，我和朋友们最近赌上头输到要下海捕鱼好惨的咧.....”那人理直气壮的继续向白锦讨钱。

    “哦，原来是输红眼的赌狗.......”白锦将手里的椒盐蛇段放下，看着那人笑着开口道：“有缘相见便是朋友，我.....”

    “吃屎去吧！你们！”

    白锦话都还没有说话，略带一点沙哑的女声打断他的话，一把按住那名金丹期修士的脑袋按到章鱼的鱼缸里，受到惊吓的蓝灵章鱼吐出大量毒液。

    幽蓝色毒液全喷到金丹期修士的脸上让他苦不堪言，剧烈猛毒一瞬间就透过肌肤入侵到他体内，让他一瞬间就变成一名蓝精灵疯狂的想要挣扎。

    “这......”

    白锦的脸色稍显微妙，突如其来乱入女修打乱了他的计划，他原本还想带着面前一伙赌狗修士看魂灵的，结果现在一名躺倒在地上，另外两人都被刀架在脖子上丝毫不敢乱动。

    “你们....没有事吧？”

    一名小女孩从大姐姐身后探头，露出自己如海般蔚蓝头发，道：“他们是游麟岛血魔门里的地痞流氓，经常勒索你们这些看起来就有钱的公子哥.....”

    “我叫海灵儿，是城里执法队的见习执法官！”

    “我的蓝灵章鱼......”

    雨雪晴满脸泪汪汪看着鱼缸，看着两只褪去一身蓝色圆环，只剩下白色仿佛被剥了皮一样的两只章鱼。

    天气娘差点哇的一声哭出来。

    …………

