    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “牛哥，怎么样？那就是我给你说过的小妞。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ长的还算不错吧？”高二七班的教室门外，一个尖嘴猴腮的小个子，正在对一个面色惨白的学生说道。

    “嗯，时不常，那模样，真是我见犹怜啊！不过，背景查清楚了吗？”牛哥问道。

    “牛哥放心，绝对不会出问题。那小妞的爹早就死了，听说是在帝国对俄国的战争当中阵亡的，还是个烈士。就她们母女俩相依为命。牛哥看上了她，那完全是她的福分啊！如果牛哥觉得还行的话，大不了将她收为小妾，也算是她们母女两的造化了。”小个子说道。

    “哈哈！说的不错。等到下午放学后，把兄弟们叫上，在校门口等我。”牛哥笑着说道。

    “是，牛哥。”小个子连连点头。

    随后，两人离开了教室外面。而被盯上了李欣蕊，根本就毫不知情。

    下午放学之后，李欣蕊背上书包，准备离开。她的母亲在菜市场买菜，她得去帮忙才行。

    吴鹏飞也去找吴梦涵和吴鹏举去了。他们三兄妹，总是一起上学，一起放学的。

    校门外，一伙学生正聚在一起，从他们那背的松垮垮的书包，以及那副衣衫不整的样子，还有流里流气的话，就能够看得出来这帮家伙根本就不是什么好人。每个时代，都不会缺乏这样的混混的。就好像是每一个朝代，都会有很多的纨绔子弟一样。

    名叫牛哥的那个学生，正被大家簇拥着。他在整个燕京第十二中学，也是响当当的人物。他的父亲在帝国后勤部任职，据说还是某个大人物的亲戚。所以，混的非常好。使得他在学校里面，也是为所欲为，无法无天。即便是很多老师，都不敢管。

    “牛哥，李欣蕊那小妞来了。”小个子飞快向牛哥报信。

    “太好了，也不枉老子等了这么久。”牛哥顿时将嘴里叼着的烟，扔到了地上。

    人群中，李欣蕊正快步离开学校。很快就要到下班时间了，到时候她的母亲的摊位会非常的忙碌，她需要赶去帮忙才行。

    正在李欣蕊刚刚走出校门的时候，一群人突然出现在了她的面前，将她给拦了下来。

    “你……你们是谁？要干什么？”李欣蕊有些惊恐的问道。

    “同学，我是高三四班的，我就牛伟，想和你认识一下。怎么？你该不会不给我面子吧？”牛伟两只眼睛，不断的在李欣蕊身上流连，一副色眯眯的样子。

    “对不起，我不认识你，我也不想和你认识。”李欣蕊说完之后就准备离开。但是，却又被牛伟给拦了下来。

    “不想和我认识，那就是不给我面子了。在这十二中学，还没有人敢这么和我说话。看来，你是敬酒不吃吃罚酒了。”牛伟那苍白的脸色，变得潮红起来。

    这个时候，正是放学时分。很多学生都现了这里的事，大家都远远的看着。虽然，大家都很同情李欣蕊，但找麻烦的是牛伟，这使得他们根本就不敢出面帮忙。牛伟在整个十二中学，那可是一个祸害啊！得罪了他的人，向来都不会有什么好下场的。

    “你……，你快让开，要不然我就要告诉老师了。”李欣蕊有些惊慌的说道。

    正在这个时候，吴鹏飞三兄妹正准备离开学校。刚走出校门，眼尖的吴梦涵就现了这里的事了。

    “哥，是嫂子。嫂子他被牛伟那个人渣给缠住了。”吴梦涵立刻大叫道，。

    “嗯？”吴鹏飞一愣，连忙看过去，正看到牛伟伸出手去，打算摸李欣蕊那白洁光滑的脸蛋。这顿时让他怒火中烧，整个人都失去了理智。

    “给我住手！”吴鹏飞二话不说就冲了过去。

    “小弟，快，大哥要去打架了，你去帮忙。我去找人来帮忙。”吴梦涵对吴鹏举说道。

    “好！”吴鹏举也冲了上去。他们三兄妹，感情非常好。吴鹏飞去打架去了，他这个当弟弟的，自然不能够临阵脱逃了。

    吴鹏飞冲进了人群，一把将牛伟给推翻了。尽管，牛伟一副牛高马大的样子。但身子骨却非常的需，被吴鹏飞这么一推，直接就摔倒了。

    “吴鹏，你来了。他们把我拦住了，不让我走。”看到吴鹏飞出现了，李欣蕊才松了一口气。

    “别怕，有我在，他们不敢怎么样的。”吴鹏飞很是男人的说道。

    “哥，还有我。”吴鹏举也冲了进来。

    “谁！谁敢暗算老子。”牛伟从地上爬了起来，破口大骂道。

    “牛哥，是那个小子。刚才，就是他推了你。”小个子指着吴鹏飞说道。

    “嗯！是你这个小白脸？怎么？你是这小妞的姘头不成？”牛伟目光阴狠的盯着吴鹏飞。

    “嘴巴放干净一点！”吴鹏飞大怒。他身为帝国太子，却被人这样骂，这可还是头一次啊！

    “哟？怎么？还不让人说了？小子，你竟然敢打我，你知道我是谁吗？我看你，是活得不耐烦了吧。兄弟们，给我上，狠狠教训那个小子。打死了也算我的！”牛伟大声命令道。

    “是，牛哥。”牛伟纠集的那一帮混混，立刻向吴鹏飞和吴鹏举兄弟冲去。

    虽然，两兄弟在平时都是经过皇宫禁卫的训练的，但从没有实战经验。加上对付有人多势众，所以两兄弟很吃亏。即便他们打倒了好几个小混混，但他们的身上也挨了几拳。尤其是吴鹏举，因为个子矮一点，一只眼睛直接被打成了熊猫眼。要知道，他可是皇帝陛下的二儿子啊！居然被打成了这个样子。

    正在这个时候，吴梦涵终于去叫来人了。

    原本，皇宫的禁卫就在距离学校不远的地方等候。但是，今天却迟迟不见皇太子他们过来，这让这些禁卫已经有些担忧了。

    随后，公主殿下居然跑来告诉他们，太子殿下和皇子殿下遭到了围攻。这顿时让这些禁卫们下的魂飞魄散。在帝国的都，太子殿下和皇子居然遭到了围攻，如果有个什么三长两短的话，那他们这些禁卫恐怕就只有抹脖子了吧。

    这些禁卫，飞快的向校门冲去，看到正被围殴的太子和皇子，更是肝胆欲裂。在帝国，还真的有如此大胆的家伙啊！难道他们就不怕被吵架灭族吗？

    禁卫们立刻冲进了战团，三下五除二就把那些胆敢围殴太子殿下和皇子殿下的家伙们给放倒了。并且，这些禁卫出手十分狠辣，被打倒的人，都是断手断脚，痛的哇哇大叫，根本就爬不起来。

    “你们！你们是什么人？居然敢动我的人，你们不想活了吗？”牛伟看到自己的手下三两下就被放倒了，惊恐的大叫道。

    现在，他可完全没有了之前的神气了。反而一副惊慌失措的人。出现在他面前的这两个大汉，是在太厉害了。

    禁卫根本就没有理会他，他们正在因为太子殿下和二皇子殿下身上的伤势而头疼了。太子的嘴角被打出了血。二皇子更是被打成了熊猫眼，这让他们回去怎么像皇帝陛下和皇后陛下交代啊！

    躲在吴鹏飞身后的李欣蕊，也在看着两个禁卫。尽管，她早就知道吴鹏飞的身份不太简单了。但是，现在看来，似乎比她想的还要神秘啊。女孩子的心思都是细腻了，这使得她对于和吴鹏飞的将来，更加的担心了。

    “少爷，这……”一个禁卫说道。很显然，这一次的事情，有些棘手了。

    “给我教训一下那个家伙。”吴鹏飞看着牛伟说道。

    “是，少爷。”禁卫二话没说一脚向牛伟踹去。顿时，一脚就把牛伟给踹飞了。胸口的肋骨都断了一根，整个人就像是死狗一样，哀嚎起来。

    “你们在干什么？还不给我住手？”教导主任出现在了门口，正看到吴鹏飞指使禁卫去殴打牛伟。

    “呃！”禁卫只得退到一旁，没有继续动攻击。

    “你们是哪个班级的，居然敢公然在校门口行凶，兼职是目无王法。走，跟我去教导处。”教导主任生气的说道。

    被殴打的是牛伟，他当然知道了。牛伟的身份，他也是知道的一清二楚。看到牛伟在地上哀嚎，他就不断的冒冷汗啊。

    “主任，是他找人围攻我们的。我们只不过是还手而已。”吴鹏飞说道。

    “闭嘴！到底是怎么回事？我不知道看吗？你们没事，反倒是牛伟同学受了重伤。来人，还不把牛伟同学送到医院去。今天，你们都不准给我走，都给我去教导处。通知你们的班主任，通知你们的家长，马上来学校。我要开除你们。你们这帮家伙，尽知道惹是生非。”教导主任不问青红皂白的咆哮起来。

    禁卫正想要说什么，但是，却被吴鹏飞给拦住了。

    “先把妹妹送回去吧。既然要找家长，那就让我目前来吧。”吴鹏飞说道。

    “是，少爷。”禁卫点了点头，转身离开了。教导主任正想要开口叫他们留下来，但被禁卫那阴冷的眼神一扫，顿时就一句话也不敢说了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)