    这次徐添的选择是——【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

    这次开局和过往的千篇一律略有不同了。

    不过也在徐添的意料之中，毕竟过往一直是按他是废柴的根骨来模拟，今时不同往日，他已经是极道灵根的绝世天才了……

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你在王者荣耀陪练时骚话不断，被客户录屏上传抖音后大火大紫，你开始走红网络，请你代练的客单价也得到提高。】

    【你的真实身份被曝光，独立自强的孤儿人设得到广大粉丝喜爱。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备极道星辰灵根以及炼气九重的惊世修为，成功拜入共济会，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了共济会的门徒，得到了共济会功法《飞仙诀》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被只收绝世天才的共济会拒之门外，最终在你的引荐下转投道教。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，被共济会录取。】

    【19岁，沉迷电竞懈怠修行的你，修为达到了筑基三重。】

    【20岁，你直播时反向抽烟的名画面在网络上广为流传，你人气大增。】

    【21岁，在共济会高层恨铁不成钢的鞭策下，你难得认真闭关修行了两个月，修为达到筑基五重。】

    【22岁，你还是放不下你热爱的电竞事业，凭借着一手出神入化的操作，加入了王者荣耀职业联赛，成为了一名职业选手。】

    【23岁，你已经不记得第几次被共济会高层轮番说教，让你不要不务正业沉迷电竞，你明显感受到他们对你爱之深责之切。但是你依然放不下你心心念念的王者之路，没有如他们所愿好好修行。】

    【同年你修为达到了筑基九重，在参加职业联赛的途中，被一记飞来杀光轰杀，整座桥连带数百名路人被无故牵连，化为齑粉。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：B级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “天才早夭？”

    从那一瞬混沌中清醒过来的徐添，眉头一皱。

    自己明明都是天才了，怎么二十三岁就死了？

    谁干的，谁干的！

    恨铁不成钢的共济会高层？

    放眼他二十三岁那个世界，能悄声无息把筑基九重的人秒杀的人，恐怕一只手都能数得过来。

    大概是哪个高层看不惯他身为众星之主却玩物丧志？所以要清退他，另择众星之主？

    此外，这次的共济会中，似乎没有遇到宫新原？

    这是怎么回事？

    难道因为模拟器的关系，导致天命易主，宫新原已非星辰之主？

    可现在也联系不到宫新原，他也不清楚具体究竟是怎么一回事。

    三张金色的牌，背面刻着“B”字，徐添很随行地选择了中间那张。

    一阵绚烂的金色流光中，金牌徐徐转过面来。

    【飞仙诀：绝世功法，得自共济会。】

    “好东西！”

    徐添见状大喜。

    要知道，他现在有的是天赋，连平时呼吸都能自动炼化一些星辰之力，连不修行效率都比低等灵根苦修要强，那一旦开始修行呢？

    “那还不得一泻千里，不是，一日千里啊！”

    徐添激动得眼冒绿光，他已经看到了，白洞，白色的明天在等待着他。

    要知道，他早就跃跃欲试想修行了，每天只能靠怼人气人攒的那点修为已经不能满足他，自己修行同样效率不会逊色于低等灵根的模拟人生。

    奈何此前手头上哪怕是最基本的那种修炼吐纳的法门都没有。

    现在可好，瞌睡了就给他送来了枕头！

    而且还是来自共济会的功法！

    共济会作为连炼气宗这样的大门派都忌惮的世界霸主，出自他们的功法一定绝世非凡。

    《飞仙诀》，瞅瞅这名字，多霸气。

    下一刻，徐添脑海中无端涌现大量文字，组成了一篇《飞仙诀（残本）》！

    徐添：“？？？”

    怎么只是残本？

    此时，他脑海里的《飞仙诀》，仅记载了到达筑基修为的内容，往后则是缺失了。

    “是共济会的《飞仙诀》本来就不完整，还是B级评价只能给到《飞仙诀》筑基以下的修行法门？”

    这个无从考证，徐添也没再多想。

    反正先把眼前筑基这关先过了再说！

    “今后就得好好开始修行了啊……”

    徐添知道，《飞仙诀》到手，他往后懒散的日子将不再有。

    毕竟，危险的修仙大世就要到了，他必须尽快掌握足以自保的力量。

    必须尽快！

    于是，他收敛心神，从沙发上起身，准备回房间里修行。

    这时，一旁在做作业的绊脚石徐纯，甩了甩自己在用的那支笔，在纸面上划了两下，没墨水了，于是很不合时宜地向徐添开口：

    “哥，把你旁边那支黑笔拿过来。”

    “能不能说个请字？”

    徐添眉头一皱，这么没礼貌的？

    “哦，把你旁边那支黑笔请过来。”

    徐添：“……”

    只可惜模拟器不会吸收宿主本人的负面情绪值。

    要不然分分钟好几万我跟你说！

    不过既然自己可爱的欧豆豆都开口了，作为哥哥又岂能不满足他的愿望，当即帮他拿起了沙发上那只黑笔，然后，迎着徐纯从理所当然转变为错愕的目光，又放了回去。

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值+9】

    “忙得很，自己拿。”

    说完徐添头也不回地进了自己房间，把门甩上并传来了反锁的喀嚓声。

    【来自徐纯的负面情绪值+10】

    徐纯愤愤道：“我谢谢你啊这么忙还抽空耍我！”

