    “什么事情？”叶苏芒转过身，望着这位狼狈的中年人笑道：“如果是感谢的话不必了，我也是顺手而为。.”

    “可是你确实救了我的命。”这名中年人已经度过了惊讶的阶段，站起身来很有风度的伸出手，自我介绍道：‘我叫麦肯.蒂姆，你可以叫我蒂姆。”

    “蒂姆，你好。”叶苏芒笑着握了握手，然后指了指自己手中的啤酒说道：“要不要喝一杯？”

    “再好不过了。”叶苏芒只是客套一下，没想到这个美国佬竟然如此不客气，愕然一笑，叶苏芒摇了摇头，带着蒂姆又找到了一个僻静的花园。

    本来蒂姆是真心不愿意在走这种地方了，可是一想到身旁‘战力强大’的叶苏芒，本来惴惴不安的内心又镇定了下来，有这么凶猛的人物陪着，再来十个劫匪也不怕。

    “哥们，你可真倒霉。”可能是因为并肩作战过的原因，也可能使刚才蒂姆的表现给叶苏芒留下了好印象，一路过来两个人到是交谈的比较愉快。

    “谁说不是。”蒂姆指了指自己的新西装说道：“我才第一天升职，结果就遇到了种该死的情况，我该和上帝打赌，这一定是维克那个死胖子安排的，他嫉妒我抢走了他的职务……”

    蒂姆抱怨不断，叶苏芒至当耳旁风，此时此刻，他只想好好的喝上几口啤酒，吹吹夜风。

    “哦，抱歉，让人听了这么多废话。”感情这人还知道自己说的是废话，就见蒂姆不好意思的挠了挠后脑勺，然后望着叶苏芒诚恳的说道：“你有没有什么需要我帮忙的，别的不说，找一个体面的工作还是没问题的。”

    “给我找工作？”叶苏芒一口啤酒差点没喷出来，多少年没听过这样的话了？这家伙竟然要给自己找工作。

    看着叶苏芒瞪大了眼睛的模样，又看了看他一身衣服，或许是天色有些阴暗，蒂姆只觉得叶苏芒这身装扮脏兮兮的，一看就像是流浪汉，至于为什么穿西装，可能也只是为了体面吧。

    如果这个想法让叶苏芒知道，叶苏芒肯定会喷这家伙一脸的啤酒。

    “意大利手工定制的西装，选用的是scaba1最顶级的面料，包含手工费一套下来大概需要126ooo美元，虽然这并不是叶苏芒最好的西装，但也不至于混到流浪汉的地步。

    不过叶苏芒惊讶的模样反而更加确定了蒂姆内心的想法，甚至把这种惊讶当成了一种惊喜。

    “不要认为我在吹牛，告诉你，我今天已经当上了一个重要部门的主管，至于什么部门，算了，和你说你可能也不知道，看你的伸手，当一个保安经理不是问题，呐，这是我的名片，收好了，你想好后就给我打电话。”蒂姆还真是一个热心肠，可能也是因为叶苏芒是他‘救命恩人’的原因，总之对叶苏芒这名‘流浪汉’的工作问题格外的关心。

    “好吧，谢谢你的关心，我们干杯。”叶苏芒哭笑不得的收起名片，也没解释什么，只是举起啤酒罐和蒂姆碰了一下。

    两个人你来我往，不知不觉一打啤酒就喝没了，喝的多的叶苏芒自我感觉似乎不错，但是这名叫蒂姆的家伙却实实在在的醉倒了。

    “真没用，几瓶啤酒就倒了。”叶苏芒无奈的摇了摇头，把自己的外套披到了这家伙的身上，毕竟虽然是六月份了，但要是这么在外面睡一晚上也准保照亮。

    好心的做完这一切，叶苏芒迈着有些打晃的脚步给助理打了个电话，很快有一辆车便拉着他开往了某五星级酒店………

    “哦，该死，头好疼。”第二天凌晨四点多，蒂姆便被清晨的凉气唤醒了，宿醉带来的后遗症显然不会轻易消除，捂着脑袋蒂姆望了望四周，还是那个公园，还是这条长椅，四周也还是一个人都没有。

    “那个家伙就把我这么扔在了这里，真是个狠心的家伙。”蒂姆此时才觉得一阵后怕，万一晚上那群劫匪又找人报复呢，要知道这里离那个公园显然不远。

    不过蒂姆的担心是多余的，昨天叶苏芒大展神威，着实吓坏了那帮家伙，别提报复了，那群人现在都在医院里做恶梦做到颤颤抖呢。

    晃了晃脑袋，头疼似乎稍稍缓解了一下，蒂姆站起身来才现自己身上还披着一件西服，看到这件西服蒂姆的脸色渐暖，至少那家伙还知道照顾一下自己，不过把自己丢在这里的事情不能这么轻易就算了。

    不过拿着西服，蒂姆的脸色渐渐就变了。

    因为这件西服蒂姆怎么看也不觉得应该是一个流浪汉应该拥有的。

    “这面料，这手工，这款是……哦，上帝，这是最杰出的作品，让我看看，让我看看到底是出自哪家，我的天，这是阿玛尼？怎么可能，难道是订制的？一个流浪汉穿这么昂贵的衣服，哦no！！！”蒂姆捂着脸羞臊的很，现在的他显然已经回过味来，当时叶苏芒那惊愕的表情也终于被正确的理解了。

    自己竟然对一个貌似很有钱很有钱的家伙说要给对方找工作，还有闭着更让人羞愧的事情么，更何况那个人还是自己的救命恩人。

    拿着西服，蒂姆就想赶快回到自己的小窝，好好的反思一下昨夜的行为，不过就在这时他忽然现空空的啤酒箱上竟然还放着一摞a4纸。

    好奇的拿起来一看，蒂姆凭借自己的职业经验几乎第一时间就认出来，这是一个剧本。

    “莫非他是一个编剧？”怀着这样的念头，蒂姆翻开了剧本。

    分镜头画的很棒，这份素描功底都可以去考巴黎美术学院了，故事是末世，还有丧尸？这可不妙，要知道《生化危机》的几部曲都已经把这个题材写烂了，等等，诶？不对，似乎不一样啊，这个角度出，哇哦，这个故事似乎挺有趣的……

    半个小时，蒂姆就这么站在原地看了足足半个小时，当他从剧本中再一次抽离的时候，身子忍不住一晃，因为站的时间太长脚麻了。

    不过他的脸色确实一阵狂喜，他敢肯定，自己真的捡到宝贝了，虽然只是一个大纲，但是里面的内容却真真切切的吸引了他，蒂姆觉得自己升职后表现的机会终于来了！