    原先沉闷的心情被系统一通搅合之后，变得轻松不少。

    陶燃眉眼之上的疲倦少了几分，游魂似的洗漱之后便倒在床上一睡不起。

    但大概是又见到褚浮筠的原因，刺激之下，头脑昏沉不已，就连梦境都颠三倒四的。

    先是手腕染血的沈殊墨，而后又是风雪之下生机尽绝的褚浮筠。

    他们的身影一点点的虚化, 融合，最后变成了神殿上高座着的神邸。

    那人面容隐在一片柔光之中，可是陶燃却依旧感受得到那道贪婪灼热的目光。

    祂带着最为纯澈的欲念，病态的痴迷着。

    陶燃呼吸近乎于紧绷，视线紧紧盯着那人，像是在天敌目光之下的猎物，浑身上下都是警备。

    “呵。”低沉的轻笑几乎微不可闻，即使压得极低, 语调之中的兴奋也盖不住丝毫。

    陶燃瞳孔一缩，手臂上的汗毛下意识的竖起，转身拔腿就跑。

    可她还是慢了一步，像是曾经的无数次一般，轻而易举的便被那人给圈在了怀中。

    祂紧紧地贴着陶燃的脊背，灼烫的呼吸尽数洒在她的耳廓上。

    低低的笑声从喉咙里面逸出来，“燃燃还是一如既往的胆小啊。”

    陶燃绷紧着脊背，眸中的忌惮盛而又盛，连带着的，还有几分微不可见的恐惧。

    她能够清晰的感受到那人含住了她的耳尖，而后一点点地往下。

    “放开！”她语调都有些颤，几乎是在咬牙切齿的说这话。

    “嘘。”路威希尔沙哑着声音，唇瓣暧昧地流连在她的脖颈上，像是含着粘腻的蜜糖一般说道：“我帮了燃燃这么多，就一点奖励都不给吗？”

    陶燃猛地转头，“你故意的？！”

    祂现在已经能够撕裂空间缝隙，凭空入梦了吗？

    “呵。”祂轻笑着吻上陶燃的唇角，答非所问道：“你喜欢他们之中的谁呢？”

    “沈殊墨？褚浮筠？还是只是见过一面的闻澈？”

    祂动作猛地急促, 箍在陶燃腰间的手忽然加紧, 像是要将她给生生揉进骨血一般。

    低沉的嗓音收敛了笑意之后，字字句句之间全都是压抑着的杀意。

    “我把他们杀了好不好？”

    神经病！自己杀自己也只有这个混蛋做得出来了！

    陶燃偏头怒瞪着祂，却引得对方再次低低地笑出了声。

    祂将陶燃转了过来，指腹压上了她的眼尾。

    “乖宝儿，不要这样看我。”

    祂嗓音带着颤意，指腹越来越用力，微微弯腰，祂压到陶燃耳边，叹息道：“你这样看我……”

    “……我怎么可能会忍得住呢？”

    祂轻笑着，猛地将陶燃横抱了起来，向着神殿上的高座而去。

    ……

    第二天早上，陶燃猛地从梦中挣扎出来。

    她呼吸还在有些不稳，脸上泛着红晕，眸中的怒火夹杂着几分还未褪去的羞恼，使得那眉眼之间的媚意更加夺人心魄了。

    捏住拳头，她狠狠地砸在床上，还在有些娇软的声音满是气愤：“MD狗东西！”

    正好上线的系统：【……】不是说不给说脏话的吗？

    但此时陶燃的表情实在太恐怖了，本来就怂兮兮的系统更是什么话都不敢说, 缩在角落里面一直装死。

    “咚咚咚。”吃完早餐正准备出门的陶燃忽然听到了几声敲门声。

    她深吸了一口气，端好人设之后才拉开了门。

    令她有些意外的是, 门外站着的，竟然是院长，也就是昨天小心翼翼催着闻澈回去的那人。

    “院长，有什么事吗？”陶燃面上没怎么意外，神色冷淡的点了点头后便直接开门见山的问。

    顶着一头地中海的院长看着她笑得有些无奈。

    “昨天晚上闻少回去之后一直都不睡觉，蹲在门口守了一晚上。”

    看着陶燃一副眉眼不动的模样，院长叹了一口气。

    “今天早上他也不吃不喝，甚至动都没有动过一下，就眼巴巴的看着门口。”

    “看着实在可怜，所以我就过来问问你有没有时间，抽空去陪陪他。”

    这话说得软，可也没有给陶燃什么拒绝的机会。

    人家院长都亲自来请了，自己再拒绝就有些不识好歹了。

    可陶燃真的怕自己再见到祂的时候，会忍不住呼祂一个大嘴巴子。

    眼底的霜色又深了一些，陶燃漠然的点了点头。

    在过去的路上，院长有意无意的向她透露了一些闻澈的信息。

    “这孩子啊，天性不坏，就是爱闹了一些，来这也有三四年的时间了，还没见他什么时候对旁人有这么大的关注过。”

    “他又是家里面的独生子，从小被宠着长大的，所以有时候会任性一点，待会还需要你多担待他一点。”

    “也不要在他面前提自杀或者生病之类的事情，他对那个很敏感。”

    院长絮絮叨叨的说着，陶燃也很认真的听，时不时点头回应，看起来清冷而又专注。

    这个样子？倒不像是资料里面说得那番不堪。

    昨天晚上回去的时候，他特地翻了一下这个叫岑霜的小姑娘的资料。

    名牌大学毕业，主修心理学，辅修经济管理学，22岁便以着双硕士的学位毕业。

    偏偏就是这样的天之骄子，放弃了各种条件优厚的大医院邀请，跑去和男友一起创业。

    把她父亲生生气得旧病复发，没过多久便去世了。

    可即使这样，她也没有回去看过一眼。

    在外和她男友风餐露宿了六年，没有回去看过一次。

    直到后来她母亲也因为她积郁在心，前不久也去世了。

    小姑娘也没有去参加葬礼，倒是后面分财产的时候到的很准时。

    她那个男友如今已经成为了北城的新贵，只是不知道为什么，竟然把她塞到这种地方来。

    虽说这个疗养院设施待遇都是顶好的，但是里面住着的这些人，可都是一些得罪不起的疯子。

    不仅权大势大，还疯得没有道理，稍不注意，流血都是常有的事情。

    而且只要进了这里，出入都是要严格限制的。

    也不知道这浓情蜜意的小情侣是怎么想的。

    院长摇了摇头，在临近闻澈病房所在的楼层时，他甩开那些思绪，又仔细向着陶燃叮嘱了一遍注意事项。

