    第78章开学（一）

    卞栗栗听到卢雪玉的话后双眼立马就亮了，因为她特别喜欢吃酸菜做的菜，例如酸菜鱼、酸菜炖牛腩、猪肉酸菜炖粉条之类的，总之她对酸菜有一种莫名的喜欢。

    于是她立马朝卢雪玉问道：“小姑，你什么时候有空教我做酸菜？”

    “周末的时候吧，不然你没空收盖菜，”

    “我有空啊，明天早上我就能把盖菜全收了。”

    “明天早上？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “当然有问题，明天是开学的日子，你别告诉我你忘了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后尴尬的笑了一下，因为她还真把这事给忘了，如果不是卢雪玉提醒她，那她明天很大概率会错过开学。

    “我们回来了。”沈毓瑜进到堂屋的时候把背上背着的背篓取下来，然后开口道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后不由的松了一口气，然后她立马就朝着沈毓瑜跑去。

    当她跑到沈毓瑜面前的时候，就朝沈毓瑜问道：“你们下午挖到的竹笋多吗？”

    “很多，要不是我和姑父的背篓装满了，我们能挖更多。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就朝地上放着的两个背篓看去，然后她就看到了满满两大背篓的竹笋。

    于是她连忙朝沈毓瑜和康爱国道：“小瑜、姑父，你们俩快坐着歇会儿，我去给你们倒水。”

    “好。”康爱国说完话后就找了把凳子坐下。

    几分钟后卞栗栗端着两杯糖水回到堂屋，然后她把糖水分别递给沈毓瑜和康爱国，再朝他们道：“快喝吧，水温刚好合适，不烫。”

    沈毓瑜和康爱国听到卞栗栗的话后伸手接过杯子，然后就咕噜咕噜的喝起了水。

    “还要再喝一杯吗？”卞栗栗在沈毓瑜和康爱国把杯子里的水喝完后，朝他们问道。

    “不用，我已经不渴了。”康爱国听到卞栗栗的话后连忙开口道。

    “我也不用。”

    “那我去给你们做晚饭。”

    “不用，晚饭我们回家去吃。”

    卢雪玉听到康爱国的话后点了下头，然后朝卞栗栗道：“栗栗，晚饭我们就不在这吃了。”

    “好吧，那你们有空的时候要多来家里吃饭。”

    “知道了，我和你姑父就先回家去了，你和小瑜今晚早点睡，明天早上记得到学校去报道。”

    “好。”

    卞栗栗在卢雪玉和康爱国离开后，她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，还好你回来的及时，不然我肯定要被小姑数落好一会儿。”

    “怎么了？”

    “还能怎么，我把开学的事给忘的一干二净了，你记得明天是开学的日子吗？”

    “记得。”

    “好吧，看来只有我一个人不记得。”

    “没事，我们俩当中有一个人记住就好。”

    “说的也是，你晚上想吃什么，我去给你做。”

    “意大利面可以吗？”

    “可以，这个有现成的，不用做。”卞栗栗说完话后就从空间里面取出一份意大利面和一份牛排放到沈毓瑜面前。

    然后朝沈毓瑜道：“快吃吧，吃完我有事要和你说。”

    “好。”

    (本章完)

