    “谁？”

    高少辉和旺财的声音同时响起，一个在楚涵耳边，一个在楚涵意识之中，默契十足。

    楚涵坐于原位不动，低头深思起来，并且一深思就深思了相当长的时间，让一旁的高少辉和藏着的旺财一口气都快憋出内伤的时候，他才慢悠悠的抬起眼，而后冷不丁的吐出了两个字：

    “何峰。”

    哐当！

    没做好准备的高少辉直接从椅子上摔了下去，一脸震撼。

    何峰？

    搞没搞错！

    这时候的楚涵已经思维清晰起来，一只手指轻轻敲击着桌面，道：“早在刚进入末世二年的时候，我就与何峰暗地里联手，双方以最高规格的形式合作，牺牲小我，成就全人类的未来，目标正是打击丧尸、异种以及不怀好意的神秘家族。”

    “他拿着罗斯切尔德家族的密函来找你？密函里说的什么？”高少辉还是不可置信。

    “这就是最巧合的地方。”楚涵抬起眼，目光深邃异常：“密函中罗斯切尔德家族透露，他们要访华，实际上就是来华夏展，前段日子里上京基地的大会有罗斯切尔德家族成员出现，也正是印证了这一点。”

    高少辉彻底愣住了，呆滞的一屁股坐在椅子上：“时间完全吻合！怎么会这么巧？！”

    “没错，太吻合了，甚至年龄也巧合的可怕！”楚涵也是严肃异常，紧接着继续道：“还有最重要的一点。”

    “什么？”高少辉连忙问道。

    楚涵张了张口，最终却是摇摇头：“你知道他有可能就是制裁者即可，其余的，不可说。”

    不可说的最重要一点是，何峰此人为何找楚涵合作？

    因为牧司令的看好？因为洛小小的那层关系？还是因为楚涵本身有多厉害？

    恐怕不是吧……

    论势力论能力甚至论基地论后台，段江伟都绝对能与楚涵一拼，甚至综合方面还过一头，楚涵之所以能够走到现在的这一地位，与他上一世的经验逃脱不开关系。

    那么在楚涵与段江伟这两名新生代上将之中，凭什么元老团会选择让何峰助楚涵一臂之力而不是段江伟？

    若说不是内定，亦或者不是何峰本身的偏向，楚涵怎么都不信！

    并且何峰此人的厉害别人或许不清楚，上一世就见识过各种大事件的楚涵怎能不知？

    这个人是个忍隐者，只会在关键时刻爆，平时低调成瘾！

    看他来到狼牙基地接手参谋部之后的情况就能现，这人的厉害程度远过外界对他的评价，甚至还过了上一世楚涵已知的信息。

    楚涵之所以能够对整个狼牙基地撒手不管，放心的在外面到处乱跑，这与何峰在狼牙的坐镇脱不了关系，外界只知楚涵是个军事鬼才，却不知狼牙还有一个奇才何峰。

    这么厉害的家伙，却好像没展示过自己的战力情况？

    所有对何峰的观念，似乎都建立在头脑、布局和参谋天赋之上……

    加之连龙牙和虎牙都放心打散融入了狼牙三战队，何峰在楚涵身上的投资，似乎过于信任和倾家荡产了吧！

    这一切都凭什么？

    “因为回炉。”旺财的声音在楚涵的脑中响起，很明显它自己也吓了一跳，声音都在打颤：“假设制裁者能够感应到回炉系统的载体，那么这一切都理所应当了，你不觉得很巧吗，什么都与回炉联系上。”

    “关键是，我们还不知道回炉系统与天门回炉，到底有什么联系。”楚涵冷静异常。

    “特么的，别告诉我最后一门的天门回炉，是你啊！”旺财有些惊悚，又有些失落：“而且最终也没搞明白我的种族在这里面，到底扮演了什么角色？”

    “不是我。”楚涵否定道：“你别忘了，那是坟墓！”

    “给你留的坟墓。”旺财接了一句。

    楚涵摇摇头，不再这个无解的问题上深究，秘密早晚会解开，现在的当务之急还是摆平摩根，最好拿到关于压制神秘家族的秘密，然后离开这里。

    这会儿高少辉还没从何峰这个名字上回过神，他呆呆的坐在椅子上，整个人都吓瘫了：“何峰，竟然是何峰？完了，完蛋了！”

    楚涵神色淡定的瞥了他一眼，不解道：“完什么完？”

    高少辉欲哭无泪：“我在上京差点砸死他，又在狼牙对他使唤个不停，妈的，他竟然是制裁者！我惹大祸了！”

    制裁者，每一名神秘家族成员都闻风丧胆的对象，高少辉回想起与何峰接触几次的场景，那简直是后怕不已冷汗直冒。

    四大正门之一，还是位列第二的地之镇门，一脉单传的神秘家族制裁者！

    要是提前知道此人身份，任凭高少辉胆子再大也不敢那么说话和耍大牌啊！

    听着高少辉的话，楚涵翻着白眼，才这么点刺激就吓的冷汗直冒，要是被这货知道回炉在自己身上，还不得吓的晕过去？

    远在另一大6的华夏，除却狼牙、南都和段氏三个基地，其余人都以为楚涵已经死亡，并且不少人都在这突如其来的重磅消息中乱了套。

    这其中就以上京基地为最，几乎是现楚涵名字在五阶战力排行榜上消失的第一时间，紧急会议就开始了部署，所有元老团及战略部成员都被人从屋里拉了出来，强行带入会议室。

    牧司令也不例外，只不过由于身居高位，等到有人来请的时候，牧司令已经衣着得体的站在了走廊上。

    “牧司令。”来者刚知道楚涵名字消失不久，满头大汗神色焦灼：“马上召开紧急会议，您快跟我走吧，楚涵上将的事这下子真是闹大了，虽然这在末世纪元里是大家都有心理准备的事，但还是让整个作战计划乱了套，上将死亡，这对战前来说真是一个特大打击。”

    牧司令眨了眨眼睛，扭头看了眼远处的战力排行榜一眼，忍不住不解问道：“什么死亡？”

    “楚涵上将啊！”来者惊讶的看着牧司令：“您没现战力排行榜上楚涵上将的名字消失了么？”

    牧司令一脸不解的停下脚步，转身指着远方高耸的考核石壁：“你说那里？”

    “对，就是那”来者刚定眼望去声音就戛然而止，整张脸由于过度震惊而扭曲起来：“卧槽？”