    虽然萧鼎心中抓狂，但是表面依然恭恭敬敬：

    “翼爷爷您老真会说笑！我等修炼斗气之人哪会有什么疾病。”

    “行了小子，你翼爷爷只是和你开玩笑！”

    “你真没意思，没有幽默天分，和你说笑浪费表情。”

    “我来到石漠城需要住一些时日，你来给我安排住处！”

    “对了！我老人家上了年纪，给我安排一个端水倒茶，垂肩捏背的丫头伺候着。”

    萧翼懒得和这位见过一次面的大孙子扯皮，直接说出自己的要求。

    萧鼎一听这位翼爷爷吩咐，连连点头记下。

    这位二弟口中深不可测的翼爷爷必须伺候好！

    要是伺候好了，说不上指点一下自己，或者给自己施舍一点好处……

    想到好处！萧鼎瞬间感觉精神满满，一颗心火热起来。

    “翼爷爷您老稍等！萧鼎这就去安排。”

    “嗯！”

    萧翼闭着眼睛休息，点一下头答应一声。

    “孙儿萧鼎这就去安排。”

    萧鼎恭敬施礼，再次说一声，这才离开！

    离开没多久便回来了。

    再次恭敬道：“翼爷爷，您老住处已经安排好了。您是现在去，还是……”

    “现在就去。”萧翼起身。

    在萧鼎带领下，来到后院正房住处。

    萧鼎带路进入房内，一眼看到一位身穿粗布麻衣的丫头正在收拾打扫。

    看小丫头模样身子十分瘦弱，一副若不经风样子。

    小丫头听见有人进来，回头，见到萧鼎与一位不认识的中年人，赶紧低头施礼拜见；

    “青鳞见过萧鼎团长，见过这位大人。”

    “萧鼎团长，这位大人，你们稍等，青鳞这就打扫干净。”

    “青鳞～”

    萧翼瞳孔缩小，目光炯炯有神盯着看上去只有十一二岁左右的小丫头！

    见到丫头虽小，已经具有美人胚子样貌。

    柳叶细长眉毛，水汪汪的大眼睛，只是大眼睛中有着三个瞳孔。

    “这～”萧翼目光一滞！

    绕是他有着心里准备，还是被惊愕到了。

    青鳞小丫头三个瞳孔！这就是传说中的碧蛇三花瞳。

    目光再次看向青鳞白皙细小胳膊，卒然发现她胳膊上的一块青色鳞片～

    不过青鳞慌乱拽了下衣袖遮掩住。

    遮住胳膊上的鳞片后，青鳞本就怯懦的性格小身板颤抖，漂亮的大眼睛呆滞黯淡，失去了灵性，有的只剩迷茫无助～

    “小丫头很不错！今后便给老夫做一个丫头伺候身边吧。”

    萧翼一口决定了青鳞命运。

    这个小可怜，萧翼老东西第一眼就见到就心生怜惜。

    心中暗暗发誓，今后谁也不能欺负小丫头。

    “翼爷爷您是说，让青鳞丫头今后跟着您～”

    萧鼎震惊，羡慕！

    眼前这位可是族内斗灵以上的族老！要是可以选择，他都想跟在身边伺候。

    只是可惜，自己跟随这位身边机会渺茫。

    萧鼎先是震惊询问～

    接着浓浓羡慕目光投向青鳞。

    此时的青鳞大眼睛忽闪忽闪，一副茫然的表情，怔怔无辜的看着面前这位要收自己为丫鬟的老人～

    她不敢相信这是真的。

    自打有记忆以来，每次遇到的都是欺辱打骂！

    幸好漠铁佣兵团团长萧鼎人不错，她这才得到一份养活自己差事。

    今天突然听到有人愿意收自己为侍女丫鬟！青鳞感觉自己恍若梦中。

    这是真的吗？

    有人不嫌弃自己，还愿意让自己做侍女？

    大家族的侍女啊！多少普通家庭女子的向往～

    青鳞处于呆滞状态，大脑思绪混乱不敢相信幸福来的如此突然。

    “青鳞丫头还不快点拜见！萧翼爷爷可是我萧家仅存的斗灵以上族老强者。”

    萧鼎见到青鳞愣神呵斥。

    “啊！我～”

    青鳞还没从大脑死机状态恢复。

    “怎么，做我的丫鬟，你小丫头不愿意？”

    萧翼面带温和笑容，打趣说道。

    “啊！”

    “愿意！青鳞愿意跟老爷！多谢老爷收留。”

    “婢女青鳞见过老爷。”

    小丫头从呆滞中醒来，连声愿意！并且大礼拜见。

    “好好好！今后你就是我萧翼唯一侍女。”

    “快起来～”

    萧翼说着，双手把亲自青鳞丫头扶起来。

    扶青鳞过程，感觉丫头身子孱弱，很柔！

    这让萧翼老家伙心中感叹：蛇人族与人族结合生出的孩子，这身子就是轻柔～

    青鳞被萧翼一双大手扶起来，身子一颤，小脸红扑扑的，“谢老爷～”

    “嗯！今后跟着老爷我不用客气！更不用低三下四。”

    “虽然说今后你为我的侍女，实则老爷我把你当做家人。”

    “今后你只负责老爷我的饮食起居就好。”

    家人？什么家人～～

    萧翼老家伙脸不红，心不跳的！

    其实他心有照顾青鳞这个小可怜心思也是真的。

    “是！老爷。”

    青鳞答应一声，找到自己得位置，站在萧翼身后！

    从此刻开始，她成为有主人的人了。

    萧翼见到自己这位翼爷爷收了青鳞为丫鬟，住处已经安排好，便识趣告退～

    “翼爷爷，没有别的吩咐，萧鼎告退！”

    “你先别走！”

    “看在你今天表现让我很满意份上，送你一场机缘。”

    说完一指点在萧鼎脑门上，强大信息输入萧鼎脑海。

    神识传法，速度快，容易记住，省去死记硬背时间，可以更好的感悟。

    但是神识传法有一件坏处，那就是灵魂不够强，神识传法容易神魂承受不住。

    萧翼一道神识传法，信息容量惊人，差点把萧鼎脑袋撑爆。

    萧鼎被强大信息塞的直翻白眼，萧翼收回手指，停住传法。

    “可惜，可惜！你的灵魂太弱了，只能传你这么多～”

    “嘶！”

    萧鼎抱着头，压下头昏脑涨痛感，梳理脑海传来的一些信息。

    这股信息之强大，差点撑爆脑袋。

    要不是他极力忍耐，恐怕早已大喊出来。

    斗技：巨木术，缠绕术，御风术，定魂咒～～

    功法：帝藤蔓天，地阶高级……

    萧鼎一直修炼的木属性功法，萧翼一股脑传给他这么多功法斗技，经历了最初的痛苦，萧鼎震惊的盯着眼前的翼爷爷，感觉太陌生，好神秘！

    萧鼎嘴唇颤抖，张了张嘴喉咙没发出任何声音！干吧唧两下嘴巴。

    “行了！既然你缓过来，赶紧滚蛋！别打扰老头子休息。”

