    想到这里的刺客不再犹豫，直接将手伸向赵御的裤腰。

    “我屮艸芔#%￥！！！”

    尚且在昏迷中的赵御，感知到那人手落下的地方，已经明白接下来要发生的事了。

    这特么要是被这王八蛋给得逞了，自己也就彻底不用醒来了！！

    可现在的他一动都不能动，二哈那个混蛋又不知道飙哪去了，眼瞅着清白就这么没了。

    就在这时候, 暴怒的赵御也没有察觉到，自身一道热气顺着冲脉向上，直冲风府。

    周身劲气都被这一道热气带动了起来，瞬间浑身燥热不已。

    当然，这个燥热肯定是因为这一道热气，而不是别的什么乱七八糟的东西！

    黑暗中，点点星芒闪烁, 继而赵御的眼前仿佛出现了密密麻麻的繁星。

    这些繁星都按照特定的位置排序，闪烁不定。

    此刻的赵御却没有心思去理会这些, 而是心里祈求着，二哈这个棒槌赶紧回来。

    如果赵御用心看这些点点繁星，就会发现这些繁星的位置和数量，都和周身穴位一模一样。

    裤腰带已经松开……

    赵御的思绪似乎在一瞬间冲破了壁障，眼前的世界突然明亮了起来。

    四周的物件一点点的落入赵御的眼中，包括那个挨千刀的变态刺客。

    “卧槽尼玛！！”

    正在认真解腰带的刺客，被突如其来的声响吓了一跳。

    身形一动，猛地窜出床榻之外。

    定眼看去，床榻上的赵御瞪大眼睛，杀气腾腾的盯着自己。

    而赵御这个时候也发觉，自己虽然可以看清楚周围的东西，但是四肢却依旧不听使唤。

    可好在，千钧一发的时刻，终于将这家伙给吓的停了手。

    “交出宝典，饶你不死！”

    那人见赵御醒来, 虽然心中一惊，但很快察觉到，眼前这個家伙动弹不得。

    这样一来倒也省了不少功夫, 刺客直接开口。

    “宝典？”

    赵御一愣，随即念头沉入系统背包，看向那半部葵花宝典。

    眼前这人，是风里刀派来的？

    赵御微微眯起眼，他早就预料到了会有这一天。

    从风里刀自宫开始，他就知道，当初在龙门死了的不是雨化田，而是风里刀！

    手握西厂大权的风里刀，变成了真正的西厂督公雨化田！

    “不交？”

    那人见赵御没有动静，冷笑一声说道：“那我就只好自己动手取了！”

    在刺客看来，依照赵御的表现来看，宝典应该就藏在赵御的裤子里了。

    说着，一脸狞笑的刺客再次上前。

    “死！！”

    赵御虽然动弹不得，心念却已经能沉入系统背包当中。

    轰隆隆！

    就在刺客临身的前一刻，一尊大佛突兀的出现在秘牢当中，砸向那刺客。

    别说这个修为只是入品的刺客，即便是再厉害的高手，也绝不会想到凭空会出现一尊如此巨大的金佛！

    这一座金佛, 是当初赵御在天宁寺的时候, 直接收入系统背包中的。

    连城诀的宝藏上都淬有剧毒, 而不缺钱的赵御也懒得抽出时间处理。

    却不想，这一座金佛在这个时候，起到了意想不到的作用！

    纯金打造的金佛，重量可想而知。

    那刺客哼都没来得及哼一声，就被砸成了肉泥。

    解除了最大的危机之后，赵御微微闭目，周身劲气流转与四肢百骸。

    逐渐的，僵硬的身躯开始有了一些动静。

    ……

    安府内宅庭院，二哈一人独战十几名天罡高手。

    虽然有结阵加持，可天罡高手依旧不是二哈的对手。

    金刚不坏神功之下，擦这边就是重伤，一不留神挨上一拳，绝对有死无生。

    两炷香的功夫之后，十几名天罡高手已经剩下不到一半。

    而这个时候，领头的柳生飘絮早已经没影了！

    剩下的天罡高手也不恋战，四散而开之后，纷纷越墙而走。

    轻功本来就是二哈的弱项，这些人要走，他根本拦不住。

    看着一片狼藉的内庭院，二哈也逐渐恢复了神志。

    “糟了！！”

    到这个时候，二哈才想起来他的主要任务是看护赵御，而不是和这些高手搏命！

    反身再次遁入水井，直奔秘牢而去。

    当二哈再一次来到秘牢的时候，目瞪口呆的看着眼前的那一座金佛，以及……

    以及抱着脚丫子哀嚎的安剑清！！

    当初金佛落下的时候，赵御压根就没想过床榻旁边还有一个被打昏过去的安剑清！

    好在安剑清所在的位置在床头一侧，而金佛落下的位置在床尾另一次。

    可即便是这样，安剑清左脚也没逃过被压断的厄运。

    “原来如此……”

    就在二哈惊讶的盯着眼前突兀出现的金佛的时候，赵御却在缓缓的坐起身来。

    这一刻的赵御明白，以后遇到某种神功秘籍的时候，先别忙着学习。

    首先要做的，就是研究研究发明神功的那人到底是何许人！

    万一创造功法的是哪个神仙人物，系统背包的特殊功能下，他这个小身板可扛不住！

    所以，以后再遇到如同师子吼这般的功法，最好还是绕着走比较妥当！

    而之所以能醒过来，有一部分原因是江玉燕渡给自己的雄厚内息。

    不过，更大一部分原因，还是当初从丁典那里学来的神照经！

    在风里刀派来的刺客将魔爪伸向他的时候，情急之下的赵御这才冲开了神照经的玄关，继而将神照经臻至圆满境。

    “赵……赵御？”

    看着坐起身的赵御，二哈这个莽汉子说话都带着一丝哭腔。

    将近四个月，在赵御昏迷的这四个月当中，他们所有人，包括江玉燕，都好像被抽了生魂的行尸走肉一般。

    此刻眼见赵御醒来，二哈反倒有些不真实的感觉。

    缓缓走下床榻，赵御脚下微微一晃差点没栽倒。

    二哈赶紧上前一步，搀扶起赵御。

    一百多天没动弹，即便是再牛逼的人，身体也会有一些失衡。

    赵御调整了片刻，随即稳稳地站起身，看了一眼二哈和地上的安剑清。

    大手一挥！

    “！！！”

    在安剑清惊骇的眼神下，大佛居然就这般凭空消失了！

    二哈虽然有些惊讶，但是一路从龙门走来，也间接的知道一些赵御的手段。

    而安剑清却彻底蒙了，惊骇的连脚上传来的剧痛都给忽略了。

