    在游龙“被”躺在床上这两天，游族的族测也是如期举行，这一届族测跟上次差不多，也有几个像游艳一样的年轻一辈脱颖而出。而在这么多受测的游族弟子里面，最惊艳的莫过于游凤凤，她的实力这时候已经踏入了元力七段，成为游族数十年来第一位在族测时就踏入元力七段的弟子！

    一时间，游族上下的目光纷纷注意到了一直很低调的游厉一家，特别是家里的两个小孩和那只火红火红的狐狸。

    对于游凤凤的这些表现，游龙并不感到惊讶，凤凤的天赋本来就不弱，加上上次族比时自己将一半的元气丹都交给了她，要是她不进阶到元力七段那才叫奇怪！

    不管怎么说，随着游族这几年来不断迅猛的发展，游族小辈能够享受的的修炼资源也是越来越多，游族的实力，也在这种潜移默化中默默地壮大起来。

    第三天，游龙正在房间里逗着阿狸玩，自从上次阿狸突然狂化、体型变大之后，少年对这只聪明又神秘的狐狸慢慢留心起来，只不过阿狸似乎并没有什么变化，现在依然是像从前一样的体型和温顺，只不过它额头上那撮弯月形的红色毛发倒是越发鲜亮起来，两条尾巴这时候已经长得一样大。

    简单地在房间内活动活动一下筋骨，游龙发现体内的伤已经差不多全部好了，而且现在体内的气息，比起几天前又强了一些，看来战斗是提高实力的高效途径啊！

    就在游龙想到床上试着修炼雷元诀的时候，房门外忽然响起一个侍女的声音：

    “游龙少爷，游厉长老和族长他们在客厅让你过去一趟！”

    在游厉家本来是没有仆人的，但是自从游龙在族比上取得第一名之后，家族里就打发了两个侍女过来帮忙，说是可以让游龙多一点修炼的时间，对此游厉也不好说什么，这两天一直是这两个侍女轮流照顾着游龙。

    “好的。”在房间内的游龙随口应一声，然后在床上随便找了一间几天前买的白色衣服披上，走出房门，对门外的少女微笑着说道：我们走吧！”

    看着眼前一身白衣，手上依旧抱着一只红色的小狐狸的少年，面前的侍女前脸不禁微微发红，半年不见，少爷现在是越来越成熟和帅气了啊。

    “阿菊，你知道他们为什么在这个时候来找我吗？”游龙不禁好奇的问道，想不明白族长为什么会来看自己。

    “好像和还有马家的人。”少女跟这个小少爷并没有什么拘谨，“他们带来了一大堆的礼物，还有……”

    “还有什么？”看着阿菊欲言又止的模样，少年更加好奇了，除了礼物还有什么？

    “还有一个很漂亮的姑娘，据说是马家族长最疼爱的孙女、大长老的女儿！”阿菊这时候吞吞吐吐地说道，神色有点不太自然，只不过她只是动动嘴唇，没有继续说下去。在大户人家，主仆是有严格的身份观念的，做仆人的，一般不敢在主子面前说太多不属于自己范围的事情。

    跟着阿菊走过几条走廊，他们在宽敞肃穆的客厅面前停了下来，恭恭敬敬的敲了敲门后，少年抱着阿狸和阿菊方才轻轻的走进去，和以前一样，游龙习惯了到哪里都带上阿狸，即使是在这种稍显严肃的场面。

    自从游龙获得族比第一名之后，他家也被家族出钱扩建了许多，现在在宽阔的客厅里面，坐在最上方的是游族的主人游冥和三个儿子兼长老，另外还有其他一些家族里权利较大、地位较高的长老等。

    在这些长辈的下方，还端坐着一些游族的年轻一辈，不过他们此时端端正正的坐在座上一动不动，显得有点紧张。

    另外一边，坐着一位和游冥差不多年纪的老者，和三个五六十岁的武者，其中一个是前几天见过的马阳，另外两个武者看起来无论是年纪还是实力，都在马阳之上，其中坐在最前面的老者，胸口上绣着六颗闪闪发亮的弯月。

    “竟然是六星武师，和自己的爷爷一样的实力！”游龙看得暗暗惊异，想不到这个看起来弱不经风的老头，竟然才是最厉害的。

    盘古大陆上，以星星代表元者的实力，用月亮代表武师的实力。

    在老者的身旁，坐着一个十分熟悉的少女：马初彤。少女今天穿了一件颜色鲜亮的锦衣，一头长发随意的披散下来，身上的配饰微微摇动间，发出清脆悦耳的声响，这使得少女更显清纯可人……

    “难道是马家的族长和三个长老……”

    少年看到这般阵仗后，心中隐隐猜到了一些，怪不到这些平时吱吱喳喳的少年在这里大气都不敢出一口，原来是双方的高层都在这里，想到这里，少年这时候也觉得这里的空气有点堵了！

    “爷爷、父亲和各位叔伯！”少年走上前去，对着游族的众位高层行礼道。

    马初彤本来百无聊赖地坐着，忽然看到少年进来，眼前不由得一亮：少年长发飘逸，今天身穿一间随意的白色衣服，在衣服的肩部有一块银白色的装饰物，腰间是一块银白色的腰带，这显得少年看起来更加的挺拔秀气，举止之间也有一种说不出神采。

    “呵呵，原来是龙儿来了，快来这里坐下。”

    游冥一招手，竟然让游龙在其身旁坐下，在游龙旁边的还坐着游艳、游战和游蟒，凤凤坐在父亲旁边，看到哥哥来了，少女冲他办了个鬼脸，然后鬼鬼祟祟地用眼睛瞅了瞅马初彤，示意少年看过去。

    “小丫头，别以为在族测上取得好成绩就可以乱来！”少年冲自己的妹妹狠狠地瞪了一眼，吓得妹妹赶紧端端正正坐好。

    “呵呵，想来这位就是前日大展神威的游龙少侠了吧？”那位稍显得清瘦的老者见到游龙进来了，脸上笑眯眯的问道。

    “马雄族长客气了，这是在下的犬子，游龙，那天刚好从镇上回来。”看到老者发话，游厉慌忙恭恭敬敬地回答道。

    “果然是英雄出少年啊！”马雄这时候一边捋着胡子一边好奇地盯着游龙看，他的眼睛特别小，这时候游龙被看得心里发毛。

    “不知道少侠怀里的是什么品种的魔兽，居然能够如此干净利落的解决掉一名一星元者？”

    马雄这时候忽然注意到了游龙怀里的阿狸，忍不住好奇地问道，凡是魔兽都不易驯服，但是此刻这只小狐狸只是静静地趴在游龙怀里，看上去比小猫小狗还要温顺。而且，老者从来没有听说过蟠龙山附近生存有可以自由变幻的魔兽。

    要知道，可以变换形态的魔兽都是一些拥有高贵血脉的远古种族，这种魔兽的灵智都比较高，他们的变化根据血脉的稀少或精纯程度和自身实力而定，据说一些实力强悍的魔兽还能口吐人言，只是一老者的见识，他竟然看不出这是一只什么魔兽。

    “这只是我在山上修炼时偶然遇到的，当时她正在被一头豹子追着，所以我就顺手救下了它。”

    少年用手温顺的摸着阿狸，要不是它那天救了自己的话，后果真的不堪设想啊。

    “我听说马阳长老在那群山匪手中发现了不一样的东西，不知道是什么？”坐在上方的游狂这时忽然问道。

    “是一些比较有趣的东西……”

    听到游狂的问话，马阳这时候神秘兮兮地从腰间拿出一沓东西，举高给众人看：

    “在那些贼人里面，我们发现了一大沓银票，而且这些银票都是雷家的，总共价值三千个金币！”

    “哦……”

    游族众人脸色大变，尤其是游冥和游厉，他们思维比较敏感和活跃，游厉这时候看着马阳，脸色凝重的说道：“你是怀疑雷家的人想对付你们？”

    “应该是我们！”

    马阳尚未回答，在一旁的马雄立刻更正游厉的说法，老头虽然给人一副风吹都要倒的样子，但是他的眼睛却闪耀着精明的光芒，双目时亮时暗，谁也不知道他心里想的是什么。

    “有道理，而且我们最近也发现，雷家和狮山匪军有来往，只是频率不怎么大……”

    游冥这时候点点头，他明白马雄刚才话里的意思，蟠龙山现在是雷家一家独大，要是对付完马家再吸收掉他们的势力，那雷家的势力就会得到进一步的加强，雷家接下来的目标，就是他们游族了！

    “这么说来，我倒是想起了铜狮黄彪当时说的一句话。”一直在旁边安安静静的游龙忽然插话道。

    “哦？游龙侄儿难道也有什么新的发现？”马阳听了少年的话十分好奇，他跟游龙比较熟悉，这时候直接称呼游龙做侄儿了。

    “哈哈，想不到回去的路上刚好碰上马家的人马，而且里面还有一个这么漂亮的小妞，哈哈哈……”

    游龙学着当初刚在路上碰到狮山匪军一伙的时候听到黄彪说的话，他模仿的惟妙惟肖，就连声音跟语气也是十足，在客厅里的少年都笑了起来，马初彤听到后面一句话时，脸上又是绯红一片！

    “哦，这样说来，倒好像是他们迟早都会找我们碰头一样！”马雄这时候眉头紧蹙，一种危机感涌上心头。

    客厅里的人们也是逐渐地安静下来，坐在这里的都是身居高层、头脑灵活的人，一种压抑的气氛弥漫，逐渐其中……

