    黎晚觉得，这次之后，她可再也不要爬山了。

    山上的雪景很美，每一棵树上都铺满厚厚一层白雪，通往山上的路也积着一层雪。

    好在，这些雪没有化也不会化，路虽然难走，但也能继续往前。

    这样的天气，也只有他们在爬山，四周不见人影，只有山顶的建筑物里亮着灯，像是灯塔一般。

    脚下积雪很厚，雪地靴踩在上面总是发出“吱丫”的声响，伴随着北风的呼啸，这寒冷，如同沁进骨子里。

    四处白茫茫一片，偶尔还能看到几只山上的小动物跑来跑去，很快又钻进洞穴。

    天天时不时回头看向许深和黎晚：“爸爸妈妈加油哇！”

    许深：“……”

    加个P的油，等上去后他必须揍他一顿才能解心头之恨。

    隔着厚厚的羽绒服他都能感觉到黎晚的身子在颤抖，他自己也没好到哪里去，围巾给了黎晚后，冷风直往脖子里钻，刺骨的冷。

    他扶着黎晚一步步走，走得很艰难。

    天天不知道哪里来的力气，不觉得累也不觉得冷，欢快地往山上爬，像只松鼠。

    “晚晚，还行吗？冷不冷？”许深低声跟黎晚说着话。

    “我没事，快到了吧？”

    “再坚持一下，还有十五分钟左右。”

    “那快了。”黎晚声音断断续续，在颤抖，“许深，你冷不冷？”

    “我还好，平时锻炼的好处，以后你每天早晨跟着我一起去健身房锻炼。”

    “你这是拐着弯说我懒。”

    “好了，别说话，会耗费力气。”许深牵住她的手，“等爬上去，我给你泡热茶。”

    “嗯。”

    许深和黎晚扶着往上爬。

    北风迎头吹来，有时候会有雪块掉落在他们的身上，但每次许深都会拉着黎晚避开。

    前面的小崽子正跳得欢快，好像对他没有丝毫的影响。

    许深看到天天身体健健康康的，还算欣慰，至少现在的天天比跟着他的时候看起来好多了，瑞德芬的试用期已经过去，他再也不用担心小家伙的旧疾。

    黎晚虽然嘴上不说，但许深知道，她一定很辛苦。

    尤其是刚来英国没有找到亲生父母的时候，她带着天天独自生活还得上学，那种辛苦他能想象得到。

    沿着台阶一步步往上爬。

    黎晚紧紧挨着许深，恨不得贴在他身上。

    “许深，这天气太冷了，我会不会还没爬上去就倒下？”黎晚嗓音虚弱，她真得怕啊，要是倒下怎么办？

    “不会，没有多远了，不还有我吗？实在不行，我可以把衣服都给你。”

    黎晚笑了笑，唯一露在外面的眸子里闪烁着光泽，她看向许深：“那你现在脱给我。”

    许深看不清她的表情，也分不清她是开玩笑还是真冷。

    “是不是真得很冷？那我把羽绒服脱给你。”许深倒没有犹豫，他熬一熬也没关系，大不了发烧感冒。

    就在许深手指头真得扣在羽绒服拉链上时，她制止住，笑了：“跟你开玩笑，走吧。”

    她哪会真得让他脱外套，只是没想到许深真愿意。

