    萧业趁着银凤没在意，从自己的储物戒指里，取出一根明黄色的裤带，扔进了宝物堆，然后翻找出来，惊讶的大声叫道：“诶？这里怎会有一根裤带，还是明黄色的，好熟悉啊！”

    银凤一听这话，眼神骤缩，当即身形一闪，抢过了裤带子！

    本来萧业对捆仙索的印象就没断去，要不是惦念着牛长根的戒指，才不会和萧业碰面呢。

    可这倒好，居然从宝物堆里翻出一根明黄色的裤带，这真是越怕什么越来什么，万一勾起了萧业的记忆……

    银凤心里骂死了牛长根，戒指里揣根裤带做什么？

    也暗骂萧业，那么多宝贝，居然能把裤带翻出来，除了他，也是没谁了！

    “阁领，你抢我裤带做什么？”

    萧业懵逼的看着银凤，随即眼神渐渐迷惘，还带着些挣扎，分明是要觉醒记忆的前兆！

    银凤心里大急，慌不择口道：“这根裤带我挺喜欢的，区区布条而己，你不会和我抢吧。”

    萧业的面皮几乎要绷不住，亏得他的自制力极强，然后继续装：“阁领，我感觉这根裤带对我很重要，好象……是开启某个秘藏的钥匙，你还是还我吧。”

    “不行！”

    银凤二话不说，把裤带纳入了自己的储物戒指，随即道：“你也别胡思乱想了，什么开启秘藏的钥匙，亏你还是精神力元婴呢，说不去也不怕人笑话，赶紧分东西吧，拿着你的宝材，该干嘛就干嘛去。”

    “噢！”

    萧业挠了挠后脑壳，仍是一副心有千千结的模样。

    银凤亲自动手，强抑下心里的难舍，把所有宝材集中起来，划了两成给萧业，就把他赶走了。

    看着萧业渐行渐远的背影，银凤长吁了口气，拍了拍那起伏不定的胸脯。

    好险！

    ……

    出了银凤阁，萧业先回了自己的第三卫，把众人搜集到的储物袋一一打开，各人东西归各人，金丹的储物袋，萧业早已看不中了，但对于下属来说，还是爆出了阵阵欢呼。

    随即萧业去往花神宫。

    “萧公子！”

    小红迎了上来，嘟着嘴，一脸的委屈样。

    “怎么了？”

    萧业懵逼道。

    小红咬牙道：“萧公子的心里到底有没有姑娘？”

    “呃？”

    萧业眼神一缩。

    小红又小声道：“奴婢知道，公子对姑娘摇摆颇有些怨念，可姑娘也是身不由己啊，出身在那种家庭里面，有几个能婚姻自主的？

    其实姑娘心里一直惦念着萧公子，有时候晚上，睡着睡着能哭出来，嘴里还唤着公子的名字，姑娘也苦的很呢。

    就拿这次舍身来说，原本老爷是想再为姑娘说一门亲事的，但姑娘宁死不从，最后老爷没办法，才勉强同意了姑娘来花神宫。”

    萧业顿觉头发发麻！

    这是逼婚啊！

    不过站在王芙的角度，他也能理解，一个大家闺秀，能做到这一步已经很不容易了。

    想了想，萧业端起架子道：“小红姑娘，我知道你在为你家姑娘着急，但是我不得不批评你，你的格局小了，你可能不知道，能舍身给花神宫是多大的福份，现在不理解没关系，不过几年后，你应该会觉得自己很幸运。

    所以说，在花神宫这种地方，谈情说爱只是小道，你应该放大自己的格局，你可以看天，想象自己有朝一日能否飞上去？

    我可以肯定的告诉你，能！

    只要你努力，就一定能！

    如果你有能力飞上天，还会执著着情情爱爱么？”

    “这……”

    小红满脸懵逼，完全听不懂啊！

    “现在不懂没关系！”

    萧业拍了拍小红的肩膀，鼓励的笑道：“我建议你和你家姑娘，多观察，用心观察，多请教，不耻下问，若许你们会推开一扇从未想象过的大门！”

    说着，转身而去。

    好深奥噢！

    小红的眼里，满是崇拜之色！

    萧业暗暗一笑，好歹在前世，别人称他一声萧老师，给小红这种涉事不深的小姑娘上一堂思想品德课，表示全无压力。

    很快的，萧业来到后殿，紫姑现出了法身，春兰四女也纷纷围上了来。

    “那，拿着！”

    萧业取出极品灵石。

    “啊！”

    四女齐声欢呼，这么多的灵石，亮瞎了她们的眼睛，就连生性冷冰矜持的秋菊和冬梅都绽现出了笑容。

    当然，和萧业已经没什么好客气了，均是紧紧攒在手心。

    紫姑的眸中也现出笑意。

    萧业又道：“听说试炼放在明神宗山门，娘娘可还记起了什么？”

    “明神宗？”

    紫姑神色微变。

    “娘娘，是否有不妥之处？”

    萧业忙问道。

    紫姑伸出嫩白素手掐算，五指如鲜花般绽放，时而眉心紧锁，又时而稍稍放开，看的春兰四女把心紧紧提了起来。

    好一会儿，紫姑抬头望向一个遥远的不知名处，叹了口气：“明神宗小世界有灵，故而放开世界挑选传承。”

    “哦？”

    春兰喜道：“萧郎习有玉圜玄明真经，不挑萧郎还能挑谁？”

    “没那么简单！”

    紫姑摆了摆手：“世上从无笃定之事，你们可知小世界为何要挑选传承？”

    “请娘娘指点！”

    萧业拱手道。

    紫姑幽幽道：“小世界快毁灭了，心有不甘，是以挑选传承，助它避过劫难，因此是否习有玉圜玄明真经并非重点，重点是能否挽救它，在这方面，萧郎不占优势。”

    萧业沉吟道：“得之我幸，失之我命，真得不到，也没什么。”

    紫姑赞许道：“刚刚只是我的推测，到底如何，小世界之灵是什么样的想法，谁都不清楚，未必一点机会都没有，而且修有玉圜玄明真经毕竟占了先手，既便得不到小世界，山门里的某些特殊场所，也能助你更好的参悟玉圜玄明真经。”

    萧业问道：“有哪些地方？”

    “这……”

    紫姑没好气的瞪了一眼过去，嗔怪道：“好啦，别着总是取巧，自己寻找，或有无心插柳柳成荫之妙，不过山门破灭，伏尸遍地，只怕百万年间会有尸变，且宗内颇多禁忌之处，擅入者死，你可莫要大意。”

    “多谢娘娘指点，我会注意的。”

    萧业清楚紫姑大概率是没记来，也不点破，只暗暗一笑。

    紫姑又道：“你好象有了些麻烦，或有人会以你是精神力元婴为由，不想让你进去。”

    萧业心里格登一下，忙道：“娘娘，精神力元婴到底能不能进？”

    紫姑淡淡道：“精神力元婴并非真正元婴，精神境界不影响现实，无非是有人单纯的不想让你再获得机缘罢了，你要有个心理准备。”

    萧业面色一沉，冷声道：“娘娘不说我也能猜出是谁，大劫就要来了，这些人不干正事，还在搞内斗，只怕苍天未必能饶得了他，娘娘不必为我担心，他说不让我进我就不进了？明神宗小世界又不是他家开的。”

    紫姑现出悲色，叹了口气道：“百万年前，九州修行界若能精诚一致，未必会落到今日这般结局，可惜世人皆谋一家一姓之利，而罔顾公义，致使被外域挑起彼此间的矛盾，各个击破，如今百万年过去，依然如此。

    萧郎说的不错，生死存亡关头，天道怎么会容许某些人一再牟私，哎，不说这个了，你这次进去，把她们四个也带上，前次我说怎么不大对劲，那梧桐树就在明神宗小世界内，这也是她们的机缘。”

    四女顿时现出跃跃欲试之色，随即又纷纷俏面布上了丝红晕。

    因为紫姑之前说的清清楚楚，需要借用萧业的阳精！

    “看什么看？”

    冬梅见萧业看来，于是恶狠狠的哼了声。

    春兰拉住冬梅的手，劝道：“冬梅你别凶了，这就是我们的命啊，反正作为女精灵，总不能一辈子不找男人吧，萧郎哪一点差了？”

    夏荷也红着脸道：“春兰这话在理，当头一刀，缩头也是一刀，你和秋菊应该对萧郎好些，先把感情培养出来，不然真要做那事时，会尴尬的。”

    “嘿嘿！”

    萧业乐的怪笑两声。

    “不和你们说了，简直是有失我们花仙的体统！”

    秋菊和冬梅如刀子般的双眸狠狠剜了萧业一眼，转身就走！

