    ------------

    　　“都大姑娘了，怎么还哭鼻涕，来，给哥哥笑笑。)”狄成轻柔茵茵顺滑长发，脸上的笑容少有的舒心温暖。昼夜兼程，越是靠近郑州，越是想念，直到真实的彼此拥抱，那份忐忑的心才终于平静。

    　　“不！”茵茵撒娇似的晃晃头，抱住狄成的双手再次加力，仿佛要将整个身体融入哥哥怀抱。

    　　“丫头？想二哥没？”又是一声熟悉的笑声，茵茵呼的抬起头，正好见杨靖恬着脸凑了上来。

    　　“二哥。”茵茵甜甜一笑，可下一刻再次把头埋进狄成怀里，紧紧拥抱，贪婪的呼吸着那熟悉迷恋的味道。

    　　“这丫头……”狄成和杨靖摇头而笑，抛却城府与心机，卸下冰冷与无情，这是只属于他们兄妹的温情。

    　　“咳咳，内个……您好。”差点暴怒的熊猫被那声声“哥哥”称呼给打磨的没了半点脾气，刚要怒喝的跟班也被他一巴掌扇了回去。舔着嘴唇，搓着小手，厚着脸皮凑了上来：“自我介绍下，在下姓熊名财，现年二十有一，是……内个……你们的妹夫。”

    　　脸上的笑容缓缓收敛，狄成和杨靖蹙眉向这个仿佛被漂白了的熊猫。

    　　妹夫？泛冷的气势随着两双目光的扫动向前聚拢压迫。原本甜美可爱的笑容陡然僵硬，经历过各种大场面的熊财忍不住心头狠狠一跳，就那么一刹那之间仿佛自己出现在了荒原野兽群中，点点冷汗在不知不觉中向下滴淌。

    　　“你说……什么？”杨靖双眼眯起，两条细缝吐射寒芒。

    　　四周保镖也都是经历过各种残酷训练，对这种冷厉的杀意犹如敏感，毫不犹豫，藏在袖口的手枪齐齐上膛，可就在他们准备抬枪的那一刻，一柄柄寒光森森的刀锋毫无征兆的落在他们脖子上。

    　　“别……动……”死神呢喃般的轻声低语在耳边颤动回荡，身躯陡然僵硬，又惊又骇的着不知什么时候出现在自己身边的狰狞脸庞。

    　　砰砰砰！！刀影翻飞，挂起的帘幕破裂散下，将明亮的窗户遮挡，格挡店内店外。

    　　“出去。”沙琅邪意冷冰的眸子在糕点店里已经呆滞的顾客们身上扫过，何曾见过这等场面的男男女女们无不惊声尖叫，几乎是连滚带爬的冲了出去。

    　　“谁如果想报警，掂量掂量自己几个脑袋，你们的模样……我都记下了，改天找个机会拜访下。”王钟握着钢刀轻轻拍打手面，如同冰渣子似的声音让走过他身边的人们差点瘫软下去。本来心中打算赶紧离开去报警的人们脸色煞白，再也不敢胡思乱想，身为普通民众的他们对拿刀拿枪的人总是存在着一种潜意识的惧意，事不关己高高挂起，他们不敢拿自己的性命去开玩笑。

    　　“哥，干嘛呢，他是我朋友。”着突然剑拔弩张的场面，茵茵小嘴一撅，好在呼伦贝尔小镇里面这种事情见得多了，她也没感到惊怕。

    　　“没事，打个招呼。”狄成面带微笑，可眯起的双眼却锐利的盯住熊财：“小家伙，你刚才说什么？”

    　　“我……”被狄成的目光盯住，熊财竟然感到种刺眼的锐利，心中暗暗惊骇，身为熊氏家族少主，他的视野远超普通民众，在人们眼中可能不可思议的事情他也见过很多。例如军队里面的那些铁血死士，只是被盯住就可能吓的瘫软，而狄成这种目光和四周突然出现的这种气势，他唯有在军区死士营经历过。

    　　哥哥？他是茵茵的哥哥？这群人究竟什么身份，自己暗中追查过茵茵的身份，可却毫无消息，难道……她有很深的背景？

    　　“少爷，当心。”被三把钢刀分别抵住喉咙、太阳穴和心口的保镖队长不敢有丝毫异动，但沉稳的性格让他做出最明智的决定，也用简单的方式向熊财做着提醒……这群人不能惹！

    　　“哥，你误会了，旺财刚才开玩笑呢，不是你想象的那样。”茵茵伸手在狄成眼前摆了摆。“他对我很好的，无聊的时候都是他陪着我，你别吓着人家嘛。”

    　　“旺财？”沙琅扯扯嘴角：“这熊猫不仅长得有创意，名字也够有新意。”

    　　“说话注意点，某些称号可不是什么人都能叫的。不是我故意恐吓，只是善意提醒，我家少爷……你们惹不起！”保镖队长冷冷盯住沙琅。

    　　“惹不起？我们惹不起的人还真不多。”沙琅冷哼，刀尖在保镖队长的脸上缓缓划动，锐利的锋芒与皮肉摩擦，丝丝血迹悄然渗出，声音邪意冰冷：“我也给你个善意的提醒，我们……你也惹不起！”

    　　杨靖脸上泛起古怪的笑容，目光在茵茵和熊财身上来回转了几圈。“小胖子，家是哪的？”

    　　“京城。”熊财外表长得可爱迷人，但身为熊氏财团的继承人、八大家族熊家的嫡系长子，城府之深可不比狄成弱多少，起初的惊疑过后，很快恢复平静，笑呵呵的迎上杨靖和狄成的目光。

    　　面前这两人身份恐怕不会简单，何况……茵茵对这两人的依恋，自己要想拥有她，还得过他们这一关！

    　　“二世祖？是官二代，还是富二代？”杨靖不屑的瞥了这圆嘟嘟的身子，光这身板和架势很容易让人想到那些横行霸道好吃懒做的“二代子弟”们。虽说这家伙卖相说不上讨厌，但这胖胖圆圆的体型如果想要和“妹夫”这两个字挂上钩，绝对不行！

    　　茵茵是他和狄成最大的宝贝，此生唯一的亲情依恋，虽说她将来肯定会经历恋爱并且结婚，但那个人不说多么的完美，最起码要入得了他们的法眼。

    　　“京城熊家，家族经商也从政。”熊财笑眯眯的脸上不出任何波澜，墨镜后的眼睛却在悄悄转动着。

    　　“哦……”杨靖只是拖了个长长尾音，便再没下文，转身摸摸茵茵的头，笑道：“来，让二哥我们家丫头漂亮了没？”

    　　“那是，当然漂亮了，是吧，哥。”茵茵蝴蝶般欢快的转了圈，随后又扑进狄成怀里，就是不肯撒手，脸上的笑容可能比半年以来任何一天都要灿烂，平日里总是带着几丝忧伤的嘴角也完全被开心的笑意覆盖着。

    　　狄成拿她没办法，也就任她抱着：“马上要到午饭时间了，咱们找个地方坐坐。”

    　　“嗯。”茵茵用力点点头，末了不忘和熊财打个招呼：“旺财改天见哈，这几天有哥哥陪我，嘻嘻。”

    　　“改天见，好好玩。”熊财笑眯眯的摆摆手。

    　　“感谢你这段时间陪着茵茵，也欢迎你做她朋友。但是……最好不要有其他歪脑筋，否则不管你是熊家还是猫家，老子也能把你们推进悬崖。”杨靖冷冷斜了眼熊财，挥手带着沙琅等人慢慢撤出糕点店。

    　　“少爷，没事吧？”保镖们迅速围到熊财身边，关心的询问。

    　　缓缓舔了舔嘴唇，熊财脸上笑容缓缓扩大：“不错，不错……有意思……”

    　　“狄茵小姐的两个哥哥不简单，他们那些部下身上流露的冰冷气息即便是老爷子的军区死士营都略有不及。”保镖队长眉头紧皱，他不否认刚才那一刻自己产生了惊恐感。“不过……我怎么……怎么有种熟悉的感觉，好像……嘶……好像在哪见过。”

    　　熊财慢慢坐回桌子，胖嘟嘟的指尖无意识的在桌面敲打，墨镜后的精亮眼睛没有焦距的转动着。“本以为父母会嫌弃茵茵普通的背景，不过今天来……熟悉……我也有种那么种熟悉感，好像……在哪见过……”

