    “坐标01725原始星上，遭遇疑似两名星空巨兽联盟宇宙霸主，其中一个战力更是达到顶尖霸主层次，在这颗原始星上的其他晶族强者，还请速速前来救援！”

    逃跑的晶族强者，一边疯狂燃烧神力，一边通过留在族群的神力化身，向其他宇宙霸主求援。

    晶族是一个非常团结的族群，一听到这名晶族强者求援，附近的不少晶族强者都纷纷驰援，尽管它们实力只是宇宙高等尊者，可仍然不畏死的赶路。

    而一些顶尖霸主更是从其他原始星汇聚。

    “星空巨兽联盟的强者，宝物是你们的了，我退出此次抢夺，不要逼我！”求援的同时，晶族强者也连忙高喊道。

    他是宇宙霸主，身上更是有中等至宝铠甲护身，神体也高达七米，真要拼命起来，对方就算是顶尖宇宙霸主，想要击杀它也得耗费些时间和神力才行。

    为了一件普通至宝巨斧，这般拼命根本不值得。

    “废话少说，刚才不是还很嚣张，让我们滚开吗！不留下点东西，想离开？呵呵！”罗华丝毫不为所动，神力灌注进七彩云梭中，操控着方圆数百万公里范围的七彩光芒对晶族强者进行压制。

    在七彩光芒内，这名晶族强者就仿佛陷入了泥沼中，不但要承受着七彩光芒的持续轰击，飞行速度更是不断减弱。

    仅仅飞行了数秒，它的神体就减弱了10%左右。

    “可恶，要不是你神体体积大，我何必怕你！”晶族强者咬牙，宇宙霸主之间相差的主要是神体基因，以及至宝等级，秘法方面一般差距不大。

    轰轰。

    罗华和晶族强者都燃烧着神力。

    只不过罗华的速度极快，尤其是在加速到亚光速后，跟晶族强者之间的距离不断拉近。

    “陨落吧！”飞行了约五秒左右，距离缩小到了数十万公里范围，罗华目光闪烁着冷光，神力释放出去，随后变成虚化神力迅速追向晶族强者。

    在原宇宙中，灵魂攻击和至宝兵器攻击速度能轻易达到光速。

    数十万公里，三分之一秒多点时间，虚化神力就蔓延到了晶族强者身上。

    嗡嗡~

    一阵阵诡异的魔音荡开，直接就侵蚀到晶族强者的脑海，而后扩散到它的神体。

    “哼，区区灵魂攻击……”宇宙霸主普遍灵魂振幅都达到100倍了，即便不是专修灵魂的，意志意识方面也都很强。

    然而很快，晶族强者的脸色就变了，只见在魔音笼罩下，它燃烧神力都挡不住那股霸道的侵蚀力，神体不断湮灭，12%，15%……

    每五分之一秒，神体就减弱3%，一秒钟就损失了15%！

    “竟然还是擅长灵魂攻击的顶尖宇宙霸主！！”晶族强者彻底绝望了，顶尖宇宙霸主本来就很少，专修灵魂的就更少了，像魔音候选神将也只有一位而已。

    眼看着距离不断缩小，晶族这名宇宙霸主最终在绝望中，选择了自爆，“爆吧，我的老师，弟子们，漫长岁月后再见了！”

    复活宇宙霸主必须得宇宙最强者才行，而晶族作为六大巅峰族群之一，自然有宇宙最强者，但这等存在一般都在宇宙海内闯荡，除非是族群碰到重大事情，才会返回。

    轰~

    宇宙霸主自爆的恐怖冲击力，令原始星的空间都崩裂而开，下方的巨大湖泊更是瞬间就蒸发，边缘的山石古林被摧毁殆尽。

    罗华面色不变，任由这股冲击力轰过来，他身上的血鎏凯闪烁着光芒，高等至宝铠甲的承受极限更高，宇宙霸主的自爆虽然达到了极限值，可结合五行甲，罗华还是轻易抵挡住了这股冲击力。

    刷。

    神力覆盖出去，将晶族强者陨落遗留下来的至宝收进世界戒指内，罗华便快速返回。

    此时，远处已经浮现不少流光，都是感应到至宝出世气息后，赶过来的强者。

    “罗华，厉害啊，连宇宙霸主都陨落在你手中了！”罗华返回来时，罗峰也击杀了妖族联盟的两名高等宇宙尊者，他看着罗华，笑着夸赞道。

    “只是普通宇宙霸主而已，并且对方身上也没有领域类至宝等特殊至宝，否则想杀还是很难的。”罗华谦虚道，若是换做蔺狱秘境的仓雷尊者，如果一心想逃，他想击杀就很难，对方完全可以激发领域至宝，压制七彩云梭的范围，在短时间内脱离七彩云梭的笼罩区域，从而加速逃离。

    原始星这种压迫力极大的星球，即便是宇宙霸主，都得耗费一段时间才能加速到接近光速。

    所以除非是宝物出世，原始星上的各族强者队伍，彼此很少厮杀。

    罗峰点头，他知道罗华说的不错。

    目光重新落在巨斧上，“快破土而出了，时间上来得及。”

    周围虽有不少流光赶来，可距离这片湖泊还很远。

    数十秒后。

    巨斧彻底冲出土层，悬浮在了半空。

    “走！”罗华神力直接笼罩住这柄巨斧，将其丢进世界戒指内，便和罗峰快速离开此地。

    ……

    “来晚了，战斗已经结束，也不知道至宝是哪一方抢走了！”赶来的一支刺环联盟队伍摇头叹道。

    其余方向赶来的队伍，目光扫向这边，也都摇头离开。

    近水楼台先得月，除了珍贵宝物出世，其他宝物出世的速度很快，而靠近宝物的那些强者，自然得到的几率最高。

    ……

    距离古林湖泊约数十亿公里远的一座山脉天然洞窟内。

    两道流光闪了进去。

    正是刚刚经历一番战斗的罗华和罗峰。

    “这洞窟不错，咱们就将此地作为临时老巢。”罗华微笑道，同时取出这次抢夺至宝的所有收获。

    罗峰则也将击杀妖族联盟所获得的至宝，重宝等物品一一取出。

    “此番战斗，一共获得至宝5件，顶级重宝8件，其余飞船，特殊金属等数百件。”罗华清点着。

    罗峰沉吟道：“亲兄弟明算账，之前战斗，你出力最多，解决了晶族的宇宙霸主，此番收获你占八成。”

    罗华摇头，“哥，太多了，我最多六成。”

    “七三！”罗峰语气坚定。

    “好吧。”罗华无奈答应，“我先将这些东西收起来，等结束后，去族群宝库看看价值，然后再作分配。”

    ……

    接下来的数十年内。

    罗华和罗峰在01725这颗原始星上闯荡着，十年时间，他们前后经历七次战斗，全部抢夺成功。

    不过这七次出世的宝物，价值都不大，其中最珍贵的也就一套顶级重宝套装。

    山脉洞窟内。

    罗华和罗峰休息数日。

    罗峰忽然道：“罗华，咱们两个的实力都不弱，抢夺普通至宝的话有些太浪费了。”

    “哥，你的意思是？”罗华目光抬起，他也认识到这点了，毕竟原始星是有10081颗的，他们两人加上诸多分身都待在一颗，太过浪费。

    “我将魔杀族分身留在你这，其余分身去其他原始星闯荡，你也分出一具傀儡分身跟着我其他分身，如果有珍贵宝物出世，咱们便能彼此迅速感应抵达，届时再联手抢夺。”罗峰缓缓道。

    罗华没有犹豫就点头，“行，这样效率也高。”

    “分开前，咱们先去一趟混沌城，将这十年所获的至宝分配完。哥，你正好兑换一件领域类至宝。”

    “嗯，我手上的金线极光镜威能确实有点低了。”这十年间的战斗，罗峰充分认识到了领域类至宝的重要性。

    ……

    补更的话，不出意外是明天。感谢书友150509201416832的500币打赏。