    叶小川本来想尽快离开的，遇到了饭桶，也就被耽搁了。

    鬼丫头伸着难道道：“叶大厨，你和这只猫熊以前就认识吗？”

    叶小川点头，终于露出了一丝的笑意，道：“它的名字叫饭桶，以前我和它在一起生活过一段时间。”

    小七立刻跳了起来，道：“啥？

    它还真叫饭桶啊？”

    然后，她和鬼丫头就咯咯咯的笑了起来。

    饭桶之名实在是太形象了。

    只要见过它海纳百川的吃法，每个人第一个想法便是：“这货这么能吃，莫不是饭桶？”

    叶小川道：“饭桶是什么时候回到苍云山的？”

    小七道：“十年前我和小鬼儿就见过它，后来它就从竹林里离奇失踪了。

    前两天，旺财与富贵那两只强盗鸟，忽然从半空中将饭桶给丢到了祠堂门外。

    刚来的时候，它受了很严重的伤势，浑身上下都是伤口，一条熊臂都有些枯萎发瘪了，被我和小鬼精心调理了几天，这才渐渐恢复过来。”

    叶小川闻言，脸上的笑意消失了。

    他站了起来，道：“你说什么？

    饭桶是前两天才回到苍云山的？

    而且身上有伤？”

    鬼丫头接口道：“是啊，伤的很重，用奄奄一息来形容也不为过。”

    叶小川的脸色变了变。

    在此看到饭桶，还以为说书老人嫌饭桶是个累赘，很早以前就将它送回了苍云。

    现在看来，自己原先的猜测是对的，饭桶这些年来，一直跟随着说书老人与元小楼。

    他并不知道饭桶已经完成了血脉觉醒，但是，他知道元小楼的修为有多高。

    有小楼在场，饭桶都被打的奄奄一息，肯定是出了大事了。

    叶小川这些年修为进步的同时，也看穿了很多事情。

    他放不下的人，并不算多。

    元小楼则是他心中最放不下的人之一，几乎可以与云乞幽比肩。

    叶小川立刻意识到，元小楼与说书老人一定是遇到了危险。

    他不敢继续想下去。

    因为他无法想象，万一小楼出了什么意外，万一自己真的失去了小楼，自己会不会立刻疯掉。

    以叶小川今时今日的道行定力，此刻也有些心神不稳，身体微微的摇晃了几下。

    就在这时，脑海里的叶茶开口道：“这头食铁兽的身上，被人布下了一个玄妙的禁制。”

    叶小川道：“什么禁制？”

    叶茶道：“应该是跟踪禁制，就像当初我在金目雪蟾身上所布的禁制一样。

    只要在一定的范围内，施法者都能准确的感知到这头食铁兽的位置。”

    那晚，元小楼拽着爷爷与饭桶御空逃走时，玉机子正在与天音公主斗法。

    但是，玉机子曾经一掌打在了饭桶的身体上。

    因为饭桶没有受伤，这一小小的举动，竟然瞒过了说书老人的那双睿智的双眼。

    就是因为玉机子在饭桶身上留下了跟踪禁制，所以那晚玉机子在解决掉天音公主之后，会很快就追踪到了麒麟山。

    说书老人与妖小鱼这两位大须弥，都忽略了饭桶身上的这一细节，没想到却被叶茶给察觉到了。

    叶小川并不知道，饭桶身上的追踪禁制是玉机子所布，他还以为是说书老人或者小楼所布，是为了与饭桶走散后，方便寻找。

    所以他并没有第一时间，清除掉饭桶身上的禁制。

    这一幕，都被祠堂门前的妖小鱼看在眼中。

    妖小鱼活了一万多年，是名副其实的超级老狐狸，她通过叶小川焦急担忧的表情，立刻就意识到，叶小川与饭桶口中被杀的老主人，以及被玉机子掳走的小主人，关系非同寻常。

    不过，妖小鱼并没有将此事告诉叶小川。

    原因还是“以大局为重”这五个字。

    为了人间的芸芸众生，她并不敢让叶小川知道玉机子的秘密。

    至于被玉机子掳走的饭桶的小主人，妖小鱼也不知道就是当年被鬼丫头与小七捡回来的元小楼。

    其实，就算妖小鱼知道饭桶的小主人是元小楼，她也不会将此事告知叶小川的。

    以前妖小鱼看重元小楼，维护她的性命，是因为元小楼身上有玉牌，和她一样，都是七组织的首脑之一。

    但是，十年前人间会盟上，元小楼用玉牌换了她弟弟元少钦活下去。

    从她自愿交出玉牌的那一刻，她与七组织便没有任何关系。

    妖小鱼不会为了一个姑娘，便拿人间安危冒险的。

    饭桶开始开始不断的低低的咆哮，似乎在讲诉元小楼被掳走的事情。

    叶小川听不懂兽语，叶茶不懂，唯一能与饭桶灵魂交流的妖小鱼，选择了默不作声，从而被二人忽略了。

    不过叶小川从饭桶的焦急痛苦的表情就可以看出，饭桶肯定是在讲诉小楼与说书老人的事情。

    这时，叶小川想起刚才小七的话，饭桶是两天前，旺财与富贵带回到这里的，没准与旺财与富贵知道发生了什么。

    想到这里，叶小川招呼阿赤瞳就打算离开。

    小七叫道：“叶大厨，你去哪里啊？”

    叶小川道：“去思过崖找旺财。”

    小七道：“旺财没在思过崖，小半个时辰前，我们在竹林里遇到它们，它们现在应该还在竹林呢。”

    叶小川道：“你怎么不早说？”

    说完，叶小川御空飞行了北面的竹林。

    阿赤瞳赶紧跟上。

    饭桶不会飞，只能在地上奔跑。

    看着叶小川急匆匆的走了，鬼丫头与小七都是面面相觑。

    小七道：“他这是怎么了？

    怎么忽然间脸色变的这么宁做。”

    鬼丫头摇头道：“你问我，我问谁去啊，不过我觉得一定是发生什么大事了！估计与打伤饭桶的那个神秘高手有关系。

    走，咱们也跟过去看看！”

    于是，这二女也不做饭了，解开了身上的围裙，也御空跟了上去。

    到了竹林里，叶小川就不敢御空飞行了。

    这地方他熟悉的很，竹林里是一片神秘莫测的幻境，里面有一个与世隔绝的结界，元小楼的母亲斑竹水，就被困在那里。

    而且，幻境结界里隐居着众多苍云门的长老供奉。

    包括那位人间战力第一的恐怖老女人贤夭。

    

