    远处，祁天大妖圣终于开口了。

    他冷笑连连，一双火眼金睛满是戏谑和不屑。

    “长阳真人，就凭你也想拦我？”

    祁天大妖圣心性狂傲，张扬不羁，天生便有反骨，天赋极佳！反观长阳真人，一袭浅色宽袍，面色古井无波。

    可偏偏正是这样的存在，愈发显得深不可测。

    一时间，谁也不敢确定二人孰强孰弱。

    面对祁天大妖圣的挑衅，长阳真人字字铿锵，掷地有声。

    “今日不是你死，便是我亡！”

    音浪滚滚，其中似乎带有某种神秘的力量，显得宝相庄严，道韵绵长。

    不过，这对于祁天大妖圣而言，完全不值一提。

    “废话少说，拿命来！”

    话音未落，他便猛的探出金色大手，朝着前方抓来。

    瞬间，天地失色！方圆万里只剩下一只巨大的金手！它被放大了成千上万倍，朝着人族修士营地飞速覆盖而来。

    这一手，竟有遮天之势！但，不等那无上的威压袭至，众人的耳畔再次响起一声轻咳。

    只此一声，清淡如错觉。

    却牢牢地将那流转的金色光芒拦在营地之外！耀眼的金色逐渐变为淡金色。

    五根粗大的手指压了下来，却又在众人面前轰然溃散。

    这，便是两位仙元境六重楼的大能之间的对决！长阳真人双眸愈发犀利。

    他淡淡开口。

    “这里放不开手脚，我们去别的地方。”

    话音刚落，长阳真人的身影便消失在了原地。

    下一瞬，他便直接出现在祁天大妖圣面前！在所有人都还没反应过来之时，长阳真人猛的伸手，一把抓过祁天大妖圣。

    而后，两人再次消失在了众人眼中。

    一切都发生在电光火石之间！不管是人族还是妖族，都没有几人能看得清方才整个过程。

    等他们反应过来的时候，极远处的密林中，突然传来惊天动地的巨响。

    轰！大片巨木就此化为齑粉。

    恐怖的气浪横扫而出，两道灼目的光柱直通云霄！便是远隔千里万里，众人也能感受到那种地动山摇的气势！陈枫率先回过头，看向前方的妖族大军。

    眼下，长阳真人缠住了祁天大妖圣。

    如此一来，人族修士营地与整支妖族左路军，双双群龙无首。

    若是没有事先准备，那么接下来该如何，便只能看各自的造化了。

    好在，当前的情况早就在陈枫的预判之中。

    白日里，中军营帐内，他与沈肆钦便针对眼下形势，做过精密的部署。

    大到几位万夫长应当如何，小到诸位千夫长要注意什么，基本都有所考量。

    就在方圆十余里还没反应过来之时，陈枫当场转身暴喝。

    “诸位，按计划行事！”

    说完，他便转身，看向玉衡等人。

    “你们跟我走，包抄后路。”

    “好。”

    玉衡等人二话不说，紧跟陈枫冲了出去。

    大战一触即发。

    比起妖族大军的混乱无章，人族修士这边显得颇有准备。

    两名万夫长率领麾下，左右开路。

    剩下十支戍守营地，再有陈枫的夹路包抄，以防万一。

    “杀——”所有将领率领着各自的大军，浩浩荡荡冲向前方。

    血肉翻飞，血气弥漫。

    怒吼声、咆哮声、凄厉的惨叫声……一时间，不绝于耳！月色愈发朦胧，也被一层略带猩红的云层遮蔽。

    下方的大地在不断崩碎。

    延绵数十里的战场，到处都是瑞彩千条，华光万丈。

    而此时的陈枫，意外的与一支千人妖族大军，狭路相逢。

    为首的，竟是一位头角峥嵘的龙族妖皇！此人也是一位妖族千夫长。

    虽大体修成人形，但脖颈处的灰褐色龙鳞、额头的龙角，明晃晃地昭示着他的身份。

    来人率领千人妖族队伍，横亘战场，拦在了陈枫的去路之上。

    碧绿色的竖眸死死盯着他。

    “我从你的身上，闻到了天韵老弟的气息。”

    闻言，陈枫坦然承认。

    “你是说天韵妖皇吗？

    我杀的。”

    果不其然，话音刚落，对方身上便爆发出了一股极度的愤怒。

    看来，此人竟与天韵妖皇关系莫逆。

    一旁的沈肆钦认出了对方的身份，赶紧低声传音道。

    “没想到龙鳞妖皇居然会出现在这里。”

    “陈枫，他可有仙元境六重楼，你绝不是他的对手。”

    “我们还是赶紧撤吧。”

    却不料，沈肆钦这番传音还没结束，龙鳞妖皇便嗤笑了起来。

    他的气息层层暴涨，瞬间便牢牢压制住了陈枫众人。

    便是陈枫等人全力运转三花聚顶法阵，也只能勉强保证不被压垮。

    “你们以为，在我面前，还跑得了吗！”

    “虽然想不通，天韵老弟为何竟会死在你的手上。”

    “不过，既然你都承认了，那你便去死吧！”

    话音未落，众人眼前一花。

    旋即，一声巨响震得人精神世界都在激荡。

    轰！一道粗大的闪电，瞬间袭来！龙鳞妖皇乃是龙族分支，天生与自然法则亲近。

    他张口便能吐出一道炽烈的闪电，足有半条手臂那么粗。

    速度奇快！陈枫瞳孔骤缩，二话不说，当即倒飞出去。

    仙元境六重楼的高手，相当于十方洞天境第二洞天的强者。

    纵使他现在有三花聚顶法阵加持，即便是原地突破，也绝不是其对手。

    但，即便如此，陈枫的脸上也不曾出现片刻惊慌。

    “寒翊风！”

    随着陈枫的一声大喝，跟在身后的寒翊风纵使再不愿意，此刻也只能飞身上前。

    众目睽睽，谁都知道他目前乃是陈枫麾下。

    瞬间，一团深紫色烈火自他掌中汹涌奔袭而出，正面迎袭银白色闪电。

    轰！两道耀眼的光芒在空中对撞。

    天际爆发出一团如大日般璀璨夺目的光团！惊天巨响如暴雷般，震得所有人的耳膜生疼。

    巨大的气浪到处肆虐。

    一些实力较为低下的妖族和人族修士，竟是直接被掀飞出去。

    至于陈枫，则是将一旁的沈肆钦护在身后，毫发无损。

    但，就在此时，异变突生！不等第一道闪电被烈火轰碎，龙鳞妖皇再度开口。

    

