
参观完四合院，大家各自回家。白墨宸直接回学校了，明天上午吃饭的时候再来。

大家都各自回屋里去了，傅森刚想睡觉的时候，傅淼直接开门就进来了。

“你咋回事呢？开门也不敲门，万一我没穿衣服呢?”傅森不满的抗议道。

“切！谁稀的看啊？哎，你看完小火的院子，心里有啥想法啊？”傅淼直接坐到了傅森的床上。

“哎哎哎。坐榻上去，别弄脏我的床单。”傅森嫌弃的抱怨，把傅淼赶去榻上坐下。

“你毛病还不少呢！”虽然这样说，还是挪到了榻上。

傅森也起身坐了过去，还给傅淼拿了一床毯子。盖到了傅淼的身上。

“穿着睡衣就跑出来，你也不怕做病！”

“哎，你有完没完啊？我问你话呢！”

“你说啥感觉啊？羡慕啊！我都想好我那个院子怎么装修了！就是现在手上没钱啊！”傅森说道。

“要是金条没被爹娘扣下就好了，我们还能赶紧做点生意。起码先把资金赚回来。今天小火说的品牌，我觉得很有道理。”

傅淼过来，就是想拉傅森一起干。毕竟这个世界上，只有他是和自己一块在娘胎里呆过的。

“是很有道理，我们可以先搞起来批发，还有夜市摆摊的事情。小火之前拿的袜子，我觉得可以干一波！我们自己不去摆摊，把袜子拿回来之后，批发给那些摆摊的。

或者是雇人去卖，这样我们很快就能出货。这样的话，很短的时间内，就能实现资本的翻倍。”

傅森从昨天晚上就在琢磨，这个方向是很可以的！

“你说的对，我们必须先挣够了，能够支撑品牌的钱，才能更好的发展。”傅淼也赞同这一点儿。

“是啊，小火的房子真好的。等我们有钱了，也可以想怎么装修就怎么装修！我那天听咱班的郑小说，现在帝都的四合院，价钱上涨的不得了。

小火把院子给咱们。咱们赚大了！以后要是赚了钱，咱们一人给她买一套也值当的！”傅森感慨的不行，这就是同意了把自己的两根金条给小火的原因。

“是啊，致远也跟我说过，特别羡慕咱们之间的感情。钱倒是身外之物，但是只有钱才能看出来，感情在哪里。”傅淼这段时间，也是有点感慨的。

“是啊，现在你知道，咱爹娘为啥那么气大哥了吧？”傅森说道。

“我怎么能不知道啊，爹娘对大哥是不同的。他是老大，咱爹娘指着大哥养老拿事儿呢！没想到，小火能耐大了。大哥罩不住了。”傅淼也看出来了。

“这要是还在村里，大哥一定是要顾着我们的。毕竟爹小时候，受的也是这样的教育。从小就被告诉，你是老大，必须上要孝敬父母，下要扶持弟妹。

现在大哥早早的参军，在家里的时候少，他的思想是早就转变了。加上小火那么出色。爹娘还没转换过来，等过几天，想明白就好了。”

傅森见事儿明白，心里也有点对大哥失望。

“所以，二哥，你愿意跟我一起，开创一份事业吗？”傅淼很少叫二哥，她这样一郑重起来。傅森也有点不适应。

“成！咱俩一起。不过要约法三章，以后一起共事的话。汪致远和我之间，你永远要先听我的意见！”傅森也不想夹杂在夫妻店里受气。

没想到，傅淼摇了摇头。汪致远志不在此，他毕业之后要进机关的。现在系主任就很看好他。在经济方面的政策上，经常与他一起交流。

“你俩整天在一起，你还不知道。他不会插手生意的。顶多给我们帮个忙。所以，今天定下来的事情，就是我们俩的事情。”傅淼说道。

“有你这句话就行了！家里也要有个在家的，你俩这样分配也很好。都说男主外，女主内。在我看来，咱家的女孩儿，就是主外也绰绰有余！”傅森真的是这样想的。

“二哥，咱俩这么多年了，还是第一次听你夸我。拿我们一言为定？”傅淼作势要跟二哥击掌。

傅森微微一笑，清脆的拍掌的声音在屋里响起。日后大名鼎鼎的傅氏集团，就在兄妹俩的房间里，诞生了！

傅焱现在，正在空间里。小黑不知道什么原因，陷入了沉睡中。傅焱看遍了装药的屋子。药材看不出来哪些少了。所以它沉睡的原因，一时半会儿还不明了。

傅焱摸了摸它，身子起起伏伏的，显然是在睡觉。希望他别睡那么久。她心里暗暗的着急，世界上对于龙的记载，实在是太少了。

不管是文献还是史料，对于龙的记载，很多都是谣传。看来自己，要去图书馆翻翻古籍了。

不过，很大程度上，是找不到这个记载的。因为单单自己接触到的。就跟书里写的不一样。小黑的情况，就与真正的龙有区别。

目前看来，只能继续等待，不一定哪一天，就能醒过来了。不过，自己答应白龙的事情，现在就要着手开始计划了。

毕竟全华国的山脉，多的不知凡几。要找到有龙脉残存的地方，那是难上加难的。想到这里，傅焱想到了白龙的龙珠，心里一动，难不成龙珠的效用就在于此吗？

能够帮助自己，找到残存的龙脉。吸收它们的能量，供小黑龙使用？

一时之间，傅焱的内心纷纷乱乱，思索之间，身上的气血竟然翻涌起来。傅焱赶紧坐下来，马上开始运转内力，引气在自己身体里运行了几个周天，才堪堪压住了。

刚才确实心乱了，这还是第一次这样。傅焱不禁有点警觉。这是自己又到了突破的时候？之前突破的预兆，层出不穷。几乎都是不知不觉的时候，自己就顿悟了。

刚才的反应如此之大，难不成是空间又有了变化？

傅焱赶紧起身，往空间的边缘线走去。这个空间不断的给自己惊喜，难道老祖宗的力量如此强大？她第一次对这个东西产生了怀疑。

到了边界线，确实有隐隐的雾气，相比之前，稀薄了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70394574"  chaptername="第四百八十章  空间异动">加入书签</a>
</div>
