    等众人到了第四个大殿中后，

    发现王座之上已经不再是芈月这了，

    而是换成了一个名叫扁鹊的毒医！

    这个替身的实力来到了A+1级，

    可以向地面上扔腐蚀性强的毒液，

    这些绿色的毒液被洒在身上后，

    人都身体会被麻痹，然后受到持续伤害。

    而扁鹊呢，站在毒液中却可以恢复生命，非常的难缠！

    难度比之第五层又一次提升了五倍。

    不过孟星魂、张伟峰和周深三人却不以为意，

    为了在小可爱面前表现一下，

    他们三人刚一进来，就要上前与这个替身厮杀。

    然而就在三人将要出发的时候，

    突然就听到身后小可爱用一种柔媚至极的语气娇喘道：

    “喂，你们三个，要……要小心哦！”

    孟星魂、张伟峰和周深三人立刻像是触电一般，整个人都不好了！

    这娇中带喘，极度诱惑的口气，直接就能让人崩溃！

    “啊！！！”

    他们下意识地回了一下头，这一下不要紧！

    一股浓烈的香味直接从鼻孔中钻入，通过中枢神经，直接抵达了大脑，

    “嗡”的一声，

    三人的头一下就炸了！

    下一秒。

    处于极度兴奋状态的三个人，满脑子都是跟小可爱亲密、缠绵的画面！

    这感觉虽然只维持了两三秒钟的时间，却让三人彻底沦陷了进去。

    在此之前，三人虽然很喜欢徐媛，

    可内心或多或少都抱着玩乐的心态，并不是真心爱这小丫头！

    尤其是张伟峰，就是因为看到徐媛长得太漂亮了，纯粹就是为了占她的便宜！

    可现在不同了，三人好像同时真的喜欢上徐媛了！！！

    她是那么的可爱，我们要保护她，为了她，拼了命也值得！

    三个家伙这样想着，感觉浑身充满了力量，斗志也变得比平时多了一些。

    没错，极度凶残，没有人性的小萝莉徐媛，

    竟然悄悄地对三人使用了体香增幅这个辅助技能。

    经过小丫头五级体香增幅的洗礼后，孟星魂、张伟峰和周深三人的实力直接飙升了50%左右。

    这一下可不得了了！

    就见三个被打了鸡血的暴徒，嗷嗷叫着冲向了王座上的扁鹊。

    可怜的小扁鹊还没来得及释放一个技能，就被三人一起砸成了一堆肉泥！

    经过这一层后，徐媛直接获得了一万二千亿点经验值！

    看着疯狂飙升的经验值，小丫头高兴的差点蹦起来。

    只是，小萝莉忽略了一个很重要的问题，那就是体香增幅有一个副作用——

    在增强队友攻击力的同时，会有几率让男性队友爱上自己！！！

    所以，徐媛根本就没有注意到的是，三个家伙看向她的眼神，饱含着无尽的温柔！

    第五个大殿内，依然是毒医扁鹊。

    这一层的扁鹊明显比上一层的聪明一些。

    虽然徐媛又给三人悄悄使用了体香增幅，让三人的攻击力和攻击速度大幅度飙升，

    可这个替身依然反应了过来，在三人冲过来的时候，及时地在地面上释放了毒液！

    扁鹊这个替身非常适合跟你打消耗战。

    如果你没有及时将其秒杀，而是让其及时的放出毒素给自己加BUFF，那么将会非常的难缠。

    他在放毒消耗你的同时，还会给自己不断地回血。

    因此，这一层的难度，又比第四层提高了十倍不止！

    可是，在徐媛不断地体香刺激下，孟星魂、张伟峰和周深三人变得异常凶猛，

    经过一番苦战，又一次硬生生闯了过去！

    这一次，徐媛更是直接获得了二万四千点经验值，

    距离本体从七级升级到八级，就只差三千五百亿点经验了。

    在徐媛兴奋的同时，吴司长感觉到非常的纳闷，

    自己两个手下，以及那个张家大公子实在是太猛了。

    按照原先的计划，他打算打到第七层后，看情况不行就等支援或者是撤退。

    可从目前三人的状态来看，恐怕打通第九层也不在话下了！

    第六层依然是毒医扁鹊！

    不过这一层的扁鹊不但在放毒的速度上快了不少，还多了一个善恶诊断的技能。

    这个技能跟致命灵药差不多，都是向一个指定方向抛洒毒药。

    虽然只是增加了一个技能，可难度再次增加十倍不止！

    所以，这一层中，不管徐媛再怎么给三人使用体香增幅，依然无法击败这一层的那个替身。

    眼见三人迟迟无法击败六层的替身，徐媛心里都快急死了。

    她真怕那个吴司长下令让三人撤退，那可就前功尽弃了。

    最后，徐媛一咬牙，当即决定先升级一下自己的体香增幅技能再说了。

    与提升身体的机能不同，提升技能本身的等级，是不会出现任何痛苦的。

    徐媛可以明目张胆地当着所有人的面，直接提升自身系统的技能等级！

    直接花费完四万亿点经验值，将自己体香增幅技能一下从五级提升到了七级！

    技能提升之后，徐媛赶紧对三人释放香气，好增加三人的攻击力。

    果然，在体香增幅升级到七级之后，对三人的攻击加成来到了恐怖的70%！

    不仅如此，七级体香还让三人彻底迷恋上了徐媛，为了她，甚至可以去拼命！

    因此，三人在精神和体力双重的加持下，仅仅又过了十几分钟而已，

    就将这一层的替身砸成一团血雾！

    看到七级体香增幅居然这么厉害，徐媛心中不仅感叹道：

    这个技能太好用了，简直就是神技！

    尝到使用过这个体香增幅的技能的甜头后，徐媛就再也把持不住了。

    这技能不仅能让自己的处境变得非常安全，

    而且还能让两个大块头刷怪的速度都增加了一倍都不止。

    不过让徐媛有些郁闷的是，系统提示徐媛，其他三个技能的等级也需要及时提升。

    系统给出的解释是，为了让宿主均衡地发展，

    所有的技能之间的等级，不能相差超过两级。

    也就是说，徐媛一会的本体提升到八级的话，她的体香增幅却不能再次提升等级。

    想要将体香增幅的等级再次提升的话，其他三个技能的等级也要一起提升才行。

    看到这个结果，徐媛在心中大声感叹道：经验值，还是需要大量的经验值啊！

    带着这样的期待，小丫头跟着众人又来到了第七层大殿。

