    贾登科翻了个白眼，有些无奈：“你不会觉得太后只跟他说了那么点话吧，他可是皇族，就算再关系远，也要比我好操纵的多，同时忠心得多，太后难道不想让雍王爷真的掌控徐州吗？难道他们父子掌握了权力之后，不会成为下一个肃王爷，成为太后的依仗吗？”

    老三瞠目结舌，说不出话来。

    “老三，你这个脑子啊，还是老老实实跟着我当个护卫吧，不然出去被人坑死都不知道是被谁，我都不知道，你以前是怎么跟着大当家管苍云寨的，难道说苍云寨都是好人，不会有问题的吗？”

    老三尴尬地挠挠头，只能回答：“我以前就是个大管家，事儿都是大当家做主的，我就是负责些苍云寨里头的事务。”

    “果然，温室的花朵经不起风雨，你还要学很多啊。”贾登科摇了摇头，起身回了房间。

    看来当初，刘湘君和郭奇两口子，是真的把苍云寨保护的太好了，这次出门之前，贾登科就和刘湘君商量过自己的担心，石传杰很有可能带回来太后的密旨之类的东西，这才是贾登科要留下刘湘君最大的原因。

    青城里，如果自己和刘湘君都不在，那么一旦雍王爷拿着皇帝或者太后的旨意登高一呼，必然会有动乱，尤其是在刘家一定会积极响应的情况下。

    虽然等到大军回城，必然可以平息这一切，但是对于徐州的破坏却难以估计，尤其是贾登科自己的家人，还有贾府的掌柜们，甚至苍云寨如今住在青城的这些人。

    虽然如今徐州的军队都在刘湘君的控制下，可是谁知道他们会不会自信过头，铤而走险呢，如果雍王爷那个老顽固觉得登高一呼，百姓军队都会跟着皇帝旨意来做事，岂不是凭空捣乱？

    风险和回报不成正比，那自然就不值得冒险了。

    等到腾出手来，必须要把刘如意处理掉，然后和雍王爷好好谈谈，把徐州彻底控制在自己手心里。

    朝阳，清风，马儿不耐烦地嘶鸣，加上马蹄在地上不住地刨着，一个最佳的打猎日子就这样到来。

    秋阳山，突然之间，就成了被整个锦朝人民瞩目的地方。

    两州的守备大人要在此会猎，谁也不清楚会发生些什么，甚至连平日里各类看法最多，争端也最大的宛州，如今都没有人争吵，所有人都在盯着看，贾登科和宁彬，两人会有什么事情发生。

    而这一切的始作俑者，贾登科，这个时候正毫无自觉地骑着马儿，施施然进入了秋阳山地带。

    山脚下，两队人渐渐靠近，贾登科和宁彬身后，各自带着五十骑兵，其他的军人全部留在外围，以示诚意。

    “宁大人，早。”贾登科挥了挥手，一副老朋友见面打招呼的自然。

    宁彬微微点头，回应一声，问道：“咱们今日，怎么看输赢？”

    “简单，猎物的数量，品质，彩头的话，一万两黄金？”贾登科和宁彬并肩而行，不紧不慢地回答。

    宁彬的嘴角露出一个微笑，声线平稳：“可以，贾大人，这是要给我送钱啊？还真是大手笔。”

    “那可不一定啊，我虽然没啥本事，不过带来的，可都是打猎的好手，咱们走着瞧！”贾登科‘哈哈’一声笑，朗声说道，“对了，提醒你一下，据我所知，山上可是有老虎，甚至有熊的。”

    “明白，我的人也上山调查过，今日我就抓一头熊，用它来感谢贾大人的一万两黄金！”

    “拭目以待！”

    “驾！”

    两人对视一眼，各自扬起马鞭，分道而行，身后骑兵紧紧相随，深入了树林之中。

    林中，贾登科一行人，不紧不慢地沿着山路，慢慢向上，和贾登科的悠然自得比起来，老三显得格外紧张，一双眼睛就像老鹰一样，四处张望着，一只手按在剑柄上，至于身后的弓箭，根本就没碰。

    贾登科则不同，饶有兴致地摆弄着自己的特制轻盈弓箭，还是银白色的那种，这是贾登科第一次来打猎，如果是之前在青城，贾登科是拒绝这种行为的，没法子，要是去打猎，不叫上马飞飞，显得很不友好，但是叫上他，绝对会被嘲笑，所以贾登科是拒绝这种行为的。

    “老三！有野猪！”突然在林间有一头莽撞的野猪穿梭而过，贾登科马上兴奋起来，飞快地搭弓射箭，自信而流畅，然后就落空了。

    “追！我要烤了它！”一马当先，贾登科冲入林中，然而和自己想象的不一样，一进入树林里，路就变得很不好走，大部分的精力都要用在控制马儿上，又是几箭落空之后，贾登科愤怒地嚷嚷一声，“给我上！拿下这头猪！”

    一支箭精准地将野猪击中，嚎叫了一声，野猪倒在地上，贾登科咂咂嘴，看着身边一个苍云寨的中年男人，感叹一声：“果然还是术业有专攻啊。晚上的猪腿，是你的了。”

    虽然几次出手都落空，不过贾登科明显是脸皮比较厚的那种，完全不觉得自己有些丢脸，反而沾沾自喜，望了望山顶，说道：“其实我的目标，从来就不是野猪，我是要打老虎的男人。”

    老三翻了个白眼，心里想到，如果真遇上老虎，猎物恐怕是你自己，不过嘴上还是很配合：“没错，大人先练练手，咱们上山打老虎！”

    打猎这种事情，对于不会打猎的人来说，其实很容易腻，毕竟自己只能做个观众，看别人表演，还没上山顶，已经有了不少猎物的贾登科一行人，就已经在加速了。

    “老三，让兄弟们分散开点，把猎物往山上赶吧，等下给宁彬他们一个惊喜。”

    骑在马上，贾登科兴致乏乏，不禁对宁彬很有怨念，这家伙要是肯听自己的话，就不用这么费劲了，为了徐州的未来，眼下也只能在这里当个托儿。

    老三迟疑了一下，说道：“大人，咱们本来就没多少人，再分散开，如果被人袭击的话，可就麻烦了。”

    “没关系，跟我在一起的人都加速，我们早点上山就是了。”

    此时，山脉的连接处，正在激烈地战斗着，徐州和宁州守卫在此处的岗哨，都被人杀了，几十个刺客身后背着长弓，潜入秋阳山。

    山顶边缘，宁彬脸色阴冷，问道：“灵州的人来了吗？”

    “大人，还不能确定，”手下小心翼翼地回答着，“他们在上封信之后，就再也没有回复过我们。”

    “哼，如果要动手，现在也差不多了，我们等下就守在山顶，等着看结果好了。”

    宁彬心里是有些不满的，灵州方面这是害怕自己会答应和贾登科合作，然后破坏他们的计划么？

    对于刺杀贾登科，宁彬当然是愿意的，只要他死了，徐州必然会陷入动乱之中，这对于宁州来说，是个很不错的机会，而且宁彬也没打算包庇这些刺客，在贾登科死后，自己当然会把这些人全都抓了，然后对天下公布贾登科的死和自己没有关系。

    至于到了那个时候，徐州也不会有几个人在意真相，况且，就算在意，那又如何？

    就算是现在的徐州，也没有什么本事来对抗宁州，如果不是有宛州和梁州的支持，上次自己就拿下徐州了，等到贾登科死后，自然更没有能力来和自己搞事情。

    一个支离破碎的徐州，刘湘君掌控军权，雍王掌控政治，而商会里几位拿到财权，他们越是内斗，对自己越是有利。

    即将到达山顶的贾登科，远远瞧见树林里鸟雀惊飞，笑了笑，自己期待的猎物，终于要来了吗？

    “兄弟们回来了吗？”一直在山顶一侧，等到多数人都回归队伍，贾登科这才决定上山，而这个时候，已经能看见底下树林里，一些野猪，兔子，正在奔跑。

    而在动物之后，有一支羽箭射上天空，这是贾登科特意留在后头的人，以此来提醒，有敌人潜入。

    “哟，宁大人不愧是军中出身的，好箭法！”贾登科刚一上山，就看见宁彬一箭射穿了一只野兔，钉在地上。

    宁彬眼里闪过一点疑惑，不太明白贾登科怎么会这么快就上山，自己是为了不和那些刺客起冲突，所以才直接一路往上，并没有兜圈子，想不到贾登科也不比自己慢多少，看来这是要在山上开战了啊。

    “贾大人，你也不慢，打猎可还尽兴？”

    “还行，反正我也打不到什么野兽，基本就是来转转。”

    “哦？贾大人好兴致啊，打不到野兽，还要在这大热天上上。”宁彬冷笑一声。

    “好说，”贾登科带人上了山顶的另一端，双方离得不远不近，回答：“大家各有猎物，我的猎物还没来，所以要多等等。”

    听到贾登科的话，宁彬脸上的笑容僵了一下，不过马上恢复了平静，只是问了一声：“贾大人，看来是有备而来啊。”

    “当然了，人处在这个位置上，就没有什么比活下来更重要的，只要我不死，徐州就不会出事儿。”

    贾登科下了马，走到高位上，说道：“宁大人，先就到这儿吧，天气炎热，就别折腾了。”

    “嗯？打猎就到这里为止了吗？贾大人，你这边的猎物，看上去课不是很多啊，还是等你的护卫们都回来再说吧。”扫了一眼贾登科身边的骑士和猎物，宁彬淡淡回答，如果自己没想错的话，那些刺客就要来了，贾登科想和自己一起下山，那可不行，就算他猜到了敌人，只要在山顶山，就这么些护卫，一旦贾登科这边和刺客拼的差不多了，自己完全可以接盘。

    “别急，我们的猎物，肯定会比你的多，这次宁大人的一万两黄金，我是一定要收下的。”

    让宁彬意想不到的是，贾登科居然没有打算离开，而是很自然地搬了块石头，坐了上去，而他身边护卫们，也丢下猎物，以一个防御姿态，保护着贾登科。

    很快，一群野猪就从林中奔出，双方的护卫都开始搭弓射箭，将逼近的一些野猪给打了下来，宁彬朗声问道：“贾大人，这是你派人去赶上来的吧？”

    “对，打猎的乐趣我是不太能感受到，不过看到猎物，还是很高兴的，不过咱们就这么干巴巴打猎，其实也没多大意思。”贾登科远远看见几个混在尘土之中的身影，冷笑一声，不等宁彬再问，就继续说道：“宁大人，给你看个新东西，也算你没大热天的，白来这么一趟。”

    随着贾登科拍了拍手，老三从袖子里取出一只袖箭，发射上天，在空中发出刺耳的声音，到达顶端的时候，就发出一声响亮的爆炸声。

    这种东西都是不算少见，礼花而已，宁彬正要看看贾登科这是想搞些什么东西出来，就被一股携带着巨浪的轰鸣声给震慑得脸色发白，一时之间，只看见四周目光所及，瞬间升腾起一片火光，巨大的爆炸声让护卫们手里的弓箭都不受控制地掉落下来。

    至于那些正在奔跑的野猪之类，都惊慌失措，互相践踏着，藏在其中潜入的几个刺客，错不及防之下，生生被推倒在地，当野猪从他们身上踩过去的时候，发生一声声惨叫。

    而惨叫还不仅仅是在这里，外头树林里，同样有几个声音在爆炸声之后响起，只不过因为剧烈的爆炸让所有人的耳朵都暂时地有些失灵，所以注意到的并没有几个，直到一个人影被巨大的火焰推出来，一片焦黑地落在地上，宁彬这才把目光聚集过去，脸色瞬间变得难看无比。

    火焰巨浪之后，这山顶周围的树林，都是一片狼藉，野兽的尸体中，夹杂着几十个刺客，贾登科看了看一直没说话的宁彬，此时宁彬的护卫们，已经把他团团包围住了。

    “宁大人，本来我是打算把猎物都赶上来，一次定胜负的，不过现在看来，除了猎物，还有些不认识的朋友，是你邀请他们来的吗？”

    在宁彬的眼中，此刻的贾登科，脸上带着的笑容，仿佛在告诉自己，如果刚才自己也选择动手的话，这次刺客就是自己的下场。

    勉强定了定神，宁彬淡淡笑了起：“贾大人说笑了，我怎么会认识这些人，既然来了，又不肯提前告知，想必都是些见不得人的东西。”

