    <!--go-->第142章 反对

    “早啊，我的男朋友。”颜画声音甜软，笑着回应席辞的话。

    少女如清晨还沾着露水的动人花朵，清丽可爱，轻易就能撩动人的心弦。

    席辞走到颜画身前，捧起她的脸蛋，在额头印下一吻。

    “早安吻~”席辞笑了，接着微微弯身，脸正对着颜画，闭上眼睛，唇角勾着，好像在等着什么。

    颜画莞尔一笑，上前在席辞的脸颊上落下柔软的印记。

    两人相视一笑，微风吹过，轻薄的蕾丝纱帘荡出波浪的弧度，在阳光的笼罩下，气氛格外温馨。

    两人一起吃完早饭，坐在庭院内望着不远处的沙滩海浪，享受着静谧舒适的时光。

    “早上吃饭前，你在想什么？”颜画转过头，看着身旁的席辞。

    席辞一愣，回头看向颜画的神色有些沉重，“没什么……只是在想我们什么时候公开。”

    “早上和我姐打过电话了，她反对我们现在公开。”

    席辞看向远处翻腾而来的细白浪花，回想起早上席涵说的话。

    “我不同意！你们现在绝对不能公开！”

    “席辞，我知道你的心情，但是你要明白你会带来多大的影响。”

    “如果妹妹不在娱乐圈，你想怎么公开都可以，甚至你公开后粉丝掉光光退圈回去继承集团都无所谓。”

    “但是妹妹她是个演员，她才刚刚起步，她还要继续发展下去，她现在的粉丝跟你相比太过薄弱！如果你们这时候公开了，我们根本无法精准预料到妹妹会面临什么。”

    “也许你们会得到祝福，但也可能妹妹会面临无数的攻击和谩骂，我们不能去冒这个险。”

    “你难道忘记上次妹妹被全网黑捆绑你资源热度的事了吗？”

    “我会帮你们的，现在可以慢慢往那方面带节奏，但公开还不行，等到时机成熟，你们再公开。”

    “席辞，再忍忍，你需要保护好她。”

    见席辞的情绪有些低落，颜画伸手，轻轻拉住席辞，柔声说道：“席辞，再等等，等我在大家眼里拥有和你匹敌的实力，等我的存在只会为你锦上添花不会给你带来麻烦，到那时，我们就公开。”

    席辞握住颜画的手，惊愕地看着颜画，他没想到颜画居然会这样想，她已经足够优秀了，怎么可能会给他带来麻烦，明明是他会给颜画带来不好的影响，委屈了颜画。

    “你在说什么？你怎么会给我带来麻烦？”

    颜画看着皱眉的席辞，伸手抚平他的眉间，微微一笑，“席辞，你值得更好的未来。”

    “请你暂时委屈一下，等我，等我为你、也为我自己捧回最高的两座奖杯，到那时，我们就公开。”

    席辞望进颜画眼里，她的眸色温柔，神色郑重，说出的话仿若承诺的誓言。

    颜画总是这样，总是想让他狠狠抱进怀里。

    席辞打开手掌，和颜画十指相扣，海风拂过，带着他坚定的话语。

    “好，我等你。”

    ——

    8月22日上午临近十点的时候，正当席辞和颜画吹着海风赏着海景，席辞的粉丝们正搓着手，准备拼手速。

    今天，席辞的新歌发售，前一周就预告了，无论是粉丝还是听众路人，都期待着席辞的新歌。

    粉丝们不停地刷新着音乐软件的界面，想要做购买新歌的第一人，或者获得一个前排的编号。

    十点一到，购买页面终于出现，粉丝们刷刷付款，然后安下心来，开始听歌。

    轻快的吉他声在前奏响起，粉丝们已经可以预料到这次是一个欢快愉悦的歌了。

    这首歌节奏明快，听众们忍不住跟着节奏点着脚或者点着头。

    “oh~你的眉眼弯弯，

    对着我笑得好甜，

    好想把你藏进房间谁都不会发现。

    如果你心伤，

    请靠我肩膀，

    我会陪着你直到雨过天晴重绽光芒。

    我一直掩藏心意，

    担心你对我远离，

    每天都千方百计想要得到你的欢喜。

    别害羞闪躲，

    大胆牵住我，

    我相信我们的故事将会被彩虹包裹。

    逛逛逛，和你逛到生命尽头的时光；

    聊聊聊，陪你聊到世界的天荒地老；

    慢慢慢，相伴时光太短暂需要时针慢点转；

    想想想，岁月不断延长。

    想知道，你的小烦恼，不想看你困扰，

    想，变成月弯弯，守护你每个夜晚，

    愿，化作你的骑士，为你把荆棘斩断，

    请，你多注视着我，把我放进你心田……”

    粉丝和听众们一边听着一边晃着脚丫，心情随着欢快的节奏和简单明了的歌词舒朗起来。

    真是一首欢快的小甜歌呢，听了让人想恋爱呢。

    这个念头闪过无数人的心头。

    嗯？！听了让人想恋爱。

    一些粉丝忽然回过神来，将歌词拉回最开头的位置。

    歌曲名：《暗恋》

    作词：席辞

    作词……席辞？！

    #席辞新歌《暗恋》#又上了热搜，无数网友发了微博，表示新歌非常好听，是席辞少有的风格，节奏欢快，歌词简单，朗朗上口，让人听了心情都跟着愉悦起来。

    但席辞的超话内，粉丝们却没像往常一样讨论新歌的销量和战绩。

    话题广场上，粉丝们发出了各种微博，都是来自灵魂深处的感受。

    @辞海遨游：相信大家都发现了……作词人。

    @辞辞已经长大：朋友们，终于还是迎来这一天了。

    @黄桃罐头真好吃：你们都太紧张了吧，只是作词而已，也没人规定词就是作词人的亲身经历吧？

    @辣条吃完了：辞哥第一次作词，感觉这已经很说明问题了。

    这几条微博纷纷被粉丝们点赞回复，很多粉丝表示自己听出来了，觉得这首歌应该就是席辞给大家的暗示。

    忽然一个微博的发出引起了大家的热烈讨论。

    @辞哥勇敢冲：本人事业粉，想必大部分粉丝都是事业粉，对席辞谈不谈恋爱都无所谓。但是我真的有点好奇。歌名叫《暗恋》，说明某人是暗恋状态，到底是什么样的女孩子能让某人这样暗恋啊，有同学们扒一扒细节猜测可能的人选吗？

    ?  ?有人猜到席辞发的新歌和颜画有关吗~

    ?      前面章节其实有暗示过，哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

