    

    几家人听到这个结果，都觉得不可思议。

    三奶奶道：“这莫家是疯了吧？这么轻易就放过何大财，以后何大财不得缠上他们家？”

    “就是。”陈氏一边用石舂舂着肉桂，一边道：“不过是二十板子，还是何家族人打的，能打多重？估摸着连点皮都没破，躺个几天就好了。”

    说完，抬头对着在捣香叶碎的顾玉梅道：“你还嫌待在家里闷，要去村里转转，说什么要结交村里的姑娘，好帮衬家里，这回你还去不去？这村里可不是咱们老家，危险得很。”

    他们刚来十几天，对村里的人还不熟悉，结交这种事，自有大人去做，根本用不着顾玉梅一个已经长成的姑娘去。

    顾玉梅不说话，脸色不好的用木杆捣着木碗里的香叶碎，恨不得把木碗捣出个窟窿来。

    该死的顾锦里，凭什么让她来捣香叶碎？还说要捣成粉末，不能太粗，不然洒进豆腐里会不好吃，她连着捣了两天，手都起泡了还要继续捣，简直气死个人。

    顾玉梅不想干这活儿，可因着要做豆腐营生的事儿，这几天几家人都集中到顾锦里家，准备着各种东西，他们家白天根本没人，她也是害怕村里的光棍混子的，不敢一个人待在家里，只能跟着来干活。

    可她心里不舒服，要是还在老家，她哪里用做这种活计？

    陈氏见她不高兴，不满的嘀咕一声，不再说她。

    顾玉梅听到了陈氏的嘀咕，狠狠捣了十几下碗里的香叶碎，起身走到顾锦里身边，正要把木碗里的香叶碎倒进布袋里，却被顾锦里拦住：“你这个不行。要的是香叶粉，你这个离粉还差不少。”

    “将就将就着用不就行了。”顾玉梅把右手摊到顾锦里面前，怨愤的道：“你睁大眼睛看看，我这手都起水泡了，捣不动。”

    她的眼圈红了，看着甚是委屈。

    可惜，顾锦里不吃这一套。

    顾锦里把手里捣了一半的砂仁递给顾玉梅：“那你捣这个。”

    香叶是所有要用到的香料中最容易捣成粉末的，她已经把最轻松的活计分给顾玉梅，顾玉梅还挑三拣四，那就做个难做的活计吧。

    顾玉梅看见那一片片硬得跟树皮似的砂仁，顿时不敢再抱怨，端着木碗，再回去捣香叶碎。

    几家女人跟几个半大孩子一直忙到傍晚，才把所有的香料捣完，但这些还不够，顾锦里道：“三爷爷，再过三天就是初十，悬壶坊该开门了，您再到镇上去买些香料回来吧。”

    如今这些香料大部分是她逃荒路上找的，可找到的数量不多，他们要做生意，需要很多香料，得再去药铺买。

    三爷爷跟顾大山正在做桌椅，听到这话，回道：“行，你这两天再想想，还有啥东西需要置办的，初十那天，我们再去镇上买。”

    “好。”顾锦里应着，把那些捣好的香料粉装进布袋里，用绳子扎好。

    三奶奶问道：“小鱼，这些香料还不够吗？”他们又是捣又是舂了两天，已经弄出十来斤的香料。

    顾锦里道：“不够，这些香料不仅要用来做香煎五香豆腐，卖白豆腐的时候，还可以卖给买豆腐的人，让他们做豆腐或者做菜的时候放一点进去调味，需要用到的量很大，多准备一些，到时候也有得卖，不会突然断货。”

    陈氏他们刚要回家，听到这话，停住脚步问：“小鱼，这些香料还能卖钱？”

    顾锦里点头道：“能啊。”这些香料是她根据现代的一些调料配方，按照比例配的，这些香料里的其中两味药材，大楚的人并不知道能做调味料。

    “诶哟，小鱼咋这么聪明呢？做出来的东西都能卖钱，那咱们这两天可不算白忙活。”陈氏高兴得不行，又问顾锦里：“小鱼，那这卖香料的钱……”

    顾锦里知道她想问什么，说道：“按照三爷爷说好的分。”

    陈氏听到这话，乐得合不拢嘴，说了几句好话，带着自家的几个孩子回了家，其他人也各自回去。

    初十那天，三爷爷跟顾大山、罗家父子去了镇上，按照顾锦里说的，又买回来不少可以用作香料的药材，还到铁铺去订做了两块一尺来宽，半米长的铁板。

    “那两块铁板不难做，明天就能拿，花了四两银子。”三爷爷道。

    至于那四两银子，会算到本钱里，等豆腐卖出了钱，就把那银子扣回来。

    第二天大家又开始舂香料，顾锦里则是把香料按照一定的比例配在一起，再跟几个年纪小的孩子用黄纸一包一包的包好，就这么准备了一段时间，终于到了正月十五。

    元宵节那天，他们几家天不亮就起来，忙活一个多时辰后，三爷爷就带着罗父楚氏、田叔田婶、顾大木严氏、顾大贵陈氏、秦三郎、顾锦安、罗慧娘还有顾锦里去了镇上。

    要带的东西多，几乎所有去镇上出摊的人都要挑着东西。

    罗父要挑着两块铁板跟两个重重的泥炉，田叔田婶跟顾大木严氏则是挑着四担豆腐，顾大贵跟陈氏则是挑着两担豆渣，他们这次也卖豆渣饼。

    三爷爷、楚氏、秦三郎、顾锦安则是挑着四担劈好的干柴，他们没钱买炭，卖的又是需要现做的熟食，只能挑着干柴去镇上。

    顾锦里跟罗慧娘则是挑着锅碗瓢盆筷子，还有油盐跟香料。

    一伙人急赶慢赶，大中午才赶到镇上。

    今晚是元宵节，镇上有花灯会，是难得没有宵禁的一天，很多人家都出来摆摊做生意，他们到的时候，所有能摆摊的位置都有人占了。

    不过杜大夫已经让悬壶坊的药童帮他们占了一个五米见方的好位置，还帮他们去镇上的司吏坊拿了出摊的牌子，他们晚上摆摊的位置算是有了。

    古代的镇子没有镇长，但有一个司吏坊，里面有两名吏员并六名衙役，负责处理镇上的事，想要摆摊，要去司吏坊交钱拿牌子，有了牌子才能摆摊。

    而牌子的价钱不等，卖吃食的会贵一些，要是碰上元宵或者中秋这些大节，卖吃食的摊子得要一百文钱一天，是平时半个月的摊位钱，但卖农货的只要十文钱一天，要是摆半天只要五文钱。

    那药童叫苍术，看见三爷爷后，立刻朝他招手道：“顾家老爷子，这边这边。”

    三爷爷急忙带着他们挑着东西赶过去，看见这么好的一个位置后，高兴得不行：“这个位置好啊，离主大街近，苍术小哥，多谢你了。”

    花灯会就在主大街，此时的主大街已经立了一排排的柱子，一条条粗绳挂在那些柱子上，等晚上的时候，粗绳上会挂满各式各样的花灯，灯光能把整个主大街照亮。

