    四月份。

    小竹沟的清晨依旧有雾……

    在小竹沟，一年四季的清晨都能看到薄雾。

    冬季经常是大雾天气。

    夏季，雾气不明显……

    现在四月份，清晨的雾气比较淡，凉爽，却不寒。

    活鱼运输车刚走，张晨的小叔和小婶骑着机动三轮车过来。张瑶也从小瓦房里出来……

    现在的时间还早，才七点过。

    机动三轮车开进仓库，要装一批饲料到瀑布渔场。

    瀑布渔场40万尾爬鮡，几千尾云山细鳞。

    云山细鳞就不说了。40万尾爬鮡，差不多有1万6千斤。每天要喂饲料将近200斤。

    现在的气温低，日投喂量为鱼体重百分之一，或者多一点点，就差不多行了。

    小叔他们送饲料过去，顺便和二叔他们换班。

    在偏僻大山里待着，真没有外面待着舒服，有两组轮换着看守，人轻松，也舒服很多。

    每天早上九点钟喂鱼。

    陈放这边还有四万多接近五万斤雅鱼，以及五十多万爬鮡，差不多十二万尾云山细鳞……一天消耗饲料八百多斤。

    早上喂两百斤饲料，中午两百五十斤左右，晚上一餐多给饲料。

    来到竹林里的沙堆。

    这是建渔场没用完的河沙。陈放先前挖冬笋，后面价钱实在太便宜了，这沙堆里面，陈放还埋了一千多斤冬笋。

    冬笋埋在沙堆里，能保存一个多月的新鲜。这些冬笋谁要吃，就自己过来挖。

    里面的冬笋也不多了，陈放挖了三颗，带回家。

    赵吉阳才起床，头发乱糟糟的，刚煮了饭，正在刷牙洗脸，看着疯跑回来的小白，赵吉阳一脸恼怒：“你跑哪里玩去了，脏兮兮。”

    “嘤嘤嘤……”小白叫唤几声，抖了抖身上沙子。

    陈放到厨房拿了菜刀，剥笋壳：“炒鲜肉还是腊肉？”

    “腊肉。”赵吉阳漱口后放下杯子，从外面找了些干竹条回来。

    去年卖竹子，竹颠都留下来了。这些竹子顶部，陈放闲着无聊的时候收拾了一些回来，做成了柴火。

    家里腊肉挂在灶头上面的。为照顾这些腊肉，陈放他们偶尔会烧柴锅……

    切一块腊肉下来。

    赵吉阳开始烧火……

    陈放给锅里加了水，开始切竹笋。竹笋切好，锅里的水也烧热。用热水洗干净腊肉……再洗锅……

    将腊肉切片，很快的。

    切好腊肉，给锅里倒油……再到冰箱里拿几个青椒出来。

    腊肉炒冬笋……

    说起冬笋，云山的春笋早就出来了。

    现在卖得吧比较好的是苦笋，带笋壳，七块钱1斤。卖给菜商，四块多钱1斤。

    还有一种黄壳笋，卖菜商都六块多1斤。

    小竹沟后面有杂竹林，各种竹子都有。但都不多一点……

    那些笋子陈放懒得去弄。倒是赵吉阳和张瑶，闲着没事的时候，也去打过几次竹笋了。

    毛笋也出来。

    毛笋，就是冬笋发育好，冒出来的笋子……

    毛笋最便宜。

    刚出来的顶级毛笋，最贵卖过两块多1斤。到现在，几毛钱一斤了。不过毛笋大，一颗毛笋好几斤重。最大的毛笋能有十几斤……

    不过那些大毛笋，小竹沟是没有的。张晨家有片楠竹王，那里的毛笋最大。可惜，不好吃。

    毛笋的水分多。有些毛笋吃起来甜甜的，没有苦味儿。

    炒一碗腊肉冬笋，开始干饭。

    小白啥的都吃，最近爱上了吃腊肉。陈放他们开始干饭，小白在旁边嘤嘤嘤……

    赵吉阳笑着喂了小白几块腊肉，又给大黄喂了几块肥肉。

    “今天洛小夕生意，喊我们过去吃饭。”赵吉阳道。

    “哪吃？”

    “城里……就随随便便吃一顿。下午喊去唱KTV，晚上吃火锅。”赵吉阳道：“今天没什么重要的事情吧。”

    “没。”

    陈放挺闲的，他正在想天气暖和了，可以种植一些蔬菜。还有房子周围的荆棘丛长出来，要抽空打整……

    吃过饭，陈放刮了下胡子，换身衣服，等着赵吉阳打扮好……

    陈放拿了罐茶业，和周柏的保时捷911车钥匙。

    “开跑车出去？”赵吉阳问。

    “车子停在这边快生锈了，开出去热热，顺便给它做个保养。”陈放道。

    周柏有把车钥匙丢在陈放这边，还让陈放没事的时候开出去热热车。但平时，陈放开不到车子……

    陈放也是很宅的一个人，要出门，基本都有事情。

    他这台车911，今年就开过一次。车子电都给断了的……

    陈放给车子接上电，坐到驾驶位发动车子：“快上来。”

    “开周柏的车出去，不太好吧？”赵吉阳觉得有些别扭。

    “有什么不好的。”陈放说。

    赵吉阳坐到驾驶位，系好安全带。

    这台车子一直停在这边，赵吉阳却还是第一次坐。

    陈放将车子倒出去，挂挡，给了一脚油门……

    到小竹沟外面，正好看到周柏开着车子进来。

    两台车停下，周柏脑袋探出窗外：“要出去？”

    “嗯。吉阳的姐妹生日，出去吃饭，估计明早回来。”陈放说。

    “想喊你出去钓鱼的。”

    “明天回来再说……先出去了。”陈放挥挥手。

    周柏也挥了挥手。

    保时捷911的驾驶感确实不错，很爽。别说在乡村里了，就是去了城市，那也是焦点。

    离开云溪镇，来到快速通道，陈放一脚油门，强劲的推背感，让人心跳加快。

    “等以后有钱了，咱们也买台跑车。”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳小脸蛋红扑扑的。她是第一次坐跑车，有点小小的紧张。

    到县城，陈放先将车子开到汽车养护中心，将车子丢在这里坐保养，然后打车去了趟茶市。

    吉阳爸妈都在这边。

    茶市的生意听不多，来到批发店，店里有好几位客人在看茶叶。

    “爸，妈。”赵吉阳喊道。

    “叔，阿姨。”陈放也喊道。

    吉阳妈妈笑着招呼道，领着他们去了品茶间，让他们自己沏茶喝。

    店铺的名字叫‘云山茶业有限公司’。是年后装修的店铺，总共有两个百来个平米……

    茶业展区，商务休闲区，品茶区。

    吉阳爸爸刚才就在商务区和人谈茶业……

    陈放挑了一套茶具，烧上热水，吉阳爸爸和一个穿着西装的中年人走了过来。

    “你们怎么跑过来了。”吉阳爸爸笑着道。

    “洛小夕生日，我们过来吃饭，顺便来新店看看。”赵吉阳道。

