    “是大炮？”拉格纳惊疑不定的问道。

    米洛克却摇了摇头，“不是大炮！是兽炮！”

    “那是什么？”

    米洛克脸色欧谢难看，“是一种用来驱赶野兽的火器，我年轻的时候当过海员，在东大陆见人用过，斯尔特人尤其喜欢用这种东西，他们用兽炮驱赶整片森林里的动物，将他们赶进封闭的山谷里，然后集中屠杀，通常需要大量的人手才能这么干，很卑鄙的一种武器。”

    这个解释让众人脸色一变，这大概解释了外面那些动物的尸体，但如果真的有人这么干，岂不是说这个猎场要被人糟践完了。

    众人越过一片树林，然后肖恩就看到了让他难以忘怀的一幕。

    成百上千的动物尸体，大多是麋鹿、驯鹿或驼鹿，全都被剥了皮，遗弃在草地上，尸体堆积如山，从尸堆里渗透出来的鲜血在周围的低地处汇聚成了几个大小不一的湖泊，一些穿着黑色皮袄、海豹皮裤子的人正在将更多的尸体运过来丢弃。

    他们肤色苍白，五官格外立体，几乎都留着大胡子，戴着一种款式很特别的皮帽子，好像皮锅一样扣在脑袋上。

    “果然是斯尔特人！”米洛克咬牙切齿的说道。

    肖恩知道斯尔特人，他们并不是半岛之地的居民，而是生活在海峡对面的东大陆，位于法瑞斯的北方，和诺德人一样也是生活在寒带的民族，但和诺德人不同，斯尔特人经过几百年的征战，已经建立起了属于自己的王国，斯尔特人十分好战，不断开拓新的国土，其舰队也与布莱顿人的海军发生过几次冲突，在布莱顿人的观念里，斯尔特人的名声要比诺德人还要野蛮。

    找那些人里面肖恩也看到了诺德人的存在，他们似乎结盟了。

    那些人也注意到了这边，有人冲进不远处的一座营地里报信，还有几个诺德人径直朝这边走了过来，他们手里拿着枪，但没有举起来。

    “我们怎么办？”有人问道。

    拉格纳沉思了片刻，“看我的脸色行事。”他艰难的挤出一个笑容，冲着那几个诺德人招了招手。

    “诺德福森的拉格纳大人——猎熊者拉格纳，我是铁鸦奥肯我们老大要见你。”

    当一行人来到营地外面的时候，几个诺德人正在火堆旁啃着烤肉。

    一个满脸络腮胡子的诺德人将啃了几口的烤鹿腿扔在地上，吐了一口嘴里鹿肉的残渣，冲着拉格纳哈哈大笑了起来。

    “拉格纳，你今年来晚了啊。”

    “是你来早了拉尔夫，还有那些是斯尔特人是怎么回事？”

    “是我带他们来的，嘿嘿嘿，脸色不要那么难看嘛，我只是在做生意而已，这么激动干什么。”

    拉格纳强忍着怒火，“你知不知道这样一来兽群会大量减少，以后很多年这里都将没有足够的猎物！那些生活在雪原中的掠食者也会饿死，整个冬猎季都没办法再进行下去了，需要很多年才能恢复。”

    “我当然知道，不要以为我什么都不懂。

    知道么，这就是你短视的地方了，我之前也是这么想的，但是利奥波特给我上了一课，你知道什么是供需关系么？哈哈，我也不太懂，不过大概就是，皮毛越少价格越贵，现在我们把这些野兽都快要杀光啦，很快皮毛的价格就会涨到一个惊人的地步，而我们手里将拥有大量的皮毛。

    我们很快就要赚大钱啦——当然这里没你的份，抱歉拉格纳，生意就是生意。”

    拉尔夫的解释没有让拉格纳释怀，反而一把抓住了他的衣领子。

    “嘿，拉尔夫先生，不给我介绍一下你的朋友吗？”一个声音让拉格纳停了下来。

    一个穿着黑色皮大衣的男人带着四个枪手走了过来，他的皮衣看起来异常的华丽，经过良好的加工，泛着油光，边角嵌着金色的装饰物，衣领是翻毛的，让他看起来比原来更加威严一些。

    他头上带着黑色的带穗子的三角帽，胸前还挂着一枚金色熊头徽章。

    “所以你就是利奥波特！这些都是你们干的？”拉格纳指着远处的那些尸体质问道。

    利奥波特毫不在意拉格纳的愤怒，慢条斯理的说道，“我知道你为什么会这么愤怒，这都是因为你无法从大局来看待事物的原因，商品的价格取决于货物供应的数量，货物越稀有价格就越昂贵，更少的货品数量却能产出更高的价格，这对于商业运行来说是必然的选择。

    就算我们不干早晚也会有人这么干。

    如今我们已经掌控了货物渠道，过去的十几年里，斯尔特皮货公司已经逐步占领整了个东大陆的皮毛市场，现在轮到半岛之地了，这座山谷并不是第一个被摧毁的猎场，也不会是最后一个，你最好学着接受它。”

    利奥波特拍了拍拉尔夫的肩膀，虚伪的假笑着，“我从拉尔夫的口中听到过你的名字，诺德福森的领主大人，但你应该知道那只是一个虚名，布莱顿人从未承认过你的权力，不如跟着我们干吧，趁着还年轻多赚些钱，只要跟我合作就能让你狠狠的捞上一笔，赚到你想都不敢想的财富。

    我们需要代理人来完成这些任务，你将会是个很合适的人选。”

    肖恩听得心中冷笑，妈的，还以为是什么新鲜事呢，不就是资本家那一套么。

    上辈子他见过太多资本的黑暗面了，所以对于他们能干出这种事情来一点都不觉得奇怪，这个时代可没有什么动物保护组织，更没有国际舆论，对于野外的动物想杀多少杀多少，杀绝种了都没人管。

    在他原来那个世界，西方人在殖民世界的过程中让无数物种灭绝消失，看来这个世界也没有发生什么改变。

    拉格纳却无法接受这个解释，愤怒道：“可是我们的子孙后代怎么办？他们拿什么生存？”

    “那不是我们需要考虑的事情，在资本的力量面前，总是伴随着牺牲的，生意就是生意，最重要的是不要让你自己成为牺牲者之一，怎么样，要加入么？”

    拉格纳冲着利奥波特笑了笑，忽然一拳打在了那个男人的脸上，他还想要上去补一拳，但几支枪已经对准了他。

    肖恩等人也举起了枪，拉尔夫和他的手下也举起了枪，却对准了拉格纳，双发剑拔弩张，气氛顿时紧张了起来。

    “呵呵，呵呵，你还真是个冲动的家伙啊。”利奥波特从地上站了起来，阴笑着擦了擦嘴角上的血迹。

    “不得不说你很勇敢，但也很愚蠢，这里是我的地盘，周围都是我的人，你这么干实在很不明智。”

    拉格纳丝毫没有退缩，将枪口对准了利奥波特，“我死之前会带上你的，诺德人从不畏惧死亡。”

    利奥波特打量着众人，眼神琢磨不定，似乎在评估着开战的风险。

    拉尔夫跃跃欲试，不住的舔着嘴唇。

    肖恩心里却是急了，真要打起来他们可不占什么优势，他们一共就过来了六个人，对面光在场的就有十来个，自己就算会魔法又如何，一枪过来就死定了。

    真打起来结果肯定是团灭，就算干掉了对方一些人又有什么用，他都不认识他们，好在他还算有一些急智。

    “啪——啪——啪！”

    一阵拍掌声打破了这紧张的气氛，众人都疑惑的看向拍手的那人，不是肖恩还能是谁。

    肖恩拍着手，微笑的走到两群人之间，安抚的拍了拍拉格纳的肩膀，又对利奥波特笑了笑。

    “绝妙的理论，看来你一定是一个优秀的生意人，我喜欢跟生意人谈合作，他们知道什么事情该做什么事情不该做，那么不如谈笔生意吧，利奥波特先生。”

    “你是谁？”利奥波特皱了皱眉。

    肖恩很专业的伸出手去，“约翰·兰斯特，布兰皮草公司市场总监，不过我祖父兰斯特公爵的名字或许你更熟悉一些。”

    两人不轻不重的握了握手。

    利奥波特惊讶的看着肖恩，“你是布莱顿人？”

    “没错，很抱歉我没有带名片，出门在外必须小心一点。”

    “我这一次来是为了考察本地的皮毛供应问题，不得不说，你干的这件事情让我很是受伤啊，损失了今年的皮毛供应，会对我们公司的业务产生很大的影响，不过你说的对，生意就是生意，所以有兴趣跟我谈谈合作的事情么？”

    利奥波特不以为然，“合作？就凭你？我们已经掌握了全部货源，你拿什么跟我们合作。”

    肖恩笑了笑，“我知道你为什么会这么想，这都是因为你无法从大局来看待事物的原因，你听说过期货交易么？”

    “期货交易，你是说股票？”

    “不不不，这东西可比股票神奇的多，它是市场的调节剂，也是开启财富之门的钥匙，如果运用得当，它比现货交易要赚的多的多。

    举个例子，你杀光了本地的野兽，拿走了大量的皮毛，当这个消息传到布莱顿的时候，皮毛市场会做出反应，皮毛的价格会大为上涨，但布兰没有皮毛，如果我是一个布兰的商人，我并没有办法通过投机来赚取差价。

    但期货给了我一个不同的选择，假如我现在提前回去购买皮毛期货，以较为低廉的价格，比如一金磅一个单位，买它一千单位的皮毛期货，等到这个消息传达过去时候，我的投资可能会涨上两到三倍。”

    利奥波特点了点头，“那又如何，听起来和现货交易并没有什么区别？”

    “不错，但是区别就在于，我可以利用杠杆手段来购买比现货多得多的期货，举个例子，我用一千金镑十倍杠杆购买价值一万金镑的皮毛期货，这一千金镑只相当于这批货物十分之一的价值，也就是说，一旦这批货物降价10%，我的一千金镑就会消失。

    但只要没有降价，我就拥有了这一万金镑的货物。

    当消息传递过去的时候，价格上涨两三倍，那么我赚的就不是两三千金镑，而是两三万金镑了。

    如果我投资的期货是一万金镑，十万金镑呢？”

    利奥波特心算了一下结果，脸上露出难以置信的神色，“这，这不可能，怎么可以这样？那钱是从哪来的？”

    “哦，这就是资本的奇妙之处了，钱从哪来不重要，重要的是落入谁的口袋，在资本的力量面前，总是伴随着牺牲的，可生意就是生意，我说的没错吧。”

    当然真要做成这件事情需要精妙的配合，因为杠杆是很有风险的，稍微一点起伏就有可能吞掉我的本金，所以必须让消息在合适的时间传递过去，我本来打算自己找人来诺德干这件事情的，但现在有了你事情就简单多了。

    你替你的公司工作一年能赚多少钱？五千？一万？要我说，你该为自己打算打算了，趁着年轻多赚些钱，甚至你都不需要向你的公司通报此事，只要我们携手合作，就能狠狠的捞上一笔，这是你一辈子都无法想象的财富。

    我需要代理人来完成某些任务，你将会是个很合适的人选。”

    肖恩说着伸出手去

    “怎么样，要加入么？”

    利奥波特看着肖恩的手，眼神闪烁不定，“那我为什么不自己干？”他问道。

    “因为你对期货市场一无所知，而且你在布莱顿没有人脉，你还是个外国人，就算赚了钱也拿不出去，还会被当成间谍抓起来。”

    这让利奥波特无言以对，他又看向拉格纳。

    “那他们呢？”

    肖恩看向拉格纳，“我会搞定他们的，木已成舟，他们没有别的选择。”

    他冲着拉格纳使了个眼神。

    拉格纳顿时会意，他脸色依旧很难看，但还是挤出了一个笑容来，“好吧，但决不能少了我的那一份。”

    利奥波特坚持也点了点头，他挥了挥手，示意手下把枪放下，然后一把抓住了肖恩的手。“合作愉快。”

    肖恩也露出笑容来，“合作愉快。”

