    “嗯...好吃…”

    吃着叶凡递过来的香肠，唐三心中有着很多想法，但是最终，还是只说出了“好吃”二字。

    当然了，在场的每个人也都知道，叶凡的香肠自然不可能只有好吃这么简单。

    不但是唐三，很快，竹清三女也是把叶凡递来的香肠，都吃完了。

    “你的香肠，以后能不能只给我们吃...”

    小舞红着脸，有些傲娇地说道。

    “男的也不行...”

    不只是小舞，宁荣荣和朱竹清闻言，也是把目光撇向了叶凡的方向。

    弗兰德：“……”

    奥斯卡：“……”

    马红俊：“……”

    这句话话明显说的就是唐三，只见唐三闻言，有些苦笑地看了叶凡一眼。

    “没事的凡哥，虽然奥斯卡的香肠并没有你的那么好，但是也没有特别差。”

    “还是给...嫂子们吃吧。”

    唐三看向叶凡的方向，开口说道。

    当然了，他也知道，叶凡的香肠根本就不是奥斯卡能比的。

    这就好像，三女在叶凡的心中，根本就不是他唐三能比的。

    “嗯。”

    叶凡闻言，只是轻声应了一下。

    随后，便又把注意力放在了三女身上。

    “现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息，明天一早，全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他的第三个魂环。”

    “这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千...不，遇到万年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己，好了，现在解散。”

    弗兰德想了想，开口说道。

    有叶凡在，他们打千年魂兽不是跟打宝宝一样吗？

    有叶凡这般强大的魂师，此行恐怕不需要老赵出手了吧？

    弗兰德的声音传入唐三、奥斯卡和马红俊三人的耳中，都各自回到了自己的宿舍，而叶凡等人也是回到了玫瑰酒店。

    还是那句话，史莱克的宿舍，他不喜欢，也不喜欢让自己的女孩儿们住。

    他们回去之后，都开始冥想了。

    他们也都算的上是年青一代的天才，每个人都知道修炼对他们的重要性。

    想要变得强大，除了百分之一的天分之外，还要有百分之九十九的努力。尽管那百分之一更加重要，但那百分之九十九又怎能节省呢？

    “凡哥...”

    “我快突破瓶颈了…”

    夜晚，红色海洋内，只见正在修炼魂力、轻闭双眼的朱竹清突然睁开双眼，盯着一旁的叶凡，开口说道。

    “快29级了？”

    叶凡闻言，不禁笑着问道。

    “不，不是...”

    “是29级，快三十级了…”

    朱竹清赶忙摇了摇头，开口说道。

    “嗯？”

    “竹清妹妹，你前几天不还是28级吗？现在怎么快突破30级了…”

    小舞听到动静，也是有些疑惑地说道。

    “我...”

    “昨天早上一醒来就有魂力突破的感觉...”

    “不过昨天并没有理会，还以为只是第一次之后的影响…”

    朱竹清说完，看向了叶凡的方向。

    “29级，快30级？”

    听到朱竹清这么一说，叶凡不禁有些发蒙。

    要知道，竹清在前天还是28级的大魂师，如今却直接快要突破30级了。

    “莫非，是我的作用？”

    叶凡想到了自己的超凡体质，不禁准备向系统小姐姐问道。

    “不是你的作用是哪个男的啊？”

    某处空间，只见系统小姐姐有些气愤地轻皱眉头，娇嗔道。

    “正是因为你的超凡体质，在跟朱竹清做那种事的时候，会连带着提升对方的体质...”

    “打住打住，只有第一次有效…”

    系统小姐姐想了想，开口说道。

    她是死活也不会承认，是她将朱竹清的天赋有先天9级魂力，提升到了先天满魂力的地步。

    “奥...”

    叶凡闻言，这才明白了。

    “竹清，这是正常的，因为你家老公我的原因，第一次的话...会提升你的体质…”

    叶凡摸了摸朱竹清的脑袋，很是宠溺地说道。

    “啊？”

    “真的嘛...”

    朱竹清和小舞闻言，有些吃惊地说道。

    这根本就，不像真的...

    但是，却又是真的。

    “凡哥...那如果是我和你...做那种事的话，是不是也会提升…”

    在一旁修炼的宁荣荣冥想完毕，看了一眼叶凡，有些调戏地说道。

    “哦豁...荣荣，你敢嘛…”

    叶凡捏了捏宁荣荣的小脸蛋，笑着说道。

    “你你你...”

    “我怎么不敢了…”

    宁荣荣闻言，不禁面色通红，随后嘟着嘴说道，似乎她真的敢似的。

    “我...等我长大以后我就敢了…”

    宁荣荣瞄了一眼朱竹清身前那巨大的凶器，淡然道。

    如果她有竹清妹妹那么大，她...绝对会把叶凡强了的…

    “好好好，以后你就敢了。”

    叶凡看着宁荣荣的这幅样子，不禁有些哭笑不得地说道。

    说完，还在她那带有些许红晕的脸颊上，亲了几下。

    “不错嘛，也27级了。”

    检测到宁荣荣身上传来的魂力波动，叶凡有些开心地说道。

    “没有啦...”

    “和老...和凡哥还差的远…”

    宁荣荣脸红耳赤地说道。

    “嗯？你想喊我老啥呀...”

    叶凡盯着宁荣荣，调戏着说道。

    “我...”

    “我才不会喊你老公呢…”

    宁荣荣嘟着嘴巴，恶狠狠地说道。

    “真的不叫？”

    叶凡再次问道。

    “我...”

    “老...老公…”

    迫于叶凡的淫威，宁荣荣还是一脸羞红地把“老公”二字说出口了。

    “嗯呐...”

    叶凡这才恢复了开心的感受，笑着说道。

    看见叶凡的样子，让本就羞涩不已的宁荣荣，更感到羞耻了…

    “都去睡觉啦，明天还要去星斗大森林呢…”

    叶凡分别在三女的唇上轻轻一吻，随后便很是自觉地准备向大厅跑去。

    “不要，不要老公在外面睡…”

    只见朱竹清一把搂住叶凡的胳膊，有些不愿意地说道。

    “不要你在外面睡...”

    “以后再买个床好不好嘛...”

    朱竹清抱着叶凡的胳膊，有些祈求地说道

    “你...”

    “坏银…”

    感受到叶凡的动作，朱竹清瞬间脸色通红，仿佛变成了一个熟透的红苹果。

    随后，便松开了自己的胳膊，准备跑到小舞的身后。

    叶凡走向前去，把朱竹清搂在了怀里，调戏地说道。

    “我...那天是那天…”

    朱竹清通红着脸，狡辩着说道。

    “哼哼，我看你以后还敢不敢跟我睡觉。”

    叶凡凑近朱竹清的耳边，轻声说道。

    说完，便走出了红色海洋，准备再搞一个床。

    “竹清妹妹...”

    “你为什么...”

    宁荣荣终究是没能忍住，开口问道。

    “啊？

    “就...自己长得啊…”

    朱竹清明显一愣，但还是开口说道。

    “呜呜…”

    小舞和宁荣荣闻言，内心甭提多委屈了。

    “我回来了。”

    没过多久，只见叶凡重新回到了卧室，在魂导器中取出了一个和这个房间的床一样大小的床，和原有的床拼接在了一起。

    “呐，这样我们几个就能一起睡觉了。”

    叶凡温柔一笑，很是宠溺地说道。

    “凡哥...我想让你抱着我睡…”

    小舞想了些什么，红着脸，开口说道。

    “我也想...”

    宁荣荣同样说道。

    “我不管，我也要～”

    朱竹清也是嘻嘻一笑，有些傲娇地说道。

    “好好好，每天搂着你们其中的一个，可还行嘛～”

    叶凡不禁笑了笑，很是温柔地说道。

    “好～”

    听到叶凡这样的回答，三女还是很高兴的。

    “老公...要不今晚，你就抱着荣荣睡吧？”

    朱竹清和小舞对视一眼，只见朱竹清出声说道。

    “小舞宝贝，你是怎么想的？”

    叶凡看向小舞的方向，轻声说道。

    “没事儿啦老...老公，我们小时候又不是没抱过～”

    小舞眼中闪过一丝失落，但还是笑着说道。

    叶凡又跑不掉，不是嘛～

    “谢谢小舞姐姐和竹清妹妹...”

    宁荣荣看着她们两个，不禁有些感动。

    这就是传说中的亲姐妹嘛...

    “天色不早了，睡觉...”

    本来四人就已经换上了睡衣，如今全部躺在床上，准备睡觉。

    “嘿嘿...凡哥，抱抱～”

    只见刚躺在床上，宁荣荣就已经扑进了叶凡的怀里，甜甜地说道。

    叶凡闻言，有些欣喜地点了点头。

    宁荣荣全身散发着一股很浓郁的香气，搂在怀里更是无比的诱人。

    此时的宁荣荣，内心一直在怦怦直跳...

    都一起睡觉了，她也终于能够自认是叶凡的女人...

    （PS：大家记得给章节打卡，不打卡是没法冲免费榜的哈。）

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    进群答案：叶凡

