    程笑笑听到秦辞敲门的声音，还是有些愣怔。

    她不知道这个时候他来做什么，不应该陪在盛芷葶身边，好好照顾他们的宝宝吗？就算不打算要宝宝，也该和盛芷葶商量宝宝怎么处置吧？！

    怎么也不应该来她这里！

    他是不是忘了，他说过的话，再来找她，他就是狗！

    “程笑笑我知道你在家，开门！”秦辞在门外大吼。

    “妈妈。”贝贝被外面的声音吓到了，叫着程笑笑的声音都带着哭腔。

    程笑笑深呼吸一口气，她觉得她和秦辞的事情，不管是秦辞来故意折磨她，还是因为他遭受的网络暴力，她最不对不起的就是贝贝，那么小，陪着她承受这么多。

    程笑笑走过去，对着贝贝说道，“妈妈把手机拿给你玩一会儿，你先回房间好不好？”

    “可是外面……”贝贝惊吓着。

    “放心，妈妈是超人，什么困难都可以解决。”程笑笑微微一笑，安抚着贝贝。

    她把贝贝带回了卧室，给贝贝把房门关上才去开门。

    门打开，就看到了秦辞气大的模样，伴随着他怒吼的声音，“程笑笑，你再不开门我就砸门……”

    然后定了定，看到程笑笑开门了。

    两个人就这么冷漠的看着彼此，缓缓，秦辞才似乎收敛了脾气，却还是带着些不爽，“怎么不开门？”

    她怎么不开门，还需要说吗？！

    “我有事情和你说。”秦辞看上去挺认真，这一刻还直接就往程笑笑的家门进去。

    程笑笑直接挡住了他，说道，“前几天你说再来主动找我，你就是狗。”

    秦辞被程笑笑说得，一口老血差点没有喷出来。他强词夺理的说道，“那也是你主动来找了我。”

    “你承诺里面没有说，我不能主动找你。”

    “程笑笑，让你TM给我个台阶下，就这么难吗？”秦辞火大。

    他都不知道自己为什么会对程笑笑发脾气。

    就是对谁都能容忍，对程笑笑就是控制不住！

    “我只是想要你履行自己的承诺。”程笑笑就是半点周转的余地都没有。

    “我都说了我有事儿找你。”秦辞气急败坏。

    “你承诺的时候，只说了以后不会主动找我！”程笑笑很坚决。

    秦辞狠狠地看着面前的女人，真的气得想要掐死她。

    两个人这么僵持了2分钟。

    程笑笑其实也是没有什么耐心的，她直接拉过房门。

    “汪汪！”

    程笑笑怔怔的看着秦辞。

    有那么一秒以为自己听错了。

    秦辞居然在她面前，学狗叫！

    她目瞪口呆的看着秦辞，看着秦辞学完狗叫后，分明也难堪到不行！

    “够了吗？！”秦辞气崩了的问。

    生平最丢人的一次！

    比被盛芷葶戴了绿帽还要让他无地自容。

    毕竟被盛芷葶绿他是被动，没得选择，学狗叫玛德是他主动！

    他的面子到底往哪里搁！

    草！

    为了程笑笑这个女人真的要把自己搞死了！

    “让开！”秦辞怒吼，也在掩饰自己的尴尬。

    程笑笑真的是有些无语。

    她想过秦辞会来找她，尽管让他做了保证，但以秦辞这么恶劣的性格，说不定就死不赖账，其实她对秦辞也没有办法！

    她完全没有想过秦辞居然会真的学狗叫。

    这一刻倒是让她有点不知道该怎么拒绝秦辞了！

    看着秦辞此刻的模样，甚至还有些好笑。

    还真的就忍不住笑了一下。

    这辈子都没想过，秦辞居然也有今天。

    程笑笑的笑容明显有点激怒了秦辞，脸都气绿了。

    琢磨着秦辞又要火冒三丈那一刻，却听到秦辞分明故意压低了声音说道，“高兴了吧？！”

    程笑笑没有回答。

    就是忍着，笑。

    貌似这是很长一段时间，他都没见过程笑笑的笑容了，记忆中这女人好像不太喜欢笑，一直都是板着一张脸，真是浪费了她这么好一个名字！

    秦辞看得，还有些出神。

    都忘记此刻他是要进程笑笑家里的。

    就这么杵在门口。

    “有事儿就在这里说吧。”程笑笑收敛笑容，突然开口道。

    也没想让秦辞进她家。

    “一时说不明白，去你家坐着慢慢说！”秦辞回神，连忙说道。

    “站着也可以慢慢说。”程笑笑很坚决。

    秦辞又有些冒火了。

    刚刚麻痹对程笑笑的那么一丝美好，就不能让他多享受一会儿吗？！

    秦辞隐忍着情绪，深呼吸一口气，就是在让自己妥协。

    他正欲开口。

    “笑笑，洗好的衣服凉哪……”李博豪拿着洗过的衣服，穿着程笑笑粉色的浴袍走出来，然后就看到了门口处的秦辞，声音戛然而止。

    秦辞觉得这一刻，真的。

    脑门都炸了一般，突然晴天霹雳！他甚至觉得自己被劈得眼前一黑，真的是要气晕了过去！

    不亚于上次被他爷爷差点气死！

    他紧握拳头，眼眶中猩红一片，就是恨不得杀人的模样，他咬牙切齿的问程笑笑，“凭什么他可以进你家，你却死都不让我进！”

    “凭什么要让你进？！”程笑笑反问。

    程笑笑一句话，直接让秦辞，话都说不出来。

    凭什么让他进？！

    凭他，凭他……

    程笑笑看着秦辞气得都要爆炸了的样子，依旧无动于衷，她冷漠得吓人，“你有什么想要说的你就直说，就在这里说。没有的话，就请离开。”

    秦辞真的是，真的是觉得自己就是在自取其辱。

    他来这里到底是为了什么？！

    来看程笑笑和李博豪同居的吗？！

    来看李博豪穿着睡袍，穿着程笑笑的睡袍在她家里随意出没吗？！

    来让程笑笑，羞辱的吗？！

    程笑笑皱眉。

    脸色的不悦，只是因为他站在她面前，却一个字都没说。

    有一种，她在被他浪费时间的感觉。

    “你到底想要说什么？”程笑笑明显耐心不够。

    到底想要说什么？！

    想要告诉她，他不会要盛芷葶的孩子，不管这孩子是不是他的，他也不会要，换句话说，他和盛芷葶不会再有任何关系。

    想要告诉她，他手上有盛芷葶给她下药的证据了，一旦盛芷葶的做了流产手术，他就可以把她送进监狱，还给她清白。

    想要告诉她，他之前对她所作所为，全都是因为他故意的找茬，而他故意找茬只是因为，她对他的冷漠让他心里不爽。

    想要告诉她，他之所以不爽她对他的冷漠，是因为……他，喜欢上她。

    秦辞就这么看着程笑笑。

    这么多话。

    他本来想要好好给程笑笑说的。

    抱着，被程笑笑耻笑的风险，想要认认真真的告诉她。

    也是想要。

    认认真真的和程笑笑重新在一起。

    对。

    他不想承认但是也不得不承认，他确实喜欢上程笑笑了。

    燕四说得很对。

    在和盛芷葶结婚的时候，他确实，犹豫了。

    他其实对程笑笑已经有了感情了。

    就是，自己都不相信，有一天他会喜欢上程笑笑。

    他一直觉得，他喜欢天下任何人，都绝对不会喜欢她。

    但感情有时候来得，他真的猝不及防。

    他甚至不知道他到底什么时候喜欢上程笑笑的。

    到底从什么时候，越来越喜欢。

    喜欢到，没办法自欺欺人，没办法掩饰爱恋。

    喜欢到……想拥有。

    其实这几天，他一直在等程笑笑主动找他。

    只要主动一点点，他就可以放下所有的自尊，所有的骄傲，真的和程笑笑重新在一起。

    就算。

    她没有主动。

    她的主动只是为了告诉他盛芷葶怀孕了，不是真的想要求他什么，他也妥协了。

    就是……爱到不得不妥协！

    而他的妥协换来了什么。

    换来了。

    程笑笑对他的冷漠。

    换来了。

    程笑笑和另外一个男人的同居。

    他猩红的眼眶从程笑笑的身上，看向了李博豪。

    看着他穿着程笑笑的睡袍，理所当然的出现在程笑笑的家里。

    那件睡袍在李博豪身上明显偏小，还滑稽得很，难看得很。

    看在他眼里，就是嫉妒到溃不成军。

    “什么时候在一起的？”秦辞问。

    突然的冷静。

    在程笑笑觉得，目前秦辞就完全是一个定时炸弹的状态时，他突然用很冷静的声音问她。

    程笑笑眉头微皱。

    她回头看了一眼李博豪。

    看着他拿着湿衣服站在那里，明显是担心，秦辞会对她做什么。

    她回头看着秦辞，“和你有什么关系？”

    对秦辞。

    就只是想要撇清所有的关系。

    所以，不需要正面回答他的任何问题。

    “睡在一起了？”没有得到程笑笑的回答，秦辞又问道。

    程笑笑真的不想搭理秦辞。

    “你到底有什么事情？”不回答。

    没必要回答。

    秦辞突然笑了。

    真TM讽刺！

    在他以为他喜欢上了程笑笑，程笑笑就会感激涕零的时候，程笑笑居然已经和其他男人在一起了，居然已经和其他男人同居了，在他以为程笑笑根本不会犹豫和他在一起时，就这么看着她已经和其他男人好了！

    秦辞突然的笑容，让程笑笑脸色明显有些难看。

    不知道他笑什么。

    就觉得他任何一个动作表情，都会让她，本能的厌恶和排斥。

    “你就不能稍微收敛一下自己吗？就不能稍微不那么猴急吗？”秦辞冷笑着问她。

    程笑笑根本听不懂秦辞在说什么。

    听不懂，也不想问。

    她就这么冷漠的看着秦辞，觉得今天秦辞就是有病！

    “非要这么快就有了男人，非要这么快就同居了。程笑笑，你怎么可以这么贱！”秦辞说得咬牙切齿。

    你怎么可以这么践踏，我对你的感情。

    怎么可以。

    在我鼓起勇气想要让你重新回到我身边时，你却和其他男人在一起了。

    “我不知道你今天到底要说什么，你是不是撞了邪，但是秦辞，我的事情我不需要给你交代，也不需要得到你的允许！你没有资格，对我的人生指手画脚，我们没有任何关系！”程笑笑说得明白。

    她不知道秦辞听不听得进去。

    但她觉得，她有必要再一次告诉秦辞。

    他们之间没有任何关系。

    不要来故意找茬！

    “没有关系？”秦辞讽刺的笑了。

    笑得程笑笑脸色真的难看无比。

    “我TM活该让你糟蹋！”突然的怒吼，突然的失控。

    还是让程笑笑吓了一跳。

    此刻李博豪也是本能的因为秦辞突然的狂躁，而把程笑笑直接护在了身后。

    就是想要把程笑笑保护起来。

    凭什么。

    要他来保护程笑笑。

    凭什么。

    李博豪可以一副，宣告主权的位置。

    他玛德这么多年，喜欢一个女人就从来没有，遭受过这样的待遇。

    秦辞气急攻心。

    一拳猛地一下，狠狠的打在了李博豪的脸上。

    力气大到。

    李博豪挨了一拳之后，眼前有那么一秒都是黑的，整个人痛得都要晕了过去。

    程笑笑那一刻也吓了一跳。

    是没想到秦辞都已经恶劣到随便打人的地步了。

    她一直觉得秦辞只是嘴巴毒，却没想到，已经令人发指到这个地步。

    程笑笑连忙就想要去推开秦辞。

    那一刻却看到秦辞又一脚，狠狠的踹在了李博豪的肚子上。

    力气之大。

    直接把李博豪踹翻了过去。

    李博豪本来就不算强壮的一个男人，就这么一下倒在了地上。

    程笑笑真的吓了一跳。

    “秦辞你疯了吗？！”程笑笑尖叫。

    对秦辞的厌恶，真的是到了极致。

    秦辞此刻就好像什么都听不到了。

    他满腔的愤怒，就是想要发泄。

    想要狠狠的发泄。

    他大步走到李博豪的面前，又是几脚狠狠的踹在李博豪的身上。

    李博豪根本连反抗的力气都没有。

    突然之间就被秦辞，拳打脚踢。

    疯狂的拳打脚踢。

    程笑笑真的被秦辞吓到了。

    她咬牙去拉秦辞，想要让他停下来。

    刚拽着他的手臂，秦辞猛地一下将她推开。

    力气大到。

    程笑笑整个人差点摔在地上。

    秦辞根本看都没有看一眼程笑笑。

    蹲下身体又是几拳，狠狠的揍在李博豪的脸上。

    让你TM的睡程笑笑。

    让你TM的睡！

    程笑笑看着秦辞如此疯狂的打李博豪。

    是真的，被秦辞气得失去了理智。

    她真的不明白，秦辞凭什么对她为所欲为，凭什么在她面前想要做什么就做什么？！

    她到底欠了她什么，他要来这么折磨自己！

    程笑笑直接拿起玄关中的一个花瓶，真的是没有半点犹豫的，一个花瓶直接砸在了秦辞的头上。

    “哐”的一声。

    花瓶碎裂成渣。

    秦辞打李博豪的举动，也陡然停了下来。

    他突然觉得后脑勺一痛。

    眼前一黑。

    努力想要让自己不要晕过去。

    就是。

    不想在程笑笑面前那么狼狈。

    却还是。

    没有控制着的，直接倒在了程笑笑的面前。

    后脑勺，都是血。

    程笑笑就这么狠狠的看着秦辞。

    看着他倒在了地上，一动不动。

    看着他后脑勺的血，从头发里面，蔓延开来。

    看着面前的画面，分明血腥而恐怖。

    程笑笑却莫名，有一种大块人心的感觉。

    就是觉得，秦辞死了就好了。

    死了就不会一直在找她麻烦了。

    反而是李博豪那一刻，全身青肿的连忙从地上爬起来去检查秦辞的情况。

    万一秦辞被程笑笑打死了……

    不能。

    程笑笑不能犯了杀人罪。

    他手指伸向秦辞的鼻息间。

    好像没死。

    就是，晕了过去。

    他连忙用手把秦辞后脑勺的伤口捂住，止血。

    那一刻又急又快的冲着站在那里木讷了一般的程笑笑说道，“叫救护车，快点！”

    程笑笑回神。

    突然似乎才回神。

    她看向李博豪。

    李博豪说，“没死，快点叫救护车。”

    程笑笑咬牙。

    真的冷静下来，就知道，杀人是要偿命的。

    她连忙去房间拿过贝贝玩着的手机，迅速拨打了救护车求救电话。

    贝贝也被程笑笑的模样吓到了。

    她喃喃道，“妈妈，我好害怕……”

    “贝贝乖，别怕别怕，在房间里面不要出来，妈妈去处理一点时间，很快就来陪贝贝。”程笑笑说得又快又急。

    然后也没有管贝贝的情绪，把手机拿给贝贝，又走出了卧室，帮她把房门依旧关了过去。

    此刻李博豪已经用餐巾纸在帮秦辞止血了。

    血把李博豪手上的纸巾，全部染红了。

    “在帮我多拿点纸过来。”李博豪叫着程笑笑。

    程笑笑连忙拿了一包纸过去，疯狂的扯给李博豪。

    李博豪再次用纸巾摁压在秦辞的伤口上。

    是怕秦辞失血过多，真的就死了。

    客厅中两个人都没有说话。

    大概还是被吓到了。

    李博豪没见过这种场面，也会被吓到。

    程笑笑也是。

    两个人就这么安静的，等着时间一分一秒。

    直到，救护车终于赶到。

    医护人员连忙给秦辞做了简单的止血处理，抬着他迅速往外走。

    走的时候吼了一句，“家属跟上！”

    程笑笑怔了一秒。

    李博豪说，“我去。”

    说着，就要跟着医务人员离开。

    程笑笑一把拉住他，“我去。”

    “笑笑……”

    “我去。”程笑笑很坚决。

    一人做事儿一人当。

    秦辞就算要告她，她也认了。

    “我陪你去！”李博豪明显不放心。

    “不，你帮我照顾贝贝，你帮我照看一下贝贝。”

    “我怕秦辞对你……”

    “我知道怎么解决。退一万步，我可以去求秦家人。”程笑笑已经做好了所有打算。

    李博豪看程笑笑这么坚决，缓缓还是点了点头。

    程笑笑连忙就跟着追上了医务人员。

    一行人把秦辞送到了医院。

    其实在半途中，秦辞就清醒了过来。

    躺在救护车上，看着旁边坐着的程笑笑。

    程笑笑自然也看到秦辞醒了。

    但是两个人都没有说话。

    程笑笑这女人，居然连一句关心的话都没有。

    就这么冷冷的看着他。

    秦辞脸色难看到底。

    玛德。

    程笑笑居然用花瓶砸他！

    居然用花瓶想要砸死他！

    越想越气。

    又因为头痛得要死。

    秦辞怕自己一个激动，反而脑淤血，真的如了程笑笑的愿，真的死了！

    救护车很快到达医院。

    秦辞被送去急救室。

    程笑笑就这么坐在急救室的外面，等待。

    很平静的等待。

    就是。

    反正都已经发生了。

    她也不改变不了什么。

    倒不如，就这么坦然接受。

    她等了差不多一个小时。

    秦辞被重新推了出来。

    医生说，“还好只是皮外伤，还好给他进行了及时止血，目前没有什么生命危险，也没有伤到脑干，不过因为伤口比较大，缝了4针。为了安全起见，我建议先暂时住院一天，看看会不会有脑震荡反应。”

    程笑笑点了点头。

    然后转头看了一眼秦辞。

    看着他趴在床上，后脑勺的地方绑着纱布。

    明显后脑勺的头发，都被医生给剃掉了。

    “我去办住院手续。”程笑笑是对着秦辞说的。

    秦辞没搭理。

    明显就是对程笑笑气大得很。

    程笑笑也料到了。

    她也没想过会得到秦辞的回复。

    她转身欲走。

    “我不住普通病房。”秦辞突然对着程笑笑吼道。

    意思是。

    他要做高级私人病房。

    程笑笑咬牙。

    然后什么都没有说，离开了。

    程笑笑去办理办理手续。

    问了一下高级私人病房的钱。

    那一刻差点没有一口血吐出来。

    2万块一天。

    房间里面是有黄金吗？！

    程笑笑犹豫了好久。

    她说，“还是普通单间就行了。”

    然后。

    秦辞就被推进了，普通单间病房。

    在秦辞火冒三丈的时候，程笑笑出现在了病房。

    正好，把火发泄在了程笑笑身上，“你疯了吗？让我住这种地方，这种脸颊的地方！”

    程笑笑保持沉默。

    其实也知道秦辞从小到大什么都是用的最好的。

    这种房间，确实没办法入得了秦辞的眼。

    “给我换房间，马上换！”秦辞要求。

    整个人处于暴走状态。

    程笑笑依旧没有做出任何反应。

    “程笑笑，你耳朵聋了吗？我让你给我换一个房间。”

    “医生说你最好不要激动，容易脑淤血。”程笑笑提醒。

    “我让你给我换房间！”秦辞咬牙切齿。

    是真的想要掐死程笑笑。

    程笑笑这女人，居然让他住这种地方？！

    “钱给我，我帮你换。”程笑笑平静的说道。

    是知道如果不给秦辞换，他真的会没完没了。

    秦辞那一刻又要气炸了，“我TM是因为谁才住进医院了，你居然问我要钱！你疯了吗？程笑笑，信不信我掐死你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦辞终于还是喜欢上笑笑了。

    可惜，笑笑真的不爱。

