    在察觉到有人窥视之后，陆平便一直不敢将头顶悬浮的另外一根七彩翎羽收起来，而是始终保持着最后一口真元使得这一根翎羽中封印的开天神通始终处于随时可能被开启的状态。

    随手召回了被天罚反噬所震飞的真灵之剑莫离以及剪刀两断两件纯阳灵宝，陆平头也不回的一路向南飞遁。

    在刚刚到达北冰原与河北修炼界的交界之后，陆平这才长长的松了一口气，之前那种如芒在背的感觉终于完全消失了。

    之前在一旁窥视的绝对是一位不弱于杨曦老祖这般的真灵的修士，至少也应当是一位真灵的化身傀儡之类的存在，而且在他的身旁至少还隐藏着两位纯阳，那就说明对方应当是出自一处极为强横的实力才对。

    若非之前陆平趋势纯阳法相逆转本源倒灌血脉真元，使得龙之法相察觉到了窥视者的存在，陆平也不会在最后祭出元辰大阵之后冒险没有放出龙之法相，否则陆平抵挡的将会更加容易一些。

    在龙之法相的感应当中摆脱了之前那种被人监视的感受之后，陆平这才换换的松开了紧握的左手，一团淡淡的七彩火焰在他的手掌当中悬浮，跳动的火焰显得若隐若现。

    这一团火苗是之前陆平激发的那枚七彩翎羽，在释放封印的开天神通之后被天罚反噬化为灰烬而形成的一团火焰。

    之前天象老祖也曾经开启了一枚封印开天神通的七彩翎羽，可那枚翎羽却并未引来天罚反噬，如今依旧在天象老祖手中，而且天象老祖还发现，翎羽之中封印的开天神通似乎并未消失，而是在缓缓的吸纳四周虚空之中弥漫的灵气，仿佛在自行恢复一般，只是这个恢复的过程显然极为漫长。

    陆平手中的这一团火焰显然不可能再返回化成七彩翎羽，但他却认得出这一团火焰是一团极为精纯的火行本源之气所凝聚而成，在真灵修士在初步凝成火属性本源之后，对于修为增长本源趋于圆满大有裨益。

    此时陆平需要尽快返回河北修炼界稳定局面，此番与杨曦老祖在北冰原大战两日闹出这般大的动静，修炼界此时恐怕早已经闹得沸沸扬扬，若是自己不能及时赶回，保不住一些认定了陆平不是真灵修士对手的势力会趁机向真灵派发难。

    而事实上陆平的返回也的确震慑了整个修炼界的对手。

    以纯阳修为力敌真灵呐！

    ……

    这里是中土西南地域，与无尽山脉以及西荒之地的交界之处，从南海来的温润气流给这里带来了充沛的降水，然而高耸的地势却使得这里很难形成大面积的森林，反倒是大片的草原使得这里看上去铺上了一层碧绿色的地毯。

    数十道遁光此时正划过天空向着这里而来，遁光之中当先一人正是九玄楼曾经的第一嫡传一元楼主魏震，而身后的数十道遁光则是从中土青冥江中下游地域一路突围而来所剩下的九玄楼仅有的一小部分精英修士，他们身上肩负着的便是整个九玄楼传承的延续。

    中土已经再无九玄楼立足之地，那些将九玄楼的一切瓜分了的大小势力此时恨不得所有人的九玄楼修士尽数死绝，也好让他们抢在手中的东西永远的没有后顾之忧，所以他们只能逃离中土，来到这人迹罕至的贫瘠之地，意图他人再卷土重来。

    然而就在这时，从遁光之中传来了一声惊呼，使得天空整齐的遁光顿时陷入了混乱之中。

    “大师兄，怎么回事？”

    五行楼主正要张口询问，却见得魏震脸色巨变，急忙压下了心中的急切，暗中传音询问，同时也是在提醒他注意周围九玄楼弟子的情绪。

    魏震作为九玄楼曾经内定的未来掌舵人自然有着相当优秀的处惊不变的能力，哪怕当初九玄楼被十大纯阳联手偷袭攻破，也是他组织九玄楼最为优秀的一批三代弟子在接下来百余年的时间当中躲过了各大宗门的搜索监视，为九玄楼保下了最为精纯的传承种子，其能力早已经得到了包括杨曦老祖在内的所有九玄楼残余力量的认可。

    然而魏震在刚刚那一瞬间却是露出了明显的惊惧之色，尽管因为五行楼主的提醒只有那片刻的功夫，但还是让不少有心的九玄楼修士看在了眼中。

    “大师兄，到底是怎么回事？”

    荀**与三才楼主显然也注意到了之前魏震的神色，紧跟着五行楼主同样传音询问。

    魏震暗中吸了一口气似乎要极力平复心中的慌乱烦躁情绪，向着三人传音回道：“三位师弟装作若无其事便好，为兄掌管的杨师祖的魂灯，灭了！”

    三才楼主与五行楼主脸上神色不变，然而三才楼主缩进袖中的双手却在颤抖，而五行楼主脸上的表情看似淡然，实则却是一片僵硬，只有荀**因为在困守空间裂缝之中时因为多受杨曦老祖教导，两人感情最是深厚，乍然闻听这消息顿时不能自持，也顾不得传音，激动道：“什么，这不可能……”

    “六师弟！”

    三才楼主眼见得四周九玄楼的不少修士因为荀**的这一声高喝而色变，不由脸色一沉，径直打断荀**，高声道：“有什么不可能，那陆天平传闻曾经以纯阳修士在水晶宫真灵老祖手中逃得性命，又曾经与五行老祖广元居士对峙中土，此等实力足够支撑那真灵派强势介入商山巨型灵石矿脉的争夺当中。”

    “小弟便是想不通，那商山灵矿原本还有我九玄楼一份份额，如今我九玄楼虽然暂遇挫折，不得不放弃那灵石份额，可那真灵派公然参与进来是何道理，天玄宗与五行宗此举不啻于引狼入室，着实令人着恼。”

    那荀**也马上反应了过来，杨曦老祖陨落的消息这个时候断然不可让其他人知晓，否则众人定然会士气散乱，于是马上便顺着三才楼主之言圆了下来。

    没有了真灵修士坐镇，九玄楼这最后的一小撮精英还能否聚拢在一起还是两说，此时唯有暂时隐瞒这个消息，待得众人安顿下来之后，再尽可能的将众人手中所掌握的九玄楼各种传承收拢起来之后再考虑其他。

    然而就在荀**话音刚落之时，心中没来由的一阵阵心悸，身上的汗毛都炸了起来，仿佛有绝大的危险马上就要降临在自己身上一般。

    “小心身后！”

    不远处魏震目眦尽裂朝着荀**狂吼。

    荀**终于察觉到了危机是在自己的身后左侧而来，然而这个时候再想要躲闪已经来不及了，只能够选择硬接！

    一刹那间，荀**心中凉了一片：纯阳修士，偷袭自己的居然是一位纯阳修士！

    念头刚从心头泛起，一股巨力居然从右侧传来，荀**霎那间被撞飞了出来，就连他的意识也仿佛一下子被撞得飞了出来一般在半空中旋转，却清楚的听到了五师兄的悲呼：“三师兄！”

    怎么回事，被偷袭的明明是我荀**，怎得五师兄会喊三师兄？

    荀**的意识猛然一怔，从刚刚浑浑噩噩的状态的惊醒了过来：不对，之前那偷袭是从自己身后左侧来的，那种**裸的杀意对于一位大修士来说断然不会判断错误。

    可最终撞飞自己的却是从右侧来的巨力！

    右侧！撞飞！

    自己没有被人偷袭，自己被人救了！

    清醒过来的荀**极力运转体内真元，想要控制住自己被撞飞的身躯。

    然而真元随着血脉运转之时，这才发现自己之前被撞的半边身子酸麻无比，无论是血脉还是真元进阶运转不畅，因此荀**一时间居然也控制不住自己的身形，可见之前自己被撞飞之时的力量有多大，同时也说明了救自己之人当时在情急之下已经无法来得及再控制自身的力道。

    救自己的是……

    三师兄！

    想及之前听到的五师兄的悲呼，荀**哪里还不清楚发生了什么，不等他心中的悲愤泛起，在半空之中翻转的身躯已然让他一瞬间看到了之前在他站立之处发生了什么！

    三才楼主撞飞了荀**，而他却再也躲不过偷袭之人的袭杀，半边身子都被灵宝明月玦摧毁，心核空间连同法相尽数化为虚无，生机早已经全无！

    明月玦，是天月宗的满月老祖！

    荀**悲从中来，却见得大师兄与五师兄已经当先冲了上去，荀**竭力想要运转体内真元，无奈却始终无法使得半边身子的血脉彻底畅通。

    砰！

    荀**的身躯砸落在一面山崖之上，直接造成了小范围的山崩，然而这一砸却也使得半边身子的血脉彻底通畅。

    荀**在乱石堆中喷得到处都是鲜血，可随即便长身而起，四下里巨石乱飞，荀**悲吼一声，向着正在与大师兄、五师兄等人酣战的满月老祖冲了过去。

    面对九玄楼修士视死如归一般的围攻，满月老祖虽然惊讶却并未慌乱，反而|“咯咯”大笑，道：“你家杨曦老祖肆意残杀本宗弟子可曾想到会有今日？如今那杨曦已然陨落，今日便是你九玄楼上下彻底除名于修炼界的时刻！”

    魏震咬牙怒吼：“妖妇惑言，杨曦师祖已经成就真灵，修炼界还有谁能杀他，诸位同门师兄弟，我等正当联手应敌，以报三师弟之仇！”

    “杀了他！”荀**状若疯虎，他随同杨曦老祖修炼百余年，不但与杨曦老祖感情最炙，多年耳提面命之下实力提升极快，此时全力施为之下，居然一举取代魏震，成为九玄楼众修围攻满月老祖的主力。

    纵然满月老祖这些年来因为得到九玄楼的传承而实力提升极快，但面对九玄楼十余位法相中后期修士的联手围攻一时间也是左支右绌，被众人联手打得狼狈不敢，身上已经挂了数处伤口。

    “冯戮道兄，你还不出手吗？”

    满月老祖的大喝令整个九玄楼修士面若死灰！