
　　白人口中的日语，让想要杀人的日本士兵一愣，纷纷停下了脚步，等待着少尉的决定。

　　可少尉听到日语以后，也有几分吃惊，略微思索了一下，就摆了摆手，示意手下的士兵不要动人，然后开口询问：“你有什么要说的。”

　　在说话的同时，日本少尉还用审视的目光，看着说话的白人，目光中还带着几分期盼之意。

　　日本军官不是傻子，他看着这些白人的衣服，还有身上气质上，就判断出这些人不是普通百姓。

　　所以日本少尉，十分期待这个白人说的秘密，心中还暗自想着，希望这个白皮猪，知道大批钱财的下落……

　　“你能不能保证不杀我，还有我说出了秘密之后，可不可以享受战俘的待遇……”

　　白人立刻提出了几个要求，毕竟他说出秘密，就是想要活命。

　　“八嘎，在不说的话，立刻死啦死啦地！”

　　日本少尉才不要答应什么，所以十分凶狠的开口，看着白人的目光，也带着一丝杀意。

　　少尉军官的话音一落，马上有两个日本士兵，举着明晃晃的刺刀，奔着白人走来。

　　“我说，我说，不要杀我……”

　　看着日本士兵杀气腾腾的样子，白人再也不敢讨价还价，当即说出了秘密。

　　“我可以告诉你们，我们领事的一些秘密，他在战争爆发之前，就做了一些准备，把一些贵重物品和现金，秘密转移到了一个地方。

　　另外领事先生，还跟中国人做了约定，说是在战争爆发之后，中国人会保护他们离开……”

　　这个白人把罗伯特之前的话，还有一点安排，完完全全的告知了日本少尉，没有半点犹豫，脸上还漏出一副痛恨的表情。

　　开口说话的白人，也是一个租界高层，之前在日本工作过，所以懂得日语。

　　本来他不会说出这些内容，毕竟这么做的话，代表着要背叛英国，所以在妻子和其他妇女被日本兵侮辱之时，他也没有说话，就是不想当一个叛徒。

　　这也是因为，白人的风气开放，并不是很在意贞洁，也不太介意妇女跟其他人发生关系。

　　再加上白人自有的傲气，和一贯看不上黄种人的心里，所以开口的白人，没有第一时间叛变，而是躲在人群之中，打算进入战俘营。

　　可日本人想要灭口的举动，让这个白人害怕起来，毕竟此人有些地位，平日里享受惯了，属于最怕死的那种人。

　　因为听得懂日语的原因，所以此人知道，想要活命的话，必须要说出一些秘密，这才把罗伯特的安排说了出来。

　　“你说的消息是真的吗？”

　　日本少尉的语气非常严肃，脸上也带着一丝凝重的表情。

　　在日本人心中，认为这次战争，完全是突然袭击，而罗伯特的举动，代表着早就知道这个机密。

　　此种情况可以证明，这个消息是泄密了，代表着日本人中出现叛徒，所以少尉才如此严肃。

　　“是的，少尉先生，你要是不信的话，也可以询问我的同伴，他们是亲耳听到罗伯特说出，会有中国人来保护我们……”

　　开口的白人，马上把其余同伴拉下了水，让日本人去审问他们。

　　“罗伯特和那些中国人，现在在哪里，还有那些贵重物品和现金，被放到了什么地方？”

　　日本少尉再次开口询问，在说话的同时，还吩咐一个日本士兵，去找一个懂得英语的翻译。

　　“我们之前约好了，会在这里集合，然后一块离开，可我们来到这里以后，租界的领事罗伯特，已经消失不见，应该是在中国人的保护下，离开了租界……”

　　既然做了叛徒，白人自然不会隐瞒消息，马上出卖了罗伯特。

　　何况在此人的心中，还非常痛恨罗伯特，更是恨恨的想到，若非罗伯特把他们放弃了，他们怎么会落到日本人手中……

　　交代了罗伯特的情况，此人再次开口说道：“至于贵重物品和现金的下落，只有罗伯特一个人知道，你们想要得到这些东西，恐怕要找到罗伯特才行。”

　　当了叛徒之后，这个白人的心思，已经有了巨大的转变，毕竟第一步是最难迈出的。

　　等迈出了第一步之后，叛徒就会变得没有底线，甚至对付自己人来，比敌人还很。

　　所以此人特意提醒了日本少尉，想要让他追捕罗伯特，好为自己报仇。

　　毕竟罗伯特的行为，已经让这个白人，产生了报复的想法，更是有一种我不好过，你也不能好过的心里。

　　听了白人说的内容，日本少尉思索了一下，觉得可信度很高。ŴŴŴ.23sk.com

　　可日本少尉也不会听信一面之词，所以打算等翻译到了再做决定。

　　在白人叛徒跟日本少尉说话的时候，其余的白人非常紧张，期盼着叛徒能够说服日本人。

　　虽然这些白人听不懂日语，可日本兵停下了脚步，让他们有了一丝希望，所以用希冀的目光看着叛徒。

　　等两个人不在说话，一个白人仗着胆子开口询问：“你们在说什么，这些日本兵，是不是放过我们了？”

　　“不许说话。”

　　没等叛徒回答，日本少尉就抢先开口，并用凶狠的目光，看着这些白人。

　　少尉之所以不让说话，也是因为听不懂英语，生怕这些白人会串供，所以才开口阻止。

　　少尉的话一说完，说话的白人立刻老实下来，而叛徒也低下脑袋，生怕被日本人收拾。

　　看到这种情况，日本少尉满意的点了点头，然后耐心的等待翻译到来。

　　十几分钟之后，懂英语的翻译终于来了，日本少尉当即把白人分开，兵在翻译的配合下、进行审问。

　　一个个白人被提审后，很快证实了叛徒说的内容，让日本少尉漏出激动的表情。

　　因为罗伯特也好，一批财物的下落也罢，都是十分重要的情报。

　　再加上战争泄密的消息，足以让少尉立下大功，所以他立刻派人，把这个消息汇报上去。

　　至于之前做的事情，虽然会有些麻烦，可跟这些消息想比较，也不算什么，所以少尉没有杀人。

　　毕竟这些情报，还需要有人证明，少尉自然分的轻轻重。

　　在日本少尉向上面汇报情况的时候，李云生等人，正开着卡车，向租界的东北方驶去。

　　卡车上面，罗伯特正在低声的开口：“李先生，这些东西价值不菲，若是能带出租界，我一定会报答你的。”

　　“罗伯特先生客气了，请你放心，李某人一定全力以赴，争取把东西一起带走。”

　　李云生立刻做出回应，语气虽然平淡，可在说话的时候，眼中却漏出一丝精光，好像是有其他打算一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十九章 出卖领事免费阅读。https://xs.23sk.com 