    曹仁看到三人首级惊得半天说不出话，吕常丢了襄阳丧命在情理之中，但吕蒙和徐商就大大出乎众人所料。

    “将军，徐将军不是应该在邓县吗？怎么会...”牛金欲言又止。

    徐晃见后也满脸疑云：“此前我们以大王之计，大肆宣扬孙权会偷袭荆州，让荆州兵士气大受影响，以至于对方减弱了攻势，可这才短短的两个月时间，关将军不但夺取了襄阳，连吕蒙也被擒获斩杀...”

    “这段时间襄阳陆续在汉水旁操练，我还以为这是关羽虚张声势之计，原来他竟真的解决了后顾之忧，现在没有江东在其后牵制，要正面破敌须得大王亲临...”议郎赵俨提出了自己观点。

    关羽撤回汉水南岸，樊城之围暂时解除，留守的官员进行了调动，其中汝南太守满宠，也在这期间撤回平舆，因为许都南部太多山贼响应关羽，曹操命他回去稳住汝南局势。

    樊城中除了满宠智谋不俗外，剩下就是熟读经史的赵俨颇有见识，他的分析让众人精神紧绷，殷署、朱盖等将听后原地踱步，不安的气氛弥漫在整个房间。

    “伯然（赵俨）所言甚是，得尽快把战况送与魏王知晓，但徐商既然已经授首，邓县说不定也已失守，加上甘宁在水路压制，不知道消息还能否送出去...”曹仁皱起眉头。

    赵俨进言曰：“斥候没有发现荆州兵渡汉水，关羽必是从水路绕道偷袭邓县，说不定已有消息送到宛城，但不排除关羽围城速度快，让求援的消息没能够送出去，所以我们必须尽到自己的职责，一个斥候送不出去就派十个，十个不行就派百个、千个，樊城以北如此广袤的土地，关羽即便想拦也不容易。”

    曹仁猛拍案几站起身，对着他的亲信牛金说道：“咱们不能坐以待毙，就依伯然的意思去办，你多派人马去邓县方向哨探，另外再派二十路斥候去宛城送信。”

    “末将领命。”

    曹仁跟着对众将吩咐：“你们马上去整肃兵马，只要等到魏王主力南下，咱们立刻出兵合击关羽。”

    “唯。”众将齐声回答。

    战时状态，全城戒备。

    曹仁不但在樊城实行宵禁，而且要求各营将士和衣而睡，全天到各营巡查备战的情况，不知为何他总感觉压力太大。

    经过将军们的鼓劲打气，各营的官兵显得斗志昂扬，毕竟这次他们不是孤军奋战，等曹操的主力汇合之后再不会狼狈，但徐晃、殷署、朱盖等部来援助时准备仓促，他们很多营部都面临冬衣短缺的情况。

    第二天傍晚，曹仁收到斥候报回的消息，二十路哨探被全部截杀于半路，由于关羽布置的警戒卫兵很密集，前往邓县打探消息的斥候无功而返。

    “我还是太保守了..”曹仁喃喃道。

    牛金急忙补充：“半个月前斥候发现对岸多了不少马匹，我猜关羽应该补充了一定数量的骑兵，拦截的范围可能增大了，不如就按之前赵议郎的建议，咱们再派几百上千人出城如何？”

    “既然关羽有心阻拦，光派斥候去送信就行不通了，应该再用兵马去佯攻策应，这样才能万无一失。”赵俨继续献计。

    曹仁点点头，又对牛金吩咐：“速去遴选头脑精明的斥候，让突围送信可往西边跑远一些，即便关羽有骑兵截杀，也不可能追往山都方向去吧？”（山都位于汉水以西，樊城的西北方向）

    “末将这就去办。”牛金转身走了出去。

    “殷将军、朱将军，你们的部曲来的最晚，各营的建制也是樊城最齐备的，此次出城佯攻就由你们担任如何？”曹仁试探性问。

    “呃...”

    殷署、朱盖听得面面相觑，不肯点头也不敢拒绝曹仁，只能以沉默表达自己的意见。

    “有问题？”曹仁加重了语气。

    殷署低头抱拳：“回禀将军，我部虽然建制满员，将士们也都有心杀敌，奈何来时匆忙未备足冬衣，此时大雪过后天寒地冻，仓皇出击恐于军不利...”

    “你呢？”曹仁又望向朱盖。

    “俺也一样。”朱盖一脸无辜的抱拳回应。

    两人心说守樊城没问题，但是衣衫单薄到野外跟关羽拼命，说什么也不愿意当这出头鸟。

    见曹仁脸色阴暗，赵俨担心他做出什么冲动的决定，连忙站出来替二人说话。

    “其实佯攻并非一定要建制齐备，适当派几千兵马能进退自如就行，咱们的目的是把消息传递出去，再说关羽已经名震华夏，寻常将领恐难是其对手，若是有损伤反而不美...”

    赵俨原为都督护军，殷署、朱盖也曾为其节制，此时说这话既点出了事实，又敲打了殷、朱两人刚才的应答，本意是维护樊城将帅间的和谐。

    曹仁知道曹操很器重赵俨，所以对他的建议比较重视，但仍不齿两人怯战，于是坐下冷哼：“关羽中毒箭伤势未愈，即便他有惊人的武艺，咱们也不必如此紧张吧？”

    “将军，末将愿去佯攻。”徐晃也站出来解围。

    曹仁脸色稍稍缓和，然后将手一挥说道：“还是公明值得信赖，你们都散了去准备吧。”

    “唯。”

    殷署、朱盖跟着徐晃身后抱拳退了出去，他们对徐晃的仗义是服气的，因为徐晃营中的官兵被服也不足。

    虽然做完了部署，但是曹仁脸上愁云难散，自从与关羽正面对位后，无形的压力让他喘不过气，这是他出兵以来非常真实的感受。

    曹仁还记得以前随曹操征徐州，那时候的关羽替刘备守卫下邳，自己作为先锋还能压着关羽打，但现在的情况已经完全反转了过来。

    这二十年自己变弱了？还是关羽变强了？比斩颜良的时候更让人生畏。

    恍然回首，曹仁发现议郎赵俨还未离去。

    “伯然你还有事？”曹仁疑惑地问。

    赵俨颔首回答：“其实殷、朱二人说的都是实话，让官兵们穿着单衣作战，战斗力会受到很大的限制。”

    曹仁将手一摊，“我们在南阳有超过十万兵，如此庞大的物资岂是短期能备齐的？之前后方运过来的冬衣就两万件，魏王还是给樊城调拨了三千件，只能给他们先发一部分...”

