    天色阴沉沉的，像是随时都会有一场暴雨落下。

    头发乱糟糟的塞缪尔-史登提着公文包，低声咒骂了一句这该死的天气，小跑着冲进教室，他是格雷伯恩学院细胞生物系的一名教授，偶尔负责给学生授课，大部分时间都窝在实验室里，摆弄那些仪器设备。

    这位不修边幅的生物学教授，讲课方式很是敷衍，基本是照着教案读上几分钟，然后让学生自己看书，他讨厌给一帮毛头小子讲解基因调控、蛋白质科学、细胞信号传导等知识，然后还要接受这群反应迟缓，思维慢得跟八十岁老奶奶一样的呆头鹅无休止的提问。

    那些简单到难以想象的问题，完全可以从书本里找到答案。塞缪尔-史登撇着嘴想道。

    他是格雷伯恩学院里出了名的怪咖，不喜欢交际应酬，人缘极差，向来独来独往，大多数的时间都埋头于一些莫名其妙的研究，尤其是最近一段日子，严令禁止别人不经过允许，闯入他的私人实验室，连打扫卫生等清理工作，都要自己来负责。

    这让一些老师不由地在背地里暗自揣测，认为塞缪尔-史登是不是私底下进行着什么不可告人的违法研究，当然这只是同事之间的随意谈笑，也没人会当真。

    像史登博士这种籍籍无名的独立学者，没有固定的经费来源，更不会有慷慨大方的投资者，只能待在学校的简陋实验室。科学界向来是很现实和残酷的地方，个人的天赋才华和具有前景的研究项目，才是体现自身价值的关键，令人难过的是这两样他都没有。

    当然，这里所指的天赋，是像里德-理查兹，布鲁斯-班纳那种名副其实的天才人物，毕竟人们只会把目光和赞赏留给第一名，至于排名后者的那些人，谁会在乎？

    随着下课铃的拉响，塞缪尔比所有学生还要先行一步离开教室，他快步走到自己的私人实验室——狭窄而老旧的房间，各种仪器设备挤在一起，看上去更像是一间杂乱无章的单身公寓。

    独立学者听着很自由，可是没有足够的名气，找不到资助经费的投资人或者大型企业，勉强过着这种窘迫的生活，使用落后的仪器设施，由于资金和人手的限制，还只能埋头做些低成本的偏门研究，长此以往只会离科学家的主流阵地愈发遥远。

    塞缪尔-史登就是其中的显著代表，他其实并非不学无术之辈，相反在科学上颇有天赋，不过性格古怪，偏激固执，而且还自视极高，数次被研究团队赶出来，最后只能在一所并不出名的学校担任老师。

    “总有一天，我要让那帮白痴知道，他们错过了与一位真正天才共事的机会！”

    塞缪尔冷笑着，他打开电脑，使用“蓝先生”的ID，进入到加密频道里，他怀着无比期待的心情等着某个人的出现。

    他最开始认识化名“绿先生”的布鲁斯-班纳，是两个月以前，偶然在一个颇为隐秘的论坛上看到，有人询问如何降低血液中的伽马射线浓度，声称见到某个人暴露在巨大的伽马射线中，并且存活下来。

    许多人都留言认为这是无稽之谈，不可能有人可以经过伽马射线的冲击，还能够安然无恙，射线会进入到人体的内部，并且与细胞发生电离作用，产生的离子能侵蚀复杂的有机分子，如蛋白质、核酸和酶，它们都是构成活细胞的主要成份，一旦遭到破坏，就会导致人体内的正常化学过程受到干扰，致使细胞大量死亡。

    这是生物学的基础内容，当人体受到伽马射线的辐射剂量达到200-600雷姆时，人体造血器官如骨髓将遭到损坏，白血球严重地减少，内出血、头发脱落，在两个月内死亡的概率为0-80%；当辐射剂量为600-1000雷姆时，在两个月内死亡的概率为80-100%；而当辐射剂量为5000雷姆以上时，可导致中枢神经系统受到破坏，发生痉挛、震颤、失调、嗜眠，在两天内死亡的概率为100%。

    那位“绿先生”所说的辐射剂量，远远要超出百分百死亡概率，简单来说，就是当那个人暴露在伽马射线里的第一秒钟，就直接迎接死神的到来，倘若真的有人存活下来，那一定是难以用科学解释的伟大奇迹。

    塞缪尔-史登出于无聊的心态，以“蓝先生”的化名跟对方联络通信，一番简单的交谈过后，他渐渐地相信了这位“绿先生”的说辞，因为所有的数据和过程都极具说服力。

    一来二去，双方借助隐秘的加密频道进行交流，塞缪尔迫切想拿到“绿先生”的血液样本，用以完成研究，如果能突破关键的难题，把伽马射线加以利用，他会一跃成为世界顶尖的科学人物，说不定还能一举拿下诺贝尔奖。

    抱着功利性的目的，他对化名“绿先生”的班纳进行着学术帮助，而另一边对方也试图借助塞缪尔，找到自己情绪失控就会变成浩克的真正原因，双方各怀心思，但是又保持着基本的戒备心思。

    “我要更多的信息资料。”他呼叫了绿先生。

    不久之前，塞缪尔拿到班纳的血液样本，第一时间进行了比对研究，并且以自己的敏锐直觉和丰富知识，很快就培育出几只实验样本——注射了稀释血清的小白鼠，即便一再降低血液中的辐射浓度，但是那些可怜的小家伙，还是撑不过几分钟的时间，纷纷都爆成了一堆淡绿色的血肉碎片。

    接连几次的失败，让自视甚高的史登博士满心愤怒，他固执地认为是得到的第一手资料太少，所以让“绿先生”提供更多地信息，比如接触程度、伽马浓度和细胞饱和度等，但是所有的实验数据都被军方封存，班纳根本拿不到，而且处于内心的不安全感，他一再拒绝与“蓝先生”直接见面的建议。

    这让塞缪尔气急败坏，他认为自己一心想要帮助绿先生，但是对方却遮遮掩掩，让人恼火至极！

    “蠢货！我必须要拿到更多地血液样本！实验数据！”他狂躁的大喊，双手用力地挥动着。

    如果得不到当初的实验资料和详细数据，那么塞缪尔根本没办法复制当时的场景，至于从血清中提出成熟的药剂，更是痴心妄想！

    “我可以帮助你。把资料带来，是时候该见面了。”蓝先生再一次提出请求。

    塞缪尔一脸紧张地盯着电脑屏幕，乱糟糟的头发配上那张油腻脸庞，颇为符合影视剧里科学怪人的形象。

    “好的。”大概等了十分钟左右，绿先生回复了消息。

    出乎意料的，这一次对方没有拒绝蓝先生的提议，选择答应了亲自会面。

    塞缪尔兴奋地挥动手臂，眼睛里精光闪烁，他仿佛看到了名利和财富在向自己招手，各式各样的称赞之声如潮水涌来，自己站在斯德哥尔摩的领奖台上，领取闪闪发光的诺贝尔金质奖章。

    而在网络的另一端，化名绿先生的布鲁斯-班纳，已经偷偷潜回到弗吉尼亚州的柯尔沃大学。他默默地合上电脑，想到这一路逃亡的辛酸坎坷，眼中不由地流露出深沉的痛苦。

    经过在巴西的抓捕行动以后，他明白军方是不会任由自己流落在外，所以即使再冒险，班纳都要跟蓝先生见上一面，找到解决体内伽马射线的方法。

    “贝蒂……”这位曾经意气风发的天才人物，如今陷入人生的最低谷。