    也？

    声音不大，带着几分小心翼翼的试探。

    她像是努力想要笑，但是那弧度实在是有些艰难，嘴角很快又要撇下去。

    简直比哭还难看。

    时令衍忍不住道了一声：“笑不出来就别笑。”

    施媚听到这话，果然把那艰难的弧度收回来了，小嘴一瘪，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。

    时令衍立即警告：“不许哭。”

    施媚立即噤声，睁着大眼睛滴溜溜看他，可嘴巴瘪得更厉害了，眼泪源源不断往下掉。

    时令衍看着施媚这模样，眉头拧得更深。

    更见鬼的是，他竟然觉得有些可爱。

    接着，施媚一点一点挪了过来。

    纤白的手指捏住时令衍的浴袍一角，委屈巴巴道：“老公，施媚以后乖乖的，你不要把施媚丢掉好不好？”

    时令衍心情更闷，烦躁道：“谁说我要把你丢掉的？”

    他就只是想把她弄走而已。

    可现在，这小可怜似乎被扔出心理阴影来了。

    施家那伙人，究竟是怎么养孩子的？

    施媚抽噎了一下，磕磕巴巴道：“他们……都说了，施媚的爸爸妈妈，把施媚丢掉了，呜呜呜……然后就……天打雷劈，死掉了，施媚不想老公被……雷劈，呜呜呜……”

    时令衍：“……那你还挺体贴的。”

    施媚差点笑出来。

    死死抿着嘴，才不让自己破功，施媚咽了咽口水，吸了吸鼻子，道：“白姐姐说……要对老公体贴一点。”

    时令衍：“……”

    所以她的体贴就是让他不要被雷劈？

    施媚又拽了拽时令衍的浴袍，弱弱道：“老公……”

    时令衍深呼吸一口气，把衣服拽回来，“你不想被赶走，那你就听话。”

    施媚立即坐得端正，“施媚听话。”

    “以后，不要再往我身上靠，否则我就把你丢掉。”

    施媚疑惑地歪了歪脑袋，“可是，爷爷让我主动一点跟老公亲热呀！”

    “以后除了我的话，谁的话都不要听，否则我我就把你丢掉！”

    “哦！”

    “现在，躺下，睡觉！”

    施媚看到他要走，立即伸手去拽他的浴袍，嘟嘴软声道：“老公不跟施媚一起睡觉觉吗？”

    时令衍里面是真空的，被这么一拽，差点走光。

    沉脸把衣服拽回来，“你长大了，要自己睡觉。”

    “可是爷爷说……”

    “以后不要听爷爷的。”

    “可爷爷说不要听老公的，”施媚噘嘴，“唔，大人好奇怪哦！”

    时令衍深吸一口气，“在我面前听我的，在爷爷面前听爷爷的。”

    “那如果都在面前呢？”

    “那就都听！”

    施媚嘟嘴，“可是……”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    时令衍忍无可忍，命令：“躺下！”

    施媚乖乖就范，闭上眼睛张开双臂，“我好了。”

    时令衍：“……”

    简直无法沟通！

    时令衍咬牙甩袖，憋着一口气坐回了自己的位置。

    施媚等半天都没见他来，偷偷睁开一边眼睛，看见时令衍离得老远，又邀请：“老公，来上床呀！”

    时令衍：“再吵就把你丢掉！”

    施媚：“嘤嘤嘤。”

    