    系统音在秦羽脑海中晃荡着，秦羽下意识张了张嘴，这话听着怎么有些不太对劲。

    思绪万千，意念纷杂……

    乱了。

    “所以，程序能升级么？”

    回归原点，秦羽在乎的也还就是这个。

    系统：“等到下一次鸿蒙手机系统更新的时候就可以自动更改，请宿主不用着急……”

    ……

    这个回复不就够了么？

    扯那些有的没的做什么？

    当下店铺内的打游戏气氛更高涨了。

    因为有旗袍作为游戏榜单的奖励，当下不管是【全民领主】还是【屠龙联盟】都跟着全面火爆了。

    大家都在疯狂刷级！

    就像是赶紧在【屠龙联盟】中闯过更多的关卡和在【全民领主】游戏中建设一个更好的领地。

    反正这一波心思还是很明确的，就是为了拿奖励！

    尤其是那些女性玩家们就更猛了，直接杀红眼了。

    那么好看的旗袍，谁不想拥有？

    而且最关键的一点是，不患寡而患不均……

    如果其她女人都有，你没有，那多尴尬？

    所以才要更加努力……

    别人有的，我也一定要有。

    一定不要小看了女人的争强斗胜之心。

    一旦爆发，就如同火山撞击小宇宙一般炸裂。

    当众人都在游戏世界中奋战的时候，店铺中，有一个人影悄无声息地走了出去。

    羽族太子羽蓝汐本来也在兴奋的打着游戏，她也想获得旗袍的奖励！

    旗袍漂不漂亮是一回事，争强好胜又是另一回事了。

    当这两种心思涌聚到一起的时候，整个人都跟着变得飘飘然了。

    其他的不用多说，反正现在这个时候就是相中了！

    就是要！

    当她玩着【屠龙联盟】正起劲的时候，突然面色一变。

    她略微挣扎了一下，目光闪了闪，随即默默地退出了游戏，悄咪咪地来到了店铺外不远处的一个茶楼中……

    眼下鸿蒙店铺对她基本上没有什么束缚了，店主也不可能一天二十四小时都将目光聚焦在她身上，所以她想要离开店铺的话，还是非常容易的。

    来到鸿蒙店铺附近的茶楼之后，羽族太子羽蓝汐稍稍整理了一下自己的衣装，随即咬着牙走了进去，目光微微跟着颤了颤……

    思绪万千，意念翻腾，感触无形中跟着飘飘然……

    其他的暂且不用多说，此番姿态展现到位，更与谁人说……

    “你能出来？”

    “这么容易就逃出来了？”

    “既然出来了，就走吧。”

    “哼！羽毛又秃了……”

    屋内，站着一男一女……

    此刻说话的就是那个中年女子，一言出，显得很是威严，此人就是羽族羽皇……

    “母皇……”

    “我……”

    “我能不能不回去啊……”

    羽族太子羽蓝汐咬着牙，随即在一旁轻声道。

    “不回去？”

    “什么意思？”

    “那个家伙给你下毒了么？”

    “你现在的身体遭受到什么迫害了么？”

    “到底什么情况？”

    “告诉我，我去给你拿解药！”

    锐利目光直接横扫过去，羽族羽皇冷哼一声，霸气十足。

    作为羽皇，她拥有这样的资本去嚣张狂妄。

    此番若非是害怕引发仙界的肆乱，她早就选择兵临城下了！

    “不…不是……”

    “店主对我很好，也…也没有迫害我，我…我就是不想回去……”

    “我想…我想待在店主的店铺里面……”

    “母皇你别管我了，我这里一切都好……”

    “你…你就回去吧，我没事的！我真的很好！”

    羽族太子羽蓝汐感慨一声，此刻已然有一种乐不思蜀的感觉了。

    说话间，身躯微微震颤，眼眸中闪烁别样精芒，思绪万千，意念奔腾……

    鸿蒙店铺中，什么都有。

    所以…为什么要离开呢？

    离开之后，啥也不是。

    店铺中可以吃到绝味的蛋炒饭，可以喝到极其鲜美的营养快线和冰红茶，时不时的还能开几个盲盒刺激一下身心预测一下气运，除此之外，还有那么多至高神书典籍小说可以看，还有那些游戏，就更引人遐思了……

    反正哪哪都好……

    乐不思蜀，不是很应该的么？

    羽族太子羽蓝汐微微眯起双眸，心中暗自想着，整个人逐渐开始变得飘飘然。

    相比较回来，回到羽族虽然能够得到无上太子的荣耀，但是那些都是很假大空的东西。

    以前自以为那是乐趣那是荣耀，只手就能控人生死，现在想想，那些有个锤子的意思，还不如跟在店主身旁，每天都这么精彩纷呈。

    “太子殿下，您这…没事吧……”

    “这么好的机会，快和羽皇冕下回去吧……”

    “别闹腾了……”

    “羽皇冕下听说您出事了，立马就过来了……”

    羽族长老羽臣瞪大双眸，连忙在一旁说和道。

    这要是但凡出现点偏差，这责任可都是要落到他头上的。

    毕竟是在他的手中将太子殿下给丢掉的，就凭羽皇冕下那喜怒无常的性子，鬼知道什么时候就会找自己的茬……

    若是太子殿下回归的话，那这件事就算是结束了，综合来看问题不大。

    可要是太子殿下继续苟在这里的话，这问题可就真的大发了……

    羽皇一怒，赤血万里……

    羽族长老羽臣就期盼着这破事赶紧结束吧，别再闹出什么幺蛾子了……

    这一波，太痛苦了！

    也很难……

    思绪万千，整个人直接就跟着麻了……

    这一波就想要全面叹气。

    真的是，太难了。

    直接裂开吧。

    “我…我真的不想回去……”

    “母皇……”

    “您…您就…您就宽宥我这一次吧……”

    “您也看到了，我在这里也没有受到什么压迫，我的人身自由也没有被限制，我挺好的，真挺好的。”

    “我要是想回去的话，就自己回去了。”

    “到时候店主肯定不会拦着我的！”

    “羽皇，你和羽臣长老赶紧回去吧……”

    “羽族大事要紧！”

    羽族太子羽蓝汐连忙点头，现在只期盼这两位赶紧离开吧，都别来打扰她的生活。

    就现在在鸿蒙店铺中的生活她真的挺满足的。

    现在她是能够理解自己的表妹羽凌夕为什么一直待在这偏远之城不愿意回去了。

