    凉城沈家庄园里……

    因为今夜陈家老爷子陈华中遇刺的事情，让这个同为凉城四大家族的沈家凌晨灯火通明。

    沈国白穿着睡衣坐在诺大的客厅里，他笑眯眯的看着边上的沈天风和沈玉书，脸上的神情竟是隐隐有些得意和窃喜。

    “大哥，刚才下边人传来消息，我觉得还是很可靠的，如果陈华中活不过今天，那下个月的玉石大会，他们陈家恐怕是不会参加了，而如果陈华中死了，这对于我们沈家来说，可是天大的好事呀。”

    瞧着老大沈国白面露喜色，旁边的沈玉书也笑眯眯的端起了酒杯。

    哥俩对视一眼，同时点头微笑，在凉城，不管是地产界还是珠宝界，这陈家都是最有实力的家族之一，这份实力不仅是表面财力，更是因为当年陈家老爷子安排的那步棋。

    陈华中当年先其他三家一步，和还没有成为镇南军区司令官的唐奎山拉上了关系。后来唐奎山在陈家的资助下得势，陈华中更是将自己的二儿子和三儿子全都送进了军区，如今多年过去了，这两个人在唐奎山的培养下，早已成为了地方权贵，和军方霸主，实力已经不是任何人轻易敢招惹的了。

    对于当年陈老爷子的远见，凉城四大家族中的沈家、王家、和武家无不嫉妒羡慕。

    但羡慕有什么用呢？

    当年陈老爷子的作为是雪中送炭，而如今他们再去拉关系，那顶多是锦上添花，对于这种硬拉人情不讨好的事情，凉城其他三家还是很有顾虑的，以至于只能眼睁睁的看着陈家做大，却是没人敢轻易招惹。

    如果今天陈华中要是死了，那陈家的事情可就从此不一样了。

    正所谓家有千口，主事一人，这陈华中死后，陈伯锦和其他两个兄弟必然会争夺分割陈家的家产，到那时这诺大的陈家岌岌可危，对其他三家坐享渔翁之利，这也正是沈国白和沈玉书开心的原因。

    沈天风穿着睡衣安静的坐在椅子上没有说话，他不屑的看着喜笑颜开的大哥和二哥，实在不明白这两个人此刻高兴什么。

    一个小时前下面的探子传来了陈家的情况，虽然沈天风也很惊讶陈华中的中毒遇刺，但这可不代表陈老爷子就死定了，别忘了陈家还有个老妖怪卓老呢，更何况他刚才得到消息，说秦班带人绑走了他们家医院里的齐东海和几名当班小护士，还拿走了医院里的换血机，这种种的迹象表明，陈华中那个老家伙可能死不了。

    “我说大哥二哥，你们是不是高兴的太早了？”沈天风实在不想看到沈国白和沈玉书那张傻笑的嘴脸，不屑的撇嘴说道：“陈华中不会那么轻易死的，更何况刚才不是有电话了，我们家的医院被打劫了，我想陈家一定是想到了解决的办法。”

    “对对对，三弟说的对。”沈国白见沈天风开口，连忙收了脸上的笑容。

    虽然沈天风此时的话有些煞风景，但对于这个三弟，沈国白虽然是大哥，也不敢轻易得罪的。

    沈家老二沈玉书则不然，他就是一个不长脑子的混蛋，先前被沈天给揍了，这让他心里非常愤怒，如今见高兴的时候沈天风泼凉水，顿时不屑的撇起了嘴：“我说老三，你什么意思？咱家医院被抢了，我觉得应该报警，不然我们就带人亲自去陈家要人，妈的，没有咱们的换血机，就算陈家再有办法，我也敢断言陈华中那个老家伙必死无疑！”

    “报警，去要人？呵呵，你敢去吗？”沈天风看着沈玉书，深感头疼。

    嘴里毫不掩饰的骂了句“猪头”后，一脸嘲讽的对沈玉书接着说：“我说老二，你动点脑子好不好？如今陈华中命在旦夕，你这个时候去陈家捣乱，那就是死仇，这可不是给点钱就能善了的，你到底想过没有。”

    “死仇就死仇，老子还怕他们不成！”沈玉书心里很不屑，一脸的愤愤不平。

    沈国白此时也深深皱起了眉头，他看着沈玉书，在瞧瞧沈天风，无奈的叹口气，暗想自己的这两个兄弟呀，一个猪头无脑，一个太过精明，沈天风说的在理，今晚的事情绝不能干预，不然的话，反倒会弄巧成拙，让沈家沦为陈家的炮火发泄地。

    “老三，以你的意思，陈家的事情怎么办？”沈国白考虑良久，喝掉杯子里的红酒看向沈天风。

    沈天风淡然一笑，点上一根雪茄说道：“今晚的事情没什么好办不好办的，全凭天意，不过我倒是觉得今晚陈家的事情很有趣，听说铁虎小队被灭后，黑金好像又派人潜入了凉城，我觉得今晚的事情有可能是黑金的报复，从这点上来讲，我们可以和他们接触一下，沈冰婉我们是一定要把她送进龙城赵家的，不管她愿不愿意，她都要为我们沈家的利益考虑。”

    “嗯，这点咱们想到了一起。”沈国白点头，也点上一根雪茄。

    他皱眉琢磨了片刻，直接无事沈玉书，又问沈天风：“老三，你看这样行吗，我们联系黑金，多给他们点钱，毕竟上回绑架冰婉的事情他们搞砸了，这一次我们趁乱，把冰婉带回来，至于沈天那个小杂碎……”

    沈国白说着，这才看了眼沈玉书。

    沈玉书此时脑袋上的纱布还没拆下，那是上次在陈家被沈天揍的，这身沈国白这位沈家名义上的家主很是不满意。

    见沈国白目光嫌弃的看自己，沈玉书的脸上也是有些发热。

    他摸着头上的纱布，嘴里小声骂了一句，随后眼里露出狠厉，对着沈国白和沈天风说：“大哥，老三，这回不如就让我联系黑金，沈天那个小杂种他根本就不是我们沈家的人，我个人多出一笔钱，让黑金把他干掉，以解我心头之恨！”

    “我看这事还是我来吧。”沈天风淡然一笑，瞥了眼沈玉书说道：“老二，你最近乖乖在家养伤就好了，如果今晚我们猜想是真的，那么黑金自然对陈家和沈天有所行动，我决定等这两日风声过去，亲自去找沈冰婉谈谈，如果她识大体，愿意为我们沈家分担，那么一切都好说，我们也不用把事情做绝，这样也免得母亲伤心。可如果她不听劝，那就另当别论了。”

    “嗯，我同意三弟的办法，这事交给你了。”

    沈国白好似不想在这件事上多争论，毕竟沈冰婉怎么说也是沈家曾经的大小姐，不管是看在这个曾经妹妹的面上，还是家里老母亲的面上，确实都不应该把事情做到最坏的一步。

    想到家里那位吃斋念佛的老母亲，沈国白心里又叹了一口气。

    三兄弟再不说话，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，沉闷的默契中，他们好像都在等着陈家的消息……

