    但小丫头知道有这么严重的事情发生，又哪里睡得着？

    刚才外面打生打死，她在里头一直胆战心惊的，等没了动静儿，才敢出来。

    陈枫微笑着看着她，手轻轻摸了摸他的脑袋，笑道：“放心吧，我没事儿。”

    回到房中，陈枫轻声问道：“紫月，你能看出那个皇甫柏到底是多么强大的实力吗？”

    紫月神色凝重道：“具体的我也看不出来，但是我知道，他至少是神门境第四重楼以上的实力，远非你现在能够对付的。”

    陈枫深深吸了口气，点点头说道：“我明白了。”

    但他眼中杀机，丝毫未曾褪去，只是已经被他隐藏在了最深处。

    第二天一早，小院之中来了一位不速之客，一个三十岁左右，一袭白色长衫的女子。

    她站在小院门口，神色温和地看着陈枫。

    陈枫有些疑惑问道：“你是？”

    “你就是陈枫吧？是羽哥的弟子？”

    她脸上挂着笑，神色很温和，还有那么一丝丝的紧张。

    陈枫点点头：“我是，你是？”

    他隐隐约约已经猜到了这个女子的来历，但还是不太敢置信。

    这女子神色间有着遮掩不住的激动，她深深吸了口气，平复了一下激动的心情，但声音还是有些颤抖：“我是你师父的妹妹，燕清岚，你可以叫我姑姑。”

    一听到对方是燕家的人，陈枫的神色立刻变得有些淡淡的了，说道：“姑姑什么的就算了吧，不想跟燕家的人有任何来往。”

    女子眼中露出一抹苦涩：“果然，你对我们燕家确实非常抵触。”

    陈枫缓缓摇了摇头，说道：“我没办法不抵触，你们燕家做的事情，实在是太让人伤心。”

    燕清岚说道：“你可以尝试着融入燕家，燕家并没有你想的那么糟糕。”

    陈枫淡淡说道：“我根本就不想融入燕家，也不想再跟燕家有任何的瓜葛。”

    “我这一次来燕家参加家族大比，只不过是想取回属于我师父的东西而已。”

    “取回你师父的东西，什么东西？”燕清岚皱了皱眉头，有些诧异的问道。

    陈枫似笑非笑地看着她，淡淡说道：“你不要以为我不知道，蟠龙印本来是我师父的母亲从娘家带过来的，结果被燕东行占有，后来我师父的母亲离奇死亡，在其死后更是被人污蔑，燕东行敢说这东西来得于心无愧吗？”

    “当然做不到问心无愧。”燕清岚低下头，轻轻撩了撩头发。

    而当她再抬起头来的，神色已经是非常正常，她笑吟吟地说道：“陈枫，我发现如果我站在燕家的角度上跟你说话，只会让你越加的抵触和厌烦。”

    “那现在好了，我是我，燕家是燕家，我现在只是以燕清岚的身份跟你说话。”

    陈枫听了，不由愕然。

    燕清岚笑盈盈说道：“有客人来了，你不请客人去屋里坐一下，这难不成就是你这位乾元宗高徒的待客之道吗？”

    陈枫洒然一笑，伸手一指：“请进。”

    两人进了客厅坐着。

    燕清岚叹了口气，淡淡说道：“现在整个燕家，可能也就只有我一个人，希望你能够在家族大比中夺得好名次。”

    陈枫挑了挑眉头：“为什么？”

    燕清岚轻轻叹了口气：“因为我和你师父燕清羽出身有些类似。他本人乃是丫鬟所剩，而我，则是小妾所生，地位卑微。也就是天赋不错，后来实力增长很快，所以才在燕家有了一席之地。”

    “但是我能感觉的出来，燕家的人还是瞧不起我的，他们从来没有真正把我放在心上过。在我十九岁那年，他们竟然要把我当成工具，送到同样是大宁城四大神门境阀之一的何家，去和何家联姻。”

    “如果不是我以死相挟，只怕我现在已经嫁入何家，跟一个自己完全不喜欢，甚至之前从未见过的在一起了。”

    陈枫忽然问道：“你是神门境第几重楼了？”

    燕清岚惊愕了一下，但还是说道：“神门境第三重楼。”，

    陈枫听了，有些唏嘘。

    神门境第三重楼，已经是非常强大，但是在大家族，还是会被当成工具。

    这些大家族，外表看着光鲜，内里的龌龊，谁又知道有多少。

    燕清岚接着说道：“所以我对燕家，其实是有恨意的。燕家所有人都盼着你在家族大比中，最好第一轮就被淘汰下来，但是我却盼着，你能够一直往下走，直到夺得头名位置。”

    陈枫问道：“你觉得有可能吗？”

    燕清岚缓缓摇头，看着他说道：“我知道，你在大宁城外接连斩了三个神门境长老，而且就在昨夜，也斩杀了神门境第二重楼巅峰的燕平安，但你觉得，这样做就够了吗？”

    “你觉得，这样做就能够夺得家族大比头名了吗？告诉你，不可能！”

