    身边没有战兵，同样也没有累赘。连续的铁骑冲锋，面对成阵的人族战兵，李陵冲杀起来反倒更加顺手。

    九个弩兵方阵，近万的二级远程，敌人的目标太少，大量弩兵聊胜于无的用抛射覆盖李陵的行动路线。

    由弩弓射出的不入流抛射让李陵无视，经过战甲的减震，弩矢平射给李陵带来的伤害少的可怜，至于抛射就只能让李陵呵呵了。

    这是一个富饶的人族领地，前阵单民兵就有上万的数量，大量民兵组成的枪阵无法限制李陵的冲撞，一路噬血冲锋，玉藻前奔行马侧，身后终于赶到的百鬼各自为战的搅乱了这群备战的人族。

    弩兵拥有准确攻击的能力，就算乱兵混战，他们也能在后方平射敌人。这些弩兵对同级战力有着不弱的压制能力，只可惜袭击他们的敌人，根本没有那么多目标让他们发挥。

    践踏、冲撞，三级私掠者、四级十字军，哪怕是暴力的战争祭祀，根本无法阻止燎原火的冲撞。

    攻击战技没有激活，但李陵的气力值绝对爆炸，燎原火体表罡气再不间断，进入国战以来，终于遇上这克制他族的人族战阵，却是让李陵难得舒畅冲杀一番。

    “懦夫！可敢与欧恩一战！”一名圣堂骑士驱策的麾下战马追赶在李陵身后，荣耀的烈骑无法追上暴徒的战驹。

    李陵不去理会那名金发骑士，一名军团长级的十字军正被他挑在矛上，甩手抛向追赶他的圣堂骑士。

    “卑劣之徒！终将受到神的惩罚！”圣堂骑士目眦欲裂，那名军团长跟他相处多年，马速再缓，躲开军团长的尸体，名叫欧恩的骑士冲李陵怒骂。

    李陵不想理他，因为那骑士是个英雄，之前战阵中他就冲死了一个英雄，爆出一地物品时，他早就冲远，根本都没功夫拾取。英雄这东西，还是要等到敌人不那么密集了再杀。

    远处已经看到一片赤红，老相好，地狱一族，连接人族领地的碰巧又是地狱一族。

    通常会使用探索符文的都是国战者，而此时连接五级领地的国战者有没有不知道，总不会那么巧又让李陵撞上。

    冲过人族战团，李陵周身红芒，一路跟随他杀敌的玉藻前狐尾已经化做血红。战马奔出，直奔更远处朝这边推来的地狱生物，人族军团分兵追击，却有更多战兵依旧在围杀鬼怪。

    人族六级骑士若不成建制，在六级天衍战兵中较为弱势。不过他们八级的龙力骑士又属于同阶中相当强势的存在，以五级领地而言，众多天衍种族中，李陵最希望遇到的就是人族，没有个体强大的高级生物，打杀起来太过顺手。

    “哇~一个流浪者？强大的人类，米卡在你身上闻到了残暴的气息，投入地狱的怀抱吧。毁灭将让你的生命升华！”

    地狱军团阵前，一名魅魔摇摆着腰肢，远远冲李陵招呼。它已经看到了李陵跟人族的撕杀，直觉告诉它李陵是国战者，对于这个身边只带着一个魔物的国战者，这魅魔理所当然的将李陵当作了失去领地的流浪人。

    拥有自己的名字，不是见人就砍砍砍，阵前瞎逼逼，显然这魅魔也是一名英雄。

    背后追兵被甩出一段距离，李陵放慢马速，片刻玉藻前追上，李陵离那魅魔已近百米距离。

    “地狱不错啊，可这群圣光使徒你们能应付么？”李陵似无敌意，收了手中长矛，说话间，又向魅魔靠近一段。

    “圣光？咯咯，一群狂信徒而已。你很强，加入我们，领主会赐你应得的身份。”眼见李陵没有恶意，魅魔脸上笑意更浓。

    “好啊！血浪断空！”李陵笑着应声，右手在腰间空间袋一抹，灭麒麟牙上手就是必杀糊脸。

    魅魔对李陵拿出的‘短刀’不甚在意，下一刻，血浪斩出，魅魔英雄具体实力如何未知，竖劈两半的身体却是血哒哒的平铺在血浪的起始之处。

    玉藻前急冲上前，在地狱战兵尚为反应过来时，守在魅魔尸体前方。愤怒的怪叫下一刻爆发，无数拳头大的火球，铺天盖地的朝李陵跟玉藻前射来。

    “嘭~嘭~！嘭~”地狱小鬼的火球在李陵跟玉藻前身上爆开，如同要将两者淹没在火海当中，可惜一番轰砸对两者没有造成丝毫伤害。这些火球伤害本就不高，更何况打在李陵身上。

    “恶魔！攻击！”后方人族战兵中发出喝声，对人族来说，遇到恶魔，别管什么理由，先打总是没错。

    大量弩矢平射而出，而上空亦有抛射的弩矢。攻击恶魔的同时，也将李陵覆盖在内。

    “杀！”喊杀号令，人族中只有一名骑士英雄，他现在还在后面招呼鬼怪。

    冲在人族最前方的不是十字军，却是一队手持连枷小盾的战争祭祀。

    人族初级兵种农夫弱的扣脚，不过耕种的能力让人族很容易发展出更多的兵力。作为仅次于亡灵的暴兵一族，眼前人族中级兵种的数量远超地狱恶魔。

    这些祭祀能够使用治疗、驱散魔法，治愈伤势恢复体力，也能驱散负面状态，打断敌人的魔法施展。

    但他们却是一群暴力狂。若无骑士团队，他们一手圣光弹的攻击魔法更喜欢配合着连枷对人近战糊脸，妥妥的暴力祭祀。

    十字军重甲重盾，行动速度劣势，连枷破甲，对抗骑兵也有奇效，冲锋展开，这群暴力祭祀非常热衷成了冲杀的矛头。

    两方接阵一触即发，直到此时，魅魔尸体旁才爆处一地物品，玉藻前快速将其收起，李陵探手接过塞入空间袋，铁骑冲锋发动，这次的目标却是地狱阵营。

    “轰！”血浪再起，血浪断空再度挥出，数匹践踏着小鬼，撞飞了角魔，朝李陵奔来的梦魇被李陵砍死当场。

    血浪斩出通路，灭麒麟牙气刃激出，李陵杀入恶魔生物当中。

    血浪断空需要调整呼吸回气，无法连续激发。但战技恢复速度远非术法可比，后方有人族分担，李陵也就继续提着灭麒麟牙撞入地狱兵团当中。

    灭麒麟牙气刃+1，激发气刃，如同长度翻倍的灭麒麟牙，骑战中李陵依旧不是太顺手。毕竟中低级的地狱战兵普遍个子较矮，攻击方式又更似兽态。

    缺少高级兵种难以阻止李陵铁骑冲锋，背后又有一群人族分担火力，这才使得李陵一人独骑，挥着短兵冲进乱战，时不时的便让血浪在地狱一族中绽放。

    “玛德，先弄死你们！”战刀挥出寒影，李陵泄愤一般的撞倒一匹梦魇，倒地同时，梦魇头颅已经抛飞，而它掩护的一只烈焰精灵，下一刻便被李陵绞入刀网当中。

    烈焰神盾具有些许规则之力，但面对近战没有丝毫作用，李陵一路没有直冲，就是为了宰了这烈焰精灵泄愤。

    不善近战的烈焰精灵在李陵手中半点浪花也没翻出，斩杀烈焰精灵，没啥交流，李陵也不确定这玩意是不是英雄。

    烈焰精灵拥有角质实体，但体表燃烧火焰，这些火焰死亡许久才会消散，若有触及同样伤人。

    反正李陵术法免伤，也不在意烈焰精灵灼烧的疼痛，探手将它的尸体夹在腰间，战马突进，一分半分钟若无掉落，李陵再把它扔了就是。

    衍神大陆拥有复活技能，这使得天衍生物被杀之后不会立刻爆出物品，不确定这五级领地中的超标生物是否是英雄，李陵不舍得直接扔了它的尸体。

    冲过地狱兵团，李陵战马不停，也不迂回，直奔地狱领地而去。

    让这边人族先跟地狱掐着，他要去偷个家先。

