    “就只有这…”

    “噗…”

    还没等鬼冢裂空隼反应过来此时，身后一道金光闪过，直直插在了他的心口处。

    “什么？”

    这突如其来的刺痛感，让他心中一震。

    随后缓缓转头，却发现一个一模一样的叶尘正一脸凝笑地望着自己。

    “怎么…怎么可能，你不是在…”

    震惊地回头望着远处魔王叶尘，再回头看了看身后的龙王叶尘。

    鬼冢裂空隼懵逼了。

    同样懵逼的还有慕容复阵营。

    慕容复苍老的眼神凝望着鬼冢裂空隼身后龙王叶尘手中拿的那把神龙匕首。

    心中泛起了丝丝恐惧。

    “哼，没有想到吧，这个大家伙只是虚招而已…”

    随意朝着这大家伙拍了拍手。

    随后他就松掉了大锤，缓缓朝着幽冥之门而去。

    他真是来也匆匆去也匆匆啊。

    “怎么可能？这不是分身？”

    感觉到身体传来的刺痛。

    确实不是幻术，可是为什么眼前这一只鸟妖能够分身成两个。

    裂空隼震惊了。

    “还有，你的武器为什么能够伤到我？？”

    “这是？这是神器？是神龙…”

    “噗…”

    话还没有说完。

    就近眼前这支裂空损一口，老血喷出。

    接着倒在了地上。

    “什么？慕容彤死了？？”

    此刻望着倒地的慕容彤，慕容一方阵营中。所有青年面色震惊。

    慕容同是何等势力？竟然被眼前这种鸟妖终结了生命！

    他到底是何等修为？？

    同样震惊还有慕容复。

    不过与之不同的是，他的眼神死死盯着叶尘手中的那把闪着金光的匕首。

    “神器…那这个家伙手上为什么会有神器？”

    “不行，绝对不能让他活下去！”

    知道叶尘存在会对他造成什么样的影响。

    慕容复心念一动之后。

    携带黑云缓缓朝着叶尘而来。

    见天边而来的慕容复。

    魔王叶尘与龙王叶尘转念就交融在了一起。

    “好强的压迫感！我果然没有猜错，这个家伙，绝对是这鬼神血脉的始作俑者！”

    仅仅只是逼近叶尘，就感觉到了慕容复身上散发出来的能量，比慕容阳都要强大百倍。

    就好像鬼神力的源头。

    让人惊讶。

    “鸟妖！交出你手上的匕首，不然的话今天你就得死在这里！”

    慕容复的声音如阵阵滚雷灌入叶尘的耳朵中。

    而对此叶尘只是抱以轻笑。

    “哼…老家伙你是在开玩笑嘛？我凭什么听你的！”

    “轰…”

    话刚刚说完。

    忽然一股无形的威压笼罩在叶尘身体周围。

    这威压强大的让他窒息。

    不过即便是如此，他的身体依旧保持着原先的模样，即便如今汗如雨下。

    他的眼神都异常坚定。

    “而此时感觉到这个无形威压的同时，叶尘眉头已经微微皱起！”

    “这是七阶实力！这个老家伙已经突破到了七阶！”

    “七阶！多么恐怖的力量，威压笼罩中，叶尘只感觉身后背负了千万大山一般。”

    “这股异动？是七阶？不可能！那传闻不是说慕容府只有6阶的实力吗？”

    “难道说他一直在隐忍？”

    同样感觉到如此力量的霸山，心中泛起了震惊。

    如果说慕容复真的是七阶的话，那么现场所有人今天都在死在这里。

    霸山脸色复杂的望着身旁的少女。

    晴儿仿佛也感觉到了这股危机。

    但是以往泪如雨下的他，现在眼神中竟然闪过一次，坚决。

    随后缓步朝着霸山而来，挽住了他的胳膊。

    动作以及表情表明了他的立场。

    今天就算是下地狱，她也要陪着霸山一起。

    “不愧是我看上的女人…”

    满意的点点头之后。

    霸山将目光转向了远处。

    “今天…我劈山虎家族！就算是全军覆没，也绝对不会让步！”

    态度坚决。

    声音如滚雷一般传到天空之中。

    感觉到这股力量。

    慕容复的眉头缓缓调了调。

    “既然是这样的话，那么你们今天都死在这里吧！”

    “鬼神力！”

    “凝！”

    “轰！”

    随着。慕容复一声低吼。

    只见自他周身一股血黑色的灵气缓缓飘荡。

    眨眼之间这股灵气就已经漫天飞舞了起来。

    同时朝着4周开始急速扩散。

    瞬间就笼罩在了幽渊之境。

    叶尘被这股诡异的能量包括再一次不能动弹。

    “难道今天就死在这里了吗？”

    叶尘自嘲了一声。

    眼前忽然浮现出了当初灵儿对自己说的话。

    “你一定要活着回来…”

    “一定…”

    “一定！”

    “我怎么甘心就倒在这里？”

    “天火九重天！”

    “第九重…”

    “轰！”

    战火之叶尘，眼中凝聚。

    天火九重天是一场从来都没有尝试过的。

    因为以他现在的能量，如果爆发这股力量。

    火焰会顺着他的经脉燃烧到他的丹田。

    以现在的灵力根本无法掌控火焰，来去自如。

    丹田内果残留金乌的真火。

    没有第一时间排出的话。

    那么叶尘丹田报废会顺着经脉开始燃烧，火焰会从内部将叶尘直接吞食。

    控火人，最终引火焚身。

    这是多么可笑的一件事。

    可是这就是天火九重天地九重。

    无法掌控的第九重。

    今天…

    “就算是死，我也要拉着你做垫背的！”

    眼光战意凝聚。

    火焰包子，再一次凝聚在叶尘的手上。

    而这一次叶尘将所有的火焰之力都凝聚了起来。

    娇小的火焰孢子中蕴含着青莲火鹰的力量，金乌的力量，以及之前吞噬过火焰元素血脉的力量。

    这样的恐怖火焰。

    恐怕在场没有任何一个人干进行尝试。

    而今天，叶尘就要进行这最终的地狱吞噬。

    “兄弟！不要！”

    “叶尘不要！”

    远处龙葵与霸山感觉到了异端。

    目光投向之时，叶尘已经凝聚出了这颗蕴含着恐怖力量的火焰。

    他们想要出言阻止，却发现为时已晚。

    只见叶尘大口一张，就将这股火焰吞了腹中。

    火焰开始在叶尘体内燃烧。

    炽热的感觉，让他冷汗直冒。

    但即便是这样，他依旧咬牙坚持。

    “赴死何妨！”

    “来啊！”

    “轰！”

    许久都未动用的无相天罡力为叶尘进行着最后火焰吞噬的调整。

    一条条闪着绿色火光的火，是个怎样的每一道经脉燃烧。

    随后直接冲入叶尘的丹田之中。

