    第655章 世界本不公平，不意味着人间不值得？

    

    “实力是维护正义的基础？”

    

    “国防才是外交真正的后盾？”

    

    “尊严只在剑锋之上？”

    

    “真理只在炮口射程之内？”

    

    “此生无悔入东云，来世愿生种花家？

    千古英烈一腔血，民族大义高至上？”

    

    “走在世界任何一个角落，都无需害怕，因为我们背后站着一个强大的祖国？”

    

    作为本次座谈会主持人的庄七月，用力咀嚼着这几句振奋人心的话，呆呆地看着江南，老半天都没回过神来。

    

    至于台底下几千号人，则在震撼过后，瞬间响起了如雷鸣般的掌声。

    

    “啪啪啪！”

    

    “啪啪啪啪啪啪！”

    

    此刻除了使用吃奶的力气，而作死鼓掌之外，真没别的话语好说。

    

    真的。

    

    江南这一番话，真是说到了他们心坎里，让他们无一不感到动容。

    

    而最重要的是，这都是真理啊！   

    曾几何时。

    

    东云还是非常贫困落后的。

    

    甚至往前倒数十来年，东云的各个方面，都远比不上国外那些发达国家。

    

    至于跟大羊比？

    

    说句不好听点的，真没得可比性。

    

    那时候人人都以拿绿色卡片为荣，只要是有些条件的，都想把国籍转过去。

    

    但现在不一样了。

    

    在经过无数人的艰苦奋斗之后，我们的国家快速强大起来了。

    

    即便仍然比不上大羊，但拳已硬，剑已锋，没有任何国家再敢小觑了。

    

    现在，我们可以站在世界的任何一个角落，很自豪的称自己是一个东云人。

    

    当然。

    

    最重要的一点是……   

    国家国家，国和家其实是一体的。

    

    为了守护这个家，身为东云人的我们。

    

    也该贡献出自己的一份力量。

    

    是科学家，就努力钻研。

    

    是工程师，就付诸实践。

    

    是医生，就坚守岗位，救死扶伤。

    

    是老师，就日复一日，教书育人。

    

    是学生，就认真读书，提高成绩。

    

    是明星，就坚守品质，弘扬正能量。

    

    是老板，就坚持初衷，把企业做大做强的同时，也别忘了纳税和回馈社会。

    

    即便是普通的工人叔叔，农名伯伯，也是可以为国家发展贡献大力的。

    

    毕竟工人和农民，是东云人数最多的群体，可以说是一个国家的基础。

    

    一方面是努力赚钱种地，养家糊口，另一方面是积极进取，不断提升自己。

    

    工人和农民强，未来才有发展。

    

    虽然落在了最底层，个人力量有限，但两者结合，只要众志成城，团结一心，便是让东云站立在世界之巅的坚强后盾。

    

    【sp：作为普通人，其实只要过好自己的小家，平淡为真，不给国家找麻烦，也是一种贡献，个人观点，不喜勿喷！】   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    相较于在场人的奋力鼓掌。

    

    广大直播间水友可要热闹多了，毕竟他们再怎么鼓掌，江南也听不到。

    

    所以……   

    唯有疯狂点赞，并弹幕横飞。

    

    “不愧是我南神，这一番话实在是太正太燃了，听着真是痛快啊！”

    

    “说的非常好，江教授千古！”

    

    “实力永远是震慑对方最有力的武器！”

    

    “得有亮剑精神，不失魄力！”

    

    “民强则国强，国强便民强，任何时候，我们都要努力提升自己的实力。”

    

    “该有的剑锋我们要有，不该有的炮口我们也要有，毕竟钱老曾说：【没有】和【有而不用】，那是两个意义！”

    

    “为什么要文武双全？”

    

    “学文是为了让我能心平气和的说话，学武是为了让别人跟我心平气和说话！”

    

    “虽然南神没具体细说，但知道的都知道，如果南神实力不强，如果咱东云剑锋不硬，那现在能否安全回来可就两说了。”

    

    “要知其它国家，也有不少科学家或工程师被大羊佛波嘞抓了进去，但直到现在都没听说有撤案，并把人放出来的。”

    

    “而我东云是第一个，我南神是第一个，且逼得大羊不得不让步！”

    

    “说起来，我们还是不够强，不然的话，敢抓我们的人，直接炸了大羊！”

    

    “过去我一直想当明星网红开豪车赚大钱，但现在，我要向南神看齐！”

    

    “我决定了，从今天开始，我一定要努力读书，以后一定要成为南神那样的科学家，为国家建设添砖加瓦，强国富民！”

    

    “我以后要成为工程师，成为大国工匠，亦或者【焊武帝】那样的技术大拿！”

    

    “我学习成绩向来不好，也许以后成不了南神那样的科学家，但也一定会成为一个有用之人，在其它行业发光发热！”

    

    “当科学家我也差了点，但我体质不错，等上完学就入伍，保家卫国……”   

    “……”   

    不得不说。

    

    这偶像榜样的影响力是非常大的。

    

    也难怪那些个公司品牌要找各种明星代言，网红推销，为产品开路。

    

    一家公司若能签约一个合适的代言人，足以让其起死回生。

    

    即便花天价代言费，也都说值得。

    

    网红也同样如此。

    

    虽然要支付高额佣金，但一场直播销售额最高可破百亿，牛蛙的一批。

    

    也正是因此。

    

    近些年来想当明星，想当网红的人是越来越多了，而想当科学家，工程师，医生，老师和战士的人是越来越少了。

    

    不过现在，貌似有了些变化。

    

    随着江南的横空出世，随着上边的造神运动，某些不良价值观开始矫正。

    

    虽然这只是一个开始，虽然影响的只是这次直播间里的几千万人。

    

    但……   

    这是一个很好的现象不是？

    

    星星之火，可以燎原。

    

    更何况江南可不是星星之火，而是一面巨大的旗帜，横跨在东云上空。

    

    率先受到影响的，便是在场几千号学生，还有直播间上千万的水友。

    

    以点带面，以面带全。

    

    也许要不了多久。

    

    我们的偶像价值观，在潜移默化之间，就会发生改变，从明星转为科学家。

    

    足足过了半晌。

    

    身为主持人的庄七月，才堪堪回过神来，但目光却仍盯着江南不放。

    

    这个男人，不仅长的非常帅，实力非常强，且身上似乎时刻散发着一种难以形容的魔力，能瞬间让人深陷沉迷一般。

    

    最终。

    

    还是江南见庄七月一直没有动弹，不由得主动询问道：“那个……庄主持人，请问这场座谈会，还有什么要问的么？”

    

    “要是没有的话，那是不是该结束了？

    我是不是就可以走了？”

    

    庄七月：“(；一_一)！！！”

    

    呃呃呃。

    

    她微微有些错愕。

    

    这个江南，真的是非常有意思啊！   

    别人被采访的时候，那是巴不得久一点，多曝光一点，可江南却想着离开？

    

    果然。

    

    科学家跟明星就是不一样。

    

    不过……   

    庄七月余光扫了一眼手表，发现时间也差不多了，连忙微笑着接话道：“江南教授，您刚才的讲话实在是太精彩了。”

    

    “其它问题暂时也没有，这最后还有一点儿时间，请问您还有要对在场的学生和广大直播间网友要说的么？”

    

    之前是你，现在是您。

    

    虽然只有一字之别，却可以体现，庄七月对江南的尊重，开始向尊崇转变。

    

    闻言。

    

    江南直接站了起来，目光投向下方，不假思索道：“世界是一个棋盘，在这个棋盘上玩着的，永远是一场不公平的游戏。”

    

    “但是因为有着众多的可能性，这场游戏依旧让我们激动不已。”

    

    “世界本就不公平。”

    

    “但这并不意味着人间不值得。”

    

    “因此，带着你所拥有的，去小心且大胆的玩耍吧！去释放人生未知的可能性，亦或者，去力所能及的改变这场游戏……”   

    

