    这个春天，月华感受到了前所未有的郁郁葱葱，所有的绿全都大模大样，绿得嚣张，绿得肆意。就连清秋宫墙角处钻出来的那株狗尾草，都敢伸展了托举的双臂，显得神气。

    南方吹来的风，带着熏人的醉意，不知疲倦地掠过这座紫禁城，将灰黄一片的冬意吹散，天地间一夜之间就变得姹紫嫣红，明丽起来。

    宫人们也都换下厚重的冬衣，显露出窈窕的身段，玲珑婀娜，就像是最初挂上枝头的那瓣迎春，绽放出生机盎然的色彩。

    月华掰着指头数，其实立春也不过两个多月，二月刚刚过去，这紫禁城就迫不及待地变了颜色。

    晴好春日下的月华笑容愈加地恬淡，眉眼舒展，就像是一场春雨之后，枝头悄然绽放的玉兰，只看那蓬勃舒卷的花瓣，便能感觉到一股沁入肺腑的幽香，想攀折，偏生又令人生出仰望不敢亵玩的敬意。

    陌孤寒的寝宫里生了尘，他日日流连在清秋宫，不再像以往那般天天扎根在御书房里，就连打扫御书房的小太监都生了懈怠之意。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    邵子卿玩笑，说要在家中供奉皇后娘娘的神位，当做神明一样供奉。因为月华的存在，陌孤寒不再经常宣召他入宫议事，把他当做牛马一样使唤，让他终于有了到浮生醉梦楼里寻欢作乐的闲情雅致。

    这些都是玩笑话而已，月华可不想做迷惑帝王的红颜祸水，陌孤寒依旧很勤奋，对于朝政不敢有丝毫的懈怠，只是将奏章带到了清秋宫批阅而已。

    两人都很享受这样的时光，月华红袖添香，为陌孤寒磨墨奉茶，然后坐在他的身边穿针引线，亲手给陌孤寒绣制便服，长靴。绵延不尽的丝线翻飞里，陌孤寒时而微蹙，时而舒展的眉眼，格外认真，令人怦然心动。

    有的时候，月华会看得痴了，针尖扎进葱白的指腹上，一阵疼痛才令她缓过神来。有的时候，陌孤寒看她也看得入了迷，笔尖一顿，在奏折上胡乱画出歪歪扭扭的痕迹。

    时光，从陌孤寒的眉眼上，跳跃到月华的指尖上，悄悄地溜走。

    清秋宫繁华了，整座紫禁城的后宫却萧瑟得彷如冰窖冷窟，所有的盎然春意全都蔓延堆积到一处，在清秋宫里蓬勃绽放。

    泠妃宫殿里碎瓷瓦片一兜兜往外丢，混合着茶渍或者油渍。

    鹤妃悠然殿里的木鱼敲得愈来愈急，疾如战鼓，令闻者无端生出烦躁，一点也不能平心静气。

    雅嫔时常往清秋宫里走动，寻了各式各样的借口，身上的宫装一层一层往下减，离开时的脚步一次比一次沉重，脸上的笑意也越来越僵。

    只有兰才人，因为陌孤寒经常在清秋宫里，她反而去的少了。反倒是月华时常寻了空隙去她的殿里说话，埋怨她刻意地疏离了自己。

    陌孤寒下了一道旨意，册封怀恩做了婕妤，水涨船高，宫里人再也不敢小觑。只是仅仅抬了位份，加了份例，同样也没有侍寝。

    宫里的绿头牌子已经完完全全地成了摆设，被尘封在敬事房的银盘里。敬事房里的人日复一日地记载着同样的内容。

    这样的日子，是月华以前曾经梦寐以求的，但是，她也无时无刻不感到胆战心惊，尤其是看到泠妃她们看向自己的目光里延伸出掩藏的恨意，一点一点堆积，迟早有一日会爆发出来，将她疯狂吞噬。

    所以，她感觉，自己战战兢兢的，就如履薄冰，随时都会掉落在冰窟里，万劫不复。

    可是，她没有其他的选择，她唯一能做的，就是努力抓住陌孤寒的心，巩固自己在紫禁城里的地位。陌孤寒才是托举自己的一双手，是飞上云端，还是跌落泥泞，就是看他手心向上还是向下。

    春闱在一个月的忙碌中结束，令月华和陌孤寒都没有想到的是，那韩生韩玉初一路过关斩将，非但金榜题名，而且还独占鳌头，一举夺得了今科状元。

    殿试之后，陌孤寒简直如获至宝，在月华跟前赞不绝口，连声夸赞那韩生是个不可多得的人才，将是长安王朝第二个邵子卿。

    衣锦还乡，打马游街，陌孤寒御笔钦点翰林学位，暂时任职在工部，飞黄腾达指日可待。

    这时候，自然而然，新科状元的婚事也被提上了日程。

    原本就凭借韩生的家世，才学，以及相貌，前途，京城中可以说是屈指可数，多少权贵人家的千金小姐都梦寐以求嫁给这样的乘龙快婿。

    但是树大招风，他状元及第之后，当初月华议亲一事又被翻腾出来，在街头巷尾开始议论纷纷，他的“隐疾”也自然而然地落实在了身上。所以那原本争先恐后想要上门的媒人，就要再三掂量了。

    陌孤寒突然就想起了这件事情，问月华，那日说要替韩玉初指婚，她中意的人是谁？

    月华一时间有些犹豫，当初脑中灵光一闪，便抢着应承下来。如今，心里却是多了一层顾虑。

    她只能讪讪地笑：“那日只是看韩生一表人才，又品性端方，所以生了惜才之心，想要为他做个红娘。如今他已经高中状元，身份显贵，这桩亲事便有些不合适。还是请皇上费心吧。”

    陌孤寒双目灼灼地望着她，径直开口道：“你想指婚给常凌曦，是不是？”

    月华一惊，抬起头来：“皇上如何知道？”

    陌孤寒摸摸她的耳垂：“你还是对朕有戒心，你害怕朕。”

    月华强作镇定，嫣然一笑：“皇上如何会这样说呢？”

    “你与凌曦情同亲姐妹，所以看到韩生大才，想给凌曦寻个好归宿是不是？”

    月华点点头。

    “可是如今韩生高中，你见朕爱才，想要重用于他，你就不敢再开口。因为你怕朕猜疑你，觉得你是在结党营私，为常家拉拢势力。”

    一句话画龙点睛，说到了月华的心坎里，月华一阵慌乱，然后坦然道：“月华的确是不想这样好的人才，同常家牵扯上什么关系。”

    陌孤寒轻叹一口气：“月华，你什么时候可以不用这样小心翼翼，坦诚地面对朕？”

    月华一时间哑然。

    面对着陌孤寒，即便是在床帏之中，两人亲密无间的时候，月华仍旧不能真正做到没心没肺。因为，陌孤寒毕竟是一代君王，不只是她的夫君，穿着带刺的盔甲，伸展双臂紧紧拥抱着自己。

    她怎么敢将自己完完全全地剥离了外壳，露出最柔软，最娇嫩的地方，被刺得鲜血淋漓？

    更何况，常家原本就是横亘在两人之间的一根刺，陌孤寒排斥的时候，便是扎痛她褚月华的时候。

    月华俏皮地眨眨眼睛：“我对皇上小心翼翼，并非是因为月华害怕皇上，而是害怕自己做错事情，皇上会不喜欢月华而已。”

    陌孤寒被哄得笑逐颜开，伸出手指亲昵地刮她的鼻子：“宣常凌曦进宫吧。”

    月华瞬间就兴奋地雀跃起来，几乎按捺不住。

    常凌曦是她如今在宫外唯一的牵绊，若是凌曦终身有了依靠，那么，自己心里的一块石头也算是落了地。

    第二日，常凌曦和常乐侯便一起随着宣召进了宫。先到太皇太后处请安磕头，然后才到清秋宫里，两人向着月华按照规矩行礼，一丝不苟。

    月华赐了座位，宫人奉上香茗，她便开门见山，向着常乐侯说明宣召她们进宫的用意。

    “舅父，我给凌曦寻了一户好人家。”

    月华笑眯眯的，望着凌曦羞窘难安的表情，起了打趣的心思。

    常乐侯有些意外，一怔过后瞬间便喜上眉梢：“娘娘给做主，那定然不是寻常庸人。”

    月华点点头，也不卖关子：“今科状元郎，保定府知府家的独子韩玉初。”

    常凌曦低垂着头不说话，面色晦暗不明，看不出什么心思。常乐侯面色一僵，有些尴尬。

    月华自然是心知肚明，索性便挑明了道：“当初那媒婆闹了一个乌龙，她为了骗取媒金，信嘴胡说八道，高攀了人家韩家的名头，其实另有其人，害韩公子平白受了委屈。

    那韩玉初韩公子月华亲眼所见，一表人才，气度不凡，而且韩知府教养甚严，从未去过什么烟花柳巷，都是以讹传讹罢了。

    皇上得知情由以后，觉得这市井间的流言蜚语总归是与本宫多少有些干系，便卖了一个人情，想要给凌曦亲自指婚，作为圣恩。”

    月华这样解释，虽然只是欲盖弥彰，经不得推敲，但是却对韩玉初的人品大加赞赏。常乐侯方才释然，愈加喜出望外。他早就听闻当今状元郎文采风流，又救过圣驾，得皇上看中，只是侯府如今没落，他就压根没有生出这样的心思。

    简直就是天上掉下个乘龙快婿！常乐侯一口应承，喜上眉梢。

    月华转头打趣凌曦：“进宫之前，你和我说过的话，我可一直记得呢，总算是不负所托了。”

    凌曦讪讪地笑笑，看起来闷闷不乐，似乎并不是多么情愿。

