    “什么九幽魔神？我怎会从没听说过？”第一分神冷冷道。

    “我只是从典籍上得知，九幽魔神乃是天地间至阴至邪的存在。‘九幽魔神’指的不是某一个强大妖魔，而是天地间最为阴邪，最为强大的一支军队！即便是炽天使的圣辉也无法净化他们身周永远不散的邪恶气息。”

    “有这么强？”第一分神眼神一亮，不过很快黯淡下去：“即然他们这么厉害，为什么突然消失无踪了？”

    “我也不清楚，传闻之中，九幽魔神只是服从于某一个早期的强大存在，后来不知为何消失在了历史的洪流之中。关于他们的一切，几乎都是谜。我只知道，‘暗裁所’的记载之中，似乎提到，九幽魔神和这些禁地，有些关联。如果二皇子连续出现在这几个地方的话，那么，很有可能，他正在进行的事情，和此有关了。详细的情况，我就不知道了。以我当时在暗裁所的地位，还根本不够格知道这些。”

    “‘暗裁所’……”第一分神沉默下来，随后说出来的一句话令佩里斯大惊失色：“或许，我应该去占领暗裁所，把那里有用的东西全部弄出来！”

    “不要，主公千万别这么想！”佩里斯猛得抬起头来，脸上完全失了血色，激动道：“‘暗裁所绝不可以动的。承载暗裁所的金字塔，乃是遥远的混沌时代，黑暗主神便为它们的仆人建造的，在很久以前，本来所有的黑暗君主都是居里那里的。只不过后来为了便于传达主神的旨意，大部分黑暗君主都迁了出去。而且，在暗裁所的金字塔最底层，乃是以往所有已经死亡地黑暗君主的骸骨埋藏之地。”

    “那些黑暗君过度使用神力，被黑暗神力侵蚀而死。在它们死后，其骸骨也被黑暗神力所同化。大量黑暗君主残骸的存在。早已使得‘暗裁所‘变成了一处黑暗神力极为浓郁之处。在那里，黑暗君主吟唱使用的时间极为短暂，一些巅峰状态的黑暗君主甚至差不多不用吟唱咒语。而且……你应该看到虚无之君的状况了。在暗裁所背后，居说便是离主神最近的一个空间，黑暗君主们可以直接借用那里的神力。即便你将他们毁灭，也短时间内，它们也能完全复活。你明白我地意思吗？……”

    “！！！”第一分神闻言震动不已。

    “不止如此，承载暗裁所的金字塔群早已与空间融为一体。若是过于剧烈的战斗，必然会引来主神的关注，所以，暗裁所是绝对不可以动地。”佩里斯急切道。

    “明白了明白了。主神主神……，等本座掌握了杀戮法则，成就神位，第一个就灭了那什么暗裁所！”

    “主公。有一件事，希望主公能考虑下！”看第一分神的样子，似乎是放下了那个疯狂，近似于挑衅主神。恶性自杀的想法后，佩里斯终于松了口气：“其实，暗裁所只是一个象征。主公完全没有必要去冒这个险。——反倒是魔帝皇。主公需要留意了。据我所知。魔帝皇并不如他所表现的那样子，就他本身而言。就是一个极为精明地大帝。主公虽化身杀戮之主，灭杀他的老巢，但恐怕真实面目已为他所知。魔帝皇王朝本为魔界最大王朝，影响力很大。若是他揭穿主公底细，再获得其他王朝的帮助，讨伐主公。到时，我们恐怕很难抵挡。所以，属下建议主公最好现在就寻找一些外部助力。——堕落之王路西法是个不错的选择，上次跟主公说过之后，不知道主公考虑地如何了。”

    “路西法那个鸟人，也不是什么好货色！”一想起路西法争夺‘皇’的神格的事情，第一分神便一肚子气，好像每次有好事地时侯，都在这鸟人地身影。

    “只要有利益就行，这些方面，主公最好还是无视，”沉默片晌，佩里斯有些无奈道。

    “你放心，本座并没有说不考虑。只是眼下我地中央魔军还没有训练完成。等他们修练完成，路西法才有可能与我们联盟，在这之前，很难放心的和这个阴险地家伙联盟。”第一分神偶尔浮现的灵光，总是让佩里斯意外不已。

    “主公，如果能够得到堕落之王路……”佩里斯的声音很快因为第一分神竖起的一只手掌戛然而止。

    “不要说话！”第一分神道，在他脸上，佩里斯发现了一抹惊讶与疑惑的神情。

    “嗡！~”

    第一分神身上的蚩尤战甲震动起来，‘嗡嗡’的震颤之声，在寂静的大殿内显得异常的响亮。

    “主公，怎么了？”佩里斯刚刚张嘴欲问，很快他也怔住了，震惊的看向魔殿外——这一刹那，佩里斯感觉到了另一股与风云无忌极为相似的杀戮气息。

    那道杀戮之气如一团风暴一般，盘踞在中央王朝上空。

    “轰隆隆！！~”

    大地突然猛然的震动起来，似有无数头巨兽从中央王朝势力范围的西北方向奔腾而来。

    “霹雳！~”

    一道惊天动地的雷霆从大殿外的天空中掠过，那一刹那，天地亮如白昼。

    在那一刹那

    之中，佩里斯目光穿过魔殿大门的上角，分明看到一云如黑色潮水一般由西北角飞速卷来，黑潮之中，无数狰狞脸孔咆哮，在乌云之中钻进钻出，给人一种惨烈的感觉。

    “这个混蛋，他疯了吗？”第一分神突然咆哮起来，脸孔变得极为狰狞，蚩尤战甲似乎受到了什么吸引，一缕缕魔气不断的从甲片中逸出。

    第一分神双手‘啪’的一声扣在黑色宝座的扶手上，一把将那光滑而坚硬地硬扶手抓成碎末，高大的身躯一撑，霍的站了起来。

    佩里斯吓了一跳。吃惊的看着第一分神。

    第一分神站立在大殿下首，一头黑发无风自动，漆黑如子夜的双眸中，闪动着野兽般凶狠的光芒，这一刻，第一分神感觉到了杀戮之魂地气息。遗弃之地。杀戮之魂突然反戟相向，夺得杀戮战甲之后。便不翼而飞。但这次，杀戮之魂的气息再次出现在了风云无忌地感知之中。

    “咔嚓嚓！——”

    闪电再一次亮起的时侯，佩里斯分明看到风云无忌两只拳头捏得紧紧的。拳背，一条条黑色地青筋暴起，如蚯蚓蠕动。

    ‘篷！——’

    一股大风扑门而入，宫殿的大门重重的甩向两侧，一道黑影闪过，风云无忌已然消失的无影无踪。

    中央王朝的西侧。地势平坦，宫殿星罗棋布。当滚滚的乌云与骇人地雷电出现的中央王朝上空时，整个中央王朝都震动了。如潮水一般的六大军团地妖魔由各个大殿内疯狂的涌出。集结到中央王朝西侧地宫殿群前。

    西北角，魔潮滚滚。浓浓的黑色魔气如万马齐腾，贴着地面翻滚而来。密密麻麻的中央王朝大军平铺于大地上，占据天空地下。形成一道向外地‘（’形。

    阴风惨惨，四周魔啸之音四起。最前方，一排排长戟即便在阴暗的天地中，戟尖也散发出点点冷光。

    西北角滚滚而来地魔潮之中，一道矫捷的黑影如飞燕一般从那魔潮之中弧形。破空而出。同时仰天发出一声厉啸：

    “唳！——”

    那厉啸如一支长箭破空而出，直插入云霄之中。其声若金戈相击，直震得诸人耳膜震颤。脑海内‘嗡嗡’直响。如被利剌插入。痛苦之极。

    好在那尖啸之声，剌耳已极。持续的时间却不长。尖啸在最为激烈之时，戛然而止。长空之中，那黑影现出形来，杀戮战甲覆身，周身寒气缭缭，那面甲上，两点血红光芒暴射出极度暴戾而阴邪的气息——正是消失许久地杀戮之魂，在它身后，那滚滚地魔潮之中，一个个气息庞大，杀气冲天的妖魔渐渐的现出身形来，在他身们身上，覆着锃亮而厚重地锁子铠甲，手中狭长长刀，刀锋闪着猩红光泽。

    “啊！~！”

    中央王朝宫殿前，原本满是敌意地中央王朝大军在看清楚对方地容貌后，不由倒抽了一口凉气——那人居然有着与中央大帝身上的战甲一模一样，要说唯一地区别，便只有那顶狰狞的头盔。

    “这是主公吗？”

    “这是怎么回事？！”

    ……

    人群一下子混乱了。

    中央王朝大军之中，一支军队突然冲出，涌向了那突然出现的另一名杀戮之主身前，犹疑了一下，单膝跪了下去：“参见杀戮之主！”

    “巴图力克，萨哥斯，巴尔塔，巴的摩，基诺力斯，索尼，你们这几个要造反吗？”大军左前方，太玄怒斥道。

    “对不起，我也不知道怎么回事，不过，他身上的气息，应是纯正的杀戮之主的气息无疑。而且，他身上的杀戮战甲也绝对没有问题。倒是主公……”身过二丈余的杀戮军团统领巴图力克犹疑道：“现在比较一下，主公身上的战甲，似乎有些不纯。”

    “大胆！”太玄勃然变色。右脚一步踏出，大地震动，身后‘铿然’刀兵之声不绝，七道薄薄魔影从左右两侧分开，分两排站于太玄背后。

    ‘锵！——’

    太玄右手一伸，掌中一柄一丈余的黑色的狭锋长刀凭空而现。

    ‘砰！——’

    太玄身化闪电，破空向六名杀戮军团的统领射去。半空之中，杀戮之魂披风一撩，已更快的速度暴射而出，肋下，剑柄覆着骷髅头颅的长剑闪电般剌去！

    ‘锵！——’

    刀剑相交，炸出一团狂暴的紊乱的劲气，两人乍合即分，化为两道疾电，又退回原本的位置。

    “好厉害的家伙！”太玄看着不远处的安然无恙的杀戮之魂，身体一抖，数缕黑色魔气夹着几缕鲜血从体内迸射而出，一遇空气便散成数偻烟气，渐渐散去，体内九转生死真气流转一周，所有伤势便瞬间痊愈了。

    太玄脚下一跺，正待现次杀上前去，忽然身后传来一个冰冷的声音：“太玄，后退！”

    半空中的中央王朝大军人墙一分为二，大军后方，第一分神疾射而来，越过层层人墙，出现在杀戮之魂对面……

    第五百四十五章两个杀戮之主(中)

    砰砰！！

    越过人墙之后，第一分神步伐放缓，面对着全身杀戮战甲的杀戮之魂一步步踏空而去，每一步踏出，虚空都剧烈震颤起来，发出砰砰的巨大声响。

    刷！——第一分神头发甩，一头过肩长发犹如蛇舞一般，飞扬起来，同时一抹蕴含着强烈杀机的冷光从第一分神冷冽的眼睛中掠过。

    嗡！

    第一分神打造的魔器杀戮战甲从空间中跳出，连带满头倒剌，异常狰狞的蚩尤头盔都从第一分神的私人空间中跳出，一件件自附身第一分神的身体。

    篷！——

    第一分神右手一撩，身后巨大的黑色披风便飞扬起来，对面，一股飓风迎面吹来，大地上，扬起了浓浓的烟尘。

    一模一样的杀戮战甲，极为相似的气息，同样涛天的杀气……，杀戮军团的妖魔战士一时彷徨无比，惊疑不定的看着空中的两个杀戮之主。

    两人之间，要说唯一的区别，便是那件头盔了。蚩尤头盔与杀戮之魂寄居的战盔然不同。

    哗！

    弥漫的黄沙大风中，一杆巨大的黑色旗帜从杀戮之魂后方拨地而起，旗帜呈现一种黑褐色，似是保存了很长的一段时间。旗帜上绣着一只骷髅十字剑。以及满地地黑炎骷髅，远远的观望，便可感觉到一股浓烈剌鼻的杀戮气息。

    嗡！

    沙雾迷漫，两人身上的战甲似共鸣一般，同时震动起来，虚空之中。两股意识波动交流着。

    “你好大的胆子，背叛本座之后，居然还敢出现在本座面前，”第一分神在杀戮之魂身前二十余丈出停了下来，右手一展，一道狭长刀形黑影从手中的延伸开来。

    “嘿嘿，或许有必要向你重新介绍一下，要不然，你始终会以为一只器灵背叛了你，心中耿于怀。”杀戮之魂地声音在第一分神脑海之中响起：“本座乃杀戮战甲历代主人之中，最为强大的存在。我一手建立了曾经显赫一时的杀戮王朝，在主神眼皮底下存在了数亿年。本座——才是真正的杀戮之主。”

    第一分神浑身一震，终于明白为何杀戮之魂表现的如此怪异。

    “难怪。每一任杀戮战甲的继承者都死亡。而杀戮战甲却一直无恙。在无主的状态，黑暗君主居然都抓不住他，如今看来，恐怕是你这个家伙，在最后关头控制杀戮战甲，抛弃了那些家伙！”

    “嘿嘿，你倒是聪明。本座以杀戮之魂自居，操控了这么多任的杀戮战甲继承者，其中也包括杀戮之主。但你却是唯一一个看出本座有问题的人。如此一套人所共求的杀戮战甲。在遗弃之地，你居然毫不顾惜，倒是个特殊地人。有决断。不过，嘿嘿，任你再聪明，也不过是为本座做了嫁衣裳。数十亿年后，本座的杀戮王朝终于要从历史的深渊之中，再次崛起。”杀戮之魂寒气缭缭的右臂往身后一伸：“看到了吗？嘿嘿，这些才是真正地，曾经纵横整个魔界地十三杀戮军团。他们将会接替你的王朝，你的六个军团，以后都将归属本座所有。中央王朝也将正式改名为杀戮王朝，哈哈……”

    杀戮之魂身后，一双双冰寒的双眼在弥漫的的尘雾之中浮现……

    杀戮王朝，一个湮灭在历史洪流中的王朝，最鼎盛的时侯，便是魔帝皇王朝也深深忌惮之，杀戮之魂的真正面目，居然是这个在众多王朝地夹缝，以及黑暗君主地夹缝之中，不可以，思议的崛起的王朝皇帝!

    这个王朝地存在，本就是个不可思议的秘密，而一个强大的王朝大帝，最后居然会沦落到只余下一个灵魂存在于杀戮战甲之中，漂泊数亿载，这其中的秘密，又何止杀戮之魂表面所说的那样!

    第一分神望着对面狂笑中，连铠甲都震动起来的杀戮皇帝，微微的一怔，随后目光越过杀戮战甲，投注在那支与黑暗融为一体，仅凭身上散逸出的杀气就将方圆数千里范围内的虚空扭曲起来的大军上。

    “咔嚓嚓!——”

    第一分神垂于身体一侧的手掌握紧，发出一阵爆抄豆子般的声音。

    “知道本座最讨厌什么吗？本座最讨厌的便是有人自以为聪明，欺骗本座。杀戮皇帝是吧？”第一分神大步迈开，一步一步，沉重的迈向杀戮战甲：”本座不管你是杀戮之魂也罢，杀戮皇帝也罢，本座也懒得管你身上杂七杂八的一大堆秘密。上次在遗弃之地，你逃走了也就罢了，但千不该万不该，你自恃着什么杀戮王朝大帝的身份，再次出现在我的面前。”

    “若是上次在遗弃之地，你便彻底的揭露原来面目，或许还有一定机会击杀我，但现在，哼哼，有句话说得好：天堂有路你不走，地狱无门你偏来。即是如此，本座便将你的残魄彻底送归尘埃之中吧!”

    “砰!——”

    第一分神脚下一弹，人已化为一道肉眼难见的黑影飞射向杀戮皇帝，几乎是同时杀戮皇帝阴森的黑瞳中闪过一丝冷厉之色，身躯同时飞射而出，划破层层空间，向第一分神掠去，所过之处，留下一条由空气断层形成的真空留痕。

    “轰!——“

    战场正中央，两人披风飞舞，两只钢铸浇铸般的手掌重重的轰击在了一起-

    时间放缓无数倍……

    两人手掌交击处。一团巨大地黑色真空瞬间成形，将两人包裹在内。随后，滚滚的魔气从两人手掌中激射而出，化为无尽的乌云向着四面八方幅射开去，乌云之中，电闪雷鸣。

    时间在这一刻似乎静止了。在无数妖魔的注视下，一道道如老树盘根般的黑色空间裂缝以惊人的速度向着四周穿插，无尽地延伸开去，几乎是在众人注意到的同时，便已扩展到数千丈之长。

    “轰隆!!——“

    短暂的沉默之后，两人交手处，千丈范围内的虚空全部化为一片碎末，在这个范围内的妖魔，不管不是中央王朝的还是原杀戮王朝的，全部无声无息的化为碎片。同时从那黑暗的真空中，一道道透明的波纹向着四面扩散开，一股强烈地危机感，从所有幸存妖魔的心中升起

    “退!”太玄大喝一声。身躯一晃。便出现在中央王朝大军前方，几乎是同时，奥兰古黛尔和阿隆索也在太玄身畔现出身来，三人都是一脸凝重。

    “喝!——”

    太玄，奥兰古黛尔与阿隆索同时出手，操控周天的空间规则，一道道空间弧形的空间涟漪从三人身前泛开来。一道蒙蒙地光泽过后，三人身后地妖魔大军闪烁了一下，再次出现在时已是在数千丈之外。三人身后。一片空矿——

    将身后大军移出远方后。太玄，奥兰古黛尔，阿隆索身躯一闪。各自远远的避了开去。

    “咔嚓嚓！——”

    几乎是在三人退开的同时，那蕴含着两名杀戮之主狂暴毁灭与杀戮之力的毁灭波纹从三人站立之处扩展开去，并迅速扩展至近乎三分之一个中央王朝的范围。无形的空气涟漪扩展所至，大批的中央王朝的宫殿瞬间倒塌，碎片激飞上天，整个的化为一片齑粉。另一侧，大量地杀戮魔军无声无息化为灰烬，但剩余地杀戮魔军依然一动不动，由天空俯瞰而下，黑压压一片，排到大地尽头，似乎无有穷尽。而原本隶属于中央王朝的杀戮军团，更是在两人交手的瞬间，几乎毁灭殆尽。

    “轰轰轰！！——”

    犹如黑色太阳悬浮人间地真空地带中，第一分神与杀戮皇帝身化轻烟，以肉眼难见的速度在这窄小的范围内激烈交手，砰砰的声响响彻天地，两人交手的掌印拳痕残影遍布整个虚空，短短时间内，交手次数，以万次计数。

    “霹雳！

    一道金色的巨大雷霆从乌云之上横过，蜿蜒的金色闪电几乎将整个空间一分为二，隆隆的声响在天地间回响不绝。几乎时在闪电亮起的同时，第一分神与杀戮皇帝由分而合，两个身悬如箭，轰击在一起，双掌相触之处，亮起一团毁灭性的黑色光华。

    金色的闪电亮起的刹那，时间在两人的感知之中，仿佛被切割成了数以万计的片断。

    那将天地照得一片通彻的光芒中，所有人感觉到了一股令人灵魂惊悸的气息。双掌交错，如树根纠缠在一起，另一支手分执魔刀魔剑的两人，几乎是同时心有所感，缓缓的抬起头来——头顶上方大片的乌云慢慢向两侧散开，苍穹深处，两只巨大的，似乎即将睁开来的金色双眼缓缓的，由黑暗深处浮现出来。

    “主神！”

    这一刹那，所有妖魔心中升起这样的觉悟，在这股令人惊悸的气息之中，众妖魔只觉只要稍微动一动，随后迎接自已的便将是从灵魂到*的，彻底的毁灭。

    心中一悸，第一分神与杀戮皇帝几乎是不约而同的鼓动体内的杀戮魔元，劲气相交，再次轰出一个黑洞来……

    “轰隆！——”

    天地剧烈的抖动了一下，在下一个闪电将临之前，第一分神与杀戮皇帝似有默契般，同时运劲破开虚空，纵入浩翰宇宙虚空之中去了。

    宇宙虚空之中，无数的位面平行相存，也唯有这个浩翰的地方，便是主神的目光也有所不及，如此，才能，暂时性的摆脱主神的目光。

    “轰轰轰！！——”

    两具人形地冰寒铠甲寒气四溢。周身闪烁着寒铁的光芒，由魔界位面之外的虚空之中，一路互相轰击着，向着宇宙的深处轰击而去。两人的位置飘忽不定，身形闪烁，间歇性的消失。再出现，再消失，再出现。每隔一段时间出现，必是一次石破天惊地轰击，两人体内迸射而出的狂乱魔气聚成一团黑色的魔云，向着四方炸裂开来，许多弱小的位面，在两人交手产生的紊乱气劲之中，纷纷化成齑粉。

    “霹雳！

    几乎是在两人消失的同时，天地间金色闪电忽然大作。犹如蛛网般的金色雷霆将黑暗的天地撕得支离破碎，同时从大地边缘，涌来阵阵罡风，大片中央王朝的宫殿在这片罡风之中轰然塌。瓦砾铺满大地。

    “轰！”一股近乎本能的惊惧驱使着这片大地地妖魔们恐惧的跪伏了下去。全身颤栗，抖动不已。口中发出悲号之音，整个大地，唯有太玄领导的毁灭军团以及杀戮皇帝带来的杀戮魔军依旧挺直着身躯一动不动。

    没有人敢怀疑金色闪电地威力，尽管以妖魔之躯，硬抗大自然中地一些雷电也没有什么大碍，但面对这来自主神国度的雷霆，没人敢怀疑它的威力，以身试法。那毁灭性的雷电力量。充斥于整个中央王朝的空间。每个妖魔都感受到周身毛发，在那恐惧的雷霆之力之中拂动起来，全身麻麻的。皮肤也崩得紧紧的……

    “霹雳！

    又是一声巨响，天地间的金色雷霆汇成一条横亘天地地金色蛟龙，划破虚空，沿着两名杀戮之主流下地气息，沿着第一魔界之外浩翰的宇宙星空追索而去……

    浩翰虚空之中，两人完全防御防守，全力的轰击着——

    “砰砰砰！——”

    人影翻飞，两人以整个宇宙无以数计地位面为战场，于其中互相轰击着。

    “本座倒是小看你了，你一个小小的魔虫，居然能够成长到今日这种地步，本座走眼了！”杀戮皇帝咬牙切齿道，两人的都是修的杀戮魔决，同种同源，很难真正伤害到对方。而且，一方是宇宙间最强悍的妖魔躯体，一方则是天地间最为强悍的战甲之躯，两者几乎都难以真正的的彻底毁灭。

    “魔虫，哼哼，你真以为本座是一个小小的魔虫而已？”第一分神冷笑，两人都是通过魔识在虚空之中交流，手底下却是丝毫不见松软。每一次出手，都是拳拳到肉，每一击，只拳风，便足以轰破宇宙间任何一座庞大的山脉。

    杀戮皇帝心中一动：“本座几乎是看着你成长的，怎么，难道你还有什么其他秘密不成？”“哈哈第一分神狰狞大笑：“你有秘密，本座又何尝没有秘密。告诉你也无妨，反正，你也将抱着这个秘密沉入死亡的深渊之中——本座从来都不是什么低等的魔虫！”

    黑暗虚空之中，杀戮战甲面甲上的两团红芒诡异的亮起来，发出剌目的血色光芒：“本座就知道，本座就知道……，一个区区魔虫，怎么可以承受得了杀戮战甲，怎么可能在魔界生存这么久都还没死！本座当初看你行动便有些不妥，没想到，你果然是大有文章！”

    “嘿嘿，你一个好好的杀戮皇帝不做，偏偏舍却肉身，在这杀戮战甲之中做了数亿年的战甲之魂，安安心心的引导着无数的杀戮战甲继承者。你若是一味的利用其他人也就罢了，但偏偏将主意打到我身上来了，还真是不知所谓啊！”第一分神冷笑着，一拳重重轰出，同时额头一个形阴影浮现，正是成就杀戮之主后方才具备的杀戮神格。在杀戮神格的影响下，附近位面的杀戮规则剧烈波动起来，一*杀戮原力经由杀戮规则，化为滚滚云气汇入第一分神体内，向杀戮皇帝轰去。

    “哼，你所有的一切，都是我给你的。没有我，你什么都不是，嘿嘿，居然用杀戮之力来对付我！”杀戮皇帝眼中血芒大盛，眼见周天杀戮之力涌来，却是不怒反喜，身体一垂，直立于虚空之中，双手合什，杀戮战甲头部，一个淡淡的血色字浮现，对面如潮水般倒卷而来的杀戮原力，便经由杀戮皇帝合什的双手涌入战甲内，再经由杀戮皇帝的双掌，转化为一*纯粹的毁灭力量，以贯虹之势轰向第一分神。

    “霹雳！相隔无穷个位面的，无尽遥远的深处，一道金色雷霆以万均之势向着两人掠来。两人浑身颤抖了一下，几乎是同时转头望了原处那滚滚金色雷霆一眼，身躯一甩，再次破开空间，向宇宙深处的掠去。

    “轰！——”

    第一分神以超越思感的速度穿越宇宙而去，失去了目标后，杀戮皇帝发出的攻击轰击在虚空中，将邻近的无数小位面一举轰成粉碎，在这些小位面的废墟上，一个银色的空间风暴，眨眼成形，呼啸着，向着其他位面卷去……