    

    “信你才有鬼。”高敏听她越说越离谱，狠白了她一眼，压根没把她的话放心上。

    “好了好了，赶紧回房间休息去。闯了这么大的祸，小心窦导给你穿小鞋。”

    叶婉汐见她不信也没再多说什么，人啊，只有吃过亏才懂得对一些事情心怀敬畏。

    左右她这次犯小人要真避不开，顶多也就是破点财而已。

    浑然不知自己即将面临破财危机的高敏盯着叶婉汐回到自己屋，才又急匆匆走了。

    叶婉汐的那套说辞，她这个经纪人都不信，更别提那两个当事人了。

    温媛现在是在气头上，赶着去收拾方添跟他的那些小情人私生子。

    等她腾出手来，难保不会转头找叶婉汐的麻烦，她跟公司都需要早做准备。

    高敏走了，叶婉汐却睡不着了。

    埋在那久违的柔软羽绒被内，叶婉汐对于自己竟然重新穿回现代多了几分实感。

    她从来没想过自己会穿回来，更没想过自己以身殉道之后竟然还能活下来。

    “这已经是最好的结果了。”

    杀阵已破，她没死，大师兄也没死，其他师兄跟师父更不会有事，谁也没有牺牲，只是回归原点而已。

    叶婉汐如此安慰自己，却还是止不住红了眼眶。

    只因她知道这世上再也不会有那些把她当宝贝似的宠着、惯着的人了。

    次日一早，天还没亮，叶婉汐便肿着眼睛被高敏从被窝里面挖了出来。

    叶婉汐今天虽然没有戏，却有个早早谈好的广告要拍。

    一晚上的时间并不足以让叶婉汐适应自己的艺人新身份，但好在在此之前，她在圈内一直都只是个除了脸之外一无是处的花瓶。

    愿意签她的大多也只是看中她这张脸的热度，营业方面倒是不用太担心。

    “广告九点开始拍，在这之前我们还得先去那边试妆试衣服。今天我们要拍的是一组猫粮广告，他们那边会准备几只小猫咪做道具，你早些过去早些跟它们熟悉下，拍的时候也能顺利些。”

    “嗯。”叶婉汐对这个倒是不怎么担心。

    异世也好，现世也罢，她都是实打实的人形猫薄荷。

    只要往那一站，就会有各种各样的小动物主动投怀送抱，这个广告对她而言简直就是送分题。

    然而，叶婉汐怎么也没想到，自己的猫薄荷体质还没来得及运用到那几只工具猫身上，就先给她招来了一只肥兔子。

    “这兔子，哪来的？”高敏才一下车就看到叶婉汐站在大楼门口，脚面上还蹲着只浑身雪白的小兔子，小小一团，不注意看都发现不了。

    小兔子的两只小爪爪紧抓着叶婉汐的裤腿，眼巴巴的抬头望着叶婉汐，三瓣小嘴一动一动，看上去可爱又可怜。

    叶婉汐没能抵制住萌物的诱惑，附身将这小东西抱了起来。

    “里面跑出来的，毛发这么干净，应该是有主的。”

    话音刚落，不远处便传来了一阵急促的脚步声。

