    而剩下的余家之人一看，连家主都准备带着儿女离开了，他们虽然有心不甘情不愿，却还是只能跟上去。

    不过，就在余家这些人即将走到宴会厅大门口的时候，十几个保镖却是从外面走了进来，直接把大门给封住，一副不准任何人离开的模样。

    这一幕，立刻就让余风逸勃然大怒，转过头来看着霍天的背影，吼道：“霍天！你这是什么意思？我余家惹不起你，还躲不起你了？”

    霍天悠然自得，给自己倒了一杯茶水，头都不回道：“余风逸，事情都到了这一步，你觉得自己还能够置身事外不成？想走，你也要把事情给解决了再走！”

    有这一群身强力壮的保镖拦路，余风逸等人自然不可能强行突破出去，虽然他们也带了不少保镖过来，但是，这些保镖不光是人数还是质量，都和霍家的保镖有着很大差距，何况霍家还有一个供奉级高手的存在。

    有那位李先生在，他一个人就能够把余家的所有保镖都给收拾了。

    这也是余风逸压根就不敢发生武力冲突的根本原因。

    不光是家族实力不如霍家，甚至连保镖的差距都这么大，余风逸心里简直有种想一头撞死的憋屈感！

    他冷声道：“霍天，这么说你今天是吃定我余家了？你就不怕余家和你们同归于尽？这些年你们霍家干的一些脏事，我手里可是留了不少东西！大不了我捅出去，谁都不要想好过！”

    能说出这句话来，已经证明余风逸是山穷水尽，彻底没有别的办法了。

    除了用这些年手里收集到的一些证据跟黑料来威胁霍家让步，别无他法！

    而霍天听到这话，喝茶的手微微一顿，随即就不屑道：“余风逸，看来你是真的脑子坏了。你手里有东西，难道我们霍家手里就没有？更何况，都到了这种时候，你还想用这种办法来反败为胜？你就不怕坏了规矩，引来其他世家的群起攻之？世家圈子，看似是各玩各的，其实还是一个利益整体，你敢拿这种事情威胁我，当心死无葬身之地啊。”

    余风逸眼神一闪，死死咬着牙，一句话不说。

    哪怕心里再怎么不服不忿，他也知道，霍天这话是真的，并没有在开玩笑。

    如果他真的拿那种世家的黑料捅出去和霍家同归于尽的话，到时候，找他麻烦的就不单单只有霍家了。

    有些事情，大家都是心知肚明，可以暗地里玩，却不能摆到台面上来说。

    尤其是世家之间，私下里捅刀子，下黑手的事儿根本就不稀奇。

    但是，这种拿黑料出去同归于尽的玩法，就是明显的不守规矩了。

    毕竟哪个世家背地里没有点龌龊事？

    如果人人都这么玩，还有哪个世家能够置身事外？

    到时候，说好听点就是人人自危，说难听点，那就是要彻底乱套了！

    别看世家大阀再怎么厉害，可这里仍然是有规矩的，甚至可以说是规矩森严。

    “余风逸，刚才的话我可以当成没听到，我再奉劝你一句，现在乖乖坐下来，等我解决了这几个土包子，再谈你的问题。”

    霍天一副胜券在握的表情，指了指自己身边的座位，让余风逸回来坐好。

    那姿态，根本就没有把余风逸当成平等的身份，仿佛余风逸只是他手底下的一个跟班马仔。

    余风逸脸色铁青，一动不动。

    霍天见状，倒也没有强求，而是把目光看向了陈苍生，冷笑道：“现在该讨论一下你的问题了，刚才我的提议，仍然有效。只要你愿意点头加入霍家，别的事情我都可以既往不咎，甚至不会追究你刚才的冒犯，相信我，这已经是非常大度的条件了，如果你还有点脑子，就知道应该怎么选。”

    “我若说不呢？”陈苍生笑了笑，就好像霍天说了一个好笑的笑话。

    “你跟谁嬉皮笑脸呢？”

    站在霍天身后的霍进见状，立刻指着陈苍生说道：“我们家主招揽你，那是给够你面子了，不然的话，我们霍家有一个李先生坐镇就已经足够，没必要再招揽你！我告诉你，别给脸不要脸，到最后什么都捞不到，还惹了一身骚！”

    陈苍生看都没看这个狗腿子，而是叹息道：“我本以为，你们霍家能有什么高招，结果还是换汤不换药的那一套。就连余家都比你们有新意。”

    这话倒不是在嘲讽余家。

    不得不说，陈苍生在此之前，确实对余家有所低估了。

    他没想到余风逸居然能这么快就判断出大势已去，抓紧抽身离开，不再掺和这件事。

    如果余风逸仍然怀着世家大阀的尊严不可侵犯的那种观点，在这里继续叫嚣的话，陈苍生说不得要连他们一起收拾了。

    不过，现在余若萱的母亲已经救了出来，而余家大势已去，彻底完蛋也只是时间问题，对于这种世家，陈苍生也没必要非要赶尽杀绝。

    何况余风逸已经有了退意，那就说明，此人还是会审时度势的。

    不管他是从哪一边察觉到了危险，陈苍生都愿意给聪明人一个活命的机会。

    余家的事，可以暂时按下慢慢说。

    但，霍家的事，他已经准备直接解决了。

    霍天看到陈苍生脸上的表情，心里隐隐有些不好的感觉，难道这个土包子真的有什么底气不成？

    他立刻就想到了宋氏和清苑集团这两个地方豪门。

    之前他也调查过这两家，得到的结果就是，除了清苑集团似乎有点不为人知的背景之外，宋氏那边根本就是不足以为惧的一个地方顶尖豪门罢了。

    而即便是清苑集团的背景，在霍天眼里看来，其实也根本就算不了什么大事儿。

    无外乎就是燕京的某个世家大阀为靠山，难道还能有什么更强的背景不成？

    可这个想法，突然就让他有点不自信了起来。

    尤其是看到了陈苍生那似笑非笑的表情，霍天的谨慎性格就开始作祟了。

    紧跟着，他就看到陈苍生拿出了手机，像是在给谁发短信。

    这一幕自然也吸引到了余家众人的注意。

    余风逸看到陈苍生掏出手机，先是楞了楞，随即心里就生出了几分不可思议的想法，以及一点连他自己都没能察觉到期待。

    说不定，这件事的转机，还真的就出现了呢？

