    

    “Boom！！”

    几只被限制住的魔化魍在忍受不了两人“魔音贯耳”般的摧残之后，毅然选择了“自爆”离开了人世，于是斩鬼和威吹鬼便同时盯上了最后剩下来的一只魔化魍。

    “滚开，那家伙是我的猎物！”见到威吹鬼有要靠着他远程攻击的优势抢怪的趋势，斩鬼立马冲上去拦住了他。

    “不，那是我的！”威吹鬼自然不可能乖乖听话，于是两人就这么一言不合地打了起来，直接把魔化魍给抛在了一边。

    魔化魍：“……”

    “斩鬼师傅！快住手！”

    “威吹鬼师傅，请住手！”

    两边的弟子见到这已经算是司空见惯的一幕也不慌乱，在天美晶和户田山登巳藏两人的带领下很是熟练地就冲上去拦住了自己家的师傅，开始劝起架来。

    魔化魍见到这混乱的一幕也没有打断他们自找麻烦的想法，而是抓住这个空档就快速逃跑了起来，不过可惜的是它的运气显然不太好，四面八方这么多方向偏偏就选了一个龙我三人的方向。

    “看吧，我就说有我出场的机会的吧！”门矢士见到冲过来的魔化魍不惊反喜，得意洋洋地戴上了腰带，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    为了体现自己身为“大师”的逼格，门矢士也没有和魔化魍慢慢肉搏的兴趣，直接一脚好久没用的次元踢送它上了路，并且在暗中微调下飞踢的落点也正好停在了斩鬼和威吹鬼两拨人的面前。

    斩鬼和威吹鬼见到从天而降的门矢士，顿时停止了争吵，同时看向了这个从未见过的骑士。

    “你就是世界的毁灭者Decade吧？”斩鬼根据某个转播流言的人提供的“粉色骑士”的线索推测道。

    “不，我是你们大爷……不对，大师！”门矢士直接解除变身，叉着腰大笑道。

    见到门矢士没有动手的想法，财津原藏王丸和和泉伊织也当即解除了变身，吓得两边的弟子们连忙打开两张大大的幕布挡住了他们，让他们在幕布后换起了新的衣服。

    大概是这种事做得多了，熟能生巧之下不到十秒两人就已经穿上了新的道服，撤掉身前遮挡用的幕布走了出来。

    “你刚刚说什么？”财津原藏王丸不满地瞪着门矢士。

    “哈哈，真是个有趣的人！”和泉伊织则直接把门矢士说的话当做了开玩笑，笑呵呵地应和了起来，“看你容貌也还过得去，勉强可以加入我们威吹鬼流嘛！”

    “过得去？勉强？”门矢士脸色一黑，突然有了一种要毁灭这个世界的冲动。

    “呵呵，威吹鬼，看来你拉拢他的想法失败了啊！”财津原藏王丸幸灾乐祸道。

    “无所谓。”和泉伊织满不在乎地笑了笑，“反正相比起来显然是后面这位小哥更适合我们的流派嘛！”

    “怎么样，要不要一起喝杯茶？”和泉伊织向着门矢士后面的小哥——也就是龙我发出了邀请。

    “没问题，不剩荣幸！”龙我瞟了门矢士一眼，笑着答应了和泉伊织的邀请。

    “晶，给小哥带路！”和泉伊织挥手安排道。

    “嗨！”天美晶闻言立马丢开和泉伊织解除变身后重新交给她的音击管·烈风，跑到了龙我身边侍奉起来。

    和泉伊织：“……”

    他突然开始后悔邀请龙我这个只比自己“差一点点”的帅哥了，没看到自己的首席大弟子就这么“背叛”了革命吗？

    “怎么样，要不要来我们这边坐一坐？我们斩鬼流才是真男人该去的地方！”看着门矢士满脸悲愤地看着龙我几人离开的背影，财津原藏王丸豪气地提议道。

    “……”转过头看着身后一群糙老爷们，想要混个脸熟搞清楚自己在这个世界的任务的门矢士只好含泪答应了他。

    “？？？”等两拨人全都走光了以后，不远处被龙我两人遗忘的光夏海不由陷入了迷茫之中。

    “我是谁，我在哪，我要干什么？”发出了人生三问后，漫无目的的光夏海只好选择了重返响鬼营地。

    响鬼营地附近，明日梦在把龙我他们送到地方之后就直接返回了这里，开始为了继承鬼的力量而卖力地进行起了敲锣打鼓的训练。

    “少年，你在干嘛呢？”从营地走过来的响鬼大叔明知故问地开口道。

    “什么干嘛？当然是在锻炼啊！”明日梦手里的鼓槌毫不停歇，头也不回地回应道。

    “别练了，很累的！”正常来说，自己的弟子认真锻炼，师傅都应该很高兴，不过大叔却是目光闪动之下，直接伸手抢过明日梦手里的鼓槌扔到一旁，打断了他的训练。

    “响鬼师傅，您到底是怎么了？！”明日梦满是不解地看着大叔，“最近您变得好奇怪啊！不肯正面看我，不锻炼我，连我自己锻炼都不让！”

    “……”大叔沉默不语，正准备返回营地时突然感受到了一点异常的动静，反手一张光盘就甩了出去。

    “哇哦，还真是危险啊！”正准备偷偷靠近的海东讪笑地看着插在自己身旁树身上的光盘。

    “今天的客人还真多啊。”大叔好像什么都没做过一般感叹道，“对了，正好啊少年，从现在起，你就被逐出师门了！”

    “唉？！”明日梦不敢相信地看着大叔。

    “那个人就是你新的师傅了！”大叔指着海东笑道。

    海东：“?_?”

    明日梦：“?_?”

    “那么就摆脱您啦~”装模作样地向着海东鞠了一躬，大叔健步如飞地离开了这里。

    “明明是个大叔，却丝毫没有破绽呢！”海东回过神来，低声自语道。

    既然暂时得不到自己想要的宝物，他就决定先从明日梦这个便宜弟子身上打探一番消息再说。

    于是海东就主动和明日梦 交谈了起来，并很快将话题引向了自己的目标——音击道的秘传卷轴。

    “曾经的音击道是一个整体，后来不知怎么就分成了响鬼、斩鬼、威吹鬼三个流派，而音击道的秘传卷轴也就因此被分成了三份，分别被三个流派所持有。”明日梦说道。

    “原来如此啊。”海东点了点头，这么说他的目标还不止一个，而是有整整三个？

    “卷轴并不重要，比起它，我更想当响鬼师傅的弟子啦！”明日梦沉声道。

    “是吗。”海东一边思考夺宝计划一边随意地吱了一声。

    “我是个一无是处的人，只有响鬼师傅说过我有成为鬼的才能。”明日梦继续说道。

    “那不是挺好吗。”

    “但我现在被逐出师门了，不能再做鬼了……”

    “总之我会把斩鬼流和威吹鬼流的卷轴先弄到手的。”海东打断了明日梦的絮叨。

    “唉？这不可能吧？”明日梦下意识就被带偏了。

    “那可不好说。”海东笑道，“我认为只要有心去做，那么一切就都有可能发生。”

    “而现在要做的，就是先行动起来，有行动，一切才会有开端哦，少年！”

    ……

    威吹鬼流的根据地，一座带着私人泳池的大型别墅之中，龙我和请他喝茶的和泉伊织相对而坐，而天美晶身为大弟子也得以与他们同坐，虽然为他们倒好茶的她抛弃了自己的师傅，径直坐在了龙我身边就是了……

    和泉伊织眼皮一跳，索性假装没看到，眼不见心不烦地拿出一个小盒子递给了龙我。

    “这是音击道的秘传卷轴吧，你给我看这个干嘛？”龙我奇怪地看着和泉伊织。

    “其实传说卷轴里面藏有音击道的珍宝。”和泉伊织解释起来，“不过完整的卷轴被分成了三份，分别为三个流派所掌管。”

    “所以我的梦想就是让威吹鬼流统一整个音击道，以此来获得其中的珍宝。”和泉伊织双眼放光。

    “这些我都明白，我不明白的是你找我做什么？”龙我疑惑道。

    “当然是请你帮忙了！”和泉伊织直白道。

    “要帮忙的话不应该找刚刚那个变身的门矢士吗？找我一个普通人干嘛？”

    “我身为威吹鬼流的师傅，也教了不少弟子了，还算是有一些识人之能，你可不是什么普通人。”和泉伊织自信一笑。

    “至于你的朋友虽然也实力不俗，但是正如我之前所说，我们威吹鬼流拉人也是要看颜值的！”

    龙我：“……”

    看了眼旁边正在看着自己发花痴的天美晶，感情这里的人都是颜控啊，话说门矢士要是听到他这么说，会不会被气死？

    “那行吧，我就答应了！”龙我微笑道，反正不需要出多少力，先答应了再说。

    “来，晶，带我去参观参观你们这个道场吧！”龙我站起身来招了招手，一直在看着龙我发呆的天美晶回过神来，连忙兴奋地带起了路。

    和泉伊织：“……”

    ……

    与此同时，开始行动起来的海东已经找上了斩鬼流的道场。

    与威吹鬼流的现代化道场不同，斩鬼流的道场风格偏向古朴，说是道场就真的只有道场，完全没有什么其他娱乐、放松的设施。        

