    “……”

    苏安愣在原地。

    夜里的冷风吹到了她的身上，浑身刺骨的凉。

    她立即怕冷地搓了搓胳膊，强忍着脚踝的疼痛，慢慢的从地上站了起来，往四周张望……

    这是什么地方？

    前不着村后不着店的，除了晕黄的路灯，就是一片树林。

    四周一个人都没有，她该怎么回去？

    苏安的心里十分郁闷，咬紧牙关，一瘸一拐地往前走去。

    她的脚崴了，走得不快。

    刚刚的事情发生得突然。

    她也没想到顾景琛会突然丢下她离开。

    现在手机和钱包都还在车上，此刻她是身无分文，连个电话都打不出去。

    苏安强忍着失落，支撑着身体往前走去。

    也不知道究竟走了多久……

    就在她的心情有些崩溃之时，突然一道车灯的强光射了过来，紧接着是急刹车的声音。

    “啊！！！”

    苏安被吓了一大跳，脚一软直接摔在了地上，满脸惊恐地看着前方的车。

    该死，她差一点就被车撞了！

    顶级奢华的豪车上走下来一个人。

    男人身材修长，五官精致，一双黑眸如碳墨般深邃，俊美如斯。

    陆子霆瞪大眼睛看着苏安，眼底掠过一丝惊喜，震惊地道，“安安！怎么是你？”

    苏安听到声音，立即抬起头看了过去，也顿时怔住了，“陆子霆？”

    陆子霆是她的大学学长。

    俩人以前还一起在学生会工作过，那时候陆子霆是学生会主席，她是他的助理，帮他处理一些日常的琐事。

    两人整天都会碰面，关系还挺不错，后来陆子霆出国，联系这才变少了。

    真没想到会在这里碰到他。

    “我上周才刚刚回国，正想去找你叙旧呢，没想到就在这里碰到你了！”

    陆子霆笑得十分温柔，唇角扬起一抹无法掩盖的欣喜。

    他连忙走上前把苏安扶了起来，关心地问道，“刚刚是不是吓到你了？有没有把你伤到？”

    “我没事。”苏安顿时摇了摇头，看他担忧的厉害，也不禁安慰道，“我只是摔了一下而已，什么事也没有。”

    “可你的脸色不像没事的样子……”陆子霆说着，眉头微皱，目光担忧地看着她。

    他明显看得出来，苏安虽然依旧如以前那般清秀美丽，可脸色却十分的憔悴。

    三年了。

    也不知道她过得好不好。

    当初走得太着急，连个正式的道别都没有，也没来得及表明心意，不知道一切还来不来得及。

    “我带你去医院。”陆子霆顿时收起思绪，抓着她的手，就想带她上车。

    “不用！”苏安连忙摇头，飞快地抽回了自己的手，脸上掠过一抹尴尬，“你借我下手机，我打个电话就好，就不劳烦你送我去医院了。”

    “你的手机呢？”

    陆子霆顿时有些不解，看到她眼底的疏离，强忍下了心里的失落，哪怕很着急，还是语气温和的问道，“你是不是遇到什么麻烦了？怎么大晚上的在这种地方？”

    “我……”苏安顿了顿，不知道应该怎么说。

    难道说自己的丈夫，大晚上的把她丢在了这种前不着村后不着店的荒郊野外吗？

    “我没事……”她强压下委屈的情绪，低声说道。

    陆子霆还是有些了解苏安的，见她如此，就知道肯定是有事。

    “你一定是遇到事了，否则不会这样。”

    他说着，拧紧眉头，低眸突然瞥到了她红肿的脚踝，顿时震惊地看着她，“你脚都成这样了，也叫没事？你快点跟我上车，我带你去医院！”

    “真不用，我自己回去抹药就好了……”苏安抗拒地道。

    她现在还是已婚，不想大晚上的跟其他男人扯上关系。

    “安安，你就算要避嫌，也不能不顾自己的身体！”

    陆子霆看了出来，说完立即抓住了她的手，眸色一沉，手搭在她的腰间，就想直接把她抱上车。

    “陆子霆，你……”苏安顿时震惊，瞪大了眼睛。

    “我带你去医院！”陆子霆说着，就想强硬的抱着她上车。

    就在这时……

    “苏安，你在干什么？！”

    身后突然响起了一阵急刹车，随后便是顾景琛的呵斥声。

    “……”

    苏安的身影猛地一僵，慢慢的转过身去。

    就见顾景琛从车上下来，一双眼睛紧迫地瞪着她，视线落到了陆子霆的身上。

    苏安的脸色骤然一白，立即飞快地从陆子霆的怀里下来，咬紧着下唇，强忍着脚踝的疼痛，站立到了离陆子霆一米远的地方。

    她有些紧张，正想着要说点什么时，陆子霆突然开口了。

    他看到顾景琛，眼底掠过一抹意外，惊讶地问道，“景琛，你怎么在这里？”

    还有……他刚刚的话是什么意思？

    他跟安安……认识？

    顾景琛目光幽深地瞥了陆子霆一眼，随即走到苏安的面前，沉声开口道，“子霆，谢谢你照顾安安，对了，忘记告诉你了……她是我的妻子！”

    “妻子？！”

    陆子霆顿时猛地一怔，瞪大眼睛看着苏安。

    苏安也愣在了原地，没想到顾景琛和陆子霆竟然是认识的。

    随即，她猛地想了起来……

    也对！

    陆子霆和顾景琛的家世相当，认识也是正常的！

    “我……”苏安还没来得及开口，顾景琛就直接打断了她。

    “嗯。”他点头，伸手拦过苏安的腰，语气轻柔的说道，“安安，不好意思，我来晚了，我们回家吧！”

    说着，又对陆子霆道，“我带老婆先走了哦，下次找你喝酒！”

    随后，便搂着苏安的肩膀往前走去。

    苏安的脚崴了，跟不上，几乎是被他拖着走的。

    每走一步，钻心的痛就从脚底传来。

    顾景琛发现了她的异样，垂眸看到她脚上的伤，眸色一沉，直接一把将她打横抱起，大步离开。

    “……”

    陆子霆看着两人离去的身影，怔在了原地，神色复杂。

    顾景琛当初结婚的事情，他是听说过的。

    但他也知道，他完全是为了奉顾老爷子的命令，迫不得已才娶亲的。

    顾景琛结婚前还跟他说，他一点也不喜欢那个女人，只是为了应付家族，没办法才这样。

    可他怎么也没想到……

    那个跟顾景琛联姻的女人，竟然是苏安……

