    自从武华过来后，骆涛和侯明就解放出来了，侯明是天天过来，不愧是骆涛的铁杆死忠粉。

    今儿没有什么事，太阳也没有出门，正是下乡的好时候。

    要不了多久朱霖一生产，时间就更加没有了，天气也会越来热，下乡就是受罪。

    “侯明，筐都绑好了吗？”

    骆涛进屋换了一身接地气的行头，上身短衬衫，下身的确良，脚蹬一双内联升，小头梳个三七分，要是不说话就往那一站，妥妥的科级干部。

    “哥，您这是越来越帅了，不能细看”

    骆涛有点很错愕，怎么就不能细看了，什么意思啊！

    “为什么不能细看？”

    “太帅了，会闪瞎了眼”

    这侯明马屁拍的过份了，跟着刘海好的没学，竟学些表面文章，怎么听着他这话，心情就好了不少呐，真怪了。

    “你就会捡好的说”骆涛很心慰有几个这么会说话的朋友，不像老张头就会怼天怼地怼空气。

    “哥，我发现您和霖姐越来越有夫妻相了”

    又啥意思啊？这话是说到头了。

    “我们以前没有吗？”

    “呃，那个，以前好像是有吧！我也记不太清”侯明发现自己怎么把心里话给说出来了，这对骆涛太不礼貌了。

    骆涛自己也有类似的感觉，自从结婚后自己的颜值直线往上升，现在看朱霖也没有那么惊艳。

    怪不得电影小说都有这样的桥段，女鬼喜欢和男的做什么，然后吸其阳气以滋养自我。

    小说中邪魔外道喜欢找漂亮的女子做鼎炉，以加强自身法力，还能养颜。

    看来他们都没有乱演胡写，都是有亲身经历得。

    “好了，弄好咱们就走，今天哥带你涨涨见识”

    骆涛也不想跟他纠结这个伤心的话题，便是干正事要紧。

    “就等您了，您出看看怎么样？”侯明手指了院外，让骆涛检查一下。

    骆涛小步慢走出了门口，就看到门的右边停了两辆武装好的自行车，后座左右各加了一个筐像人背的搭裢。

    这筐就是木头做了一个空架子，中间则套一个麻袋防备小东西漏，又用两根木条连接两个筐，然后用铁丝扎在后座上。

    “不错，咱们这就走，那地挺远的”

    骆涛又回身给苏桂兰朱霖说一声中午可能不回来了，又去东院跟老张头和王师傅打了招呼，如果有事让他们自行处理。

    事情交代好，骆涛便带着侯明开始了下乡视察工作。

    过了护国寺东巷，穿棉花胡同又转奔德胜门往北，一路疾行。

    “哥，还要多久啊！”侯明看骑了这么长时间也没有个头，不觉得就想问问骆涛。

    “快了，过了清河公社就没多远了”

    就这点路还远吗，还没出六环呐，这地方的房价在后世不知道挡了多少外地人。

    从百花深处到清河地区的羊房水库，怎么也得要一个半小时这是快的，慢的两个小时也正常。

    又骑了二十多分钟，终于等来了他们村里派来的迎接队伍。

    “汪汪汪”

    老话都说了一回生两回熟，你们还是狗呐，鼻子也太差劲了，呵呵，不会又换了一茬吧！

    骆涛跟侯明面上镇定，内心却是如临大敌，没有想到几个月不来，它们的队伍又壮大了不少。

    你说大的咬就算了，还有几个屁点的小奶狗也跟着凑热闹。

    骆涛他们拿着在路上捡的木棍，边战边退往大爷家的方向去，跟一群狗激战了好大一会，也是没有人能比了。

    骆涛看到了那个木门，心情好了不少。

    一边敲门一边喊，不喊还好，一喊总有几条不懂事的狗跟你唱反调。

    “汪汪汪”

    “大爷在家吗！大爷”咳咳，音起高了，这一阵算是败给这群中华田园犬了。

    “哦，骆同志您怎么来了，还是买鱼是不是？”

    也不知道大爷是听到骆涛喊他才出来，还是听到了狗叫他出来看看。

    “大爷我这次主要收老物件，给您介绍一下，这位是我同事，今儿来看看这田园风光”骆涛笑着介绍了侯明，又递烟给他。

    “哦，我还以为您不来了呢？我早就给您定了几家，您这么长时间没来，我可是背了一个黑锅”大爷接着烟还埋怨骆涛怎么这么长时间才来。

    “大爷，这事是我的错，您老多原谅”

    骆涛给大爷塞了五斤肉票和五块钱，这本来是准备结束给他的，没想到大爷先给骆涛来了一出苦肉计。

    “呵呵，您等一会我去叫他们带着东西过来让您看”这大爷真是个好角，白脸红脸样样拿手。

    临前还把家里的矮桌和马扎放在槐花树下，又沏了一壶凉白开，这小人物大学问。

    还别说真有点鉴宝的意思，就差一个拿锤子的主持人了。

    茶水喝了不少，人是一个没等到，中华田园犬倒是一个也没走。

    “骆同志久等，人我都叫来了，您看看东西吧！”

    “啊！好好，这人这么多吗？能让他们排一下队一个个来吗？”

    “没问题，你们都别吵吵了，都排好队一个个来，你看看你们都乱成了什么样，我们可不能让人看了笑话，再说一句只要拿来的东西骆同志能看上，价钱绝对不让你们吃亏”

    这话说得可以，有点村长的势头。

    “王大爷说的对，咱们一个个来，都有份，大哥要不从您先开始吧！”

    骆涛对着一个皮肤黝黑，年龄四十上下的中年男人开口道。

    “好好，您看看这个罐子我家祖传的”

    骆涛接过这个罐子，就闻到了一股子酸味，好家伙这罐子不会是现腾出来的吧！

    酸味就酸味吧！是有点年头了，旧仿雍正仿成化，福禄寿三星罐，这个还是可以收得。

    “大哥五块钱怎么样？”

    “您给的也太少了”

    “那您说多少合适”

    “六块，少一分钱我就拿回家接着腌菜”

    呃，吓的骆涛一激灵，涨一块钱就不要断章换气好不好，太吓人了。

    “钱您拿好，看看没错吧？”

    “哎哎，没错”

    开门红势头不错，下一位。

    “大姐，这前两年买的碗就别拿过来了”

    “大爷这酒瓮还是您老自己留着吧！”

    “大娘您这副画要多少钱？”

    “我也要六块”

    “给，钱您老拿好”

    “大姐我都说这碗我不要，您怎么还拿了一摞过来”

    “大兄弟这不一样，这可是老物件，老家儿说是祖上在王府当差赐下得，您再给看看”

    “好吧”骆涛拿着碗看了看，是不一样，新面老东西，色白质薄，还有光泽，这是定窖的特征啊！

    又看碗内的花纹居然是划花出来的牡丹，又连看其它几个碗，没有一个花卉是重得，看来是定窖不假了，还有一点疑问，如果是那一套最少也得有十二个，不会就这五个啊！

    “大姐家里还有这碗吗？”

    “啊！有，多着呐，大兄弟要这碗？”

    “呵呵这碗我要，是个老东西，不知道您家里还有多少？”

    “好像是二十四个吧！我也记不清了”

    “是吗？您能都拿来吗？如果和这几个碗一样我全要了”

    “也是六块钱一个”大姐还是很关心钱粮之事。

    “一样”好吧，那个大哥起的什么头啊！怎么都喜欢六块，就不能降降价。

    骆涛先付了这几个碗的钱，大姐拿到钱才许诺离开。

    “那好，您等一会”

    骆涛看着大姐离开，在等她的这段时间，又买了两件砚台和古玉。

    “大兄弟您看看，是不是一样得”

    好家伙，东西就这么摞着抱过来了，心是真大。

    跟来的应该是她男人，看来是来当保镖的，如果全是，一百多块钱啊！

    骆涛一个个的看，这下没错了，就是王府专供定窖的碗具，二十四套一组全是划花还不重样堪称极品，这趟来得值了。

    骆涛很大方的多给了一个碗的钱凑了个整，希望他们有好东西还留着等他。

    接下来又忙到下午六点多，再鉴定完乡亲们带来的古董。

    骆涛也发现一些不正常，总感觉有人盯着他们，便和侯明说注意一下四周。

    看天色也差不多了，便跟大爷告辞，临走塞了五块钱给他，又要了两个长擀面杖。

    婉拒了大爷的好意，便收拾好东西往城里赶。

