    “我的朋友，你们来自于何处？”

    小商队的头领笑吟吟的张开手，身后的人却握着长刀。

    来吧，按照基波部的规矩，咱们拥抱。

    头领看看另外两人，一个傻大个，一个细皮嫩肉的。

    传信的使者说了，这三人偷了可汗的宝贝，最好抓活的，但要小心。

    富贵险中求啊！

    小首领走向杨玄。

    杨玄张开手。

    拥抱！

    杨玄的个子高一些，看到了首领身后的那些人都拿着刀。

    “砍腿！”首领喊道，随即提膝。

    断子绝孙膝！

    杨玄只是用力在他的脊背上一拍，随即后退。

    噗！

    首领嘴里喷出一口血，颓然倒下。

    那些蜂拥过来的伙计傻眼了。

    卫王冷冷道：“你上！”

    李晗果然上了。

    但没多久就深陷重围。

    卫王就冷眼看着，把剩下几个收拾了，那些围攻李晗的男子才恍然大悟。

    “快跑！”

    一把巨刀开始舞动。

    少顷地上一片残骸。

    杨玄把首领拎起来，“为何动手？”

    “你这是废话！”卫王冷笑道：“定然是怀恩令人传递了消息。”

    首领呸出一口血水，“你等就等死吧。”

    “是一条硬汉。”杨玄赞道：“还请大王施展一番手段。”

    “什么手段？”

    “一根根斩断他的脚指头。”

    “太麻烦，脚掌吧。”

    “也行。”

    巨刀挥动。

    脚掌在地上弹动了几下。

    少顷，三人搜刮了车队，拿了粮食和帐篷，外加一些必需品，随即撤离。

    少了一只脚掌的头领喘息着，“你等是谁？”

    “去杀个人。”杨玄对李晗说道。

    “这……”李晗养尊处优，此次是他一生中最遭罪的岁月，但你要说杀人，真心不好意思，没杀过。先前他和那些人厮杀，只有招架之功，无还手之力。

    “怀恩令人四处悬赏，接下来的路不会好走，你若是不敢杀人，会成为累赘。”杨玄很严肃的道。

    “累赘最好留在长安。”卫王补刀。

    李晗看着他，“大王这是看我不顺眼？”

    “对！”卫王止步回身。

    “若是可以，本王想一刀剁了你。”

    “我也如此。”

    “皇后的走狗！”

    李晗的脸上多了红色，红的吓人。

    人都救出来了，此行的目的达成了，还特娘的要杀人不成？

    杨玄冷着脸，准备关键时刻出手。

    卫王继续捅刀子，“堂堂宗室，却跪在一家四姓的面前摇尾乞怜，你那阿翁是如何想的？”

    “啊！”

    李晗扑了过来。

    完蛋！

    杨玄闭上眼睛。

    等睁开眼睛时，就看到二人在地上抱摔。

    大侄子没动用内息，李晗看样子也没有。

    你一拳，我一拳……

    杨玄干脆蹲着喝水，顺带喂马。

    大侄子压住了李晗，奋力一拳。

    “你阿翁就是狗！”

    李晗肉身力量也不如卫王，但他却另辟蹊径，张嘴奋力一咬。

    “嗷！”

    杨玄哆嗦了一下，“差不多了啊！别把狼招来。”

    二人分开，李晗吐了几口唾沫，擦擦嘴，觉得嘴里咸的很，“我阿翁只是看不起你一家子，从李元开始，都看不起！”

    辱人父母啊！

    这特娘的要出人命。

    杨玄刚想劝阻，却见卫王默然。

    什么意思？

    李晗像是破罐子破摔般的坐在那里，“你阿翁父子一心就盯着权力，天下如何却压根不在意。我不是胡说，你看看你阿耶，登基后他做了什么？就顾着去争权夺利。”

    卫王默然。

    只是握着刀柄的手紧了又紧。

    子不言父过！

    “差不多就行了。”杨玄喝住了李晗，“赶紧动手。”

    李晗起身，捡起长刀走了过去。

    头领的脸上全是汗水，他强笑着，“你们逃不掉！”

    李晗举起长刀。

    “我愿意做你们的奴仆！”

    长刀落下，鲜血迸射。

    一刀。

    再一刀……

    “好了。”

    李晗看着杨玄，目光定定的问道：“够不够？”

    “够了。”

    再砍下去就成了肉糜。

    三人一路往偏僻的地方去，到了傍晚就寻个地方住下。

    篝火燃起，肉烤着。

    大伙儿各烤各的。

    肉干烤好了，吃着有些木材般的口感。

    杨玄把肉干撕成条，再加了些从车队弄来的菜叶子，卷在饼子里，用力一口……

    美！

    李晗吃的很是斯文，卫王也是如此。他们是吃一口肉干，再咬一口饼子，吃的津津有味。

    二人看着杨玄大开大合的架势，都有些不解。

    李晗干咳一声，矜持的问道：“杨明府，把肉和菜蔬都卷进去……这样能好吃？”

    卫王也颇为好奇。

    “你们试试。”

    杨玄吃的颇为欢畅。

    这吃法……有些不礼仪啊！

    李晗和卫王都是皇室中人，从小吃饭的规矩就多，譬如说菜和饭，你不能把菜和饭搅合在一起吃，丢人。

    杨玄的吃法就类似于把饭菜搅合在一起。

    李晗犹豫了一下，卫王却没二话，学着杨玄弄了一个，张口就咬。

    “嗯！”卫王抬头看了杨玄一眼，“美味！”

    李晗也学着弄了一个。

    先是面饼的麦香，还夹杂着烤制的味道；接着便是肉干的味道，本来有些柴，可混合了菜蔬的清脆后，竟然出人意料的好吃。

    他看了杨玄一眼，脑海里浮现了当初阿翁第一次得知贵妃弄了个少年县令时的反应。

    ——舔那个不要脸的女人的走狗！

    在他看来，那个少年县令定然是个不学无术的。

    随后他也没关注过此事。

    直至今日相逢。

    从突袭怀恩丈人开始，这个少年县令就不断在刷新着他的认知。

    果决。

    悍不畏死！

    手段高超。

    而且他竟然是在太平县为官。

    那里不是什么福窝窝，若他真是贵妃的人，就该在富庶的地方为官，好升迁，而且麻烦也少。

    这个少年连弄饭菜都是这般新颖出色……

    “杨明府，这个吃食叫做什么？”

    杨玄想了想，“肉夹馍，不过这是饼子。”

    “肉夹馍？”李晗二人从未听闻过。

    “还有烤羊肉串，拿了烤饼卷着烤肉串，包住用力一拉钎子，啧啧，小玄子，美味啊！”朱雀说的很兴奋。

    可你只是卷轴，不能吃啊！

    吃完饭，三人坐在火堆边发呆。

    李晗突然说道：“咱们往哪边去？”

    二人齐齐看向杨玄。

    杨玄早就想好了。

    “怀恩传令各处捉拿咱们三人，此刻回去定然会被拦截，唯一的法子便是绕道。可绕道风险也不小……”

    “什么风险？”李晗问道。

    “饿死的风险。”杨玄面无表情，觉得这两个棒槌若是离开了自己，多半会饿死在草原上。

    “所以呢？”卫王拿出老大的风姿问道。

    杨玄弄了一下篝火，“怀恩当然会算计到咱们往两侧绕道，会分兵巡弋。如此，咱们往北方去。”

    “潭州！”李晗面色一变。

    “对！”

    卫王的眼中多了一抹兴奋之色，“如何弄？”

    这位还想立功……杨玄说道：“从潭州再回去，走瓦谢部。”

    “好手段！”李晗觉得这方面自己不行。

    卫王看着他，“你就是个废物！”

    “我并非无用！”李晗据理力争，“我发现一个问题，咱们不能再这样称呼下去了。”

    “好办。”卫王淡淡的道：“你二人都是本王的随从。”

    “凭什么？！”别人给卫王面子，李晗却不肯，“为何不是我为主人？”

    二人开始争执。

    卫王渐渐落了下风，开始挽袖子。

    狗东西说不过别人就喜欢动手！

    李晗誓死不退。

    “都消停了。”杨玄喝住了他们，“我来吧。”

    二人齐齐看向他。

    “难道你们应对的本事比我强？还是说遇到事的时候要随从去处置，主人却是个呆傻的。”

    兴许权谋手段这二人比杨玄强，可论机变，论临机处断，杨玄能把他们甩几条街。

    二人默然。

    “也行吧。”卫王很爽快。

    李晗勉勉强强的道：“好。”

    若非杨玄救了他，李晗宁可死，也不会装作是他的随从。

    卫王看着杨玄，皱眉道；“你看着不像是主人，装个本王看看。”

    杨玄干咳一声，“阿大，阿二，该上路了。”

    “阿大阿二？”

    这个称呼难听的让卫王想弄死杨玄，“换个称呼。”

    “有马蹄声。”杨玄举起手。

    卫王拔出巨刀。

    李晗拔出横刀。

    一辆马车缓缓而来。

    “你们是谁？”

    车上传来了女子的声音。

    听着成熟。

    杨玄指指远方，示意卫王和李晗盯着，他自己迎了上去。

    “哈哈哈哈！远方的朋友，还请下马车，咱们这里有酒有肉。”

    “还有三个精壮猛男！”朱雀久违的叫嚣，让杨玄倍感亲切。

    马车停住了，车上俩女人，一个熟，一个年轻。

    妇人赶车，车上是一个少女，二人穿的比较厚实。借着火光，杨玄看了一眼，竟然颇为白嫩。

    草原上唯有权贵的女人和女儿才能如此。

    可大晚上的，谁家的女人和女儿会出来溜达？而且连侍卫都没带。

    身后有人贴近，李晗的声音传来，“车上有利刃劈砍的痕迹。”

    我并非无用……他矜持的后退。

    杨玄仔细一看，果然。

    妇人下车，笑着说道：“见过三位勇士。”

    她笑起来颇为妩媚，杨玄也笑了起来，“阿二，赶紧腾个地方。”

    “是。”阿二的反应慢了许多。

    “阿大，没看到娇滴滴的少女不方便吗？赶紧搀扶一把。”杨玄觉得自己是在调教。

    阿大握紧刀柄，忍住一刀剁了杨玄的愤怒，走过去，伸手。

    少女见他长得雄壮，不知是想到了什么，惶然避开，随后下车。只是坐车久了，脚有些软。

    她勉强走了几步，啪叽，就瘫坐在杨玄身前。

    “太客气了。”杨玄笑吟吟的扶起少女，见她面上多了红晕，就问道：“敢问二人哪来？”

    少女看了妇人一眼，妇人说道：“咱们从家中出来，去潭州走亲戚。”

    “哦！巧了！”杨玄笑的亲切，“我等也是。”

    “是吗？”

    妇人不露痕迹的挽着杨玄的臂弯，身体磨磨蹭蹭的。

    “还请带我们一路。”

    “好说，只是报酬呢？”

    “看看我。”

    “呵呵！我对女人没兴趣。”

    卫王和李晗看了杨玄一眼。

    “不，我是对你没兴趣。”

    妇人媚笑，“我的女儿也行。”

    杨玄失去了周旋的耐心，“说吧，为何出来，和谁厮杀！”

    妇人避而不谈，杨玄冷眼，“阿大！”

    你特娘的叫的真顺口……卫王瓮声瓮气的道：“在。”

    杨玄冷笑，“是你自己说，还是我的随从用刀子令你说？”

    卫王配合的拔出巨刀。

    妇人闭上眼，浑身颤抖着，就像是一只落在树下，面对猎犬的鸟儿。

    “我的夫君是部族的首领。”

    草原上并非是一个部族统领一切，譬如说基波部，怀恩是可汗，可下面会分为许多部族，每个部族都有自己的首领和一整套人员。

    “就在五日前，那些叛乱者冲进了大帐，杀了我的夫君。那些忠心耿耿的侍卫们护着我们逃亡……这一路他们一直在追杀。”

    杨玄笑的很亲切，“我的朋友，追杀女人是愚蠢的。”

    “因为她们没有继承权力的可能。”阿二讥诮的道。

    你在教我做事……杨玄冷着脸，“说！”

    妇人哽咽，跪下抱着杨玄的大腿嚎哭。

    没一会儿，杨玄觉得不舒服，低头推开妇人的脑袋一看。

    裤裆那里全是泪水和鼻涕。

    “阿二！”

    艹！

    你叫谁呢……李晗楞了一下，“在。”

    “弄死她！”

    杨玄踹开女人，走向少女，狞笑道：“你可愿说？”

    此刻他们危机四伏，两个来历不明的女人弄不好就是坑，能把他们埋进去的大坑。就算是赶走，一旦怀恩的人追上她们，杨玄三人的行踪就暴露了。

    少女惶然跪下，“我说。”

    妇人喊道：“我愿意说，别动我的女儿。”

    “我们带了东西。”

    “什么东西？”

    一根手杖。

    手杖不知是什么材质做成的，很沉，上面雕刻了些图像，杨玄凑到篝火边仔细看了看，是一些古怪的图案。

    卫王也凑过来，“这些是人？跪着在作甚？”

    “有座山。”李晗指着手杖上的一个地方，杨玄已经看到了，“圆圆的山，这里看着像是什么……火焰？”

    “没错。”李晗屁股挤了一下，想把卫王挤开。

    卫王冷哼一声，微微甩了一下。

    呯！

    李晗扑倒在边上，刚想呵斥，突然身体一僵，把脸贴在草地上，举起手……

    “有马蹄声！”卫王起身。

    李晗抬头，“有马蹄声。”

    杨玄看向了妇人，“这是什么人？”

    妇人再度抱着他的大腿，嚎哭道：“是他们来了。”

    “准备跑。”杨玄不准备为这对母女殉葬。

    可上马后，他就愣住了。

    马蹄声渐渐变了，从四面八方而来。

    “被包围了。”

    夜色中，千余骑悄然出现，恍若鬼魅。

    “叮当！”

    为首的骑士冷笑：“你想去神山祈求神灵的救助吗？”

    妇人站在杨玄的马侧，点头，“神灵在上，你等但凡敢杀了我们母女，神灵定然会降下灾祸！”

    骑士目光转向杨玄三人，“我记得你们的侍卫都死光了。”

    杨玄笑吟吟的道：“尊敬的贵人，我们只是旅人，看，篝火便是我们的家，她们母女只是不速之客。”

    “灭口！”

    “等等。”杨玄举起手杖，“神灵在此。”

    骑士满脸胡须，眸色冷厉，“罢了，在祭祀神山之前不宜杀人，带走！”

