
    超凡境。

    这个境界才是修真一途的起始点，只有迈入这个境界，才算是真正的开始了修真，算作一个修士。

    所以这个境界，还炼气境有着天壤之别。

    从这个境界开始，天赋也会变得极为重要，天赋在很大的程度上，会限制着一个人能够达到的境界。

    叶欢曾经为宇宙杀神，便是因为噬血体的原因，他原本的天赋，不说是天下第一，但是绝对是一个顶级天才。

    现在，就要看看这具身体的天赋了。

    叶欢沉下了身心，再次取出了一块中品灵石，他的伤势已经恢复得差不多了，可以再次突破超凡境了。

    好在，上次中品灵石还有大部分灵力，残留在叶欢的经脉之中，这一次可以一起利用起来。

    叶欢已经发现，修炼道决需要的灵力实在太多了，一块中品灵石，恐怕还真不足以让他突破。

    幸好他狠心，在酒仙谷的护谷大阵上，还强行夺下了一块中品灵石。

    不再犹豫，叶欢运转起道决，一阵阵浑厚的灵力，再次涌入叶欢的体内，让他一阵舒爽。

    “人之体内，蕴含有灵脉，是修炼的根本，是吸收灵力的根源。”“灵脉分为各种属性，有风，火，水，雷，木各种属性，这代表着，吸收灵力的属性，不同的属性，也有不同的作用，其中火属性的灵脉，在炼丹上，则尤为出众。木属性的灵脉，在治愈方面，有很强的天

    赋，而雷霆属性，则是最强的灵脉。”

    “曾经的我，便是雷电属性，一身雷霆加身，滚滚天雷从九霄落下，毁天灭地，帮助我纵横宇宙！”

    “这一世，不知道我会是什么属性呢？”

    叶欢心中也有了一丝期待，只有在自己突破到超凡境的时候，他才能够知道，自己是什么属性的灵脉。

    他最期待的，还是雷属性的灵脉，这是最强大战斗力的灵脉，雷霆是最强大的攻击手段，一道雷霆出手，可以毁天灭地。

    在突破的时候，他还能知道的是，自己的灵脉等级。

    灵脉也是分为等级，天地玄黄，和叶欢划分自己的华语手机，是一个方式。

    在这之上，还有更加厉害的纯净灵脉，这是最为强大的存在，纯净灵脉没有一丝杂质，天生为修炼而生，修炼起来绝对是一日千里。

    不过纯净灵脉十分罕见，一般而言，地级灵脉，就已经是一个超级天才了。

    而先天灵体的杨珊，便是一个纯净灵脉，甚至可以说，她的天赋比起一般的纯净灵脉，还要更强。

    所以，在叶欢得知杨珊是先天灵体的时候，才会如此激动。

    这也是曾经的叶欢，为什么会忍不住，强行和那位先天灵体的齐大小姐双修的原因，她的天赋实在太强了。

    “不知道我的灵脉，会是什么等级呢？”叶欢忍不住轻声呢喃了一句，心中也是有些期待，“我的要求不高，只要不是黄级灵脉就行，只要能够离开地球，我便有办法，慢慢改善自己的天赋。”

    叶欢心中早已经有了打算，他不需要自己有多强的天赋，也不奢望，自己的这具身体，能够和自己以前那样，拥有超然的天赋。

    只有不是最低级的杂灵脉就行！

    黄级实在太弱了，他要修炼到入圣境都困难，如果不能离开地球的话，一切都是空谈。

    “来吧！”

    叶欢轻喝了一声，浑厚的灵力，不断从中品灵石之中，疯狂地涌入了叶欢的体内，在它的指引之下，慢慢汇入气海之中。

    原本潜伏在叶欢体内，不受控制的灵力，也重新被引到，朝着气海之中涌入，慢慢转化为叶欢的灵力。

    一旦被转化，那就变成了源源不断的灵力。

    吸收，不断地被吸收，浑厚的灵力，犹如奔腾的大海，疯狂地朝着叶欢的体内涌入，一块中品灵石蕴含的灵力，实在太过恐怖了。

    叶欢修炼的是道决，吸收灵力的速度也十分恐怖，浩瀚的灵力无穷无尽地一般，朝着叶欢的体内涌入。

    “一层，还差最后一层灵力，灵力的积累便达到了。”

    “我属性会是什么呢？”

    “我的灵脉到底是什么等级？”

    叶欢心中激动不已，道决运转的速度更加疯狂，不断地吸收着滚滚灵力。

    “半层！”

    “到了，灵力足够了！”

    叶欢心中地暴喝一声，心中顿时汹涌澎湃起来。

    然而，片刻之后，叶欢的身子却是猛然一震。

    “突破呢？为什么还是没有突破？我明明已经到了超凡境需要的灵力，为什么没有突破？”

    叶欢差点被气得吐血，他已经可以感受到，体内那浑厚的灵力，如同排山倒海一般字翻涌，绝对已经到了超凡境的标准，却是没有完成蜕变，没有根本的质变。

    “这怎么可能？”

    “难道我根本没有灵脉？”

    叶欢心中难以置信地想到，顿时心中一气，差点一口鲜血喷了出来。

    他之前还在想，只要不是黄级灵脉就可以，他就可以接受，这个要求，并不算过分，然后万万没有想到，这具身体居然连灵脉都没有。

    这种人，几乎和纯净经脉一样罕见了，叶欢还没有听说过，有谁连灵脉都没有。

    “嗜血丹，你到底选择的是什么一个躯体！”

    叶欢忍不住愤怒地想到，这个躯体当初就孱弱无比，甚至还是一个阳痿，连交合的能力都没有，是一个人人厌恶鄙视的废物。

    现在，他居然如此奇葩，连灵脉都没有，这让他如何修炼，没有灵脉，他注定无法再修炼，再突破。

    他的一生，便只有这个样子了。

    如果嗜血丹能够知道叶欢的想法，肯定是十分的委屈，当初叶欢的只有一缕微弱的魂魄，而且嗜血丹也破损了万分。

    也只有这具身体，虚弱无比，让能够让嗜血丹趁虚而入，让叶欢夺舍这具身体。

    不对！

    这时，叶欢的眉头一下子皱了起来，他竟然还在吸收灵力！

    他的灵力，已经到达了炼气境的极限，但是他竟然还可以积蓄灵力！这，怎么可能！？
