    南宫明瞪大了眼睛，他也没有料到这个叶有道竟然如此胆大包天，竟然敢朝自己摔先动手，他大吼一声，直接抬手一拳朝着叶有道面门轰了过去。

    一股阴柔的气劲从南宫明的拳头上爆发了出来，直袭叶有道的面门。

    南宫明身边的人，包括雷千钧在内，想要出手拦截叶有道，但是奈何他的速度实在是太快了，快到他们根本无法反应过来。

    就在南宫明的拳头要砸中叶有道的下一秒，南宫明忽然瞪大了眼睛，因为他清晰的看到叶有道脸上扬起的诡异笑容，然后直接消失在了他拳头前面。

    “你比他们强多了，但在我眼中，还是太弱了。”叶有道的声音突兀从身后传来，冰冷无情，像是幽灵一般。

    南宫明一瞬间全身的汗毛炸起，通过雷千钧和侯超的事情，他知道叶有道很强，但是没有料到叶有道的实力竟然如此恐怖。

    “呃……”

    一只大手鬼魅般从南宫明脖子后面伸出来，然后手肘一弯，五指张开猛地一下扣住了南宫明的脖子。

    擒贼先擒王，叶有道本来是打算血洗精英门的，但是看到这上上下下这么多人，如果只有他一个人，他不会有任何犹豫大开杀戒，但现在最重要的是要确保苏晴安全回家。

    眼下能够让他们乖乖把苏晴放出来，还不会伤害到她的，只有抓了他们老大南宫明，才是最明智的选择。

    雷千钧反应过来的时候，就看到叶有道已经扣住了老大的咽喉，紧紧的站在他身后，另一只手抓着南宫明的肩膀，显然已经占据了主动。

    而南宫明直感觉咽喉处疼的厉害，叶有道那五指就跟虎钳一般，他只要稍稍用力，自己就感觉无法呼吸了。

    “你要是敢乱动一下，我马上就把你捏死，不要怀疑我的实力。”叶有道冰冷刺骨的声音再次从南宫明身后传来。

    “咳咳，你，你要是敢杀了我，你会死的很惨。我，我是乾坤门的弟子，他们会给我报……”

    “给我闭嘴！”叶有道突然怒喝一声，推着南宫明朝下面走去。

    雷千钧上前一步，他从腰后摸出一把手枪，指着叶有道吼道：“小子，你敢动我们老大一根毫毛，我一定要杀你全家！”

    “现在你没资格跟我说这句话，把苏晴交出来，一人换一人！”叶有道朝四周看了一眼，然后在南宫明耳边冷声说道。

    “你，你休息……”

    闻言，叶有道脸上勾起一丝冷笑，扣住南宫明的右手慢慢加大力道，五根手指如刀锋一般朝他的皮肉下面掐了进去。

    很快，南宫明感觉自己无法呼吸了，他的气管被叶有道死死的掐住，大脑开始迅速缺氧，而且脸色也开始迅速变得充血涨红。

    “不把苏晴交出来，我就让你先到阎王那儿报道。”叶有道的语气变得有些狰狞了。

    而雷千钧看到南宫明的脸色变得越来越难看，他立即朝身后两个黑衣男子吼道：“快，快去把那个女的带出来。”

    很快，两个男子转身朝里面跑了进去，不一会儿，两个男子就押着头发有些凌乱，脸上有些红肿的苏晴走了出来。

    此时异常狼狈的苏晴被抓出来的时候，她内心非常恐惧，因为她不知道这是些什么人，当然看到大厅里站着这么多人黑衣人时，她有种害怕的想要尖叫出来的感觉。

    但是很快，苏晴看到了站在中间的叶有道，她眼中立即露出了高兴的亮光，大声哭喊道：“有道，呜呜，你来了，有道。”

    叶有道抬手朝苏晴一指，喝道：“把她放了。”

    “你把我们老大放了！”雷千钧直接从两个小弟手中接受，一把揪住了苏晴的头发，朝叶有道面色狰狞吼道。

    看着雷千钧狰狞的面孔，叶有道双眼一眯迸射出一道浓烈的杀机，他脸上露出了一丝笑意：“这样，你放那个女孩离开，我留下，如何？”

    闻言，苏晴脸上立即露出惊恐之色，大声喊道：“不要，他们都是一些坏人，有道，你跟我一起走。”

    而雷千钧则是眉头一挑，脸上露出了狞笑：“好，给我开门，让这个小女孩出去，谁也不准动他。”

    这时大门缓缓打开，雷千钧右手一推，将苏晴给推了出去。

    “晴姐，赶紧走，打车回去。”叶有道朝面相自己走来的苏晴低喝了一声。

    “有道……”

    “快走，我没事。跑，跑起来。”叶有道又加重了语气。

    苏晴看着这么多人包围了叶有道，她很担心，但是她知道自己留下只会碍手碍脚，于是她一边哭一边快速朝门外跑了出去。

    看着苏晴跑出了会所大门，然后看着她到路边拦了一辆的士钻进去，叶有道才长松了一口气。

    嘎吱……

    厚重的大门又缓缓关上了，此时站在大厅中间抓着南宫明的叶有道，倒是显得成了一个落入了狼群的羊羔，四周每一个人都是虎视眈眈。

    “叶有道，我已经放人了，现在你该兑现承诺了吧！”雷千钧抬手抓着手枪指向了叶有道的脑袋。

    叶有道抓着已经因为呼吸困难而奄奄一息的南宫明冷笑一声：“好啊，我现在就放人，你们接好。”

    说着他突然松开右手，然后抬手一掌朝着南宫明的后背重重的拍了过去。

    他手上蕴含的灵气几乎是一瞬间就将南宫明打成了内伤，而南宫明则是痛呼一声，身体直接朝雷千钧那边抛飞了出去，张嘴喷出一团鲜血。

    见状，雷千钧立即大吼一声：“给老子开枪，打死这个杂碎。”

    一时间枪声四起，一楼的和二楼站着的精英成一团都朝叶有道的位置扣动了扳机，子弹如雨点一般朝叶有道所站的位置打了下来。

    而叶有道则是低吼一声，身形如鬼魅一般朝着右侧的一扇窗户冲了过去。

    子弹一路跟在他身后发出呼啸的尖锐声响，而雷千钧看到叶有道要跑，他叫身边两人照顾好南宫明，提步举枪朝叶有道追了过去。

    叶有道担心精英门的人会在外面拦截苏晴，所以急着离开，但是看到雷千钧朝自己举枪冲了过来。

    在距离那扇窗户只有一两米的时候，叶有道突然终身一跃，身体拔地而起朝那扇窗户撞了过去。

    在空中旋转的身体朝着窗户撞出去的一瞬间，叶有道抬手从腰间摸出一枚银针，右手腕一甩，一道银芒朝着正举枪朝自己扣动扳机的雷千钧激射而去。

    嘭！

    噗嗤！

    子弹从枪膛中弹射出来，朝叶有道的腰部射了过来。而叶有道手中弹出的银针，则是带着一声破空声，直接没入了雷千钧的额头。

