    路迟磨着牙，“姐，霍宴就是渣男一个！他根本配上不你，你跟他耗着根本就是浪费时间，就该赶紧跟他离婚！”

    路迟义愤填膺的骂着霍宴，路乔却不知道该怎么接话。

    和小虽然互相对视，小家伙和霍宴像极了的脸让她心里情绪越发的复杂。

    有些事情，是不能说的，一旦掀开了那层遮羞布，难堪的不止是所有人。

    路乔不知道也不想和路迟谈这些事情。

    偏偏路迟接收不到她无声拒绝的信号，还在不停地问她，迫切的想在她这得到认同。

    就在这个时候，好在有徐助理出来及时替她解了围，他举起平板说：“路总，你和靳影帝上围脖的热搜头条了。”

    路乔给路迟一个眼神，示意他先打住这个话题闭嘴，收回捂着小虽然耳朵的手，接过徐助理递过来的平板，一眼就看到靳沉的粉丝在机场拍到的她和靳沉站在一块的照片。

    不知道拍摄者是有意还是无意的，靳沉走路时手臂随意的前后摆动正好到了身侧，被他右手抱着的代表粉丝的玩偶遮挡，她跟他前后脚，手臂微往前伸了一点，特别像

    是靳沉握着她的手，两个人手牵手在走。

    靳影帝微侧头，两个人因为说到拍摄的剧本里一个特别有趣的情节，被逗笑了，从这张照片上就给人一种相视而笑的感觉，看起来很暧昧。

    看图说话的配文更是十分形象，“靳影帝圈外女友疑似曝光，两人机场气氛甜蜜，手牵手大方向粉丝发糖”，最后还配了三颗红心，若不是作为当事人清楚到底是怎么回事，路乔看着这条围脖肯定也会信了。

    靳沉是当前国内最火的超一线明星，又刚夺得影帝桂冠，深受大众关注。

    这条围脖才发出不久，就直接被网友们推上了热搜，关注的人数堪称恐怖。

    眉头紧锁起来，路乔点开已经数量惊人的留言，热门下边一水的祝福影帝成功脱单的。

    满屏的红玫瑰，红爱心，看着实在晃眼得很。

    路乔再往下翻，除了祝福，更多的就是网友们对她的身份猜测。

    靳沉是娱乐圈里的老人了，出道十年，一直以来都是单身，洁身自好，从不传绯闻，是圈内有名的绅士，和女生相处非常注意分寸，不管是粉丝还是认识他的路人，都习惯了他这样。

    可如今忽然冒出来一个路乔，两个人在机场“手牵手”，看上去关系就很亲密，自然让人产生好奇。

    网友的力量是强大的，有时候堪比侦探，围脖的评论区里已经有人从她的衣着，身上背包和墨镜的价格，借此判断出她家境不菲，开始列出了锦城的富二代名单挨个分析了。

    更有的网友，看出她手上的手表是某个牌子限量款，每一只都有自己独特的号码，顺着这个查下去，很容易就能查到买家的信息。

    路乔的信息就快要被这些福尔摩斯属性的网友扒了出来，她忙找出靳沉的电话拨出去，抬头跟坐在驾驶座的的路迟说：“小迟，先别回家，我有事要去一趟公司。”

