    叶舒在和孙启业接触的时候还是显得非常拘谨。

    孙启业点了点头，脸上没有太多喜悦的表情，但是对于叶舒他还是像是一个长辈一样，义正言辞的说道。

    “到国外之后若是有什么不适应的地方给舅舅打电话，你外公就交给你照顾了。”

    叶舒认真的点了点头。

    孙启业把孙老先生和叶舒给送到登机口，看着他们上飞机之后离开。

    飞机起飞的时候，叶舒的心情没有像是刚开始坐车离开G市的时候那么复杂，或许因为这边是都城，所以她不舍的情绪并没有那么浓重。

    她知道几年之后她肯定会再次回到这片土地，到时候用一个全新的身份，一个全新的自己重新回到这片土地。

    ……

    医院内，陆家的人得到消息前往医院去探视辛先生。

    陆景晨是叶舒离开之后第一个赶到医院的，他看到辛先生躺在病床上，眼神里面虽然有些难过，但是却又感觉到庆幸。

    辛先生出事是因为沈诗情的关系，所以辛甘这辈子都会记恨陆景琰。

    她和陆景琰之间再无可能就会回到他的身边。

    陆老太太等人赶来的时候看到陆景晨独自一人坐在辛先生的病房前。

    “现在辛先生的情况怎么样？”

    陆老太太走到陆景晨的身边，看到辛先生躺在病房内，因为是重症监护室，所以不能够轻易到里面去，他们都不是家属，只能在外面看着。

    “情况很不好，医生说必须让家属尽快回来，很有可能还有机会见辛先生最后一面。”

    陆老太太听言，脸上的表情很震惊，随即沉声说道。

    “沈诗情可真该死。”

    陆景晨只是轻声一笑，看着陆老太太的眼神里面有些责怪，丝毫都不掩饰自己内心深处的情绪，冷声说道。

    “该死的人可不只是沈诗情，若不是陆景琰放纵沈诗情，沈诗情哪里有今天这么大的胆子，说到底在陆景琰害了辛家一家人。”

    这样大的罪名扣下来，陆老太太的神色随即就惊慌起来，立马帮陆景琰辩解。

    “景晨，不是这样的，景琰和这件事情没有关系。”

    陆景晨冷淡的看着陆老太太不在开口说话。

    陆老太太也意识到自己在这件事情上面太过偏袒陆景琰，正要说话时，陆景琰匆匆赶来。

    “景琰……”

    陆景琰走都窗口看到躺在里面的辛先生，眼神里面带着满满的不可置信，他摇了摇头，低声道。

    “我应该怎么和辛甘交代？”

    陆景晨听到陆景琰的话，冷嗤一声。

    “和沈诗情打的火热的时候你怎么就没想过怎么向辛甘交给？辛甘最引以为傲的幸福家庭都被你给毁了，她这辈子都不会原谅你。”

    陆景晨说完冷冷的扫了一眼陆景琰，眼神里面满是嘲讽。

    陆景琰没有任何的心思搭理陆景晨随后就跑到辛先生的主治医生那边去询问情况。

    陆景晨见陆老太太和陆景琰一起过去，眼底闪过一抹冷意。

    他的目光落在躺在病床上的辛先生身上，心里面甚至恶毒的希望辛先生这辈子都不要醒过来，这样的话他和辛甘之间才有机会。

    陆景晨收回眸子，从座椅上站起身来，趁着陆景琰和陆老太太的注意力都在辛先生的身上时，离开这边。

    他必须要想办法让沈诗情那边拖住陆景琰，这样辛甘回国之后才会知道陆景琰这段时间一直都在和沈诗情纠缠。

    陆景晨离开医院直接来到看守所，因为沈诗情这边犯下的错误被监控给拍了下来，所以她推辛先生导致辛先生被车给撞伤的事情是不可逃避的。

    现在她唯一能做的就是制造舆论，争取少判刑几年。

    陆景晨来看她的时候沈诗情还非常的惊讶，因为出事到现在王坤都很少来，陆景琰更是一次都没到她这边来过，所以沈诗情看到陆景晨的时候心里面很惊讶。

    陆景晨看到沈诗情看到他的时候脸上那惊讶的表情就知道陆景琰肯定是一次都没到她这边来过。

    “沈小姐。”

    沈诗情看着陆景晨，微微眯起眸子。

    “陆先生竟会来看我，倒是让我很意外啊。”

    陆景晨唇角微微勾起，看着沈诗情的眼神里面多了几分嘲讽，“我来看看沈小姐不乖乖听话的下场，你要是当时得到辛家大院的时候直接给我，或许就不用和辛先生发生任何的争执，现在待在里面的滋味不好受吧。”

    他说着停顿了一下，轻声一笑说道。

    “辛先生只怕是命保不住了，现在正在重症监护室里面，沈小姐这次在里面应该是五年起步了。”

    沈诗情听言，手掌猛的攥起。

    因为陆家的关系，辛先生目前的健康状态谁也没有透露出来，现在听到陆景晨说，沈诗情的心情开始紧张起来。

    本来她还觉得车祸没有太过严重，可是现在听到陆景晨的话，她开始慌了。

    “你什么意思？”

    陆景晨看到沈诗情惊恐的表情眼底闪过一抹得意。

    “没什么意思，景琰哥这段时间都没来找你吧。霍深霆那边也是对你没有什么好印象。你现在唯一能够牢牢抓住的也就只有景琰哥了。你和他青梅竹马，他对你感情非同一般。沈小姐，不要怪我没有提醒你抓住机会。”

    沈诗情听言手掌猛的攥紧。

    “你会这么好心提醒我？只怕是有什么目的吧。我缠着景琰，你就可以和辛甘在一起。”

    陆景晨看着沈诗情，眼神里面带了几分冷意，他明明是个阳光男孩，现在这样冷着脸的样子显得他的表情有几分狰狞。

    “我已经告诉你了，辛家大院对于我来说，没有太多的价值，对于景琰哥来说却非常的重要。你自己看着办吧。”

    陆景晨说完不再看沈诗情一眼，迈步打算离开，他走了两步之后停下脚步，低声道。

    “景琰哥和这边的人关系很好，若是你能够让他对你上心，你完全不需要担心你在里面受罪。相反，你要是不能够抓住她，只怕在里面有你苦日子受的。”

    沈诗情听言手掌猛的攥紧，还想说话的时候陆景晨已经离开看守所，头也不回的离开。

