    听到陆辰口没遮拦，竟然怀疑玉女盟的女人都是做了手术才变得那么大，萧杏梨真的又快被气吐了血。

    她从十八岁出山，二十五岁创立玉女盟，到三十五岁玉女盟几乎被暗流毁灭。

    这期间大小百十战，手刃坏男人无数，任何一仗都没有像今天打的那么憋屈。

    她不但被一个毛头小子打的吐了血，而且还被人当面调侃。

    真是有辱师门，有辱玉女盟为追求女性安全和自由，惨死在暗流刀下的数百精英，今天要是不向姓陆的讨个说法，她就算死了也不瞑目。

    所以萧杏梨坐在地上，默默聚合力量，准备再战陆辰。

    可是，她刚提了点力气，就感到自己左右胸口猛然一阵疼痛，而且就连臀部也开始有些隐隐作痛起来。

    别看她已经三十五岁了，可是自己的事业线从来都没被哪个男人碰过，翘臀更没被哪个男人摸过，今天这一战，两个最重要的地方都被这个狗陆辰给占了便宜。

    再想到她玉女盟的第九龙头田兮蓉，也被陆辰给剥光了衣服欺负过，萧大龙头当即就一阵火窝在了心头。

    她忍不住，又吐了一口血。

    陆辰刚才已经给萧杏梨号了脉，知道这个女人受了很严重的内伤，但是却不会死，所以面对萧杏梨吐血，他压根就没有再赶过去。

    萧杏梨这边动不了手，但是又咽不下这口气，所以就马上将目光看向了田兮蓉。

    “兮蓉，我动不了了，你现在拿起手中的刀，直接去毙了这个畜牲。”

    萧杏梨话说完，就从身后摸出了一把匕首，直接递给了田兮蓉。

    田兮蓉怎么会舍得杀她的阿辰。

    但是她素来也不敢违背萧大龙头的命令，所以面对萧盟主递过来的匕首，她只好先颤颤巍巍着接了过来。

    不过她犹豫再三，还是不忍下手。

    “盟主，阿辰刚才只是一时糊涂，还是您原谅他。”

    “我绝不原谅，这等下三滥的赖东西，留着就是对玉女盟最大的侮辱，你快去把他杀了。”

    萧杏梨话说完，田兮蓉还是不动。

    萧大盟主就更恼了。

    “好，既然你不听我号令，那我就先把你给打死，然后再去杀那个淫虫。”

    萧杏梨当即就准备动手，而陆辰已经恼的不行。

    这个女人，对他一口一个下三滥，一口一个淫虫，还那么嚣张跋扈，还叫嚣逼迫着田兮蓉杀他，真是蛇毒心肠。

    陆辰忍不了了，他径直起身，然后捡起地上刚才被萧杏梨给震飞的那根钢丝，就朝着萧杏梨走了过去。

    俯身蹲在萧大龙头面前，陆辰竟然笑了起来。

    “萧盟主，如果你再不识抬举，或者是再逼迫兮蓉，我就直接用这根钢丝把你给勒死。”

    听完这话，萧杏梨当即就笑了。

    “姓陆的，我萧杏梨不是被吓大的，你这套唬人的把戏，还是去诓骗小孩子吧。”

    面对萧杏梨的叫嚣，陆辰真的将钢丝套在了萧杏梨的脖子里，然后开始准备慢慢收缩，去勒萧大龙头的脖子。

    结果他还没开始，田兮蓉就一把拦住了。

    “阿辰，快松开，你不能对萧盟主无礼。”

    “我才不管她是不是你们的盟主，我今天就要好好修理一下这个萧盟主。”

    陆辰只是想吓唬一下萧杏梨，让这个萧大盟主服个软，也别再骂来骂去聒噪个不停，但是眼见他勒紧钢丝，这位已经熟得恰到好处的漂亮女人，竟然连眉头都没有皱一下。

    陆辰还是感到有些吃惊的。

    啧啧，真不愧是玉女盟的精神领袖和武斗顶流。

    陆辰马上就将萧杏梨脖子上缠的钢丝给抽了回来，然后迅速缠了几下，就准备直接装进兜里。

    但是就在这时，他一个不小心，竟然将从李秋凝手里要过来治眼睛的神药瓶子，给从口袋里掉了出来。

    神药瓶子掉落在地，瞬间就朝前滚了三滚。

    在场三个人中，除了陆辰，田兮蓉并不认得这瓶子意味着什么，以为只是寻常之物，但是萧杏梨风里雨里那么多年，通过瓶子上别具一格的黄龙标符，竟然判断出这是黄龙李家的东西。

    这怎么可能？

    萧杏梨当即就抬起头，将眸子盯住了陆辰。

    眼前这个姓陆的，究竟和黄龙李家是什么关系？

    他不姓李，肯定不是李家的人，但是他怎么会有李家的独门秘药？

    要知道，多年以前师父曾说过，黄龙李家一向以神秘著称，而气势恢宏的黄龙城，也只是道听途说，从未有其他外人真正踏足过。

    即便有说去过的，也几乎都死了。

    这个家伙是从哪里拿到这瓶子的？

    而且这家伙的掌力又十分厉害，他又是从哪里学到的？

    怎么之前在江湖上，从未听说过有个叫陆辰的奇门高手？

    萧杏梨越想越不明白，但是她又不能直接开口问，怕打草惊蛇引得陆辰怀疑，只好先忍住了。

    而趁着萧杏梨陷入沉思时，陆辰也决定快刀斩乱麻，将事情对田兮蓉讲清楚。

    看看表，已经是上午十点半，时间紧迫，他待会儿还要去忙别的，还是赶紧把事情说清楚为好。

    所以陆辰不再理会萧杏梨，马上就将田兮蓉给拉到了一旁的沙发上坐下了。

    “兮蓉，听说昨天你去找了倩芸是吗？”

    田兮蓉早就料到陆辰突然回来，必定是为昨天她和楚倩芸交锋的事来的，所以这会儿她也就没再含糊遮掩。

    该讲的该说的，必须要讲清楚了。

    “阿辰，是的，我去找了楚小姐。”

    “兮蓉，我知道，这辈子……”

    “阿辰，我不想听你长篇大论，我只想要一个结果，我和楚小姐之间，你到底选谁？”

    见田兮蓉说的干脆直接，陆辰也没再拖延。

    “兮蓉，人这一辈子，要走的路很长，在未来某一天，你一定能找到一个比我更好的。”

    陆辰这话一出，田兮蓉当即就眼睛红了。

    她大概也早就料到了这个结果，如果陆辰真的心里有她，真的惦记她，能把她一个人放在别墅里不管不问好几天吗？

    既然如此，她也就不再执拗。

    还是离开阿辰吧，现在如果她再和陆辰纠缠不清，等萧盟主身子完全康复了，一定会把陆辰打死的。

    为了爱情，为了她的阿辰，她甘愿放弃，自动接受玉女盟的死亡惩罚，只求阿辰能安然无恙。

    所以她忍住满眶的泪水，没有再抬头去看陆辰。

    “好，既然你做了选择，我尊重你的想法，我会收拾一下，中午就离开这里，你放心，这辈子我不会再过来打扰你，祝你和楚小姐白头偕老永远幸福。”

    田兮蓉话说到这，泪水再也忍不住了。

    硕大晶莹的泪珠，马上就顺着脸颊流了下来。

    “兮蓉，你不用急着搬，我和倩芸商量过了，这栋别墅你可以先住下。”

    “不用，我有地方住。”

    陆辰没有再劝，他尊重田兮蓉的任何决定。

    这辈子桃花运太好，女人缘太足。

    下辈子从头一开始，就别再胡乱招惹女人。

    但是，就在陆辰刚把话说清楚，萧杏梨却直接呵呵冷笑了起来。

