    张明轩跟着他们越走越远，越走越陌生，心理渐渐泛起一股不妙的感觉。但是看着周围陌生的环境，只能强行压下心里的不安，快步跟了上去。

    大约走了半个时辰也就是一个小时左右，书生们在一个大门前停了下来，他们转过身看着张明轩哈哈大笑，一人抱拳道：“多谢公子相送，我们已经到书院了，公子请回吧！”

    张明轩一脸懵逼的看着他们大笑着走进大门，迷茫的看了看周围，环境还不错小桥流水绿树成荫，但是TMD这是哪啊！张明轩第一次感觉到来着西游世界人的深深恶意，这人也太坏了吧！都读的什么书？良心都大大地坏了。

    无奈的张明轩，只能低着头朝回走，嘴里骂骂咧咧，现在好怀念嘀嘀打车啊！

    张明轩在大街上转了一个时辰左右，也问了不少人，全都一无所获。这个时候的张明轩已经是彻底晕菜了，别说回去的路了，连东西南北都分不清了。无语的蹲在墙角，心里默默流泪，清雅姐姐我好想你啊！

    轰隆～一声闷雷，天空以肉眼可见的速度阴沉了下来，一股股凉风吹起地上的纸屑灰尘，街上行人全都小跑了起来，呼和着快速消失。

    张明轩连忙站起来，屋漏偏逢连夜雨，人倒霉起来喝凉水都塞牙，问题是现在连个破屋都没有，怎么就下雨了呢！张明轩左右看一眼，看看有没有避雨的地方。

    张明轩眼睛一亮，还真的发现了一个避雨的地方，不远处有着一个算命摊，一个一身布袍清其不凡的中年人正站在摊前，看着天空漠然不语。

    张明轩立即小跑着进入摊地下，嘿嘿抱拳笑道：“借贵宝地避一下雨！”

    中年人扫视了张明轩一眼说道：“这雨下不下来，你还是快离开吧！我这里才是风雨交汇之地。”

    张明轩抬头看了一眼阴沉沉的天空不高兴道：“阴的这么重，怎么可能不下雨，我就占你两脚之地，又不耽搁你，你这人怎么这么小气呢！”

    中年人摇头说道：“随你吧！”默默看着前方。

    张明轩也顺着中年人的眼光朝前看，只有一些匆忙的行人，其他什么都么有啊！

    张明轩好奇问道：“先生，你看什么呢？”

    中年人说道：“等人！”

    张明轩笑道：“都要下雨了，那还有人来啊！你们约好了？”

    中年人眉间闪过一丝笑意道：“下雨他才来啊！”

    说话间，前面突兀的出现一个白袍公子打扮的人，手中还拿着一把折扇缓缓敲着手心，微笑着朝卦馆走来。

    张明轩惊异的看着正在走来的白袍公子，嘀咕道：“还真有人来啊！”

    白袍公子走进卦馆，微笑问道：“你就是袁守城？！”虽是疑问口气，但神色却颇为肯定。

    张明轩顿时懵了，袁守城？西游袁守城，那这位就是泾河龙王了？华夏五千年一直自称是龙的传人，要说对龙不好奇那是不可能的。

    张明轩仔细的观察了泾河龙王一会，去掉长得帅点，有气质点也没有什么不一样啊！

    袁守城出了一口气，点头道：“是我！”

    泾河龙王将手中折扇在掌心一拍道：“好，听说你每日三卦，每卦必准，今天劳烦为我算上一卦。”

    袁守城坐会卦摊之后漠然问道：“公问何事。”

    泾河龙王定定看着袁守城道：“就算明天阴晴事。”

    袁守城手握铜钱摇了一摇，摊在桌上，看了一眼说道：“云迷山顶，雾罩林梢。若占雨泽，准在明朝。”

    泾河龙王笑了，说道：“具体何时？尺寸几何？”

    袁守城说道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    泾河龙王断然道：“好，如果明日如你所说，有雨且时辰点数皆如你所言，我会奉上黄金五十两作为感谢。但是如果无雨，或者时辰点数不对，我定会砸了你的门面，碎了你的招牌，将你赶出长安城，不许你在此妖言惑众。”

    袁守城闭上双目默然道：“可以！”

    张明轩目睹了泾河龙王将自己送上斩龙台的整个过程，屠龙宝刀点击就送，明天他手指轻轻一点99级屠龙宝刀就到手了。

    张明轩心中不由感觉一阵不爽，不是因为其他，就是因为他是龙，龙在华夏儿女心中的地位实在是太重了。

    张明轩心中一横嘲笑着对袁天罡道：“你如果算准了可就牛大了，也不知道这下雨归谁管，是天庭还是龙王。如果是龙王，你就是能算准龙王的心思，了不得啊！如果是天庭，你就是算准天神的心思，乖乖～简直就是牛上天了啊！”

    一脸鄙视的看着袁天罡，就差说袁天罡是骗子了。

    袁天罡猛地睁开眼睛，看向张明轩，眼中一道金光闪过，吓得张明轩连连后退几步。

    张明轩心中狂叫着：“不简单，袁天罡绝对不简单。”那一瞬间他都以为自己死定了。

    泾河龙王听到张明轩的话，眼中闪过一丝若有所思的光芒，警惕的看了一眼袁天罡，对张明轩点了点头就急匆匆的离去了。

    袁天罡看着消失在远处的泾河龙王，转头对张明轩道：“小友你可知，你坏了我的大事！”

    张明轩强行压下心中的不安，若无其事鄙视道：“什么大事？你个骗子能有什么大事！还算什么下雨时辰点数，简直就是胡说八道。”

    袁天罡摇了摇头道：“天数使然吧！一切就看他的造化了。小友，天已经晴了，你可以走了。”

    张明轩抬头一看，果然天已经放晴，看起来这天象的变化就是泾河龙王引起的了。