
　　她接起电话，“喂。”

　　公上晴开口，“叶女士，您稍等一下。”

　　她一只脚踩在唐泽背上，一手拿着手机，将手机放到唐泽嘴边，冷冷的说了一个字，“说。”

　　唐泽目光赤红的瞪着公上晴，咬着牙，声音微颤，却极为客气的说：“叶小姐，我，我最近能不能请几天假？”

　　公上晴挑了挑眉，冷声问了俩字，“请假？”

　　唐泽又瞪了公上晴一眼，公上晴脚上的力度又加大了一些，唐泽一边喘着粗气，一边说：“我，我想辞职。”

　　叶萌在电话这头只是静静的听着，也没有说话，因为她具体也不知道发生了什么事儿。

　　公上晴继续冷冷的说：“继续。”

　　唐泽瞪着她，“公上辉，你别太过……啊……”叶萌在电话这头只听到唐泽大叫起来，还在骂公上晴。

　　叶萌脸上却带着淡淡的笑，这个丫头似乎跟她想的不一样呢，以前她只觉得这个丫头有些怯懦，现在看着似乎并不是。

　　“说，你现在要去哪里唱？”

　　公上晴冷声提醒唐泽。

　　唐泽咬着牙说：“叶小姐，我真的不是不想在咱们这清吧唱，只是咱们清吧没有什么生意，前几天还有几个人，我姑且能唱着，可是今天连一个人都没有，我唱了也白唱啊。”

　　叶萌轻笑道：“那你休息吧。”

　　“不是，咱们这清吧要是一直没有生意，那我就一直休息呗，我这好不容易才唱红了，我不想就这么放弃，最近夜魅的杨老板找我过去唱，他那边给的工资还挺高的，叶小姐，您也别怪我，你也知道我以前过的什么样的日子，我知道我欠了你些钱，我都会还给你的……”听着唐泽的话，叶萌心里居然毫无波澜，她什么事儿没有经历过？天籁小说网

　　被背叛的事情她经的多了，唐泽这算什么？

　　最让她伤心的是万仪呢，可是现在呢？

　　万仪她都不记恨，用得着记恨唐泽这样的人么？

　　“好，你去吧。”

　　叶萌在电话这头淡定的道。

　　“您，您真让我去啊？”

　　唐泽还有些不太相信，又确认似的问了一遍。

　　叶萌轻轻的‘嗯’了一声，“不过，我现在丑话先跟你说在前头，你过去了以后，便不能再回来了，你以后的死活也再与我们清吧无关。”

　　唐泽立刻笑了起来，“好的，好的，我必不会再回来了，那我走了，叶小姐，我可真的走了。”

　　“好，走吧。”

　　“钱，我会还给你的。”

　　“不用还，好歹你也在我清吧唱过，就当我捐给贫困地区了。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　这句话杀伤力不大，侮辱性却是极强，唐泽气的咬了咬牙，可是他一个小小的歌手，哪儿能斗得过墨太呢，也只能忍了下来。

　　“那多谢叶小姐了。”

　　唐泽道了一声谢，盯着公上晴，“叶小姐已经同意我离开了，你快点放开我。”

　　公上晴将手机贴到自己耳朵上，问道：“叶女士，您真的让他走？”

　　“嗯。”

　　“他要去咱们对家。”

　　公上晴再次提醒了一句。

　　叶萌在电话这头轻轻的笑道：“想走的人你永远也留不住，用强留下来又能如何？

　　与其让他心里怀恨的给你使坏，不如放他自由。”

　　公上晴垂眸想了一会儿，觉得叶女士说的很对，可是她还是不甘心啊。

　　她轻轻的说：“可能我还没有您这样的格局，虽然能理解您说的，但是依然不甘心，而且愤怒。”

　　叶萌浅笑道：“什么格局？

　　不甘心自然是有的，但是愤怒没有必要，自己开心才是最重要的。”

　　公上晴点头，“我知道啦，那我让他走了。”

　　“小晴。”

　　叶萌电话这头叫她的名字。

　　这十年多以来，大家一直叫她公上辉，只有李东和师傅叫她小晴，现在突然被叶女士这样叫，她心里还有些觉得怪。

　　“永远不要为不值得的人不开心或者愤怒。”

　　叶萌轻声说道。

　　公上晴咬了咬下唇，“有点做不到。”

　　“你可以的，愤怒没有任何用处，我们要做的是，让他后悔，知道吗？”

　　叶萌柔声说道：“他后悔了，才是我们最大的胜利。”

　　公上晴听着叶萌的话，恍然大悟，“我好像明白了，叶女士。”

　　“嗯。”

　　叶萌轻笑，“这件事情，你好好处理。”

　　“我？”

　　公上晴惊讶道。

　　“嗯。”

　　叶萌轻轻的笑，“就是你，我相信你可以的，香薇现在要管理茶楼，还有酒庄的其他事情要做，她根本没有那么多时间，你帮着她处理吧，希望以后，你能成为她的左膀右臂。”

　　听到叶萌这样说，公上晴只觉得心跳的好快，她这才来酒庄一周多，叶女士居然让她做这样重要的事情，她一定不能让叶女士失望。

　　“谢谢叶女士，您放心吧，我一定会处理好的。”

　　挂了电话，公上晴调整了一下自己的情绪，走到唐泽跟前，“你走吧，相信叶女士跟你说清楚了，以后无论如何，你都回不来了。”

　　唐泽嗤笑，“放心，以后八抬大轿抬我来，我都不来，还回来。”

　　樱樱背着自己的吉他，也笑了起来，还抬头四处看了看，说：“看看这里，一个客人都没有，还指望我们回来？

　　阿泽这么火，那么多人喜欢听他唱歌，去了夜魅，他会更火，还想让他回来，你们还真是搞笑呢。”

　　公上晴没有说话，只是侧身让开了路。

　　唐泽带着樱樱，仰着下巴走了。

　　李茜气的咬牙，“唉哟，就这么放他们走了呀？

　　你刚才也听到了，他们下一场就要去夜魅唱了。”

　　另一个调酒师于小雪也皱眉，“是呀，现在夜魅抢了咱们所有的生意，唐泽也去了夜魅，我们真的是没有任何的翻身机会了，要我说，就不该放他走。”

　　公上晴垂着眸，想了一会儿，说：“我们也去夜魅看看吧。”

　　“什么？

　　你也要去夜魅？”

　　于小雪张大眼睛，不能置信，“你可是叶女士亲自带来的人，你居然也要去夜魅，真是看错你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1448章 潜移默化的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 