    这一对男女，正是易阡陌和剑沫萍。

    两人自琉璃岛离开后，便来到了青龙城，原本易阡陌是准备在琉璃岛炼制静心丹的。

    可琉璃岛的材料，显然不足，这也是他第一次炼制这丹药，需要耗费的材料很多，在青龙城就不一样了。

    这里想要什么材料，都可以购买，实在不行，也可以兑换，随时随地的可以取用。

    这家坐落于巷子中的小店，是天心阁的产业，也是他找谢灵运租借的，打着开药坊的幌子，易阡陌主要的目的，还是为了炼制丹药。

    至于为何不找范佟，那也是因为易阡陌骨子对他的不信任，更何况，现在整个九渊魔海暗流涌动。

    还不知道会发生什么，想到此前海皇的人竟然要抓他，易阡陌自然不敢暴露自己的身份，他打心眼里不愿意给尘心添麻烦。

    不过，这店都开了好些日子了，一个上门的客人都没有，用剑沫萍的话说，你这一没有人气，二没有名气，就是再好的丹术，也无人问津啊。

    可易阡陌一点也不着急，毕竟他也没打算，真的几日就炼制出静心丹。

    这些日子，他都在创造丹方！

    尘心给他的丹方，只有相应的药材，除此之外，还缺了一味药，至于阵列，还有火候，已经锻炼的时间，全都得自己把握。

    这回可是真的把他难住了，自始至终，他都没搞明白，尘心给他的这些药材，怎么可能炼制出静心丹来。

    丹方的药材，是讲究君臣配伍，五行均衡的，可这些药材，属性庞杂，如果分开，并加入其它的药材，到是可以炼制出很多的丹药。

    可若是将这些丹药，全都融合在一起，易阡陌都不知道能够炼制出个什么玩意来。

    更重要的是，这些丹药的价值不菲，每一种都是神药。

    这么多的神药，基本上都可以作为一种丹药的主药，他数了数，老师尘心给他的储物戒里，封存了一千零八种神药。

    在这三千世界里，药分五种级别，第一种是凡药、第二种是仙药、第三种是圣药，第四种是神药，第五种不死神药。

    在这九渊魔海里，虽然也有不少的神药，可几乎没有听说过有不死神药出现，在不死神药不出现的情况下，神药就是这九渊魔海里，最高级别的药材了。

    而这静心丹，竟然需要一千零八种神药，再加上另外一个，不知道是什么玩意的药来炼制，也是可怕。

    “萍萍，你知道有什么药，可以统御一千零八种神药吗？”

    易阡陌询问道。

    “不死神药啊！”

    剑沫萍说道：“三千世界的药材等级分化，自有其道理，如果拿不死神药作为君药的话，其余任何药材，都只能做臣！”

    “难道说，这静心丹，需要不死神药才能够炼制？”

    易阡陌心底想道。

    “我虽然炼丹不如你，但我知道炼器的道理，你说你老师是不是在坑你？”

    剑沫萍问道。

    “你怎么会这么想？”易阡陌问道。

    “你想啊，如果他不是在坑你的话，你又如何能够驾驭的了不死神药？”

    剑沫萍说道，“别说不死神药，就是一千零八种神药入一炉，你真的可以驾驭的了吗？”

    易阡陌无语，他一直在编排丹方的事情，炼制还真没尝试过，因为他也没用三千世界的神药炼制过丹药。

    “神药很难驾驭？”易阡陌问道。

    “当然很难驾驭，能通神的药，都是天地所生的灵物，若是在外生长的，其实力都不会逊色于寻常的无极境大能！”

    剑沫萍说道，“你这就等于，把一千个无极境大能，放进你的丹炉里一锅烩了，即便你有这本事，你的丹炉怕也承受不了吧！”

    此话一出，易阡陌打了个寒颤，但他觉得尘心不是坑自己，也不可能坑自己，要不然一开始就杀了他，何必在他身上浪费这么多的时间。

    她看出了易阡陌的想法，说道：“一千零八种神药，估计海皇都没有你富有，我很怀疑你老师压根就没有这丹方，他只是把自己收藏多年的神药，全都转给了你，让你留着自己修炼用。”

    易阡陌一听，立时反应了过来。

    他想到了找尘心要丹方时的情景，当时尘心支支吾吾，觉得他根本不可能炼制出来，说根本没有丹方。

    如果没有丹方的话，他又是怎么知道静心丹的？又怎么知道，静心丹就可以帮助他？

    如果有丹方，而丹方里并不是眼前这些药，而是另外的一些药，那也就合情合理了！

    他收起了储物戒，忽然有些难受，尘心说最近很忙，而且忽然把自己收藏的所有神药都给自己，就像是在交代后事。

    “他到底遇到了什么麻烦？”

    易阡陌一脸凝重，此刻他心底真的有些担忧了。

    他这一生，一共有过三个老师，其中两个都是因他而死，在他的修行之路上，留下了极大的遗憾。

    想到最近发生的这些事情，他不由的头皮发麻。

    像是看出了他的担忧，剑沫萍起身拍了拍他的肩膀，说道：“无论他做出何种选择，都是他愿意的！”

    易阡陌苦笑。

    “而且，我确定这炼制静心丹的材料，就在这些神药之中，只不过，他知道你炼制不出，不想平白的浪费时间罢了！”

    剑沫萍解释道。

    “这是浪费时间吗？”

    易阡陌没好气道，“糟老头子，直接把丹方给我多好，好歹让我尝试尝试，这不是人为的给我制造难度嘛。”

    他气不打一处来，下意识的就想捏碎符箓把尘心叫来，但最后还是冷静了下来。

    易阡陌随即开始在神药当中，寻找起了最有可能炼制出静心丹的药材。

    这一找，数日的时间，便平白的浪费掉，不过，这还真让他找到了一味最为贴合静心二字的丹药。

    药名清幽草，乃是一种三千世界的神药。

    这清幽草乃是万千寻常的草籽长成，无数的草中，数万年里也不诞生一株，但只要出现一株，那就是神药。

    即便在三千世界里，清幽草也不多，而大多数修士寻此药，都是为了对抗心魔！

    这草即便不炼制丹药，带在身边养着，也能够去除杂念，虚怀若谷。

