    第495章偷听

    “哦，这么说你对我真的挺好的哈。”罗义低头看着小木道，眼睛快速的眨了眨又道：“你说我要是找不到媳妇怎么办？”

    “啊？”小木迅速抬起头来，吃惊地看着罗义道，“你不能吧？你长的也挺好看的，工作还可以，赚的也还可以，又没有臭毛病，你咋能找不到媳妇？除非你也太挑了，你想找七仙女啊？”

    “我哪有？我就是想找个好看的。”罗义突然笑着说道。

    “礼拜天的那个赵姐姐表妹我没看见过，不知道丑俊。旁边邹家那个觊觎你的太丑，要是被她缠上，你可就惨了，恶鬼缠身啊！不过韩丽云挺好看的，就是人品不好。这已经否了两个了，要不你就凑合的看看赵姐表妹咋样？”小木试探问道。

    “你那韩姐姐做了什么了？让你觉得她人品不好？”罗义问道。

    “你对她有意思？”小木马上凑过来问道。

    “有屁意思，我只想知道她有没有算计你，要是敢算计你，就要承担后果。”罗义阴冷的说道。

    “那倒没有，有几个人能算计我的？也不看看我是谁？”小木傲娇道，这会儿早把刚才生气的事儿忘得干净，“韩丽云处事也没毛病，人家是事不关己，明哲保身，这也没什么不对的，就是和赵姐姐比，她显得太聪明了。”小木道。

    “也就是说：邹家三个坏胚欺负你的时候，赵燕帮了你；而韩丽云远远的离开了？”罗义道。

    “嗯，真聪明，就是这个道理。不过赵姐姐从头到尾都在护着我，把我拉在她身后。虽然我不用她护着，可是这行为让人很暖，知道吗？”小木默然道。

    “我当然知道。”罗义道。

    “诶？怎么又跑又题了，礼拜天那个赵姐表妹要不要看一下？”小木问道。

    “小木，哥哥心里有人了，你就不要再张罗这事儿了。”罗义突然站起来说道。

    小木“咔”猛地一抬头，叫道：“你心里有人了？这消息太劲爆了，是谁啊？”说着，冲上来，瞪大眼睛吧，扒着罗义的衣服问，“是谁？赶紧告诉我，我保证不乱说。”

    罗义抬头望了眼苍天，又低头看着小木，任由她扒拉自己的衣服。

    “看不见，保密工作做的太好，我这个妹妹究竟是个赝品啊，人家都不告诉我。”说完，回去坐下，哀怨的看着罗义。

    “噗呲！”罗义笑了，“关小木，你说她要是不同意咋办吧？”

    “那你就使劲追呗，追姑娘还有啥窍门吗？”小木问道。

    “我就知道问了也白问。”罗义继续说道。

    “我可以给你提供资金上的强力支持，绝对的资金支持，咱有钱你放心。再就是要看是谁？要是九宝大侠，我去帮你忽悠，要是别人，我也不好使。”小木道。

    “你想什么呢？怎么能想起顾九宝？”罗义吃惊地问道。

    “那我想谁？我能想到的就是你身边这些人，可你身边一直就没有几个女人啊，最近的也就是你住院、照顾你的九宝，所以才这么说的。”小木道。

    “以后不能这么乱说，会坏了别人的名声的。”罗义道。

    “我知道，这不就在自己家说嘛。对了，会不会是隔壁猴大妹子？”小木小心地问道。

    “行了吧，就你这智商，还是算了吧，你猜不到。”罗义笑着说道。

    “我智商怎么了？我智商二百五呢。”小木也笑着说道，接着又哀求道：“你就告诉我呗，别让我着急。”

    “就是讨厌你一天到晚总说相亲的事儿，骗你的，没有的事儿，别瞎猜了。”罗义道。

    “不能吧，白高兴一场？”小木道。

    “赶紧把肉拿出来，再拿点新鲜的蔬菜出来，别太出格。还要拿几个橘子出来吃。”罗义道。

    小木哀伤的看着罗义：他是不是啥都知道？自己一天到晚的还保密呢。

    罗义没搭理小木，小木也没搭理罗义，小木去前院摘了一支石榴树枝，握在手里，一会儿长出来一棵小树，接着开花、结果、成熟，小木在摘石榴吃。

    罗义也过来吃石榴。

    “真是天地之大，无奇不有啊！”罗义一边吃着石榴，一边说话。

    “你小声点，要不要咱们去偷听一下别人说话。”小木突然小声的问。

    “这不好吧？不过你想听谁说话？”罗义也小声的问。

    “随我来。”小木顺着小游廊往前走，走到最前头，那里和隔壁只有一堵墙。

    来到这墙旁边之后，小木拿出一把小刀，然后削瓜切菜似的把墙面上的砖切了下来，露出一个饭盒大小的空格，只是没穿透而已，小木这边知道，那边邹家是不知道的。

    “附耳过来听。”小木指着那处道。

    “咱们还用这个？”罗义道。

    “你不用这个听到什么了？”小木问。

    罗义不语了，他听话的趴在墙上，就听见那边有人说话：

    “娘，我都打听的真真的，这人是个军官，据说当兵很多年了，手里一定有钱，你给我想办法，我一定要嫁给他，我嫁给他之后，还不是能带挈自己兄弟，咱们一家子都荣耀，你看多好？我不管，你们给我想办法。”这是僵尸闺女邹红霞的声音。

    小木听着都恶心。

    “他们这是说的······？”罗义不确定的问。

    “你！”小木给予肯定的答案。

    “姐，就你长那样，人家关小木的老哥长的那么帅，人家疯了才会要你。”说完哈哈大笑。

    “你个废物，就不会给我想个办法，姐发达了，还能不带挈你俩？到时候，咱们自己买个房子，也免得三天两头的被杂种催房。”邹红霞说道。

    “帮你还不如帮我自己，我看关小木真好看，我想娶她做媳妇。”邹明有不知死的说道。

    接着，小木听到了砖头碎裂的声音。

    小木吓了一跳，以为她挖的空格太深，这墙是透了。可是当她把罗义薅起来之后，看那墙没透啊？

    小木瞪大眼睛问道：“咋回事儿啊？怎么听到砖头······”接着看到罗义手里的那半块砖头，正碎成粉面从他手里流出来。

    (本章完)

