    秦哲没有纠缠，林声笙回房后也没有立即休息。

    她拿出一沓符纸，把自己的灵力都锁进去，直把自己抽的头晕眼花才倒床睡了过去。

    这一觉睡得她不太舒坦，感觉像是在做梦，但又什么内容都没有。

    她觉得自己在一个黑漆漆的空间里，想睁开眼睛，眼皮却沉的睁不开。

    睡醒后倒是神清气爽的，她对那迷迷糊糊的梦没什么感觉，当做是鬼压床了。

    封魔宗给她准备了丰盛的饭食，美味又营养，司懿香流着哈喇子给她端进来的。

    见林声笙坐在床上抱着被子望着她，司懿香立即擦干口水：“放心，我绝对没有弄脏你的饭菜！”

    林声笙扔开被子溜下床，给自己用了道清洗符，冲着司懿香招手：“一起吃。”

    司懿香其实已经吃过了，封魔宗这么个大宗门，不至于小气的只给林声笙吃好东西。

    但是吃过了也会饿啊，司懿香想了想就坐下了：“我就尝一点点。”

    然后林声笙的伙食就被她分走了一半。

    林声笙暗自下定决心，下次她绝对不会喊懿香一起吃了！！

    吃完林声笙继续炼丹，入夜了她就抽灵力锁入符纸完事儿上床睡觉。

    反正睡一觉后灵力也就恢复了。

    然后，林声笙发现自己又做梦了。

    还是那个黑暗的空间，她想睁开眼睛，但是睁不开。

    第三日，第四日，都是有这种情况。

    林声笙这下有点纳闷了，她跑去问了问江津真人，耗光灵力之后入睡是不是会产生这种情况。

    江津真人没有听过这种事情：“林仙子可有感觉身体不适？”

    林声笙摇头：“没有，倍儿精神。”

    “既然对身体没有影响，那当无碍。”

    主要是江津真人自己也不知道，他都忘了自己有多少年没有睡过觉了。

    于是，当天晚上江津真人亲自试了试。

    入定很简单，但是睡觉，居然辗转反侧的翻滚了大半宿才睡着。

    第二天江津真人就昏昏沉沉晕晕乎乎的来找林声笙。

    他不仅没有黑漆漆的梦，消耗的修为也没恢复，精神差得很。

    林声笙：“……”

    “对不起！”

    江津真人一乐，连连摆手：“这算个什么事，哪需要道歉。”

    他道：“林仙子本就与众不同，若对你没有坏处，你不必管就是。一切随缘。”

    林声笙恭敬作揖：“有劳。”

    江津真人表示都是小事，见林声笙的丹炉，随口问道：“林仙子这炉丹药已经炼成？如今你一炉能出几颗丹药？”

    江津真人也已经将丹药炼制出来了，在林声笙找他之前，刚好炼制出了两颗。

    只不过这个喜悦还没来得及跟林声笙分享。

    说着话，江津真人揭开丹炉盖。

    看着这满满一炉子的丹药，江津真人许久做不出表情来，整个人像是被定格在了原地似的。

    “我正想找真人要个大点的丹炉，这个太小了影响我炼制速度。”

    丹炉多大，你就能炼制多少么？

    江津真人有点茫然。

    他这个大丹师，折腾了几天才炼制出两颗啊两颗！

    “你是什么旷世奇才，要不要这么吓人？”江津真人都要怀疑人生了。

    是不是全世界所有人都是废物？大家都是废物，他才能在矮子里头拔高个儿？

    林声笙连忙道：“可能因为原材料是我的灵力，我炼制起来特别轻松。”

    也有可能。

    江津真人点点头，给了林声笙几张丹方：“不管如何，林仙子天赋俱佳是事实，你空闲时候可以试试炼制其他丹药。”

    林声笙接过丹方，见从低到高的丹方都有，有点感动：“这些……您就这样给我了？”

    丹方就跟符文一样，都是各自的财产，不回轻易给外人的。

    林声笙对研制丹方就半点能力都没有，也是照着江津真人做出的比例来炼制丹药。

    其实，也算不得多厉害。

    若不是江津真人想出这个法子，她自己绝对弄不出来治疗浊气的丹药。

    江津真人见她没有说不要，心里反而更加欣慰：“比起林仙子给我们的东西，我这些丹方不算什么。”

    林声笙感动的送江津真人离开后，心底产生了强烈的跳槽想法！

    恰在此事，司寇显给她传了通讯符。

    林声笙接通：“司寇显，我辞职。”

    那边担心林声笙接自己通讯符心脏咚咚跳的司寇显：“嗯？”

    “我们离婚。”

    司寇显：“……”

    这个他能听懂。

    他按耐着心中的焦躁和不安，用尽量平静的语气道：“天道证婚，无法和离。”

    “那我休夫。”

    司寇显捏着通讯符的手指蜷了蜷，最后冷静的告诉她：“你若这么做，倒能叫你心里舒坦点，但夫妻关系仍然有效。”

    她签订的还是无法解除的终生劳动合同，啧。

    司寇显还没来得及问她点什么，林声笙已经啪叽挂了电话。

    自己喜欢的公司明显也很乐意聘用她，她却不能跳槽。

    就很烦。

    最烦的是，她刚挂了电话，老板又打过来了。

    林声笙没接。

    司寇显还给她来了个夺命连环call！

    “司寇显你烦不烦？”

    那头司寇显沉默了一小会儿才道：“我只是想问问，是谁又在你面前说了什么吗？”

    “说了什么你又想怎么样？跑来朝人踹一脚？”

    “我就问问……”语气有点可怜弱小又无助。

    林声笙给他电话挂了。

    很快，电话又来了。

    林声笙倒也不意外，这狗东西主动联系她，应该是有事情找她。

    她接了起来。

    司寇显：“郁澈失踪了。”

    林声笙心头一跳：“什么时候的事情？”

    司寇显会着急往前线赶，就是担心郁澈会出事。

    可惜中间发生了太多事情，他赶到的时候郁澈就已经不见了。

    有那么一刻他很担心郁澈跟季雨一样消失在了地魔战场上。

    不过这几日寻找过后，司寇显发现郁澈留的线索。

    郁澈不知因为什么事情要前往帝国，中途失去了行踪。

    司寇显知道林声笙不待见自己，本来想自己去查。

    然后二长老让他通知夫人。

    “相信我，不管夫人多不想看见你，得知郁澈出事定不会袖手旁观。”

    就这么着，司寇显才敢给林声笙传通讯符。

