    赫然！

    布衣老人腐烂的头颅被打凹陷了一个拳头大小的坑。

    “啊啊啊！”

    老人惨叫的声音还在继续，此时的他和刚才的傲然、睥睨一切，是完全相反。

    他抱着自己的头，在地上打滚。

    似乎江明这一拳，不再只是简简单单的物理攻击，里面还掺杂着一点魔法攻击，伤到了他的魂魄。

    “什么情况？”

    江明一脸惊愕，看着老人满地打滚的样子，心里就有点想笑了。

    刚刚不是很狂吗？

    再狂一个试试！

    目光闪烁，他看了看自己的左拳头，万万没想到自己的拳头不在这个时候没有掉链子。

    很快，江明就想明白了。

    他自己的左边身体住着一个红衣女鬼，多半是因为她的存在，自己左手的攻击才能够对鬼有了效果。

    另一边，屋子外面的那一男一女也是惊呆了。

    “原来江老师这么屌，可是他刚刚为什么不救一下杨智明？”龙凡小声的说道。

    孙美红目光微动，沉默不语，没有说话。

    江明朝着老人的方向走去。

    此刻的老人就像活着的人，突然间被一个铁锤砸破了脑袋，正在感受着脑袋裂开那一般的疼痛。

    江明从背包里拿出一张纸巾擦干净，左手拳头上腐烂的碎肉。

    “老家伙，感觉怎么样？要不要我再来几拳送你上西天？”

    “不对，我差点忘记了，你现在已经上西天了。”

    江明揪着老人的衣领，来自老人身上的寒气袭来，他却满不在乎，面无表情的说道：

    “快点告诉我，在哪里可以找到村霸？”

    “还有村霸有多少同伙？最厉害的有没有穿红色衣服的？”

    “我警告你别耍什么花样，我的左手拳头可是很厉害的，小心我打到你魂飞魄散。”

    虽然江明一个拳头把老人的脸打凹进去了，烂肉飞溅，眼球炸裂，骨头显露，但是嘴巴还好好的，能够说得出话。

    要是及时送去治疗的话，或许还能够吃饭。

    老人的身体蜷缩成一团，衣裳沾满了来自脸上的烂肉，嘴里发出痛苦的呻吟声。

    扭曲、凹陷的脸部，神情变得狰狞恐怖。

    “他在…他在…”

    老人想要说出村霸所在位置的时候，江明抬手打断了他，又对外面的人喊了一声：

    “龙凡，赶紧把地图给我拿进来，我现在在问路呢。”

    “啊！哦哦哦，好。”

    龙凡见识到这位主的彪悍，哪里敢违背江明的话，瑟瑟发抖的拿着一张纸走了进来。

    站在江明的面前，闻着空气中弥漫一股腐烂的臭味，他双手捧着那张纸递过去。

    龙凡的眼睛悄悄的瞄了一眼，随后脸色一僵，那老人此刻的形象，简直就是惨不忍睹。

    凹陷的脸都是血污和烂肉。

    被一拳撂倒后，再也站不起来，浑身痉挛起来，只剩下一丝微弱的气息，撑着老人说话。

    “老头，你看到这幅地图了没有？”江明把地图举在老人的面前，他怕老人说话不清楚，万一自己又听错了，就白跑一趟了。

    “我画的这幅地图还算不错，你就在上面点一下村霸所在的位置吧。”

    “我再一次警告你，你要是敢说假的，我一刀劈掉你脑袋。”

    说着，江明一脚踩在老人的胸口上，单手抓着卡在老人肩膀上的菜刀，咬咬牙，费劲的拔了出来。

    看到这一幕，龙凡脸皮狠狠的一抽，吸了一口凉气，感觉到肩膀一痛。

    他心里害怕极了。

    老人的眼球虽然破裂，但身为鬼的他还可以看到，看了片刻，他颤颤巍巍的抬起手，手指点在地图上的左上角，那是黄村的村头偏左的地方。

    江明到过那里，只是当时看到外面有好几个人像侍从一样把守着，他就没怎么去看了。

    “他的身边并没有穿红色衣服的人，人数大概有二十来个吧。”老人几乎奄奄一息。

    “恩，你很配合我，那我也就姑且先放过你吧。”江明收回脚，满意的点了点头。

    拿起蜡烛，江明走到杨智明的尸体前，学着一些电视一些经典场面，把手指放在他的鼻子前，探一探他还有没有呼吸。

    沉寂了片刻。

    江明缓缓站起来，背着双手，宛如一个资深的老中医，皱了皱眉头，接着一边叹息一边摇头。

    “没救了，我们走吧！”

    然后吹灭蜡烛，带着龙凡离开了这里。

    站在屋外面，江明说道：“现在位置已经搞清楚了，你们想不想跟我一起去？不想的话，我也不强求你们。”

    “去，干嘛不去，有劳江老师您带我们，组团一起去。”龙凡第一个开口。

    在江明打完之后，龙凡和孙美红对他的态度发生了大转变，很毕恭毕敬的样子。

    原本对他的话还存在一丝怀疑，现在都荡然无存了。

    抱大腿都来不及呢。

    同时，他们知道身为普通人，在鬼面前毫无招架之力，因为杨智明就是一个例子。

    还有江明一刀砍在老人的肩膀上，老人却不当一回事，生龙活虎的继续找江明的麻烦。

    所以他们更不能赌，更不敢赌。

    何况在见识到江明的本事后，他们更加坚信，他们能够全身而退。

    毕竟论本事，你可以不相信穿西装的男人，因为对方有可能是一个卖保险，做销售的人。

    但是你可以永远的相信一个穿中山装的男人，还有他那短短的发型，因为他们是真的有本事！

    “等我出去之后，一定要加上他的社交账号，还要留电话号码，这种能人我一定要好好的结识。”龙凡在心里暗暗道。

    在他们三个离开之前，江明回头，透过被砸出一个洞的玻璃窗，看了一眼还挂在房梁上的麻绳。

    他做了皱眉头，“会是这一根麻绳吗？如果不是的话，那么画中的那根麻绳，会在什么时候掉在我的头顶上？”

    江明眼睛看着那个麻绳，也是老旧、粗糙，和画中的差不多，可是他不确定到底是不是同一个麻绳。

    “兵来将挡，水来土掩，等它掉下来再说吧！”他摇了摇头，现在不是想这个的时候，先去找村霸最要紧。

    他们一行人在村内游荡了很久，始终不能在地图上精准的找到自己的位置。

    甚至有好几次都回到了原点，都一直走在一样的村间小路上。

    他们知道自己可能遇到了传说中的鬼打墙，已经迷失了方向。

    可是按照江明之前在村子里闲逛，这条村子并不大，也就一百户人。

    愣是在这个小小的地方，迷失了。

    “江老师，我这里有无人机，您看要不要试一试？”龙凡突然停下来，解开自己的背包，拿出一架巴掌大小的无人机。

    “不过这里可能没有信号，也不知道能不能用得了，加上我的手机也没电了。”

    江明在一旁看着无人机，摘一下眼镜，哈了一口气，又用衣角擦了擦镜片，重新戴上去。

