    三妖不知道的是，当他们踏过溪流之后，一股隐蔽的变化，已经在溶洞中开始了。

    钱宝在前面走着。

    他速度很慢，因为想要独吞火系灵物，但还没想到怎么摆脱后面两个同伴，所以只能放慢步伐，尽量的拖延着时间。

    走着走着，他忽然发现，身后没人了。

    “躲起来了？”

    钱宝扭过头来，在左右看了看，漆黑的溶洞，黑暗毫无光线。

    他虽然能够看清一些事物模糊的轮廓，但更加具体的却看不到了。

    只不过有一点可以肯定，这里并没有人形轮廓。

    “白清？青蛇？”

    钱宝接连喊了几遍两妖的名字，但毫无人回应。

    “不对，有情况。”

    他脸色阴沉，自己喊了这么久，这溶洞虽然宽阔，但声音足够传出很远了。

    白清和青蛇如果听到，肯定会回复的。

    钱宝不由想到了刚刚青蛇的话。

    “青蛇说这里总给他一种危险的感觉，看来他并不是错觉，是我们都被骗了。”

    再度左右看了看四周。

    忽然，他发现，前方出现了一点光芒。

    光芒一闪而逝，但可以看出，那是红色。

    “是那个精灵。”

    钱包见到那点光芒，顿时咬牙切齿，直接就追了过去。

    黑暗之中。

    白清小心翼翼的走着。

    就在刚刚，他忽然发现自己和两个同伴失散了，可无论怎么呼喊，都没有人回应。

    “该死的，他们到底跑哪去了？这个龙洞到底有什么古怪？”

    他咬牙切齿，犹豫了一下，还是掐了个法诀。

    噗！

    身周蓦然间浮现出几个火球，火光照耀，瞬间点亮了周围的溶洞。

    光滑的岩壁，头顶垂落的钟乳石，脚下的河床，一切的一切和来时并无不同。

    可是在光线之中，还是每两个同伴的身影。

    “白清？青蛇？”

    一道呼喊在溶洞中传来，到了白清的耳边，可是忽他却完全没有听到的样子，直接给忽略了过去。

    嗖！

    破空声传来。

    这动静瞬间吸引了白清的注意，他抬头一看，就见一个狰狞恶鬼猛的扑了过来。

    “你是……”

    白清想要交流一下，却见对方二话不说就朝自己动手，脸色一变。

    但他不敢迟疑，连忙掐动术法，瞬间分成三人，各自占据左右。

    随后三个白青一起打出一道红色血链，一同朝着那恶鬼束缚而去。

    “该死的，这才一年没见，那家伙竟然连这些术法都会了？”

    钱宝看着朝自己汹涌而来的三条火龙，他脸色难看，却也不敢怠慢，同样伸手一掐。

    身体化为一道灰光，霎时间避了开来，然后朝着面前的那道晶核飞去。

    青蛇蜷缩在阴暗的角落。

    自从发现和同伴分离之后，他就不敢再有更多的动弹。

    实际上，他先前感应并未出错。

    只是这里有更厉害的东西，直接欺骗了青蛇的感应，让他下意识忽略了危险的预兆。

    可这般总是有些问题，所以青蛇心里便有着警兆。

    而此时。

    他吐着舌头，只觉得空气中，无处不在弥漫着可怕的危险。

    那个危险极其恐怖，让他看不到任何的希望。

    又蜷缩了一下身体，青蛇尽量不发出任何动静，就像他还未化形的时候，能在一处地方，一动不动许多天。

    或许如此做，可以把自己藏起来，躲过这一劫。

    溶洞深处。

    一颗金色的神珠悬浮在半空，无量光明从中绽放。

    在光芒之中。

    隐约可见一轮金色大日，环绕在大日周围，四团星云来回流转，按着某种特殊的轨迹运转着。

    星云之中，每颗星辰都相互呼应，组成了共同的脉动，又以大日为枢纽，与其余的星云产生共鸣。

    每一次共鸣时，无穷的伟力涌动着。

    “哈哈哈！”

    看着那枚金色神珠，陆离长身而起，忍不住畅快的大笑着。

    耗费许久时日，符种晋升终于完成了。

    招手将那金色神珠收回，他在手中把玩了一会，尽管对于神珠的各种构造和细节，都清楚的不能再清楚，但他还是看得津津有味。

    待到尽兴之后，这才将符种收起。

    “竟然过去四十天了。”

    陆离掐算了一下时间，不免有些感慨。

    随着修为越深，每次闭关的时间也越加的长了。

    以前他闭一次关，只需要一天，再后来是数天、半月、一月，到了现在，更是四十天了。

    “过去这么久，也不知道外间情况如何了。”

    他闭关之前，就记得凉军南下，和北伐的夏军大战。

    随行的更是有一名真魔麾下的妖修。

    这并非只是凡俗间的战斗，牵扯的还有仙神妖魔。

    算上他赶路到西海的时间，现在快两月过去，大战也不知道是否已经分出了胜负。

    “该出去走走了。”

    陆离看了眼身旁的岩浆池，经过这一个多月，这次岩浆早已经彻底冷却，化为坚固的岩浆结晶。

    收回视线，他又看向了洞外，脸上浮现出了一丝笑意：“不过走之前，还可以吃几个甜点。”

    原本只是随意布下，用来以防万一的幻境，没想到现在还真的起了作用，钓到了几条小鱼。

    出了洞口，来到外间岩洞，重重黑暗无法阻挡陆离。

    寻着幻境的感应，他很快来到溶洞的一处。

    这是幻境的外围。

    此时恶鬼和火系精灵间的战斗，也到了最后的关头。

    灰光闪烁着，时不时的朝着那火系晶核抓去，但随后就被三条火龙给挡了下来。

    只是相较于开始的时候，无论是灰光还是火龙，不管是速度还是声势，都已经落了太多太多。

    陆离看着眼前被幻境迷惑，正在拼死决斗的两只妖怪。

    想了想。

    并没有亲自出手，而是心念一动，就勾动了幻境。

    呼~

    无声无息。

    一股莫名之力降临，瞬间定住了钱宝和白清，然后不等他们反应，原本储存在洞里的几道剑气，于虚空中浮现。

    颤动着，就斩过了两妖。

    看着灰气飘来，将两妖的尸体收入袖中，陆离继续向前走。

    在一处角落。

    一道身影正蜷缩着一动不动。

    似乎感应到了某种恐怖的到来，这道身影颤抖着，危机到来，他蓦然抬头，张口大喊：“不……”

    话还未说完，剑气已经入体。

    直到死前，这三个闯入此地的妖怪，也不知道自己为何而死。

    境界不同，站的位置不同，相差的太多了。

