    “那父皇呢？”

    一直沉默不语的秦终南抬起头，直视着那个一身黄袍高高在上的人，苍老，威严，疲惫，虽面带无奈，却始终高高在上。

    “父皇难道不是在逼我么？”

    老皇帝被他问得一噎，原本有些发黄的脸色一点一点白了下去……

    -

    皇子府。

    “殿下回来了么？”

    水榭内，魏安歌闭着眼睛靠在锦榻上，闭着眼睛问面前伺候的侍女。

    “回娘娘。殿下还没回来。”

    “嗯。”魏安歌满不在意地应了声，而后缓缓睁开眼，漂亮有神的眼睛里此时充满了冷意。

    她望着随风飘动的轻纱，扯着嘴角森凉一笑，“天凉了，吩咐下去，我要去宫里给殿下送衣裳。”

    “是。”侍女应声，轻轻起身后，退了出去。

    魏安歌美眸流转，清冷光芒悠然闪过，须臾，她站起身来，缓缓走了出去。

    -

    入夜，月光皎皎，星光闪闪。普度寺后山的小路上，暖黄色的光点晃动，细看下去，便发现那是几盏灯笼。

    七月流火，山间夜风带着些微的凉意，吹在人脸上，清爽又提神。

    “姐姐，小心脚下。”穆沂辰走在安红袖身边，小声提醒道。

    “嗯。”安红袖应声，冲着他露出一个笑容。

    须臾，抬眸，望向最前方并排而行的元素和秦明成。

    说起秦明成，安红袖万万没想到她会在普度寺遇上秦明成。

    想到下午的事情，安红袖心下便忍不住唏嘘。

    又抬眸看了眼走在两人前头的阿箬和秦诣辰。

    早在她刚入京的时候，阿箬就同他说过，九皇子身子不好，一直在城外的寺庙中养着，她那时候一听而过，从未放在心上，却不成想，那次初来普度寺遇上的养猫少年，就是当今的九皇子。

    只是不知，阿箬她是否知道。

    想到这儿，安红袖又盯着阿箬的背影看了一眼，半晌，叹了口气。

    “姐姐，怎么了？”

    听到穆沂辰的声音，安红袖冲着他笑了笑，见他满脸担心，解释道：“没什么，就是忽然觉得，时间过得真快。”

    穆沂辰闻言先是一愣，随即认真地思索了一瞬，点头附和：“的确很快，细想来，我同姐姐出来，已经有一个月时间了。”

    安红袖闻言笑了，忽然想起安小北来，伸手抓住穆沂辰的胳膊道：“等京城的事情忙完，姐姐就带你回家，先前我出来时，跟舅舅说了建新房子的事情，等咱们回去之时，房子估计也就建好了，小北估计也长大了，对了，还有小弟弟，估计也会走路了。”

    “嗯。”

    穆沂辰开心地点头，他打心眼里喜欢这个说话温柔、对人也温柔的姐姐，从她口中听到“家”这个字，便觉得格外美好。

    “姑娘……”

    听见喊声，安红袖抬头，便看见元素等人站在高处回望，阿箬则朝她走过来。

    “姑娘怎么不往前走了？”

    被她这么一问，安红袖方才意识到自己不知何时停下了脚步。

    “没什么，一时说话，就给忘记了。”

    阿箬眸中带着担忧，闻言松了口气，“没事就好，郡主说了，咱们早些去，祈福之后，就回来。”

    “嗯。”

    阿箬没再多说，点点头，转身走回到九皇子身边，九皇子冲着安红袖温和一笑，转而温柔地同阿箬说话。

    安红袖心下叹了口气，提着裙摆往山上走。

    山间夜风夹带着花草的香味儿，偶尔也能听见虫鸣鸟叫以及狼嚎，但因着有普度寺的僧人随行看护，安红袖倒也不害怕。

    山上的祈福树，是一颗生长了近百年的榕树，远远瞧着像是一个巨大的香菇，大大的树枝不堪重负地垂落下来，扎根到泥土里，可原本的树干一起，组成了新的树干，经年累月，最终拥抱在一起，形成了一个巨大的树干。

    安红袖目测了下，觉得这树干的直径至少有五米。

    她想着，抬头往上看。

    巨大榕树群的上层，是层层叠叠的树枝和叶子，一层一层交错，将黑夜遮挡得严严实实。

    而这些树干上，是数不清的红色绸带和香囊香袋，以及祈愿符。

    “青烟……”

    身后忽然响起声音，安红袖回头，就看见元素。

    “你的祈愿符呢？给我吧，我帮你挂到高处去。”元素说着，便伸出手来。

    “嗯，好。”安红袖点头，将祈愿符拿出来，尽数交给了元素。

    看着一大把的祈愿符，元素有些哭笑不得：“你这……到底是求了多少？”

    安红袖被问得脸一热，不好意思地道：“我家里人多，你知道的，我就……多求了几张……”

    “你啊你……”元素笑的温柔又无奈，却还是尽数拿了祈愿符，帮着挂去了。

    穆沂辰那日看见元素和长风交手后，对元素便极为崇拜，见状也拿着祈愿符追着去了。

    但因他不会武功，只能央了长风带他上去。

    安红袖从祈愿树下走出来，眯着眼睛寻找几人的身影，瞧见三人凑在树上嘀嘀咕咕地说话，心觉好笑，也真的笑了。

    “阮姑娘……”

    如夜风一般的声音传入耳中时，安红袖愣了一下，转身就看见身穿华服站在自己身旁的秦明成。

    “殿下找民女有事？”

    月光下，秦明成立体清俊的五官显得又温柔又冷清。安红袖见他眸色淡淡，如夜间的山脉一般无波无澜，便吐声问了一句。

    “也不算什么事。”秦明成视线落在安红袖脸上，既寡淡，又冷清，却并不让人讨厌，只会让人觉得，这个人，本该就是如此。

    “只是想谢谢阮姑娘你。”

    “谢我？”安红袖疑惑。

    “嗯。”秦明成点头，移开脸看向不远处。

    安红袖顺着他的视线望过去，就看见站在树下和阿箬说话的九皇子。

    “谢谢阮姑娘给九弟治病。”

    安红袖挑眉，诧异地张了张嘴，须臾无声地笑了。

    “殿下无需谢我，九皇子能遇上我，是他的运气，也是我的福分。”

    “嗯。”秦明成淡淡应了一声，没再吭声，却是站在安红袖身边没动。

    他不走，安红袖也不好意思离开，两个人便这么沉默地站着。

    约莫过了半盏茶的功夫，见元素几人还在树上叽叽歪歪地不下来，安红袖有些着急，可她刚要开口喊人，便有风吹来，夹带着刺鼻的香味儿，惹得安红袖猛地打了个喷嚏，可就在这时，她听见秦明成急切的声音：“小心！”

