    当李南唱完之后。

    全场一片安静。

    邱晚晴张着好看的樱桃小嘴，心底竟然涌出一股莫名的伤感，似乎自己也经历过这样一段美丽的街头爱情。

    苏蓉蓉嘴角带笑，饶有兴趣地看着面前的少年，她对他的兴趣，越来越浓厚了。

    不过却不是爱情，而是一种她也说不清楚的感情。

    这个全方位碾压她的男生，让她产生了不服输的心理。

    “我一定要征服他！”

    这是苏蓉蓉心中唯一的念头。

    陆正民惊呆了，他的嗓音，能够横扫李南，两者完全不具备可比性。

    但听歌，听的可不仅仅是嗓音。

    不然最流行的，就不是周董，而是某个著名艺术家了。

    这首他从未听过的民谣，以及那些令人陶醉的歌词，足以让他的嗓音黯然失色！

    “这首《锦城》，送给邱晚晴同学，预祝你考上水木！”

    李南的声音，传入陆正民的耳朵。

    还好，不是苏蓉蓉，而是邱晚晴！

    他不禁长长吁了一口气。

    与此同时，拿着话筒，凝视着邱晚晴的李南，也似乎看见。

    自己的人生，正在走入一个新的轨道。

    这首十几年后的歌，提前出现了。

    他靠着复制装备，赚到了钱。

    他还要做更大的生意。

    再也不会去上一世的那所野鸡大学混日子。

    上一世在大学、在社会上认识的人，谈过的恋爱，受过的委屈，都将成为记忆深处，最陌生的事迹。

    重生之后，他就走入了一条快车道。

    一条单程、有去无回的道路。

    而这条道路，同样也影响了他身边每个人的人生道路。

    鲁友朋、邱天泽、杜娜娜、邱晚晴......

    看着陷入沉思的李南，邱晚晴不知道他的情绪为什么低落下来，她的情绪，还停留在《锦城》描述的爱情意境之中。

    “这首歌，是你写的吗？”

    她轻声问道。

    2002时，十六岁的赵师傅，还没开始背着吉他，穿梭在京师的地下通道，当一名流浪歌手。

    而是一名跟李南一样粉嫩的高中生。

    “当然是我写的。”

    对于剥夺赵师傅的创作权利，李南毫无心理压力，谁让赵师傅还是个小屁孩呢？

    “不，这首歌，肯定不是他写的！”

    解大庆忽然高声喊道。

    一个学渣，居然能写出这么好听的歌？

    而且还是最难写的情感类民谣！

    打死他，他都不会相信！

    心理年龄早就四十岁的李南，脸皮早就厚到了堪比城墙的程度。

    “不是我写的，那你有什么证据？”

    就算十六岁的赵师傅站在面前，他也敢承认这歌是自己的！

    要抄，就要抄得彻底。

    “你懂五线谱吗？”

    解大庆祭出杀手锏。

    一个不会五线谱的歌曲作者。

    写歌？

    呵呵。

    在他看来。

    以五线谱的地狱程度，绝对不是李南这样的学渣，能够驾驭的！

    连香江明星黄比羊都不会五线谱。

    当然，黄比羊的创作天才，不是五线谱能够制约的。

    李南愣了一下。

    他确实不懂五线谱。

    不仅他看不懂，后来很多半路出家的天才，比如李眯眯眼，同样看不懂。

    李眯眯眼曾经在节目里说：“我练了26年琴，但我一个谱子都不认识！全是靠听！”

    整得所有的专业人士都破防了。

    这TMD不认识五线谱，比我们这些精通乐谱的人，还要牛B。

    不正说明了在创作方面，五线谱没个鸟用吗？

    李南没有像十几年后的李眯眯眼那么装B。

    因为他根本就不需要回答解大庆的问题。

    “我懂不懂，需要给你交待吗？”李南冷笑道，“解大庆，你别就嘴上BB，有种写首同样的歌出来啊，哦，你没这才能，那我就放松一点要求，找一首同样写锦城的民谣出来，别人唱的也行，可以吗？”

    别说2002年了，就是2022年，能跟《锦城》相比的民谣，有很多。

    但没有哪一首能够跟锦城这个城市这么贴切。

    这脸打得啪啪作响。

    解大庆的脸色，一阵红一阵白，几欲恼羞成怒，上手打架。

    但邱晚晴就站在面前，他必须得保持良好的风度。

    真是好气啊！

    “解大庆，其实懂不懂五线谱，跟能不能作词作曲，一点关系都没有。”

    说话的，是全镇首富之女杜娜娜。

    以她的家庭条件，在场的高中生里，她是唯一一个从小接受过专业音乐教育的人。

    “从五岁开始，我练了十三年的钢琴，五线谱并不难，属于固定调体系，而流行音乐，比如民谣的创作，包括唱、写、编曲等等，是基于首调体系，两者完全不同。”

    作为邱天泽的女朋友，杜娜娜的屁股，自然是坐在李南这边的。

    直接就把李南从“会不会五线谱”的坑里挖了出来。

    “很多流行音乐工作者，无法对着一个简单的五线谱视奏；但同理，很多音乐大神，也无法即兴伴奏一首他们完全不熟悉的流行歌，因为这是音乐的两个不同领域。”

    杜娜娜笑道：“因此不懂五线谱，并不影响现代流行歌曲的创作工序。”

    她的话，引得了满堂掌声。

    作为聚会的主人家，亲自出面调停，解大庆只好作罢。

    他和陆正民对视了一眼，都从对方眼中看出了不甘。

    ......

    杜娜娜平息风波后，聚会的气氛逐渐高涨。

    在酒精的作用下。

    高中生们争先恐后地上台鬼哭狼嚎。

    一边撸串，一边唱歌，对于他们来说，还是很有吸引力的。

    “这首歌真的是你写的？”

    邱晚晴走到李南的身边，轻声问道。

    “当然，我还写了几首歌，比如《像我这样的人》、《消愁》、《孤勇者》之类的，有空，我唱给你听啊。”

    对不起了，小毛同学、E神！

    为了在女神面前维持创作才子的形象，李南彻底放弃了节操。

    节操是什么？

    能吃吗？

    呵呵！

    “真的？”

    邱晚晴脑海中那个调皮的小学同学形象，一下子崩塌，变成了一个伟岸的青年才俊。

    她不由自主地开始欣赏面前的少年。

    也许跟他合作，打什么暑期工，也是一个不错的选择。

    不仅能够赚钱。

    最关键的，是可以听到很多好听的歌曲！

    “当然，你是唯一的听众。”

    讲到说情话，放弃节操的李南，一生从不弱于人！

    邱晚晴有点感动了。

    第一次有男生为她写歌。

    再怎么成熟、冷静的女孩，心中也有一个浪漫的梦想。

    “你在玉林路上走过？”

    她还记得歌词里的那个场景。

    难道李南跟别的女孩，走过那条路，才写出来的这种感觉？

    “走过啊！”

    李南诚挚地说道：“每一次走的时候，我都想象着，你走在我身边的样子。”

    他平生撒过无数的谎话。

    但这句谎话，他觉得是最完美的。

    一句话，就可能改变对面女神的一生！

    他在心里对自己说，坚持住，李B王，能不能拿下对方，就看这一波了！

