        刘长青的爷爷早就没了，但是奶奶李氏还在，是老刘家的老祖宗，也是牛家村的一名神婆。

        刘长青在崔金花的再三催促下，这才向奶奶家跑去，可心里有点不太乐意，因为他们家跟李氏不太要好，平时都少有往来……

        说起这事，就要说一说刘长青的老爹了。

        奶奶李氏生过五个孩子，前面四个是男娃，最后一个女娃，不过第一个生下没多久就夭折了，后面依次是老大刘贵，老二刘平，老三刘安，取富贵平安四字，可惜少了一个富，刘长青的老爹就是老三刘安，最小的女儿叫刘静。

        刘安名字虽好，可在刘长青五岁的时候就没了。

        这也是李氏对崔金花看不顺眼的原因。

        因为刘安的死因实在太奇葩了，他死于，马上疯。

        老太太觉得是崔金花索求无度，害死了自己疼爱的小儿子，让她白发人送黑发人，自然对这个小儿媳妇百般看不顺眼，后来还七算八算的，不知怎么就算出崔金花是个克夫短命相，还说会偷了婆家的气运，那更加看不顺眼了，之后更不让崔金花踏进刘家老宅半步。

        如此一来，刘家其他人对崔金花自然也冷落疏远了。

        如今，刘长宇也死于非命，老太太早就在背后狠狠的骂过崔金花。

        这不，刘长青跑进刘家老宅，见着李氏后把家里冲煞的事情一说，老太太马上跺着三寸金莲，一串刁骂：“我就说那个女人克夫短命，现在还活着那是借了刘家人的命，以前克死我儿子，现在又克死了我孙子，大狗子是死不瞑目啊，所以才会冲煞，连供香都留下一根……”

        骂了一通后，又对刘长青说：“二狗啊，你娘是命该如此，没办法救了，你大哥心有怨气，要找你娘索命，跟你没关系，你还是住到奶奶家来吧，你跟你娘住，迟早也要被克死的啊！”

        刘长青听了很不舒服，差点要破口大骂，那可是她亲娘。

        老娘这几年辛辛苦苦，老的那么快，李氏有不可忽视的责任。

        他过来，李氏不但没说帮忙，还听了一通骂，刘长青直接道：“奶奶，我娘刚又吐了血，我得回去看着，冲煞不冲煞的我才不管，我哥怎么可能来索我娘的命？”

        他说完转身就走，背后老太太又是一阵骂。

        奶奶的，真是个臭老太婆！

        只是出了刘家老宅的门，刘长青心里又犯嘀咕了，昨晚被女鬼压了床，又关门又冲煞的，确实挺邪乎，老太婆不肯帮忙，可以去找别人啊，反正村里又不止她一个神婆。

        马上，他就跑到了村东头。

        在王寡妇家隔壁，就住着一位八十多岁的老太太，姓什么他不知道，但他认识老太太的孙子，跟他小时候一起玩过。

        “小章奶奶，我家昨晚头七冲煞了，能不能麻烦你去我家看看啊？”

        刘长青在门口就看到了老太太。

        老太太是做这生意的，二话不说就答应了。

        不过她还挺讲究，开口就谈钱，定金一百，拿钱干活，说是拿人钱财与人消灾，老祖宗的规矩不能坏。

        幸好刘长青刚刚拿了秀娟嫂子八百块的偷汉子封口费，连忙数出一百给她。明明就只有一张老毛子，老太太还沾了口水数了三遍。

        随后，老太太拄着拐杖，提了个黑布篮子，里面放一干家伙事，随着刘长青踩着三寸金莲噔噔噔往前走，速度还不慢。

        到了家里。

        刘长青首先就去看老娘有没有事，还好，此刻还能靠着椅子坐稳。

        他赶紧又取了昨天苗光明开的药，给她吃了一点。

        就在这个时间，小章奶奶已经在房子里转了一圈，看着那独根香深深皱眉，最后伸出一个巴掌在刘长青母子俩面前晃了晃。

        “什么意思？”刘长青不解。

        “总共五百。”老太太满是皱纹的嘴动了动，因为没牙，口齿不太清，“头七冲煞，怨气撞大梁，要有血光之灾，老太婆要赶紧为你们家开坛做法，不然的话，哼哼……”

        刘长青看看老娘，崔金花没有意见，点点头，这事就定下来。

        到了晚上八点，小章奶奶就在小院里用方桌摆了祭坛，又点蜡烛又点燃香，还有一把似模似样的桃木剑，红色的，只有二十公分长。

        三碗水，中间一碗放了点鸡血。

        然后就开始……跳大神。

        叽里咕噜，叽里咕噜……

        老太太嘴里念着听不懂的音节，踩着小脚又蹦又跳。

        崔金花身体不好，早早去房里睡下了，只有刘长青在旁边看着。

        可他毕竟受的是现代教育，对鬼神的东西半信半疑，这时看她一把年纪还这么折腾，五百块钱赚的也真不容易。

        “希望能有用吧，那个什么白衣女鬼千万别再来找我，你要找的是小叔子，可不是我，找错了地就去别处找找，拜托拜托！”

        正在刘长青心里默默念的时候，身边忽然起了一阵阴风。

        唰一下，就把方桌祭台上的两盏蜡烛给吹灭了。

        他开始还以为是老太太作法的缘故，可是一看，老太太也正瞪着老花眼一脸惊疑。

        “是阴风，这个是你哥的怨气所生，现在被老身作法后，已经散了，老身再帮你们家驱驱鬼气。”老太太镇定了一下说，又去点亮蜡烛，可刘长青分明看到她的手在发抖。

        “唰——”

        蜡烛刚点亮，又被一阵风吹灭。

        老太太脸色大变，再次点亮，可马上又熄灭，就好像老太太的前面站着一个看不见的鬼，在跟她作对。

        鬼吹灯！

        “天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵！”

        老太太这回脸色发白，从供桌上抓了一把本命钱（一种印有钱币的纸钱，也叫买命钱）撒向半空。

        哪里知道，这些本命钱刚撒出去，忽然被一阵狂风吹起，全都一股脑飞向老太太的脸，噼里啪啦，猎猎作响。

        这绝对不是自然现象，外面根本就没风。

        刘长青在旁边看得都要尿了。

        老太太显然也被吓得不轻，估计她这辈子从来没见过这种事情。

        “天灵灵，地灵灵，太上老君……快救命！”

        老太太大喊一声，直接扔了桃木剑，撒腿就跑，那速度，一点看不出是八十岁的小脚老太太。

        刘长青也怕啊，可是他不能丢下老娘，大叫一声就朝老娘房间跑。

        可是更诡异的事情发生了，他明明在拼命跑动，却始终在同一个位置原地踏步。

        “滋滋——”

        挂在门口的一盏白炽灯闪了两下，灭了。

        周围变得漆黑一片，刘长青感觉自己的脖子处有阴风吹拂，一下寒毛都竖起来，而那个昨晚在梦中的声音，忽然再次响起：“小叔子，小叔子——”

        妈呀，我还没有睡着，你怎么就出来了？！

        鬼啊！

