
　　虎人族本来便是以肉身力量见长，可是他的这肉身力量在方岳的面前却好像是婴儿和成年人的差距一样！

　　虎人族的首领快要哭出泪来了，他的心情忐忑不知道这方岳会究竟的处理他们以方岳表现出来的实力，他一个人干掉自己的一支小队是妥妥的没有任何悬念！

　　“让他们都坐下来喝酒，站着干嘛，都坐下来，坐下来！”

　　方岳喝的晕晕乎乎的，看到人就想要招待，招待。

　　那些虎人族的战士一个个面面相觑，他们都不知道已经应该是何去何从！

　　“坐下，没听说我坐下！”

　　虎人族的首领不敢违逆方岳的意思，没看到嘛，他的小命都攥在方岳的手里呢！

　　只要这大佬一个不高兴，估计他们这些人有一个算一个，谁都跑不了。

　　首领都发话了，战士们自然是唯命是从！

　　虎人族的一干战士围绕着篝火坐乐一圈，然后和方岳三人开启了烧烤盛宴！

　　他们最终是兴尽而散。

　　第二天早晨的时候，方岳揉着疼痛欲裂的脑袋醒来的时候，忽然惊恐的发现他们已经被虎人族给包围了！

　　三十多头虎人族的战士横七竖八的躺了一地。

　　方岳都扛不住的圣人境层次的烈酒，这些虎人族自然也都是一个个禁受不住！

　　虎人族睡的正香。

　　而帝一则是负责守夜。

　　他的脸上尽皆是冷漠的神色，那黑暗种子不仅是封印了他的心魔，连他的七情六欲都是暂时给封印住了。

　　故而，众人之中，他酒醒的最快，醒来之后便是负责守夜。

　　“这些虎人族是咋回事？哎呦，我的头好疼啊，昨天到底发生了什么？为什么我的屁股有点疼，是这岩石隔的吧！”

　　方岳捂着自己的太阳穴，他对于昨天晚上发生的事情已经没有太多的记忆了。

　　而帝一则是露出了一丝古怪的神情。

　　“昨天晚上.你喝多了……”

　　帝一将昨天晚上发生的事情娓娓道来。

　　然而方岳这次将脑海中点滴的记忆碎片给拼凑起来。

　　“你是说这些虎人族是被我给灌醉的？罪过啊，罪过，这还没有到达破碎之地人族的地盘呢，就俘虏了一支虎人族的小分队啊！”

　　方岳的眸子里透出了丝丝的兴奋。

　　帝一沉吟了片刻：“从某种角度来说好像是这么回事！”

　　方岳兴奋的说道：“你说将这些虎人族给活着带到人族的地盘，咱们能够得到多少军功？这活的总是要比死的值钱吧！”

　　帝一可怜的看了那些虎人一眼。

　　然后说道：“或许这功劳没有你想象的那么大！我在守夜的时候，在这虎人族的地盘已经接连受到了数十道神念的扫描和窥伺！这数十道神念起步便是圣人境的层次，其中有一道甚至已经达到了大圣境的层次，若非对方的神念窥伺是一扫而过，而且我还有特殊的法门银隐蔽的话，或许咱们几个现在已经被人虎人族给发现了！”

　　“这么危险？叫醒司马笑，赶紧走，赶紧走！”

　　方岳露出了一抹惊恐之色！

　　随后便是将司马笑叫醒，将这些虎人族收入到了一个石坠世界中，急匆匆的离开了。

　　君子不立危墙之下，这是虎人族的地牌啊！

　　在人家的地盘烧烤了人家的祖宗，俘虏了人家的族人，这样的事情如果被虎人族的人给知道，终究是有些不好的！

　　方岳等人疾步匆匆的离开了虎人族的地盘。

　　而在破碎之地的人族城池，人王城中。

　　长公主轻揉着自己的眉心。

　　方岳三人传送丢了！

　　她已经命人搜遍了整个人王城都没有找到方岳等人的存在！

　　这些人不会是掉到了那些可怕的禁忌之地中去了吧！亦或者，他们是被那些老古董给带走了？

　　长公主有些头疼，她本来是一副好心，想要锻炼锻炼方岳几人，可是如果因为她的缘故，让方岳三人身陷险境，甚至陨落的话，那她可就成为人族的大罪人了！

　　这个时候，一个身着银甲的圣人境层次的将领疾步匆匆走到了长公主的面前，他单膝跪下，对长公主毕恭毕敬的说道：“属下参加长公主，启禀长公主，昨日夜间，我军偷袭野狼坡大获全胜！野狼坡上防备空虚，据说野狼坡根据最先的安排是准备让狼人族和虎人族一起防守的，可是虎人族的战士却是迟迟未倒，导致我军偷袭的压力大减！”23sK.com

　　银甲圣人的脸上露出了一抹古怪的神情，这虎人族这次是好好的将狼人族给坑了一把，不仅是野狼坡丢人，狼人族还损失了一位圣人境的强者以及数十位教主境层次的强者，虽然这还不足以让狼人族伤筋动骨，可是却也能够让它们好好的心疼心疼，毕竟这圣人境的强者，放到那一族都中都属于是族中的脊梁！

　　“知道了，下去吧！”

　　长公主还在按揉着自己的太阳穴，野狼坡的偷袭成功，在她的眼中其实只是一次小胜！

　　她乃是军中主帅之一，这种一城一池的得失她早就已经不放在眼里。

　　长公主着眼的是大局，是千年大计！

　　此刻，方岳和司马笑等人正在大摇大摆的进入到人王城中！

　　“站住，你们要上哪去？”

　　人王城门前的一位护卫忽然大喝一声拦住了方岳等人。

　　这人王城正处于战备状态！

　　不是随便一个人就能够踏入到人王城中的！

　　万一有它族的奸细进入其中，那么他们这些守备军便是有着难赎的罪过！

　　方岳看了一眼这个护卫，他的脸上露出了一抹幽冷的笑容。

　　“我等乃是人族精干！欲要进入到人王城中参军入伍，报效人族！”

　　方岳开口，他的声音格外的严肃！

　　那士兵蹙眉，他的确是没有在方岳的身上发现异族的气息，可是话说回来，异族如果真的是有心想要伪装成为人族的话，他们根本就i看不出来啊！

　　“不信？”

　　看到这士兵脸上犹豫的表情，他而不说便是冲向了远方的战场！

　　这破碎之地，到处都在战斗，哪怕是在人王城的城门口都是难得安宁！

　　不远处，天空中有数头鹰鹫在空中盘旋，每一头鹰鹫都是阴阳境层次的实力。

　　在破碎之地，如果没有阴阳境以上层次的力量都是不好露面！

　　方岳一脚蹬踏大地，飞身而起，那数头鹰鹫还在徘徊，监视这人王城中的所有动静！

　　方岳一手探出，将数头鹰鹫一网打尽。

　　那些鹰鹫感觉到周围的空间忽然变成了一张大网，将他们的所有人全部都是一网打尽！

　　鹰鹫从天空中坠落而下，被方岳拎在手中。

　　他回到了城门前将数头半死不活的鹰鹫给了那个士兵。

　　“怎么样？投名状！”

　　士兵倒吸了一口凉气，看着方岳也只是轮转境巅峰层次的境界，怎么杀起鹰鹫来却是如此的易如反掌！

　　一手抓住了数头鹰鹫，而且还全部都是在阴阳境的层次。

　　如果每一个前来投靠的士兵都抓这么几个敌军回来当投名状，这破碎之地早就成为人族的地盘了！

　　“这事情我决定不了还要禀报将军大人！”

　　那士兵犹豫片刻，还是要上报的。

　　这没有别人担保，像是方岳、司马笑和帝一这种黑户现在其实很难进入到人王城中。

　　“去吧，去吧，别回来的太迟！”

　　方岳知道这士兵也并非是故意刁难他们，而是各自有各自的无奈，他们的身份卑微，没有决定让谁进入到这人王城中的权利。

　　士兵回去禀报上级。

　　而方岳和司马笑三人则是在城门口静静等待！

　　还没等他们等来那士兵回信，却是等来了十个山岭一般高大的身影。

　　这十人全部都是泰坦族的高手！

　　十人里面两个是圣人境层次的存在，余下的八个都是教主境巅峰的人物，这种配置，放在玄黄世界之中已经是相当豪华！

　　他们来者不善，冲着方岳怒气冲冲而至。

　　方岳意外的看着这些泰坦族人。

　　“你们是来找我的？”

　　“你是杀了我族中的鹰鹫？”

　　其中一人对着方岳怒吼咆哮。

　　“对！在天空中晃来晃去的我嫌它们太碍眼！”

　　方岳理直气壮的解释说道。

　　泰坦巨人听到了方岳嚣张而狂妄的解释，他顿时咆哮起来。

　　“从来没有人敢这样戏弄我们强大的泰坦巨人！”

　　“现在有了！”方岳很是认真的说道。

　　“我劝你们趁早离开，否则的话，我会将你们全部都变成我的投名状！”

　　方岳的话简直就是在挑衅泰坦巨人一族的尊严，在这片破碎之地的战场上，他们泰坦巨人都可以算得上是最为强盛的族群之一！因为这破碎战场，主要拼的是个体的力量，在许多特殊的地方，人数将失去意义。

　　“可恶的小子，我要吃了你！”

　　那头泰坦巨人暴跳如雷。

　　而方岳则是依旧冷静而淡定！泰坦巨人的血脉，他不愿放过，虽然不太愿意动用万噬魔体的力量，但这却并不妨碍方岳搜集各族的血脉，将之当成是一张强大而有力的底牌，一旦他遇到真正绝望的环境，他将把不同的血脉融化到自己的身体之中，万噬魔体，每消化一种血脉，他的力量便会强盛一分。

　　方岳现在已经是收集了数百种高贵而强大的血脉了！

　　泰坦巨人伸出了巨大的手掌，他的手掌指向天空。

　　晴空霹雳，倏然落下，操纵雷电乃是泰坦一族与生俱来的神通。

　　然而，在方岳的面前这种神通失效了。

　　本来是硬生生打向方岳的霹雳，忽然在半空中拐了弯，然后向着泰坦一族的巨人劈斩而去。

　　shu4752027258517.html

　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：m.xiaoshuozu8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十六章 都喝多了免费阅读。https://xs.23sk.com 