
　　王动见她如此模样，差点忍不住笑了，说道：“我怎么可能是那种人？不就是没有考上好的大学吗？考得上考不上都一样！走走走，我带你去吃东西！”

　　“哦！”

　　一听说要吃东西，夏璎珞的眼睛仿佛都亮了起来，不在纠结这个问题。

　　她就是一个吃货。

　　本身非常喜欢吃。

　　特别是爱吃冰淇淋。

　　“我要一个！我要两个！我要三个！”

　　“咯咯，王动，我要四个！”

　　“好吧好吧！都给你！”

　　“哈！王动你真好！”

　　王动把她带到店内要了几根，很快就把小姑娘的手塞的满满的，她还忍不住伸出粉红的小舌头舔了一口，一副心满意足的模样。

　　“你吃！你也吃哦！”夏璎珞见王动没动，于是笑嘻嘻的说道，已经把刚才的事情抛之脑后。

　　“好吧！我也吃！”

　　王动笑了，也拿起一个吃。

　　两人在一起的时候自然会开心快乐，虽然她偶尔会哭，情绪都表现在脸上，但是若是没有什么事情，还是开心居多，现在有了东西吃，自然就恢复了往常的活泼模样，非常可爱。

　　一边吃，一边带着她往回走，在半路上小姑娘把东西吃完，又拉住他恶作剧一下，然后就自己咯咯笑了起来。

　　王动也觉得有趣。

　　没有什么事情，到了傍晚时分，王动自然还是回家。

　　原本他还想去超市里面买几把刀防身，若是在沙漠中出现怪兽，至少可以拼一把，但是想了想，刀可能用处不大，更何况里面还有一些合金碎片，还不如把里面的合金碎片打磨一下，当做一把刀用。

　　所以，王动干脆在家里找了找，找到老爸修车用的锤子和磨刀石，打算今天晚上带过去用。

　　回家跟往常一样吃饭做作业，今天的试卷有点多，需要全部做完，晚上八点的时候，夏璎珞还发来了几条信息问他在干嘛？王动说在做试卷，她就没有了回音。

　　有时候她就是比较粘人，还让他开视频。

　　不过不是什么大事，最近她也很忙，作业和试卷都非常多，毕竟九月份就需要高考，现在没有几个月了。

　　在忙碌中，时间慢慢的流逝，晚上九点，老妈端了一盘水果进来让他吃，估计是想要跟他聊聊，不过看到王动正在忙，所以她也没有说什么。

　　刚刚吃饭的时候，她跟老爸王德吵了一架，估计是老爸想要买车，家里没有多少钱，所以买不了，老妈便让他别买。

　　他家里不算特别穷，不过也不算是特别富有，面前能顾温饱，估计是老妈考虑到他马上就要考大学，所以才想把钱省下来。

　　总的来说，老妈还是很少拿这些事情烦他，毕竟他还要高考。

　　做完作业，吃完水果，王动便跟往常一样上床睡觉。

　　……

　　而在另外一边，秀东城。

　　此时已经完全动了起来。

　　一辆辆军用装甲车从远方疾驰而来，纷纷在秀东实验室门口停下，接着，一排排荷枪实弹的士兵走了下来，立在了周围，专门负责警戒。

　　再接着，又一辆辆特警防弹车冲到了实验室门口，车门打开，下来了一位位白发苍苍的老者。

　　有男有女，年纪都比较大，只有少数几位比较年轻，当这些人看着周围荷枪实弹的士兵时，不由满脸震惊，不知道发生了什么事情？

　　“快快快！”

　　“进去进去！进去就知道了！”

　　在一个军官的指挥之下，众位老人被送到了实验室中，当他们进入里面之后豁然发现里面的气氛更加凝重。

　　基本上是三步一岗，五步一哨，身上穿着特警防弹衣的士兵，全部都是荷枪实弹。

　　“发生了什么事情？”有人问道。

　　“不知道啊！为什么要把我们接到这里？”

　　“陈老，你也在？你不是去旅游了吗？”有人诧异了一下，忽然看到了一个熟悉面孔。

　　叫做陈老的老人急忙说道：“侯荣山院士你也在！你不是出国访问了吗？怎么出现在这里？”

　　“唉！别说了！我们刚刚访问到一半！结果收到了大使馆的通知，所以直接被专家送回来了！你呢？你也是被专家送回来了？”那中山装老人好奇的问道，正是侯荣山，乃是炎龙国物理界的重量级教授。

　　陈老诧异了一下，满脸凝重：“不错！我本来在风景区那边，结果直升机直接落在我的头顶上！究竟发生了什么事情？为什么这么兴师动众的？”

　　众人相互对视了一眼，面面相觑。

　　“不知道！不过这次动作很大，你看，咱们这些人好像每一个都不普通！还有这些士兵……全部都是荷枪实弹。究竟发生了什么事情？”中山装老人满脸严肃。

　　“进去进去！先进去！”

　　有人似乎想要问什么，但是领队的军官没有回答，只让他们排队进入实验室里面。

　　当他们进入座位之后，豁然发现一个巨大的屏幕出现在了不远处，在屏幕下方，早已经聚集了许许多多的专家和学者。

　　“华宸开教授，你也在这？”

　　“还有赵浩明教授！”

　　“唐定国教授！天呐，你们都在！”

　　当看到几个熟悉的面孔，众人不由纷纷惊呼，他们或许可以不认识刚刚过来的几位，但是却不能不认识华宸开和唐定国等人。

　　因为他们一个是中科院院长，一个是工程院院长，他们大名鼎鼎，名声远播，乃是炎龙国科学家的泰山北斗和奠基级人物。

　　华宸开看了他们一眼，点头说道：“陈玉阁教授你也来了？还有侯荣山院士！哈哈，见到你们真高兴！”

　　陈玉阁陈老吃惊，急忙问道：“华教授，这是怎么回事？为什么要聚集这么多人？出什么事情了吗？”

　　华宸开笑道：“没事没事！待会儿你们就知道了！大家先入座吧！另外，接下来的事情比较重要，所以，我们会检查诸位的随身物品。不允许携带照相机和手机，请大家先把照相机和手机交到服务人员手中！”

　　“由于这件事情比较重要，已经上升到了国家机密级别。所以，待会儿无论大家看到什么，请勿必保持安静。我们不允许任何人以任何形式泄露这件事情，所以，一旦发现，军法处置！”天籁小说网

　　这时，一个洪亮的声音冒出来，乃是赵云峰，满脸严肃。

　　众人见到他，不由吃了一惊。

　　“赵将军……”

　　有人开口，似乎想要询问。

　　但是赵云峰满脸凝重的说道：“我知道你们想要问什么？但是我现在暂时无法跟你们解释。因为接下来你们看到的东西，可能会超乎你们的想象，也极为的匪夷所思！我们之所以把你们请过来，是希望你们能用你们的专业知识，分析出我们需要的东西！”

　　“这件事情很重要。所以我们才动用了一切力量，包括直接把你们送到了这里！”

　　“所有人都必须保密，所有人都必须签署保密协议。该事项的机密级别，属于国家一级机密！所以，请先把你们手中的手机和摄像机等设备交上来。我们不允许任何人在接下来的过程中以任何形式拍照或者录像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第11章 机密级别：一级机密免费阅读。https://xs.23sk.com 