
　　“黑老大，你说这么多，又和那个阿血有什么关系？”韩温柔靠在座椅上，表情平淡的问道，黑鸿说的这些，别人吃惊，她可不吃惊，和刺峰做的那些比起来，这四极门主做的那些事，就像是小儿科。

　　“阿血，便是四极门主的亲生儿子，你们杀了，四极门主的，亲生儿子！”

　　黑鸿语不惊人死不休。

　　这话一出，屋内所有人的目光，都集中到了韩温柔身上，那眼神中，有人带着幸灾乐祸，有人带着怜悯，惹到这么厉害的一个角色，青叶，估计也没多少日子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那黑老大的意思是什么？我们青叶就这样解散？还是......”韩温柔脸色依然没怎么变化。

　　“谁杀的阿血，你们把谁交出来，这事你们青叶不用掺和，我敢保你青叶继续存活下去，以后这银州，还归你们青叶管！”

　　“如果不交呢？”韩温柔又问道。

　　“丫头！我念你年轻，不想你自误，你若不交，青叶，随时将被取代！”一直都和颜悦色的黑鸿，此时眼冒精光，语气也严厉不少。

　　韩温柔笑了笑，“黑老大，其实也不瞒你说，就算我人交了，你口中的四极门，也不能拿他怎么样。”

　　毒蛇站在韩温柔身后，听到这话，深有感触的点了点头，他是见过萧阳和刺峰动手的人，那份杀伐果断，他光看着都感到心寒。

　　黑鸿一拍桌子，杯中的茶水都渐了出来，“小丫头，你有些狂妄了，四极门的势力，不是你能想象的到的！”

　　“黑老大，四极门的势力，我是无法想象，但等等你见的人，他的势力，同样不是你能想象的。”韩温柔嘴角勾起一抹笑意，扬了扬手机，“他到了。”

　　韩温柔话音刚落，八仙楼大门就被人从外面推开。

　　萧阳双手插兜，站在八仙楼门口扫视一圈，目光在每一名社团当家身上掠过，最后看向韩温柔，“怎么闹？直接杀还是走程序？”

　　“就是此人？”黑鸿面带疑惑的问向韩温柔。

　　“对，就是他。”韩温柔点了点头，做了个请便的手势，“杀阿血的人，也是他派来的，你可以去找他聊聊。”

　　黑鸿没有说话，冲身后那名一直玩手机的青年挥了挥手。

　　青年露出一副不耐烦的模样，手指在手机上连点几下，当手机发出一个pentakill的声音后，青年将手机往兜里一装，朝萧阳走了过去。

　　青年每走一步，都会扭动一下关节，发出声响。

　　“喂，你别扭断了。”萧阳看着青年那用力扭头的模样，忍不住提醒道。

　　“死！”

　　青年在距离萧阳不到五米时，突然发难，他一步踏前，双手齐齐朝萧阳胸口挥去。

　　在青年挥拳的瞬间，萧阳看了眼韩温柔，韩温柔对萧阳微微摇了摇头，意思是不用杀。

　　萧阳了然，放弃了不下十种直接击杀对方的可能，他一个侧身躲过。

　　青年冷笑一声，回首一记鞭腿朝萧阳身上抽去，萧阳顺势从身旁抽了张座椅，抵挡对方这记鞭腿。

　　青年的小腿与木椅碰撞，在一瞬间，木椅便四分五裂开来，可见这青年的腿有多么重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第115章 四极门主的，亲生儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 