    陈鸢本就张嘴要问水笙话。

    却不想被塞了一颗鲜美甘甜、口感软韧的荔枝。

    刘晏淳改性子了？

    到嘴的好东西都晓得分享了？

    他不会被魂穿了吧！

    对上陈鸢傻愣愣又充满怀疑的目光，刘晏淳又从枝桠上摘了一颗荔枝，“师妹，你可是大功臣，第一颗当然给你吃，没有你，我可蹭不到这些好吃的。”

    他举着荔枝左看右看。

    白的手红的荔枝, 如何看都是一双不不事生产的富人手。

    和他对比一下手，陈鸢都要自卑了，吐掉核夸赞道，“算你还有良心，知道先给我吃。”

    刘晏淳伸着舌，舔了一下洁白无瑕、晶莹剔透的荔枝肉, 满意的眯了眯眼。

    “当然，该你的就是你的，后面的荔枝，就各凭本事看谁吃得快了！”

    ……

    啊~

    这个混蛋！

    吃的真快！

    不仅吃得快，剥的也快，他剖尸的时候手速有这么快就好了！

    更气人的是，他动作快，仪态还有模有样的。

    陈鸢立刻呼朋唤友，叫来庄叔、水笙一起吃荔枝。

    四个人，啥都不干，一个时辰吃完了一筐荔枝。

    “嗝~”

    水笙打了个饱嗝，“不愧是增城桂绿，比咱们这儿的荔枝好吃多了。”

    威宇县太过偏僻，位于两国边界上，偶有冲突，所以无法长期稳定的去培养好品种的荔枝，地里虽也有荔枝树，但品种不行，照顾的不好, 味道乏善可陈。

    刘晏淳给他一个算你识货的眼神，“南州荔枝无处无，增城挂绿贵如珠。”

    “不愧是荔枝之王，整个增城也才100株桂绿，拿着钱都不一定抢得到一颗吃，能得一框尝尝鲜，喻恩铭真大方。”陈鸢擦着手，也不忘夸两句。

    吃人嘴短这种事，对于刘晏淳来说就是传说，“师姐替喻恩铭解决了天大的麻烦，他送的这点东西，和你对他的再造之恩比起来算得了什么。”

    “什么恩？他本就无罪，再说我也只是做了本分差事。”

    刘晏淳竖起一个大拇指，“师姐这样的觉悟，大师兄，我们有得学！”

    他眼神可不是这么说的，陈鸢懒得和他计较。

    只有水笙看不出刘晏淳的讽刺之意，笑眯眯的附和他，“是呀，尤其师弟你该好好学。”

    “诶？大师兄不用学的？”刘晏淳眼神怪异的打量曾水笙, 什么时候连呆子也能揶揄他了？

    “我，我也没机会破案立功。”曾水笙难过的垂下头。

    哎~

    真是闻者伤心听者落泪, 陈鸢都不晓得怎么安慰他。

    晕尸这事儿，对于衙役来说的确难办。

    就像医学生晕血一个道理，除了转专业，别无他法。

    庄叔难得开口，“水笙，你只看到你师妹隔三差五立功，却不见州府内55个县一年内能有几个仵作有你师妹的本事？”

    “就说威宇县县衙，除了三个班头，其他衙役也没拿过头功，他们除了嘲笑你晕尸，实际上也平平无奇无甚值得夸耀的地方。衙役和仵作还不同，要立头功，得拿命去换，三个班头虽人没死，他们失去了什么，你应该比谁都清楚。”

    关于三个班头的陈年旧事，陈鸢当真不知道。

    虽说她在县衙不会受到排挤了，但古代男女大防比较重，其他人根本不会找陈鸢私下聊八卦。

    难得庄叔说了长篇大论，水笙还是很给面子的，他这人向来心思不重，不过说到此处难过了一下罢了。

    “庄叔说得对，跑腿的差事儿，我跑得比谁都快，抓蟊贼时也是，也不是非得是命案才算案。”

    “你想开了就好。”

    “我也该回县衙了。”

    陈鸢捡了五包吃食，合着专门留下来的一捆荔枝递给他。

    水笙连连缩手，“师妹，知县大人连我和爷爷都发了，你何必破费。”

    “拿着，这荔枝本就是给师父留的，徒弟孝顺师父本就应当。”

    “好吧。”

    打发走了水笙，陈鸢又赶着刘晏淳扫地。

    湿帕子擦了手，依旧觉得手上黏腻腻的。

    陈鸢走到后院水井，打了半桶水起来。

    刚倒入盆中洗了手，庄叔也走了过来。

    “庄叔，你也来洗手么。”

    “嗯。”面对陈鸢，庄叔似乎又惜字如金了。

    陈鸢甩了甩手，转身正要离开。

    就听庄叔开口道，“陈仵作，上次在县衙演武堂开棺验尸，几场验证，具精彩无比。你说合血法、滴骨亲都不能用来认亲，你说有别的方法，是安慰大家，还是当真有方法？”

    没想到庄叔对这方面还有兴趣。

    “书上当真有此法，但做不到。”

    “你做不到？”

    有仪器的话，她当然能做到，“巧妇难为无米之炊。”

    庄叔漫不经心的边洗手边提建议，“陈仵作可曾想过把此法献出来，各国士族、皇族定然有出于不同目的之人，愿意为此出钱出力招人去研究出来？此法若成，定然造福天下、功德无量。”

    总觉得庄叔对此事热心得有些过头，毕竟他平时对什么都没兴趣。

    移液器、离心机，振荡器，恒温金属浴，PCR仪，测序仪、保温仪、DNA纯化仪……

    没有工业基础，什么都白搭。

    就像原始人拿石器时代的技术和思想，去搞核武器一样不靠谱。

    见陈鸢不说话，庄叔捏紧了手，喊了她一声，“陈仵作？”

    陈鸢扫过庄叔，总觉得此刻的他气息不对，有些咄咄逼人。

    她汗毛直立，心下紧张起来。

    也不知道为什么会这样，但陈鸢很相信自己的直觉，“嗯，庄叔说得很好，一个臭皮匠胜过三个诸葛亮，我得了空就把需要的东西写出来，多个人多个办法，你洗手吧，我得去给师弟出题了。”

    目送陈鸢小跑着离开，庄叔垂下头，一根一根的揉搓着手指头。

    “陈仵作怎么说一个臭皮匠胜过三个诸葛亮？不该是三个臭皮匠顶个诸葛亮？”

    捂着砰砰跳的心脏，陈鸢跑到了扫地半天也没扫干净半块地皮的刘晏淳身后。

    “有鬼追么？跑这么快。”

    刘晏淳一个转身，伸手拦住险些撞在他后背上的陈鸢。

    “嘘，在义庄别提这个字！”

    “师姐还怕这个？”

    陈鸢小声凑到他耳边，“我总觉得庄叔怪怪的。”

    刘晏淳眸色一沉，脸上笑意稍敛，“他对你做什么了？”

