    “黄市长，我现在马上赶过去。”李江平边说着话边忽穆够的往外走，自己分局交警支队的人跟郑裕明的秘书起了冲突，不珞黄安国催，李江平自己已经先坐不住。

    李江平此时并不清楚具体情况是怎么回事，但不管谁对谁错，李江平内心的天平无疑已经先倾向萧明，对他来说，萧明是万万不能去得罪。

    电话这边的黄安国同样在迟疑着是否该稍微表露下自己的态度，他这个旁观者将事情的来龙去脉看的一清二楚，那名小交警只能说是受害者一方，不知道萧明真实身份的情况下，被对方先踹了几脚，仍能保持克制，黄奂国倒是对其颇为欣赏。如果他不向李江平表示下自己的态度，那名小交警往后的命运可想而知，身上那身警服估计是穿不住了。

    “李局长，我正好路过这里，今天我只是一名旁观者，事情的经过我都看到了，萧明有错在先，待会你过去，不要寒了那些大晚上顶着零下温度奋战在第一线同志的心。”“黄市长的意思是？”李江平匆忙侄外赶的脚步不自觉的停了下来“我的意思是尽量的实事求是，至少不要太让下面的人失望。”“好，我明白黄市长的意思了。”李江车点着头，上了车快速往长街路段开去。

    黄安国的车子靠后停着，萧明打着酒嗝，断断续续的骂声依旧是听的十分清楚，黄安国眉头皱的更紧，萧明今天晚上醉酒表现出来的一面实在是g己辱没了他自己的身份。

    “安国，你还要留下来看事态的进展？”高玲心疼的搂紧了儿子，因为黄安国开着窗的缘故，车子里面纵是开了暖气也没了作用，窗外零下温度的冷风夹裹着冰粒不时的往里吹着，冻得小家伏的一张小脸红彤彤的。

    黄安国转头看了看孩子，小家伙这会正异常老实的坐着，有模有样的学着定定的望着窗外“爸爸，怎么还没人把坏人抓起来。”

    黄安国听的摇头笑了一声，小家伙说话虽仍是口齿不清，但大抵意思却还是能让人听懂的，也不知道他从哪来的好人坏人观念。

    “会有人来管的，我们先回去，不然把我的小宝贝冻到了，老爸可要心疼了。”黄安国笑着准备插上车窗，他打了电话让李江平过来，大致也跟对方透露了些态度，李江平该懂得怎么处理。—        全文字版小说        首发        —

    正待黄安国要摇上车窗的时候，前面陡生变故，原本还只是听到萧明骂骂咧咧的声音，这会场面却突的变得混乱起来，黄安国从后面看去，大致能看清楚一团人拧在了一起，手臂挥舞，看样子是有人打了起来，依稀还能听到叫骂声“老子今天就打你了怎么着，老子就是不穿这身警服也咽不下这口气了，不揍你个王八羔子，老子就不是个男人。

    黄安国只看到了前面乱成一团，人影晃动，已经看不清萧明的身影，但从声音上辨别，怕是萧明现在成了吃亏的一方，那名起先被他踹过的交警估计是忍受不了对方不间断的辱骂和气焰嚣张的样子，竟走动手打人了。

    而此刻现场，原先骂骂咧咧，不断问候着别人家人乃至祖宗先人，甚至叫嚣着要扒去在场等人的警服的萧明此时一个措手不及，已经被克制不住冲上来的那名年轻交警陈利给一拳打中眉框，眼镜直接飞了出去，陈利还不解气，砰砰两拳又砸了过去“我叫你这张臭嘴再骂，今晚吃屎喝尿了是不是，嘴巴这么臭，你爸妈生你出来没教你怎么做人是不是。”

    年轻交警边打边回骂着，煞是解气，边上的协警没人工前拉住，反倒是喝起彩来，更有人大声说着打得好，刚才拉住年轻交警的那名老交警已经看出事情冬不妙，狠狠瞪了边上的协警一眼“嚷什么嚷，巴不得把事情闹大是不。”

    老交警说着，同另外一名交警已经拉住了陈利“小陈，不要冲动，赶紧住手。”

    “张哥，您别拉着我，以后我大不了不穿这身警服了，今天我一定得出了这口气，教他怎么做人。”陈利说着欲挣脱旁边两人的手，身旁两位同事此刻却是不敢再松手，生怕一不小心再给陈利挣脱，又上去对那名司机拳打脚踢一番。

    萧明踉跄着从地上爬了起来，双手更是漆黑的地上摸索着，直至在脚边摸到了自己的眼睛，擦了下已经布满裂痕的镜片，重新戴上了眼镜，高度近视的他如果不戴眼镜，在这黑夜里根本看不到东西。

    “你知道我是谁吗？”眉骨裂开的萧明，鲜血顺着脸颊留了下来，脸上那一道血流显得触目惊心，腥红的鲜血似乎也将萧明刺激的清醒了过来，酒后发‘疯'的症状反倒消失了，没有再如同泼妇骂街一般的破口大骂，双眼死死的盯着陈利，血迹形成的那道狭长的猩红将其脸色衬托的越发的恐怖“我是市委郑书记的秘书，你知道你打了我有什么后果吗？”

    萧明的话语几乎是一字一句咬务牙说了出来，声音不大，却让人感觉到越发的狠厉。“市委郑书记？”

    “是市委书记郑裕明。

    “他是市委书记的秘书。

    随着萧明的话音出来，旁边顿时一阵阵惊呼，原本边上还在为陈利喝彩的十多个协警一下子往后缩了缩脖子，却是没人敢再出声，倘若对方的身份真的属实，这些协警心里再清楚不过，对方想扒了他们身上的这身皮实在是再容易不过的事，他们连正式编制的交警都不是「只需交警支队接触聘用合同，他们就得立马变成无业游民。

    “市委书记的秘书就了不起是不是，你闯红灯在先，又酒后驾车，还先出手伤人，就是把郑书记叫来，还能说你有理不成。”陈利不甘示弱的同萧明对视着。“不错，你说的是有道埋，郑书记过来是不会说我有理。”萧明阴森森的盯着陈利笑着“关键是你有这个本事吗？就你这么一个肩上两杠都没有的小交警，你有资格把郑书记请来评理吗？别说是你，把你们局长请来都没这个资格，你以为你是谁？你压根不过是一个小人物，也不掂量掂量自己的分量。”

    萧明冷笑着伸出手抹了抹脸上的血迹，盯着自己手上那一抹鲜红，阴狠的盯着陈利“你好本事啊，我在鲁东开车闯红灯不知道多少次，都没人敢拦我的车，更别说有谁敢对我大吼大叫，今天倒是被你见红了。

    “老子打你了又怎么样，就冲你这有娘生没娘养的王八羔子，老子还想揍得你连你爸妈都不认得。”陈利挣扎着想要挣脱旁边博卡同事“不就是一身警服嘛，老子不干这个，可以干别的，你还能管我不成。

    “哼哼，你以为有这么便宜的事吗，若是刚才，你向我道歉，我或许会不计较，现在你以为我会只扒了你这身皮这么简单？我告诉你，我不仅会扒了你这身警服，还要让你无处容身，今晚你让我身上流出来的血，我会从你身上加倍的讨回来。”

    “是嘛，那也得看你有这个本事没，你***以为你是谁啊，国家领导人的儿子？红色元老的后代？你！i的不就是一个看人脸色的秘书，说是狗腿子，你y的最符合这个称呼不过，不过是个狐假虎威的狗腿子罢了，别人看在郑书记的面子上给你几分颜色，你倒开起蕖房了，你以为自己很了不起是不是，不过是个奴才罢了，信不信老子现在还敢揍你。”陈利嘲讽的盯着萧明，知道对方是市委书记的秘书，陈利从头到尾就没怕过，除了一开始身为交警的天分职责让他保持克制外，刚才萧明骂骂咧咧的问候了他的家人已经彻底激发了他的怒火。

    “陈利，冷静点，再冲动只会给你自己惹来更大的麻烦。”眼见着陈利双眼冒火的又要有所动作，旁边两名交警把他拉的更紧，至于其它围过来的几名正式交警，起先看到萧明骂骂咧咧的把他们一个个全骂上，还有些义愤填膺，这会却是没人敢说什么，看着陈利此刻仍然不客气将萧明骂的一文不值，这些人暗地里拍手叫好的同时，看着陈利的表情却又有些同情和怜悯，骂是骂痛快了，但接下来的下场怕是不堪设想。

    拉住陈利的两名交警是平常负责跟陈利一起执勤巡逻的，两人对陈利算是在众人当中最熟悉的，此时在劝说着陈利冷静的两人看着陈利的眼光同样有些异样，他们跟陈利相处几个月以来，对方更像是一个阳光的大男孩，待人也十分诚恳和善，谁能够想到陈利一爆发出来，竟是这般可怕。

    萧明被陈利骂的一张脸通红，原本就喝了很多酒的他，此时脸色红的吓人，盯着陈利有些癫狂“好，你很好，你就尽管骂个痛快吧，待会我倒要看你还能不能骂的出来。”

    从刚才被陈利打了几拳，萧明就仿若清醒了过来，说话已经没有开口一个老子闭口老子，从这个状态来看萧明，他其实已经醒了过来，似乎也颇有些自重自己的身份，没有再先刚才那样破口大骂，脏话随口而出。

    “我虽然不是国家领导人的儿子，也不是那些红色家族的后代，但要收拾你这么个小交警，还不是什么难事，你现在可以尽管骂，骂个痛快，把你心中的怒火都发泄出来，不然你往后可就没这样的机会了。”萧明冷笑着。

    “是嘛，那你这个市委书记的秘书倒是好本事啊，全国这么大，你倒能都管的上？你可以跟国家领导人有的一比了，怎么样，要不要我把你今晚说的这些话放到网上去，让网民们都瞧瞧，市委书记的秘书竞有如此大能，能在全国范围内封杀我一个小交警？”

    “你。。”萧明对方说的明显一愣，日趋发达和普及的网络无疑使网络成为一股不可忽视的力量，网上千万网民所代表的民意有时就连当政者也不敢忽视，各级政府也越来越重视在网上同网民互动，及时了解网络民意，网络问政待会成为普通百姓参政议政的一种重要方式，这种趋势的发展随着互联网时代的彻底到来是不可阻挡的，若是真像对方所说-，将他今晚说的这些话拍成视频放到网上去，萧明毫不怀疑自己屁股下的这个位置怕是也坐不稳，他终究只是个秘书，而不是自身拥有强硬的家族后台。

    “我知道你不敢的，那样做的后果你承担不起。”萧明冷笑着「“你的领导同样承担不起，你自己遭殃了没关系，最好别连累别人。

    萧明嘀上如此说，仍是警惕的看着周围，生怕真有人在悄悄的用视频录下。“待会罗明过来，一定要让他带人搜下在场的每一个人，以防万一。”萧明心里暗暗道。

    “不错，我是不会那样做，因为我不屑那样做，别把你自己看的太高，这天底下，你得罪不起的人还多了去，你只是郑裕明的秘书，别把你舍己当成郑裕明。”陈利冷冷的看着对方，身边的同事一个个看着他眼神怪异，谁也不知道陈利今晚到底是吃错了药了，还是已经被刺激的神志失常，这会竟是跟平常表现迥异，像是变了一个人。“你不敢最好。”萧明冷笑了一声“这会你大可以逞口舌之利，过了这片刻，你就知道什么叫后悔。”“好啊，你有什么手段可以尽管使出来，我等着，老子现在就告诉你，我这眸子就呆在津门不走了，专门恭候你。”“那样最好，就怕你是想走也走不了，跑得了和尚跑得了庙吗，只要你的家在这里，我随时都能找出来。”

    “哈，找不到我就想找到我家人头上？”陈利突的笑得十分诡异“我的家人亲戚啥的可不少，在津门的有，在京城的也有，你大可以去找我。

