    灰山三层，是信仰极为虔诚地位极高的信徒才有资格居住的地方。

    例如苏晨，作为秦牧云的第一个信徒，第一位领悟神术，又是第一个创造出新神术的大祭司，理所当然住在第二层。

    然后是流星，作为灰山战斗力第一的强者，又是秦牧云亲自点化变异的马鹿人，也有资格住在这里。

    铁牙原本也没有这个资格，但经过草原事件之后，他就有资格了。

    整个灰山，只有他能够接受神降。

    这独一无二的荣耀向所有信徒证明了一点，就是铁牙对神灵的信仰纯净无暇，到了超脱生死的地步。

    这种东西，其他信徒嫉妒也嫉妒不起来。

    信仰这种东西，骗得了别人骗不了自己，办不到就是办不到。

    铁牙凭借神降，住进了第三层，灰山上下所有信徒都服气。

    但铁牙知道自己住不了多久，因为神灵已经给他新的神谕，等身体恢复之后，他就要前往草原，主持建城的各种事宜，从此以后就是新城的城主了。

    对此，铁牙毫无怨言。

    不管神灵的命令是什么，他都会毫不犹豫地执行。

    要不是实在爬不起来，铁牙都不想在这里躺着，想要马上就前往草原为神灵肝脑涂地。

    为了快速恢复，铁牙最近吃得非常多。在野猪人的观念里面，能吃能喝身体就棒，以前族里的老人都说不管什么伤，吃饱就能好。

    只是对野猪人来说吃饱简直是奢望，所以铁牙一直没机会验证这个说法。

    现在不一样了，他真的可以吃饱。

    铁牙抓起刚刚烤好的硬毛老鼠肉，不断地往嘴里塞，嚼两下就连皮带骨地吞进肚子里。

    虽然身体不适，但铁牙的胃口是真的好。

    这硬毛老鼠的肉是怎么吃也不够啊，以前从未想过世上还有这种美味。

    吃得满嘴流油之时，铁牙就皱着眉头给自己灌了一口水。

    灰山什么都好，就是水太难喝了。

    虽然荒野上的水源大多充满了腥臭异味，但跟黑水湖比还是好不少。

    水难喝，但还是要喝，野猪人又不能像树精那样扎根到泥土里吸水。

    拿起水壶，闭上眼睛，就当是受刑，忍一忍就过去了。

    灌水入喉，却没有难闻的腥臭与苦涩，竟然有种甘甜的感觉。

    铁牙震惊地打开这水壶的盖子，看到的不是发黑发臭的液体，而是清澈得一望到底的清水。

    “这是什么东西？”铁牙无比震惊地说。

    这嗓子中气十足，马上传到了屋外。

    木屋的门被推开，挂在门楣上的铁片风铃发出哗啦啦的动听响声。

    铁牙的儿子走了进来，问道：“父亲，怎么了吗？”

    “儿子，这壶里装的是什么东西？”铁牙激动地问。

    “当然是水啊。”

    “呸，水哪有这么好喝，不仅没有臭味又没有苦涩，竟然像熟透的果子一样清甜。”铁牙激动地说。

    “当然不是一般的水，这是从月亮井里面装来的圣水。”

    铁牙的儿子将神灵建造月亮井的事原原本本的告诉父亲，铁牙听了顿时变了脸色。

    “小猪崽子，你说这水是用贡献值兑换的？你小子敢动你老子的贡献值？！”铁牙愤怒地咆哮说。

    草原一战，铁牙居功至伟，获得了大量贡献，可以换取很多好东西。

    但铁牙啥也不换，就当成宝贝一样存着，认为这贡献值就是他为神灵奉献的证据。

    贡献碑上铁牙的名字高居榜首，这对他来说就是无上荣耀，拿什么都不换。

    现在听儿子说用贡献值换了这月亮井的圣水，味道是很好，但这不是往他身上割肉吗？

    “败家的玩意，黑水湖的水难喝又怎样，又不会喝死人。那是你爹我用命换来的贡献，你是不是想气死我？！”

    要不是爬不起来，铁牙就一脚踹过去了。

    野猪人教育后代就是这么简单粗暴，不听话就往死里打，铁牙也是这么被教育长大的。

    谁想到，铁牙的儿子一脸淡定地说：“没动你的贡献，我用自己的贡献换的。”

    “你小子又没参加草原一战，整天就吃饱了睡，哪来的贡献？”铁牙惊讶地问道。

    “你们在草原的时候，微风城的人来攻打灰山了。我看你当时半死不活的，就没跟你说。”铁牙的儿子无奈地说。

    微风城攻打灰山一战，他招降了数百野猪人奴隶，得到了神灵的嘉奖，在贡献榜上排第三，仅次于创造出新神术的苏晨。

    而流星最近没什么亮眼的表现，只靠着草原一战的贡献排在第四。

    这对野猪人父子，算得上一门双杰了只不过月亮井出现后，为了一口喝的所有信徒都开始狂刷贡献，草原新城一天一个样地变化着。

    贡献碑的排行也是每天一变，这前三名也不知道能维持几天。

    听完儿子的解释，铁牙皱眉说：“你给灰山带来几百张吃饭的嘴，还能算贡献？”

    “可不止这个，前两天我领悟神术了，吾神还赐我姓名。”铁牙的儿子得意地说。

    “叫啥名？”铁牙连忙问道，神灵赐名可是天大的荣耀。

    能被神灵赐予姓名的，整个灰山只有三人获此殊荣。

    智慧之树不算，信徒们压根没将他当成普通的信徒，他是神灵的代言人，跟信徒不是一个层次的生物。

    “叫铁碎牙，神灵希望我能比父亲你更厉害。”铁牙的儿子骄傲地挺起胸膛。

    面对这么“孝顺”的孩子，铁牙高兴得眯起双眼，拍着儿子肩膀说：“好小子，你这名字果然比我威风。既然神灵对你寄予厚望，从今天开始，你给我加倍训练，不胜过你爹全盛时期，我就抽死你！”

    年轻的野猪人少年顿时失去了笑容，这是搬石头砸自己脚了。

    就在父子两人进行亲切温馨的交流时，房门再次被人推开。

    蝙蝠人白牙提溜着一只风干的硬毛老鼠走进来，笑眯眯地说：“老朋友，我来我看你了，好点了吗？”

    铁牙看了白牙一眼，然后说：“我很好，东西放下，人可以走了。”

    “喂，你这什么态度？”白牙很不爽地说。

    “你要敢说今天来只是探病，我给你跪下认错。以神之名起誓，敢不敢？”铁牙说。

    白牙发出“切”的声音，这头猪越来越聪明了，竟然被识破了，他也不拐弯抹角，开门见山地对铁牙说：“我准备攻打微风城，等你好了，我们一起杀过去。”

