    第3926章 万圣阵图

    在这黑暗天之中，还存在着许多危险，像是空间乱流，黑暗风暴，一旦是碰到，一位九阶仙帝也未必可以全身而退。

    更何况那些神通纪元武者的老巢，就在这黑暗天之中。

    这一次进入黑暗天的目的，就是为了反攻那些神通纪元武者，要一举击溃神通纪元武者的老巢。

    这一战，也是一场恶战。

    这些神通纪元武者的实力，可同样都是无比强横的。

    所以在进入黑暗天之前，便是必须要将力量，恢复到了最佳状态才行。

    剑妖圣子，也是盘膝坐在了地上，拿出了几枚仙丹，吞服了之后，就在恢复这力量。

    并非是所有的武者，都像是楚风眠，拥有这巫神真身，永恒神体，随时随刻都可以恢复力量，都不需要担心力量的消耗。

    而对于绝大部分的界王，神子，圣子而言，他们虽然是有着种种机缘，论起力量的雄厚，要远远超越相同境界的武者，但是一旦是有些消耗，也会损失力量。

    这一次进入黑暗天，本身就是风险极大，在场的每个人，都是希望将力量完全恢复，在进入其中，可能这一点点的力量，都可以在一场战斗之中，起到决定性的作用。

    楚风眠拥有这永恒神体，源源不断恢复的力量，这一路上遁光消耗的力量，楚风眠早已经是恢复了。

    不过为了不太引人注目，楚风眠也是索性盘膝坐在了地上，看起来也像是在恢复力量。

    大概过去了一刻钟的时间。

    所有界王，神子，圣子赶路消耗的力量，都已经是完全恢复了。

    众人纷纷起身，便是站在了一起，准备是要进入黑暗天了。

    万道圣子大手一挥，他手心中的阵图，便是冲天而起，直接扩大了无数倍，化为了一道巨大的光环。

    “所有人，进入到万圣阵图之中！”

    万道圣子话音一落的一刻。

    只见一名名界王，神子，便是都一下子飞入到了万圣阵图之中去，各自寻找了一个位置。

    在这阵图之中，便是纷纷出现了无数的阵眼，这每一个阵眼，代表的便是一名武者。

    楚风眠跟剑妖圣子，也是一跃而起，踏入到了万圣阵图之中。

    进入这阵图的一刻，楚风眠便是就感觉到了一股力量，将他跟这阵图中的其他武者，连接在了一起。

    凭借这一股力量，在这阵图中任何一位武者的一举一动，楚风眠都可以清晰的感觉到。

    这阵图的效果，的确是如万道圣子所言的一样。

    只要是所有的武者，都进入到了这万圣阵图之中，便是就没有可能出手偷袭了。

    因为这些武者，一旦是进入到了阵图之中，一旦是调动力量，都会刹那间被所有人所知晓，所以哪怕是进入到了黑暗天之中，也不需要在担心，身边的人，突然出手偷袭。

    楚风眠一瞬间，便是就可以感觉到了，算上楚风眠，一共十八位武者的力量。

    这一次进入黑暗天，反攻神通纪元武者老巢，一共便是只有联盟中的十八位界王，神子，圣子出手。

    至于本来随行的那些八阶仙帝，则都没有让他们参与进来。

    因为这一战的地点，在黑暗天之中，在黑暗天的环境之中，太多人的参与进来，只会是更加麻烦。

    尤其是这万圣阵图，一旦是有太多的武者进入其中，那么便是会影响力量的感知，反倒是得不偿失，所以这一次进入黑暗天的，都是界王，神子，圣子。

    这些界王，神子，圣子，进入到了万圣阵图之中，也是分为了几片区域，各自交好的，站在一起。

    楚风眠跟剑妖圣子，自然是站在了一起，他们二人的位置，位于这万圣阵图的边缘。

    这一次联手攻打神通纪元武者老巢，楚风眠虽然参与其中，他也加入到了联盟之中。

    但是这并不代表这，楚风眠现在已经是信任了万道圣子跟天衍界王。

    这二人，可都是楚风眠的大敌，而且他们二人，也早已经是将楚风眠视为了眼中钉肉中刺。

    虽然这一次因为联盟的原因，楚风眠也相信，他们不敢就此翻脸。

    都是这一切的前提，都是在有着神通纪元武者的外患情况之下。

    一旦是这些神通纪元武者，被彻底击溃，再也不成威胁之后，这二人，极有可能也会反过手来，对付楚风眠。

    这万圣阵图，可是出自万道圣子的手笔。

    虽然楚风眠现在，也没有发现这万圣阵图之上，有着什么危险，但是防人之心不可无，楚风眠进入到了万圣阵图之中，也是站在了万圣阵图的最边缘。

    这样的话，一旦是遭遇危险，楚风眠也可以最快的速度，脱离这万圣阵图。

    跟楚风眠一样想法的界王，神子，圣子，其实也有一些，他们也都是站在了万圣阵图的边缘。

    毕竟不是每个人，都愿意相信万道圣子的。

    对于这举动，也无人在意，只要是还站在这万圣阵图之中，这万圣阵图就会起效。

    所有的武者，都进入到了万圣阵图之后，便是由万道圣子最前方带领之下，所有人，便是都进入到了黑洞之中。

    进入黑洞之中。

    一瞬间，一切的光亮，都是消失不见。

    在楚风眠面前显现的，只有一片漆黑。

    哪怕是万道圣子，就站在楚风眠的面前，他也看不到万道圣子。

    不过在这黑暗天之中，灵识虽然也被压制，但是也依然可以勉强施展，动用灵识，楚风眠还是可以暂时探察一番周围的情况。

    黑暗天，是一处独特的空间，似乎像是独立于太初之地外的一处独立世界，但是其中的力量，却是跟太初之地一模一样。

    在这黑暗天之中，也是处处蕴含着太初之力。

    不过此地的太初之力，比起太初之地的其他地方，似乎是要更强，楚风眠动用灵识扩散出去，想要探察周围情况，感受到了阻力也是极大。

    也幸好随着楚风眠凝聚出了破碎神通符文，以及晋升的不朽晶体越来越多，令楚风眠实力提升的同时，灵识也是增强了一些。

    (本章完)

