    第422章 发生矛盾

    那可不是沈夜的为人作风，所以这件事情只是表面上应下来了，实际上还是由他们自己出钱。

    只不过是口头上，应下来了曹心艺的话语而已，不然的话，曹心艺心里面当然过意不去了。

    “什么？”

    简佳曦听到这里，整个人感觉有些懵逼的很, 她没听明白沈夜的话是什么意思。

    “行了，这个你就不用管了，你只知道，我们可以安心的去玩就可以了。”

    “而且这个对于我们名声的诽谤，这件事情迟早会结束的，而且那人一定会受到惩罚的。”

    “现在已经开始惩罚他了, 只不过还没有太大的动作而已。”

    “但是，坏人自有恶报，这一点是毋庸置疑的，你就不用担心了。”

    沈夜安慰着简佳曦，毕竟简佳曦也是有些单纯的，当然不应该让简佳曦卷进这些事情之中。

    简佳曦本应该是非常美好的，当然只不过是在沈夜的眼里而已。

    这一切都是由于沈夜有担当，有责任，能够为简佳曦提供这样的环境，让她永远的单纯下去。

    无忧无虑的，做个小公主，多么美好。

    “是呀，太太这件事情你就不用担心了，我今天已经看到新闻了。”

    “那个报道先生的记者，他自己本身作风就有问题，所以报道出来的新闻，怎么能是可信的呢？”

    “我就说先生不是那样的人，肯定是被人污蔑的，现在终于水落石出了。”

    “估计过不了多久，先生的名誉就能够恢复过来了。”

    刘嫂这个时候也走了过来, 对着简佳曦解释着。

    简佳曦听到这点那也是释怀了, 毕竟两个自己最相信的人都这样说了，她还能怀疑些什么呢？

    随后跟沈夜两个人便去了外国。

    再也不管国内的事情了，沈夜在临走之前，当然是把公司的事情都给安排好了。

    至于这其中的一个人，当然就是崔浩了。

    最后不光是沈夜的小学同学，跟沈夜玩的最好的兄弟。

    而且在公关这一方面，他也是有一定的造诣的。

    应该说他是个全能型人才，无论放在哪个岗位上，他都能够发挥出自己的优势。

    村号就是这样一个人，虽然平时有些吊儿郎当的，但是做起事来那的确是一点都不含糊。

    也正是因为这样，最好能够跟曹心艺两个人多加的接触，两个人也奠定了感情基础。

    只不过这些都是后来的事情罢了，沈夜最后也没有想到，竟然会成全一对有情人。

    “现在状况怎么样？已经得到控制了吗？不要再给我说还没有得到控制。”

    此刻的崔浩，就像是一个带着光环的领导人一样。

    站在房间的中间，让所有人的目光不免为他聚集。

    他有些清冷的声音传了出来，问的那坐在电脑前的工作人员，有些小小的害怕。

    “暂时还没有得到控制，不过快了, 因为我们搜查了一些关于小王记者的事实，所以舆论暂时已经有些改变了。”

    那工作人员如实的说道，此刻都有些战战兢兢的。

    虽然站在那里的最好也没有做什么，也没有说出什么让人害怕的东西。

    只是他站在那里好像就有魔力一样，让人不自觉的感到敬畏一点。

    “搜查部呢，现在还没有搜查到更多的信息吗？都已经过了一个时辰了，却还没有大的进展。”

    “难不成他们都还没吃饱饭呢？现在都去吃饭了吗？”

    “什么效率是如此的低下呢？简直是太让人着急了。”

    现在崔浩整个人是有些着急的，既然沈夜肯把这件事情交由他来解决，他就得负起责任。

    不能够让沈夜失望才是，而且不论从哪方面来说，他都应该赴汤蹈火，在所不辞。

    这是自己兄弟的事情，这才结婚多少天，就传出来这样的绯闻。

    若是真的闹大了，对他兄弟有什么好处吗？名声肯定是得到破坏的。

    这是崔浩想要看到的结果吗？当然不是，所以他现在就是来解决问题了。

    而且他知道曹心艺那人，也是一个温柔的存在，估计现在都被吓怕了。

    只是有一点不知道的事啊，这些小王记者的丑闻，都是被曹心艺爆料出来的。

    当然这一点，沈夜还没来得及跟崔浩说便离开了，而且他也没有打算说的欲望。

    毕竟事情只要是对他们有好处的，不就可以了吗？

    几家欢喜几家愁，现在是风水轮流转，就连陈昊然整个人都气得不轻。

    “这是怎么回事儿？你看网上的言论了吗？现在你的报道都被说得确实不可信了。”

    “你难道不应该思考一下自己的问题吗？而且你不应该作出反思，和应对措施吗？”

    “难道就想要这样一直这样下去，好不容易我们抓住了他们的把柄，现在倒是有了这样一个反转。”

    “可是没想到，最后却是我们自己人露出来了马脚。”

    “你自己看看，现在还有什么应对的方法吗？有什么能够让我们继续打击他们的机会吗？”

    刚来到陈昊然的面前，陈昊然就是一顿劈头盖脸的骂。

    陈昊然向来是没有什么好脾气，尤其是在利益面前。

    如果说自己的利益受到了损害，他是什么话都能说得出口的。

    就像之前的梦城，，不也是因为没有做好事前调查工作，才会被陈昊然开除的吗？

    他的为人性格就是这样，所以不论面对谁，只要是破坏了自己的利益，那都不行。

    所谓的利益利己者，大概说的就是陈昊然这种人了。

    只不过陈昊然自己倒没有什么感觉，毕竟利益为上，那不是人生活在世上，最重要的事情吗？

    还有什么能够比这更重要吗？陈昊然当然是不相信的了。

    因为他已经有了自己的思想，所以无论发生什么，他都会往自己的思想这边靠拢。

    “可是这也不是我想看到的呀，我也不知道究竟是从哪里，搞出来的这样的事情。”

    现在小王记者整个人也是烦闷的很，毕竟这可是损害了他的名声。

    他自己心里面有气儿，还没地发呢？

    (本章完)

