    “吼！！！”

    火海之中，双头吊筋大白虎，一个虎跃翻腾，从火海之中扭头直扑巨型九婴方向而去。

    凶水北岸原本观战的驼背老者与一名阴鸷道士，也分别上前一步，各自划出真身。

    很快一条巨型十来丈长的灵龟和阴鸷道士所化的青眼巨蟒，就出现在了众人面前。

    巨蟒口吐人言，说道：“九婴，你乃我妖族上古大将，为何要帮助人族！”

    “切！”九婴冷眼一扫，直接无视。

    这几个家伙他都认识，之前袁福通前来拜访时，这些家伙都曾陆续来过。

    尤其是这巨蟒，还说什么都是蛇妖，那套近乎的劲，别提多腻歪了。

    而这几个人的修为，也皆是不弱。

    各个都有太乙中期的实力，算是袁福通边上的得力干将。

    以一敌三，他自问一点都不带虚的！

    “吼！！！”

    只是几个简单的交流，双头吊筋白虎猛然一跃，已然化成十来丈的巨型妖虎，直扑九婴其中两个脑袋。

    九婴看看两岸的将士，一个巨蛇摆尾，直接顺着凶水向西侧游去。

    躲过了这巨虎的一记扑杀。

    目的，显然是要将这些家伙，引离中心战场位置再战。

    三只大妖相互一个对视，朝袁福通看了一看。

    袁福通回头看看正在重新整备的大军，才回过头去对着三妖点点脑袋。

    要是这九婴一直在这打斗，他身后这些军队想要渡河，可就没那么容易了。

    三妖收到讯息，也不含糊，各自释放神通，朝那九婴方向追去。

    凶水河边，此时才再度稍稍平静了一些。

    只是对岸的那些大火依旧还在那烧着，这让袁福通有些吃瘪。

    这种大火，寻常小妖都穿不过去，更别提他身后的凡人士卒了。

    只见袁福通双眉一皱，单手轻轻一抬。

    似要发作之时，身边一名轻摇羽扇的中年女道人，却是用那羽扇，一把按住了他的大手。

    说道：“大帅，鹤、虎、龟、蛇，它们这四极军虽然暂时失利，但不重要，贫道还在呢，何需您亲自出手？”

    说着这女道人神色郑重的对着袁福通，微微一摇脑袋，似乎是很有深意一般。

    袁福通见状脸上一通欢喜，也不推托，对着这女道人拱拱手，“那就有劳飞廉道友了。”

    “举手之劳而已，况且，贫道两人自己的任务还没完成呢。”

    当飞廉女道人话音中的两人一词刚落，她的身后，蓦地出现一名头龙人身的妖人。

    “二位这是要联手么？”袁福通连忙拱手作揖。

    “呵呵，贫道二人向来一体，贫道在哪，他在哪，他在哪里，贫道就在哪里，怎么可能缺了一人呢？”飞廉对着袁福通抚扇轻笑。

    旋即，更是上前一步。

    只见飞廉手中羽扇，对着凶水对岸的大火轻轻一扇。

    霎时，天空变色，大风骤起。

    一旁龙头大汉见状，张开龙头，一声龙吟。

    天空之后乌云骤起。

    仅是顷刻之间，大雨如沱，随风而落。

    那九婴吐出的大火，转瞬即灭。

    这时正在和三妖酣战的九婴也是连忙向那二人看去。

    仅是一眼，九婴九对蛇目尽皆圆瞪，一脸震惊。

    远远喝道：“你们二人居然还活着？”

    两人只是看看九婴，飞廉点点脑袋，“许久不见了，你这家伙运气不赖，居然又活了。”

    说完飞廉便也不再搭理九婴了，她们有自己的任务，可没空来找九婴的麻烦。

    ......

    这时，商朝后军，小殷洪看的眼睛有些发直。

    “这两人谁啊？那么牛掰？抬抬手的事情，就把这么大的火海给灭了？”

    九凤看看青衣，也不说话，似是知道一些什么。

    青衣看看小殷洪，美眸开始再度清冷。

    冷哼道：“风伯飞廉，雨师计蒙，当年巫妖大战苟活下来的两只大妖，后来又帮蚩尤来攻打过人族的坏胚。”

    说完，青衣有些不好意思的看看一旁的九凤。

    毕竟蚩尤可是和九凤同出巫族。

    九凤美目含笑，不置可否，当年人巫大战她就没去帮过蚩尤。

    小殷洪听到这两个人的名字，也就立马会意了。

    相传这两人当年还和阐教广成子打过一架，但最终...

    小殷洪还是把小脑袋瓜子移向了身边的青衣。

    这三人瓜葛可也是不清，青衣变旱魃和这两人也有千丝万缕的关系。

    成为旱魃之后，仅是一个露面就惊退了这二人。

    眼下若是这两人出战，自己这边显然青衣出面，是最合适不过的了。

    只是若当着那么多人的面，让他变成旱魃，小殷洪也有些做不出来。

    因为只要这一变，青衣是旱魃的身份，可就在军中，再也瞒不住了。

    况且，旱魃之体，敌我不分。

    到时候谁知道究竟哪边更吃亏，以至于小殷洪也不敢轻易尝试那个化尸战术。

    ......

    然而，前方风伯雨师一击得手，又是开始一通做法。

    顿时，天空再度乌云大起，狂风呼啸。

    只是这风都只精准的在冰墙南侧那边，呼呼乱刮。

    配上这北海的天气，冻得商军将士，双唇发白，嘴角抽搐，嘶嘶嘶的在那全身发抖。

    可这还没完，天空之中乌云之内，又是落下连绵大雨。

    这雨经过寒风的降温，落下之时浸入将士之肤，那更是将一个个冻得几乎失去了战斗力。

    那些拿着弓箭的弓手们，别说射了，连手都在那发抖，弓都难以拉满。

    战力顿时大减。

    同时，那些岸边之前零零散散幸存下来的巨蛇和白虎们，再度开始向城墙那边杀了过去。

    袁福通快速重新组织那些坠落下来的灵龟，一条条的巨型龟桥再度横跨两岸，虽说少了不少灵龟。

    眼下的规模也足够用了！

    一声喝令，战鼓再擂！

    各个原本还有些冷的发抖的反贼士兵们，争先恐后的开始抢渡凶水。

    他们现在就是要杀，要活动筋骨，否则继续呆在原地迟早要冻死。

    而他们的情况，相对商朝大军来说，也是好了很多。

    他们顶多只是被水冲了一下就完事。

    而商朝的大军不仅要受持久的雨淋，更是要受大风的侵蚀。

    仅是少许，有些人被雨淋后躲进城门下躲雨的那些士兵，身体都开始泛出了霜花。

