    “叮咚~宿主做出昏君行为《留恋后宫》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄帝内经》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运33000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《扣留将领》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金十万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运32000！”

    一次性给了两个奖励，刘贺对此并不意外。

    故意留下赵云，就是要做昏君！

    至于这五位才人嘛，没有男人能拒绝。

    接下来，自然是他在太极殿和才人们玩耍的愉快时光。

    而第二天早上，当刘备接到消息说赵云被扣下的时候，人傻了。

    “昏君，这个昏君！”

    饶是刘备脾气好，此刻也不禁气得跳脚破口大骂刘贺昏君。

    赵云可是他麾下的猛将啊，少了这员大将，他刘备在七王之中的威慑力将会大大降低。

    而其他得知消息的六王心中暗笑不已，一个个也都一副看好戏的样子。

    反正被扣留的将领又不是他们的人，他们才不会去管赵云为什么会被留下呢。

    只有和刘备关系还算不错的刘表长叹一声：“玄德啊，我等都知道皇帝是什么人，他做事向来毫无规则可言。”

    “不过话说回来，此次陛下让本王麾下水军统领蔡瑁统领全军，不知诸位对此事有何看法？”

    这道消息是随着这些送礼的人一起过来的，他们此次汇聚一堂，也正是为了此事。

    和皇帝扣押一名将领相比，这才是最关键的！

    让他们去抵挡大宋王朝的入侵，他们没意见，毕竟大宋王朝打过来，他们的封地也会被入侵。

    可要蔡瑁这个人做统帅，他们就不能理解了。

    七王麾下这么多能臣武将，皇帝为何偏偏要让蔡瑁做统帅？

    蔡瑁是水军将领不假，对水战也有些心得，可指挥七王三十万兵马，蔡瑁哪里是这块料。

    更要命的是，皇帝还说其他人不得干扰蔡瑁的指挥？

    这岂不是说，蔡瑁的命令他们必须执行？

    就连蔡瑁自己也知道自己无法指挥这么多兵马，连站出来拱手施礼赔笑：“诸位王爷，末将何德何能能指挥这么多兵马。”

    “此事，不如明修栈道暗度陈仓，末将负责在表面上调度，实际上还是由七王王爷指挥各自的兵马。”

    蔡瑁倒是识趣，不敢大包大揽，甚至想对刘贺阳奉阴违。

    可话音刚落，刘备身后的诸葛亮却摇头道：“蔡瑁将军此言差矣，陛下既然敢下这道圣旨，自然是有后手的。”

    “这段时间，想必诸位也应该有所了解，我等军中和封地内都传来消息，有人一直在探听我们的消息。”

    “根据我的调查，这些人应该是陛下组建的锦衣卫，这批人专门刺探情报，可谓是无孔不入。”

    “若是我等对陛下的命令阳奉阴违，陛下一定会知道，届时陛下怪罪下来，我等将会面临大宋和司马懿这两支兵马的夹击。”

    锦衣卫三个字一出，现场众人顿时为之色变。

    这段时间，锦衣卫的人已经遍布了整个大汉王朝，七王势力庞大，自然也知道了锦衣卫的存在。

    虽然他们也觉得蔡瑁的计划可行，但万一被皇帝知道了，那他们可就麻烦了。

    “呔，这也不行，那也不行，难道真的要本王将兵马交给蔡瑁统领吗！”

    脾气火爆的淮南王刘安冷哼一声，脸上露出一丝不满之色，看向蔡瑁的眼神也带着几分杀意。

    与其将兵马交给一个草包指挥，不如直接杀了这个草包。

    没了蔡瑁，他们也就不必遵守皇帝的旨意。

    蔡瑁被刘安盯的浑身发冷，整个人都颤抖着躲到刘表身后。

    蔡瑁委屈啊。

    他哪里知道皇帝居然会将三十万兵马交给自己指挥。

    自己虽然在水战上有些心得，可自己有几斤几两他还是知道的。

    真要是让他指挥，这三十万兵马别说去打仗了，就连阵势都摆不好啊。

    陛下啊陛下，你可真是害苦我了！

    “孔明先生，难道就没有办法处理此事吗？”

    刘表看着躲在自己身后的蔡瑁，不禁摇摇头。

    毕竟是自己的大舅哥，不能不救啊。

    都说诸葛亮是第一智者，刘表可不相信诸葛亮对此毫无意见。

    这次的七王之中，也包括了代王刘备，诸葛亮若是想不出对策，一旦战败，刘备也会损兵折将。

    这件事，一荣俱荣，一损俱损！

    就连主位上的武王刘彻，此刻也将目光看向诸葛亮：“孔明先生，此事关系我七王三十万大军，还请先生不吝赐教！”

    诸葛亮倒也没有矜持，摇着羽扇淡然笑道：“诸位，陛下说的是我等不可干扰蔡瑁将军的指挥！”

    “但，我等可以去请不是七王之中的人过来辅佐蔡瑁将军指挥。”

    众人闻言先是一愣。

    随后才反应过来。

    是啊，他们不能干扰蔡瑁的指挥，但可以去请人过来帮忙啊。

    只要请过来的人不属于七王的人，皇帝那边也不好说什么吧。

    蔡瑁闻言大喜，连忙冲到诸葛亮身边，就差抱住诸葛亮的腿了。

    “孔明先生大才，还请先生赐教，应该去请谁过来协助末将？”

    诸葛亮看着蔡瑁这副样子，不经意的抽出了自己的右脚，脚步还朝后退了一步。

    随后，诸葛亮才缓缓笑道：“水战的本事，怕是无人能出江东周郎左右啊！”

    周郎二字一出，现场众人眼睛一亮。

    是啊，江东美周郎，水战无敌！

    “哈哈哈哈，对啊，周瑜，去请周瑜！”蔡瑁激动的眼泪都掉下来了。

    周瑜那可是出了名的水战无敌，在江东剿匪的时候，鄱阳湖上的土匪不知道吃了周瑜多少亏。

    “此事，还需保密，不可让陛下知晓，否则将会前功尽弃！”

    诸葛亮忽然一脸正色道：“七位王爷可写一封联名信给孙坚和周瑜，并派可靠之人暗中送过去。”

    “相信孙坚看在外敌当前，以及七王王爷的面子上，一定会将周瑜借调过来。”

    “有了美周郎，就算我军三十万对上大宋的五十万也可万无一失！”

    刘彻闻言当即拍板：“此计不错，就按照孔明的意思去做！”

