    叹了口气，邵景不由得心情有些低落，收回目光，走向小湖城里。

    未进城门，便听得一阵热闹喧哗，过了门洞，邵景第一眼便看到了前头宽敞街道上围着一大群人，似乎人人踊跃，神色激动，不少人正大声喊话：

    “我，我，收下我罢。”

    “弟子对玄天宗向往许久，请师长收下我吧”

    邵景身子一震，下意识地说了一句：“不会吧？”

    难道这玄天宗居然会是当街收人？太夸张了，他走南闯北这么多年，还从未见过甚至根本没听说过有哪一家修真门派会这么干的。只是看着那里人人激动踊跃，他终于还是忍不住走过去，挤到人群一面观看一面听着周围人说话，过了好一会儿，这才慢慢将事情打听清楚了。

    原来，这人群里站着五六个人，身穿蓝白相间颜色弟子服的，都是玄天宗弟子，并且他们还真就是在这里当街收人了，不过他们要收的并不是正经的玄天宗弟子，而是一种名叫修行者的人。

    所谓的修行者，名号听起来不错，实际上却几乎等同于玄天宗廉价的长工，每一个修行者都会在天青山山脚下得到两亩有着微薄灵力的灵田，由玄天宗统一安排分一种能从土吸取灵力的灵豆豆种，一年两季，需向玄天宗上缴二十石的灵豆，或是直接给十枚灵石当作租金，若有多余的便归修行者自己了。

    当然若只是如此，自然无人愿意去辛苦劳作，玄天宗倒也定下规矩，每隔五年，山上便会来人在众多修行者考验查核，取其三十人收为入门弟子，传下修行最初的炼气境修炼之法，之后便看各人各自的缘法、资质和勤奋，要知道修真大道自古以来便是艰难莫测，多的是人连最基础的炼气境界也闯不过去，终生碌碌，抱憾一生。

    不过要是有人果然资质出众，奋勇精进，依次修炼过炼气境初、、上三境界，再向上突破至凝元境，那么恭喜你，一条光明灿烂的光辉修仙大道，已然在你眼前展开。任何突破至凝元境的修行者，都会被玄天宗加以重视，传予高深道术神通，从此与众不同，便与芸芸俗世凡人分道扬镳矣。

    “五年啊。”邵景有些愁眉苦脸的模样，忍不住又叹了口气。他自小便是孤儿，挣扎求生，九岁时遇上一个年男子，从此便跟着这个“师父”浪迹天涯，骗吃骗喝的过日子，过着颠沛流离的生活。十三岁时，多年酗酒的师父死了，埋了师父他便从此一个人流浪。

    小小年纪，他的阅历却胜过了许多人的一生，所以刚开始听到有可能真的拜入玄天宗山门的消息后他的确兴奋了一把，但随即冷静下来便想到了一个问题，找旁边人一打听，果然，那玄天宗天青山下，如今的修行者常年都保持在三千人以上。

    “三千人挑三十个”邵景有些无语，一时颓然，然而他这里沮丧，旁边更多的人却仍然奋勇向前，人潮汹涌，差点就把人群站着的那五六个玄天宗弟子给淹没了。

    开玩笑，这玄天宗就算是收修行者，那也是五年才收一次的啊！

    邵景站在人群脸色阴晴不定，被拥挤的人流推来推去，脑海不知怎么却忽然想起当日自己面对马老七与李龙时候的狼狈模样，那两个人，只不过是修真士最底层的人物而已。

    忽地，他狠狠一咬牙，低声骂了一句：“去他的，五年就五年，反正再怎么样还不是混日子，拼了！”心念一定，他整个人顿时便像一条泥鳅似的，嗖的一下挤进了更深的人群，同时在一片吵杂声里传来了他的喊叫声：

    “师父，师父，弟子从小就敬仰玄天仙名，多年苦思，在这天青山下足足等了十年啊，收下我吧，收下我吧”