    “嘶……”

    “嘶！”

    “嘶……嘶……嘶……”

    当三个“金卫”从高空坠入大海，呈三角形阵型向遍体鳞伤的“超级异形”包抄过去之际。

    就在距离大海不远的大陆上，就在“萨尔那加族”在这颗星球建立起的第一座城市的边缘地带，专门为囚禁“异形”建造的基地当中，尖锐的嘶鸣声不停地响起。

    建造办公室的材料，都是特殊的材料。

    它们不禁异常的坚韧，而且根本不惧异形血液腐蚀。

    当然，囚室并不只是依靠特殊的材料，就在囚室的内部，由三个小型能源中心供应着能量，无时不刻都存在的能量结界才是最关键的。

    而就在此时此刻，被大量神情不安的工作人员围观的囚室内部，却是一片惊心动魄的猛烈冲撞。

    两个实验体，两只异形，已经平静了很久的它们却又像发了疯似的，不停地在囚室不同的地方猛烈地冲撞着。

    速度太快了，以至于在那些“萨尔那加族”工作人员眼中，偌大的囚室当中尽是它们的影子。

    而每一次猛烈的冲撞，都让囚室内部的能量层剧烈地波动起来，这恐怖的震荡甚至牵引着囚室的墙壁和虚空都在震颤，看的那些工作人员胆战心惊。

    “疯了！”

    “是啊，全疯了！”

    “那只微微小一些的，一直都很冷静，怎么它今天都发疯了！”

    “这还用说，肯定发生了一些什么，不然至少它不会疯了的。”

    “能源供应没问题吗？它们这么连续不断地猛烈冲撞，如果能源中心瞬间能量输出峰值太高的话，不知道会不会有什么问题？”

    “放心吧，有三个能源中心呢，一个出问题，另外两个也绝对能顶住。”

    围观的那些工作人员七嘴八舌地议论着，两只异形第一次猛烈的撞击产生的波纹和声音，都像是在他们心头擂起了战鼓。

    而它们的嘶鸣声，更像是一道道无形的精神力攻击，几乎穿透了它们的灵魂。

    “继续，我的孩子。”

    “我知道这看上去很蠢很傻，但我们一定要尽可能地折腾。”

    “只有这样，它们才有可能发现我们。”

    “只要它们能发现我们，你的父亲——异形文明至高无上的主宰才会知道我们在这里。”

    “孩子，加油。”

    “如果你的父亲知道我们在这里的话，相信我，他一定会想办法也有办法把我们救出去。”

    “努力，孩子，这可能是我们唯一的机会。”

    外面那些工作人员的讨论，芷寒听得清清楚楚，她却是在精神交流中不停地向自己的孩子说着。

    只觉自己快要散架了，连续暴烈的冲撞，让芷寒体外的骨甲上满是鲜血流淌的裂隙，就连平滑的颅骨上也是这样。

    颈上和后背的骨刺也折断了，断岔处血如泉涌。

    这些其实也都是次要的，彻底变成了一只异形以后，虽然还有着人类的灵魂和意识，芷寒却已经不再是个人类了。

    她的战斗感官比以往敏锐了数十倍，而她对疼痛的忍耐程度，更是和以往有着天壤之别。

    此时，真正让她难以忍受的，却是每一次撞上游离于囚室内部边缘空间中的能量结界时，无形的能量入侵到她的体内，这些能量就像是一把把利刃在搅动着她体内的器官，这才是真正的痛不欲生。

    同样，这些也不是最关键的。

    身边比她冲撞的更加猛烈、暴烈的云江——她和云海的孩子，芷寒能清楚地感觉到，它承受的痛苦比自己还要强烈数倍。

    原因无它，它太疯狂了。

    显然明白了芷寒的意思，显然也是不想让母亲承受更多的痛苦，此时囚室中的十次暴烈的冲撞，云江至少也完成了七次。

    当然，这不是芷寒不给力，却是她的速度根本无法和云江相提并论。

    云江就是她和云海的孩子，虽然它只是一只异形，但芷寒还是给了它一个名字。

    显然，云江继承了云海优秀的血统——至少是云海做为“异形主宰”那一部分的优秀血统。

    虽然还没有表现出特殊的能力，也因为“萨尔那加族”一直以来的控制和压制，几乎时时刻刻都处于极度饥饿的边缘，云江到现在为止都没有进化过，但它的速度和力量，却已经远远超过了芷寒。

    还有精神力，如果不是云江，芷寒根本不知道此时此刻就在这颗星球上还有一只异形的存在。

    但是云江感觉到了，它确定地告诉了芷寒，自己感觉到了一个同类的生命气息，而且对方的生命力还很强。

    在收到这个消息后，芷寒彻底地疯狂了。

    她不怕死，她只是不想自己和异形主宰的孩子，在承受了“萨尔那加族”人的百般虐待之后，最终死在这里。

    云江应该和它的父亲一样，统领着无尽的异形大军，纵横在波澜壮阔的宇宙当中。

    它不应该像更多的实验体一样，被那些人在反复地研究之后，最终无情地杀死、抛弃。

    不敢奢望云江感觉到的就是云海，因为芷寒确定假如云海知道自己和云江在这里，他一定会不惜代价地带着所有异形杀过来，而不只是他一个人出现。

    很清楚“萨尔那加族”的实力，芷寒并不确定出现在这颗星球的那只异形是不是能活下去。

    只要有一丝希望，她就绝对不会放弃。

    所以，她不惜代价地猛烈冲撞着、嘶鸣尖叫着，却就是试图引起那只异形的注意力。

    大脑开始昏昏沉沉起来，芷寒清楚那是连续猛烈撞击带来的后果。

    不要说快要感觉不到麻木的身体了，长时间难以忍受的体内的剧痛，让她的意识都开始麻木起来。

    “蓬”地一声，再也控制不住身形的芷寒再又一次猛烈的撞击后，身躯直接反弹回去重重地跌落在了地上。

    肉眼可见的能量电弧，在她体表游离间钻入了她的身躯。

    挣扎着想要再站起来，芷寒突然被摁住了。

    “它已经知道我们在这里了。”

    “因为我确定，它一直在向我们这个方向笔直地前进。”

    脑海中响起了云江的声音，芷寒突然就像失去了所有的力气，整个身躯随即瘫倒了下去。

