    占青凤不知道小菊为什么这么有把握，便问道：“你的意思是？”

    小菊冷笑了一下说：“这次，除了我之外，我的师叔师伯也都来了，他们武功都比我高，而且就算他们单独一人打不过江晓峰，我不相信他们一起上还杀不了一个江晓峰？”

    “你是说你们岛国来了很多高手，专门来找江晓峰报仇的？”占青凤问道。

    “是的，我相信江晓峰必死无疑。”小菊说这话的时候，眼里充满了杀气。

    “你们是和江晓峰有什么仇？”占青凤问道。

    小菊说：“江晓峰杀了我师伯。”

    “什么？”占青凤没想到江晓峰竟然有这么多敌人。

    “好，那现在他就是我们共同的敌人了，我们一定要让他死。”占青凤说道。

    “因为我们有共同的敌人，现在我们是朋友了吗？”小菊问道。

    “不，我们虽然都要杀江晓峰，但是我们不会能成为朋友。”占青凤说道。

    “为何？”小菊听到这话觉得很不解。

    “因为你是岛国人。”占青凤说道。

    占青凤很爱国，她不屑与岛国人成为朋友。

    听了这话，小菊自然知道占青凤的意思。

    占青凤接着说：“我劝你们还是早点滚回你们的国家，不要再来我们国家了，我们国家的人都不喜欢你们。”

    “你闭嘴。”小菊被占青凤的话惹怒了。

    小菊拿着匕首冲着占青凤刺了过去。

    虽然小菊不是江晓峰的对手，但是对付占青凤还是绰绰有余，何况占青凤还不会武功。

    占青凤见小菊冲着自己来了，便转身想要跑。

    但是忍者的速度真的太快了，占青凤还没跑出去几步，就被小菊抓住了。

    “占青凤，你若是为你刚刚说的话和我道歉，我就放了你。”小菊已经把匕首架在了占青凤的脖子上。

    占青凤瞪了她一眼说：“你做梦，我说的都是事实，不可能跟你道歉。”

    “好，那你就别怪我不客气了。”小菊见占青凤嘴硬，很是生气。

    小菊扬起手准备杀了占青凤，这时候江晓峰突然出现，一把打掉了小菊手上的匕首。

    本来占青凤以为今天会死在小菊的手上了，没想到竟然被人救下，救她的人还是江晓峰。

    小菊愣住了，她没想到江晓峰会回来救占青凤，他们两个不是有仇吗？

    占青凤也是不敢相信的看着江晓峰问道：“你为什么来救我？我不需要你的帮助。”

    江晓峰见占青凤不接受自己的好意，冷冷说道：“因为我答应你外婆，所以我不能眼睁睁的看着你死，还有就是作为华夏人，我不想看到同胞被岛国人杀了。就这么简单，你不用感谢我，我只是做我该做的事情而已。”

    占青凤被江晓峰说的哑口无言。

    “你先走吧，剩下的事情我来处理，还有，今晚发生的事情不要和倾城姐说，我不想让她担心。我们之间的恩怨我们自己解决就好，不要把她牵扯进来。”江晓峰警告占青凤。

    占青凤听见江晓峰的话觉得意外，其实她也不想因为和江晓峰的事情失去倾城姐这么个好姐妹，她以为今天的事情江晓峰一定会和柳倾城说，那她和柳倾城的友谊就结束了，没想到江晓峰竟然会这么说。

    此时占青凤的心情很是复杂。

    占青凤没说什么，直接转头往酒店走了。

    江晓峰看着占青凤走远了，眼神冷冷的看向小菊。

    此时小菊瘫坐在地上，看着江晓峰，她发现江晓峰的眼神现在变得有些恐怖，心里有点害怕了。

    她想着这次江晓峰应该不会放过自己了。

    小菊已经接受了这个事实，看着江晓峰说：“看来我今天是难逃一死了。”

    “本来我刚刚放过你了，没想到你还不走，还在这里惹是生非。”江晓峰恶狠狠的说道。

    小菊冷笑了一下：“我既然已经落到你的手里了，你想怎么处置我随便吧。”

    她一点也不害怕，这次来华夏之前已经做好了死的准备。

    江晓峰笑了一下说：“想死？没那么容易。”

    小菊不知道江晓峰说这话时什么意思，便问道：“你要对我怎么样？”

    “我不会杀你，也不会放过你，我现在已经想到一个好的办法对付你了。”江晓峰坏笑着说。

    小菊狐疑的看着江晓峰，不知道他究竟想要干什么。

    江晓峰想了一下说：“以前你们做了很多坏事，现在我就要报复在你身上，用他们对付我们华夏女人的手段来对付你。”

    小菊也知道历史，她知道以前他们国家的人犯了很多不可饶恕的错误，特别是对一些妇女和孩子。

    小菊恶狠狠的说道：“江晓峰，你到底要干什么？我不想受到侮辱，你还是直接杀了我比较痛快。”

    小菊可不想受到侮辱，这会让她活着比死了更难受。

    “没想到江晓峰竟然想出了如此邪恶的想法，真是个卑鄙的人。”小菊心里想着。

    江晓峰此时一脸淫笑的看着小菊，步步逼近。

    小菊瘫坐在地上一点一点的往后挪：“江晓峰，你杀了我吧。”

    “不不不，你长得这么漂亮，死了岂不是很可惜？”江晓峰离小菊越来越近。

    小菊见状没有办法，只能自杀，这也比自己被侮辱了好。

    她拿起身边的匕首，一闭眼，就要直接自杀。

    江晓峰一见小菊的动作，赶紧上前夺过了小菊手上的刀。

    江晓峰在夺刀的时候，顺便往小菊的身上扎了一根银针，让她不能行动。

    此时小菊很是慌张，她不知道江晓峰究竟对自己做了什么。

    江晓峰则一脸坏笑的看着她。

    小菊此时竟然吓得哭了起来：“江晓峰，我求求你给我个痛快，直接杀了我吧。”

    江晓峰看着她说：“现在说这个已经为时已晚。”

    小菊现在心里很后悔，爷爷明明叫自己不要来，现在自己竟落到这般田地。

    小菊见江晓峰是软硬不吃，便发狠咒骂着他。

    “江晓峰，你今天要是不杀我，我日后一定会报复你。”小菊恶狠狠的说道。

    江晓峰看着她说：“你随便说吧，你现在浑身上下也就嘴能动了。”

    说完江晓峰把目光从小菊的脸上往下移，把她全身都看了个遍。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>