    在大脑里组织了一下自己的语言，李兆文指了指前面的那扇木门开口了！“我们......来找个人！就......里面那个人！”

    而听到他的话，对面的狱卒顿时恍然大悟。

    “果然，这几天城主派我来这里看守着，原来真的是有人想要劫狱啊！”

    那狱卒说着便摆开了架势，准备动手。

    “一说劫狱我怎么感觉自己反而好像是反派呢？”

    李兆文无奈的看向钱玉阳，钱玉阳也点点头。

    “所以......你上吧！顺便练练你的灵气，上了二阶之后还没有动过手呢！”

    “啊？”

    没等钱玉阳反应过来，对面的狱卒就已经大叫着冲上来，抬手就是带着灵气的一掌朝着钱玉阳的天灵盖拍了下去。

    “这就来了？”

    钱玉阳见状立刻迅速闪身躲开，那速度就好像光影闪烁一般，看得那狱卒眉头不由得微微一皱！此刻的钱玉阳已经是二阶神灵，虽然这狱卒的能力已经接近一阶神灵的能力，而且似乎力气非常的大，但是对于钱玉阳来说，也没有什么还手的能力！所以钱玉阳在躲开狱卒的那一击之后，迅速转身朝着狱卒的左后胸就是狠狠一拳，这一拳将狱卒的心脏瞬间震荡导致心脏短暂停跳、全身休克，狱卒瞬间便重重倒地，昏死了过去！钱玉阳似乎都没有想到自己的力气竟然会这么大，眼看着狱卒倒地不起，竟然心生一丝惊讶。

    “这人......不会是让我打死了吧？”

    他有些犹豫着要不要上前试探对方的气息。

    “没死，活着呢！”

    李兆文一边从不远处走向钱玉阳，一边对他说道！两者灵气不同，后天修炼与先天存在的就是不一样，李兆文的敏锐度是万神界这里靠着修炼灵气的神灵们无法比拟的！“那就好！”

    听到李兆文的话，钱玉阳这才点点头，两个人这才放心的向那扇木门后面走去。

    木门后面是一个不算小的空间，大约分布着五六个小牢房。

    而这里的牢房并不是像外面那种用木头做栏杆、从里面可以直接看到外面的那种牢房，这里的牢房是完全封闭的，牢门虽然也是木质的，但却不是栏杆、而是名副其实的门，上面只有一个手掌大小的小通气孔，可以看到牢房内的情形。

    李兆文和钱玉阳立刻分散开去看牢房里面的犯人，却发现除了最中间的那个牢房之外其他的牢房都没有犯人，所以......两个人的目光都凝聚在了中间的那个牢房。

    从小通气孔看进去，里面是一个男人正背对着他们坐在简陋的木床上，在面前的桌案上、借着昏暗的烛火写着什么！只见他虽然衣衫有些褴褛、头发有些蓬散，但身体却坐得笔直，拿笔的姿势十分优美，一看就知道是一位十分讲究礼节之人。

    而且在男人面前的桌案上，摆放了两摞厚厚的书本，而且书本都已经被翻得有些破烂了，这些迹象都能够让李兆文和钱玉阳的心中基本断定，眼前的这一位应该就是被凌然抓的那位文官了。

    “大人！”

    李兆文冲着通气孔轻声叫到。

    只见那男人的声音猛地一震，随即......他停顿了很久才缓缓转过身向牢门处看过来。

    李兆文看到那是一张很文气的脸，看上去也就三十五六岁的样子，虽然看上去有些疲倦、但是眼神却明亮笃定，毫无杂念，一看......就是一位心正身亦正的好官。

    “您就是那位因为揭露城主儿子杀人罪行、结果被关在这里多年的那位文官吗？”

    李兆文也不知道对方姓甚名谁，只能这样问了！“我是，你们是......”已经许久没有人来找过自己说话了，即使他心性淡然，但也是盼望着有人能来跟自己沟通的！可是他的话还没有说完，就听到“咣”的一声，那扇木质的牢门就已经飞出去了，把他吓得“噌”的站起身来，惊讶的看向已经走进来的李兆文和钱玉阳！“当然是带你离开了！”

    李兆文一脸理所当然，然后指了指那张桌案。

    “看看有什么是必须要带着的吗？

    拿上我们马上就走！”

    “走？

    走去哪里？

    是要逃狱吗？”

    男人微微一愣，随即立刻摇了摇头，向后退了一步。

    “我不能走，我本无罪，若是逃狱反而有罪了！那我该如何洗清自己的冤屈，光明正大的从这牢房里走出去呢？”

    文人就是这一点不好，太死板，李兆文无语的看了看钱玉阳，意思很明白。

    “你跟他说吧，我容易动手打人！”

    钱玉阳冲着李兆文笑了笑，这才上前走近那文官。

    “你每日在这里练字画画，是在等着凌城主给你洗清冤屈吗？”

    钱玉阳的话让文官一愣，眼神转了转却不知道该如何回答。

    “那你为了给自己的洗清冤屈都做了什么有用的事情了？

    你想光明正大的从这里走出去，我能理解你，那我想问问，你的一生有没有其他的抱负？

    还是......你生下来就是为了在这牢房里、为了洗清你的冤屈浪费一生？

    若是如此，我们便离开了，救不救你也没有什么意义了！”

    听了钱玉阳的话，那文官显然陷入了自己的纠结中，现实与自己的执念交织在一起，他皱着眉头思考着！李兆文见他这幅样子，不由得给他打了一针催化剂。

    “算了！难为我们这么辛苦特意来救他，走吧！他又不想重获自由、自己为自己洗清冤屈......”“你们......你们是什么人？

    为什么要来救我呢？”

    没等李兆文把话说完，文官便打断了他，将自己的一个疑问问了出来。

    “只能说......你很幸运！疆主大人到路经边城，无意间听到百姓说起了你的事情，这才想要调查，只是......百姓们都害怕得罪那个凌然凌城主什么都不敢说，所以才想着先将你这个正直、不畏强权的人救出去再做细细调查，可你既然不愿，我们也不强求了......”说着，李兆文和钱玉阳互相使了一个眼色，就要往牢房外面走。

    “等一下......”如他们两个人所想，他们的身后响起了文官的声音。

    “我......跟你们出去！我要......为我自己、为那些死去的无辜百姓，伸冤！”

    他笃定的说到。

    

