    本来韩雨姝吓了1跳，但是看清楚面前是谢子熠后，这么多天来的委屈全部发泄出来。

    “你不是1直躲着我吗？不是1直不接听我的电话吗？这会儿出来干嘛？”

    韩雨姝拿着手里的包包就往谢子熠的身上砸，谢子熠1把抓住包解释着，“你先听我说，我只是这段时间在国外，所以……”

    “哼，你觉得这样说我就会信你，国外的信号并不差到这种地步吧。”韩雨姝嗤笑了1声。

    “如果你不相信，我也没办法。”谢子熠无奈地回道：“但是我们订婚的事情是没有办法改变的。”

    “你放心，我会开记者会取消的。”韩雨姝真的伤透了心，这个男人真的刘丽玲说的1样，关键时候根本就靠不住。

    谢子熠双手交叉放在胸前，“雨姝，难道你就不想拿回你的东西吗？”

    果然这句话让韩雨姝心动，别墅，房产都是他们被逼着还给韩芷瑜的。

    如果有机会，当然要拿回来！

    “你有办法？”

    “办法我们可以慢慢想，但是如果我们现在自己开始内斗的话，不就将韩芷瑜坐收渔翁之利吗？”

    韩雨姝咬着唇，心里盘算着。

    现在他们的处境并不算好，如果能多1个帮手何乐而不为。

    “我知道了，我不会取消。”韩雨姝面色凝重地回道。

    谢子熠露出了得逞的笑容，然后温柔开口，“雨姝，走吧，我送你回家。”

    两人上了车，车灯闪烁后，疾驰在路上……

    陈天将韩芷瑜和王梓悦分别送回家，韩芷瑜刚进到别墅的时候，突然身后1双手环住了她的腰，身子贴到了1个厚实而温热的胸膛。

    “今天怎么回来这么早？”陆亦然的头枕着她的肩头问着。

    这些天韩芷瑜扑在工作上面他是只晓得，有时候回来都还会在书房待到比较晚。

    “我的行踪你应该知道才对，为什么问我？”韩芷瑜扭转头看了1样。

    陆亦然听到这话，站直了身子，然后将她转过来，幽黑的眼眸盯着她。

    “让我看看，你是在生气？”

    “我哪敢。”

    韩芷瑜低下头，其实从下午陈天出现在那里她就已经知道了。只是她不知道为什么陆亦然要如此小心谨慎。

    “芷瑜，我知道你心里可能会有所埋怨。”陆亦然抬手抚开她的刘海，“但是你不是我，你不能体会那种得知你有危险的心情，所以即使你不喜欢，我也不会停止。”

    韩芷瑜沉默不语，良久才开口，“我明白了，那我先去洗澡了。”

    陆亦然眉头1拧，眼神骤然冷下来，在她转身时1把抓住他的手腕，“等1下。”

    “唔——痛——”

    不知道怎么，她突然叫出声，声音里带着呜咽，让他立刻停下来。

    “怎么回事？”陆亦然疑惑地问着。

    “没事，你放开我吧。”韩芷瑜紧抿着唇，清澈的眸子里明显泛着水光。

    这种蹩脚的谎话，让陆亦然的眉头皱得更深，手上的力度不由得加重。

    “啊，陆亦然，你放手。”这下韩芷瑜忍不住上手拍打着他抓着她手腕的手背。

    陆亦然这才醒悟过来，放开后分明看到韩芷瑜的手腕1片红肿。

    他很清楚自己刚才的力度绝对不会造成这样的后果。

    “谁弄的？”他深黑的瞳子里掠过1抹冷冽，语气也冷的可怕。

    “没事，是我自己不小心弄得。”韩芷瑜赶紧将手腕藏好，小声地回道。

    陆亦然上前，灯光映射下来的阴影将她瘦小的身子整个包裹住。

    他用手捏着她的下巴，让她看向自己，“你觉得我会相信你这种谎话？”

    明显的质问让她微蹙了下眉头，依旧缄默不语。

    对峙了1分钟后，突然陆亦然将她腾空抱起来，失重感让她吓得伸手紧紧抱住陆亦然的脖子。

    “你干什么？放我下来！”韩芷瑜红着脸挣扎着。

    “别闹，我带你去涂药。”

    “我又没有伤着腿，又不是不能走路。”

    “闭嘴。”

    韩芷瑜脸烫的厉害，最后只能把头埋在他的胸口。

    涂药的时候，韩芷瑜都没开口说过1句话，眼睛瞪着那只在自己手腕上来回揉捏着的大掌。

    “还有哪里？”陆亦然给她擦好了手腕抬头，“不说？那我自己检查，可能全身上下都要检查……”

    “你敢！”

    他唇角勾着微凉的弧度，睨着她说，“我有什么不敢的？”

    她咬着唇，这男人眼里的邪肆赤果果就是他立刻扒光了她也不是没可能。

    “你再咬我就吻你。”他盯着她泛着水光的樱桃小嘴，在这句话落下之后，被她迅速放开。

    小太太仍然1脸的倔强恼火，却也明显是委屈地再忍着。

    陆亦然微不可闻地叹了1口气，摸了摸她的脸，“芷瑜，不要低估你在我心中的地位，你是我的。所以不要轻易在身上出现这些伤痕。”

    这个男人未免也太霸道了吧，韩芷瑜在内心忖度着。

    当然她是不敢当面说的，万1又惹怒他了，不知道他会不会兽性大发。

    “好了，今天早点休息吧。”陆亦然交代完就关门出去了。

    在走廊上走了几步，他的脸色晦暗不明，掏出手机拨通号码，“陈天，今天这种事情我不希望出现第2次，记住了吗！”

    挂断电话后，他的眼睛又望向了韩芷瑜的房门，里面情绪翻滚……

    第2天韩芷瑜邀着王梓悦1起去买西服套装。

    毕竟接下来的几天两个人打算去11拜访列出来的供应商的名单。

    中午在餐厅吃饭的时候，韩芷瑜看到王梓悦的眼睛突然直了。

    “哇，你看那人好帅！”王梓悦压低声音激动地说着。

    韩芷瑜1转头，刚刚下车的贺元泽正朝着这边走来。

    款式简约的西装在他身上穿出几分贵族气质，俊脸上带着温暖的笑容。

    脸上夹着1副黑色的墨镜，让他整个人有增添几分神秘的色彩。

    从下车开始就吸引了不少目光。

    “不知道是哪个公司的模特？”王梓悦猜测。

    “那个是宏达集团的老总贺元泽。”

