
　　“小北，你就这么打开了？”

　　顾延川简直不敢相信自己的眼睛，他死命拽没一点动静，小姑娘轻轻松松地就打开了？

　　“还好啦。”

　　盛北北也不想随随便便暴露她力气大的事情，但这不是事出突然吗？再说了，世界之大无奇不有，力气大一点应该不会被当成妖怪解剖啦。

　　“我看看。”顾延川大步走了过来。

　　只见门锁上的铁栓已经弯曲了，焊接在不锈钢门上的加厚底板摇摇欲坠。

　　天呐！

　　顾延川不敢置信地看向盛北北。

　　小姑娘看着娇娇弱弱的，力气竟然这么大？

　　顾延川想象着他躺在床上揉腰，而小姑娘却活蹦乱跳，甚至还炖了一锅补汤给他的场景。

　　不行，以后每天要做一百个俯卧撑，在身体素质这一块，绝对不可以输给小姑娘！

　　“在想什么呢？”

　　盛北北伸手在他眼前晃了晃，该不会被吓傻了吧？有那么可怕吗？

　　“没，没什么。”顾延川回过神来，“我去联系保卫处的人，小北你先去回个电话吧？别让阿姨担心。”

　　盛北北比了个“OK”的手势，朝教学楼走去。

　　路上，一直在琢磨着该怎么给池明初一点颜色瞧瞧的雪球冒泡了。

　　“宿主，我们不能就这么放过池明初，一定要让她吃点苦头才行。”

　　它极力推销起系统商场里的东西：“宿主，不如咱们买一张臭屁符吧？只要50积分，就可以让池明初在三天内臭屁不断哦。”

　　“嘿嘿，池明初肯定都不敢见人了。”想象着女主角一直放臭屁的模样，雪球坏坏地笑了。

　　“50积分？还挺便宜的。”

　　盛北北失笑，记得刚重生那会儿，积分少得可怜，甚至一度成了负数，救命用的保胎丸都得做任务攒积分才能购买，现在50积分根本不看在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宿主，你现在有122300积分呢。”

　　雪球冒星星眼，它的运气真是太好了，绑定了这么厉害的宿主，每一次任务都能顺顺利利完成，才过去几个月就实现了积分自由。

　　有些前辈绑定的宿主不争气，导致它们没有足够的能量维持系统运转，最后在小世界里挂掉了。

　　对比起来，它根本就是一直在被宿主带飞呀。

　　现在50积分对于它和宿主来说不值一提啦。

　　“宿主，买吗？买吗？”雪球已经迫不及待想要看到女主角出糗的样子啦。

　　“那就买一张吧。”

　　池家被整得那么惨，池明初的名声也一塌糊涂，前世的仇算是报了。接下来她只想做任务脱离剧情控制而已，如果池明初安安分分的，她也不会做什么。

　　但现在池明初都欺负上门了，她自然不会忍气吞声。

　　“好咧~”雪球麻溜地兑换了臭屁符，穿越空间搞事情去啦。

　　盛北北走进教室，先拿起手机给妈妈和老崔回个电话，再背起书包，单手拎着顾延川的包去保卫处看情况。

　　顾延川和保卫处的人正在查看监控录像。

　　“延川，怎么样？”盛北北拍了拍顾延川的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十三章 力气竟然这么大？免费阅读。https://xs.23sk.com 