    翌日。

    黄去疾如同往常一般，睡到了早上八九点起来。

    这个时候早就过了点卯的时候了。

    “既然晚都晚了，早死晚死也是死，也不用急了。”

    黄去疾这般想着，慢悠悠的穿上属于自己的官服，雇了一顶轿子就朝着皇城而去。

    詹事府。

    “臣右清纪郎黄去疾拜见太子殿下！”

    黄去疾虽然极为不愿的下跪，但此时还是跪拜了太子。

    这是礼节，太子一次两次的可以不在乎，但是不代表他可以天天见太子而不拜。

    礼节象征着皇权，皇权不容侵犯，哪怕太子再过仁慈，也不会一直让黄去疾不拜。

    除非黄去疾位极人臣之后，方才有此殊荣。

    “嗯，入座吧！”

    朱高炽头都没抬，让他入座。

    初来乍到，有些不习惯很正常，既然是老爷子走的后门，哪能有什么办法呢。

    更何况他也听说了，面前的少年有大才，对于大才之人，一些规矩就显得不是那么重要，比如迟到就迟到，反正也没耽误什么事情。

    当然了，若是因为迟到耽误了国家事情，那就是另外一回事了。

    “谢太子殿下！”

    黄去疾高呼一声，而后落座。

    别的不说，这座位还是挺不错的，趴在上面睡觉都可以了。

    明朝的时候，大多都是坐胡椅子了，很少有人跟汉唐时一样，席地而坐。

    他所做的案桌，就跟小时候上学的桌凳差不多，而如今的椅子还是有靠背的，更爽了。

    落座之后，剩下的便是在进行工作了。

    这一天，他虽然来得晚，但是工作的时候可是异常的勤奋，因为他过目不忘，记忆力很好，所以他只字不差的将那些全都给记录下来了。

    比其余几人记录的还要详细，详细到连他们的一言一行全给用大白话记录下来了。

    而其余的三人则是为了缩短篇幅，采用的文言文的形式，当然了，表达的意思还是一样的，若是意思不一样，那可就有麻烦了。

    铛！

    “申正一刻！”

    打更人准时的在各大场所打更，提醒各位大人们，今日公务到此为止，明日再行。

    昨日来得匆忙，黄去疾忘了去锦衣卫销户，所以今日他本打算去锦衣卫。

    “大家都散了吧！黄去疾，随我去一趟太子府吧！”

    朱高炽在两人的搀扶下起身，望向下面的四人说道。

    也不给黄去疾拒绝的机会，他说完就朝外走去。

    黄去疾见状，只好弯腰拱手一礼道：“是，太子殿下。”

    然后起身跟在了太子的身后，朝着外面走去。

    另外三人相互对视一眼，连忙在书本上再提笔记录一句。

    “申正一刻，太子殿下邀詹事府右春坊右清纪郎黄去疾前往太子府。”

    写下这一句后，他们连忙将记录收了起来，下班准备回家。

    好在太子府离詹事府并不是很远，没有多久便来到了这里。

    想来也是，太子行走不便，建立的府邸，自然不会离詹事府太远，虽然太子出了门就是躺坐在辇舆上，但其实并不是很远。

    詹事府实际上就是属于太子的一套小朝廷，而朝廷则是围绕着皇帝转的。

    太子府。

    太子府修建的极为气派，也是仅次于皇宫高度的房屋，这毕竟是象征了皇家的脸面，太子乃是储君，自然再怎么豪华也不为过。

    虽然太子府极为宽敞，黄去疾跟着太子饶了好大半会，这才绕了进来。

    这要是个贼人进来行刺，恐怕都得搞迷糊了。

    当然了，贼人不可能进入太子府中，真当这是武侠小说有人飞檐走壁呢？！

    太子府中明里暗里不知多少护卫，就连那些负责监视太子的锦衣卫，真到了危急关头，也会挺身而出，所以想要直接跑到太子府中行刺，跟找死没什么两样。

    你要是说有个朝中大臣，威武勇壮，跑了进来能徒手将太子打死，那算你牛逼，九族别要了。

    “去疾啊，我们先去书房中谈谈，等晚饭好了，便在这里吃吧！”朱高炽对着自己身后的少年说道。

    他身形不便，故而没有回头。

    遥想当年他习武学文之时，箭矢射的还贼准，但是太子生性好静，久而久之，武艺也就荒废了。

    如今变成了这般模样，却是再难上马射箭了，不过站在地上拉弓射箭还是没什么问题的，毕竟行动不便的是脚，又不是手。

    相反，每个大胖子的气力都不是一般人能比的，假如挑一个瘦子出来对抗，一人对着对方来一拳，那倒下的必是瘦子。

    除非他是十四岁的天生神力，能一拳将人打死，毕竟是半大的小子，拳怕少壮么！

    嗯，黄去疾虽然有希望做到这一点，但是他不是那种人，哦，不对，不是人，他不是那种是非好坏不分的畜生。

    朱棣对他如此这般，他要是还去干什么对太子有害的事情，哪他真的不是人了。

    同样的，别说是恩人之子，就是自己的同窗学子，或者是来酒楼之中的熟客，但凡是没有深仇大恨，他也是干不出来一拳打死人这种事情的。

    当然了，就算他哪天神经病了，也不会为了给自己脱罪而诬陷死者的，那样太不是人了。

    生而为人，不是说一定要多么善良、一件坏事都不能干，一定要当个多好的人。

    毕竟人非圣贤，孰能无过。

    但至少你不能为大恶，做大恶之事。

    书房。

    二人先后落座。

    朱高炽笑着拿起了一杯茶，说道：“早就听闻你虽年纪不大，但满腹才华，不知是真是假。”

    说完，他抿了口茶。

    “太子殿下说笑了，臣的这些微末技俩，与您比起来却是算不得什么。”黄去疾微微拱手，答道。

    虽然这种闲谈，不用太过讲究礼仪，但是也不能太过随意了。

    “哈哈，我怎么听说你年少得志，才华满腹，所以传言中说你甚傲，这俩日看起来，倒也算是符合传闻中的说法，只是为何今日如此拘谨。”朱高炽脸上还是那般带着微笑。

    但是说的话语，就不是那么好了。

    黄去疾一时间也不能确定这位太子到底是不是真的有些生气了。

