    赛后采访。

    “李来教练，这场比赛你们输得极为遗憾，运气好像并没有在你们这边。”

    “现在大比分2:3了，湖人队也率先拿到了赛点。”

    “下场比赛他们有机会在你们的主场捧起总冠军奖杯。”

    李来在这个时候仍然保持冷静，即便是2:3输掉了天王山之战，他也没有一丝心慌。

    马绍尔在一旁递过来了这场比赛的数据统计，科比28投15中，罚球20罚18中，砍下了48分6篮板3助攻的数据。

    要知道科比的数据和詹姆斯的数据不同，这条黑曼巴可是在雄鹿队三人协防下砍下了如此高的得分，这是李来绝对不能接受的。

    李来在这个时候睁开眼说道：“单场20记罚球，雄鹿队并不是没有人能防守科比，我们还没有到那种非要用犯规来阻止球员进攻的地步，但科比.......”

    泰伦卢已经预感到了李来准备说什么，所以赶紧伸出手捂住对方的嘴巴小声说道：“教练，抨击裁判是要被联盟罚款的。”

    场下的记者们也在这个时候对李来偷偷摇头，他们都已经猜到李来准备说什么了，所以示意他不要在这个时候犯险。

    李来仍然固执的在这个时候站起身来，一拳打在桌面上，君子坐而论道，少年起而行之！

    “堵得了一人之说，难道还能堵得了天下悠悠之口？”

    “这场比赛，大光头，17号，乔克劳福德故意针对我雄鹿队，所有人都看得雪亮，我会将这场比赛的录像送给联盟总部，要罚就来罚好了！”

    “最后，我们回密尔沃基了！没有人能再次针对我们！”

    “2:3？湖人队还没拿总冠军呢！”

    ..........

    结束发布会后，在回密尔沃基的路上。

    李来突然停了下来问道：“季后赛，我们已经打了多久了？”

    马绍尔将自己怀里的小本本打开，几乎是从最后一页翻到了第一页，仔细的看了一眼后才说道：“从4月16日到今天，还差3天满俩个月。”

    泰伦卢在一旁十分意外李来为什么会问到这样的问题，不过在听到这个答案后他还是忍不住一阵恍惚。

    没想到转眼之间雄鹿队已经在季后赛上征战了这么长的时间，直到这个时候泰伦卢才想起来自己已经很久没有去看自己喜爱的小侄子了。

    雄鹿队的球员们也已经很久没有回家了，这段时间他们一直和球队在一起。

    说到这里，泰伦卢就想起了很久没有看到和李来形影不离的秘书霍洛薇，那个小姑娘似乎很得李来的喜爱。

    泰伦卢忍不住在这个时候挠了挠裆，然后猜测两人是不是有什么不得了的东西。

    李来却在这个时候回过头说道：“伙计们，在主场夺冠如何？”

    身后的威斯特布鲁克、库里、易键联等人还在意难平，阿泰斯特甚至一直在问候乔克劳福德的祖宗，所有雄鹿队球员都对今晚输掉了天王山之战极为不服气。

    投丢了关键三分的丹尼格林在这个时候举手说道：“教练我们会捧起总冠军的，绝对！”

    李来看着一直便极有自信的丹尼格林微笑说道：“没错，我们一定会夺冠。”

    就这样，一群2：3落后的雄鹿队球员，竟然在航班上高兴的喊出来主场夺冠的口号，完全不像是一支被对手拿到了赛点落后的球队。

    泰伦卢和马绍尔两人紧张的情绪一扫而空，他们一支坚信李来身上有一种与众不同的魔力，总是能让球员们雄赳赳气昂昂，像打了鸡血一样。

    “雄鹿队也该回家了！”

    .......

    联盟总部。

    大卫斯特恩被眼前的新闻整得焦头烂额。

    总决赛天王之战后，全世界的新闻都在谈论总决赛黑幕和联盟的操纵论，甚至因为威斯特布鲁克和库里不是耐克旗下的运动员，所以不可能夺冠的阴谋论都来了。

    更让大卫斯特恩感到生气的是，李来在赛后发布会的言论无疑火上浇油，给了联盟一个沉重的打击，更让事情越发到了不可收拾的地步。

    “主场哨和明星哨一直便存在，就连法官在开庭审理案件时都先要求科比给他签名，所以我能有什么办法？”

    “那该死的混蛋李来，真是一点都不让人省心。”

    一旁的萧华自然知道斯特恩老师并没有去试图操控比赛，特别是从前几年小牛队的事件发生后，那位当值裁判多纳吉主动爆出自己操控了比赛，已经给NBA留下了难以磨灭的黑点。

    所以从那以后联盟总部就一直希望保持NBA的真实性和竞争性，特别是在总冠军这种级别的比赛上，他们希望在比赛开始第一秒钟就奠定吹罚尺度的基调。

    萧华想起了李来曾经给他提过的话，竞技体育终究还是要让球员们自己解决，真实的比赛会更吸引球迷。

    “NBA虽然是商业联盟，但并不只是商业，我们有全世界最热血的球迷和最纯粹的热爱者。”

    “他们需要一个真实的结果。”

    “所以哪怕他们支持的球队在总决赛上输了，只要输得正大光明，他们同样可以欣然接受。”

    “但反之，即便他们支持的球队赢下了比赛，却是用偷鸡摸狗的方式，恐怕爱也会消失。”

    萧华将手里的裁判报告打开，然后结合雄鹿队与湖人队的比赛录像说道：“这场比赛吹得很紧，很多可有可无的犯规只要犯在了科比身上那就一定是犯规，但是犯在雄鹿队球员身上却得不到任何哨。”

    “这样的吹罚有失偏驳，除此之外明显的错误判罚还有两个，一个是科比的体毛犯规，还是一个便是阿泰斯特的第6次犯规，那是一次正常防守。”

    大卫斯特恩眉头紧皱说道：“是哪个混蛋刻意吹湖人队赢的？”

    萧华说道：“约瑟夫·乔·克劳福德。”

    大卫斯特恩对这名教练印象深刻。

    他想起了2007年的时候，克劳福德就因为一声哨声惹来了巨大争议。

    当时联盟正在实施零容忍规则，在克劳福德执法马刺和小牛的一场比赛中，由于邓肯坐在板凳上大笑，克劳福德以邓肯侮辱自己为由将其驱逐。

    2008年西部决赛的第四场比赛，湖人客场挑战马刺队，在比赛最后的时刻，湖人队球员费舍尔侵犯了马刺队球员伦特·巴里的投篮，那应该是一次投篮犯规。

    但当时作为距离事发地点最近的裁判克劳福德选择了视若无睹，最终湖人以4比1淘汰了马刺队晋级总决赛。

    那一次吹罚的庞大舆论压力也让大卫斯特恩宣布了一计处罚，那就是克劳福德将被禁赛。

    萧华说道：“这已经是克劳福德第三次犯同样的错误了，而且这一次还大胆的是在总决赛的舞台上，在全世界的球迷眼中犯下这么大的错。”

    大卫斯特恩点了点头，自从前几年的事件之后他便开始越发追求NBA的真实性，绝不允许裁判操纵比赛的画面出现，所以克劳福德他是自己撞在枪口上来了。

    大卫斯特恩说道：“克劳福德已经失去了作为一名NBA裁判应该有的判断力和公正性。”

    第二日，联盟公布处罚决定。

    17号裁判约瑟夫·乔·克劳福德将被无限期禁赛，从此他将完全告别NBA赛场。

    随后大卫斯特恩亲自召开了记者招待会，他保证比赛会以绝对公平的方式进行下去，NBA将以此为永远的目标，长久坚持这个难而正确的事。

    远在密尔沃基的李来在听到这个消息后露出了十分可爱的微笑。

    他和那些热爱NBA球迷一样，对这个结果十分欢喜。

    “篮球，本就该是一种纯粹的运动。”

    ...........

    NBA总决赛第六场。

    密尔沃基球迷热血沸腾，他们一直在关注雄鹿队的比赛，在看到球队与湖人队2:2打平时，他们那一刻都快疯了，全都露出了十分激动的笑容。

    从0:2到2:2，只有天知道这群可爱的球迷经历了怎样的天堂和地狱。

    “但现在大比分2:3雄鹿队落后，这些球迷还能对雄鹿队露出如此微笑的模样，他们绝对是雄鹿队最坚定的球迷。”

    肯尼史密斯都快激动哭了。

    上一场比赛的吹罚让他这个解说员有口难言，但是打心底为雄鹿队鸣不平。

    现在联盟终于做出了正确的处罚，也证明了雄鹿队的确遭到了约瑟夫·乔·克劳福德的恶意针对，这也给雄鹿队洗清了屈辱。

    “好的是，从现在开始就没有这样不公平的吹罚了，我也希望未来NBA一直保持这种公平公正的比赛局面。”

    “这不仅是对球迷们来说，对场上球员同样是一件极好的事。”

    球场上比赛开始。

    场上雄鹿队球员全都咬着牙想要拿下今晚这场比赛，特别是在约瑟夫·乔·克劳福德被确定恶意吹罚之后，他们这样的想法更是强烈。

    威斯特布鲁克甚至在赛前喊下了口号，他们要重新拿下天王山之战！

    比赛一开始，雄鹿队全民皆兵一上来就打得极有侵略性。

    开局就取得了8:0的极佳领先。

    奥尼尔连续四场比赛首发登场，虽然他的场均上场时间和之前的比赛相比并没有太大的变化，但是在首节却效率极高的完成了李来布置的任务。

    极致的消耗湖人队双塔的体力。

    第一节比赛结束，雄鹿队33:26保持领先。

    第二节比赛，雄鹿队死亡五小阵容再次被拿了上来，而出乎意料的是湖人队也在这个时候拿上了死亡五小阵容。

    费舍尔、科比、阿里扎、沃顿、奥多姆。

    巴克利惊讶说道：“禅师妥协了！他放弃了双塔阵容，选择把体力消耗巨大的加索尔和拜纳姆按在了板凳上，湖人队和雄鹿队摆上了同样的灵活进攻阵容。”

    “这是一个时代向另一个时代的妥协，这是老派打法向新派打法的妥协，雄鹿队和李来做到了这一步。”

    这也是前三场比赛禅师菲尔杰克逊在面对雄鹿队让人毫无招架的死亡五小之后，不得不做出的妥协。

    坚持双塔阵容的湖人队真的打不过这支雄鹿队。

    但这样的阵容改变之后，湖人队完全失去了他们原本的优势，在小个比拼中也完全不是雄鹿队的对手。

    最后半场比赛结束，雄鹿队以65:55取得领先。

    下半场比赛，科比更加拼命的对雄鹿队发起攻击，但在进攻效率上完全不是雄鹿队的对手。

    当库里和威斯特布鲁克联手轰下了12：0的进攻波之后，这场比赛再次以雄鹿队的大胜结束。

    118：108。

    大比分3:3平。

    “要打抢七咯！”

    “但我没有看到湖人队有任何优势，禅师尝试了小个阵容去限制雄鹿队的死亡五小，但反而加速他们输掉了比赛。”

    “现在，胜利的天平完全在雄鹿队这边！”

