    对资本而言，这种可以将特殊能力遗传给下一代的基因药剂，其实这并不是好东西。

    这意为着他们的基因药剂只能卖一代，下一代就可以从父辈、母辈那边继承到了他们的能力，并不用重新注射这一种遗传药剂。

    对顾飞而言两者其实没有多少区别。

    他又不缺钱，资源现如今也完全足够，没必要抠抠搜搜的给别人用削弱后的药剂。

    但现在叶诚既然让他把基因药剂的后遗症给剔除了，而且时间要快，那自然就只能制作失去遗传能力，只能作用在个体身上的药剂了。

    想到这里，顾飞便又是一头扎到里研究之中。

    思路已经有了，那接下去就是制造出成品并且实验了。

    ......

    光阴如梭，一眨眼又是两个月。

    山海基地一层，看着解剖台上已经失去解剖意义的蚁后，顾飞拍了拍手后就关闭了投影。

    解剖蚁后进行试验什么的，当然是山海操控机械臂做的事情。

    顾飞对于自己的小命可是紧的很，才不会冒着会感染未知病毒的风险，走到解剖室里边去亲自进行解剖。

    毕竟天大地大，小命最大。

    打了个响指调出近段时间的实验目录，看着一溜实验成功的备注，顾飞轻轻一笑，随即唤出了山海：

    “山海。”

    “我在，博士。”

    “重新命名水熊虫药剂，根据药剂功能，将药剂命名为异常环境适应药剂，简称适应药剂，效果为大幅度增幅生物在异常环境下的适应力。”

    “将从药剂中获得的能量命名成天赋。”

    “将排异期命名成融合期，意为融合药剂能力所需要的时间。”

    “已经重命名完毕，博士。”

    “记录完整型适应药剂功能。”

    “第一：可以让注射适应药剂，获得适应天赋的生命体，在短时间内适应高温、低温、寒冷、高氧、低氧、缺氧等等异常环境。”

    “第二：适应天赋对苍蓝星上的真菌毒素、植物毒素、海洋生物毒素、肉毒素都具有一定抵抗力。”

    “即使做不到完全免疫，也可以大幅度增加中毒者的生存时间，增加中毒者的存活率。”

    “第三：适应天赋对异星球上的病毒、细菌拥有极强抵抗力，暂未出现实验感染异星球病毒死亡个例。”

    “第四：根据身体素质，成人的药剂适应期在三年左右，三年内无法注射第二种基因融合药剂，否则会基因崩溃死亡。”

    “第五：从基因药剂中得到的适应天赋无法遗传，只对个体起作用，无法通过药剂福泽整个族群。”

    “第六：使用适应药剂后，身体素质会有些许提高，但提高不多，大概在百分之一左右，身体素质提高同样无法遗传。”

    “虽然个体实力提升不多，但同样也不会对人的外观造成影响。”

    说到这里，顾飞把自己身体扔到了躺椅上，手指敲着躺椅扶手，闭上眼睛后继续开口：

    “除此之外，把基因融合药剂分档，总档次分成三种。”

    “第一档，命名为原始药剂。”

    “原始药剂，指我们最初制造出来的药剂，可以把从药剂中获得的天赋遗传给下一代。”

    “下一代个体遗传到天赋后，会因自身原因对天赋进行适配，天赋可能更强，也可能更弱，弱的概率远远大于强。”

    “这种原始药剂暂列为绝密药剂，不对外出售。”

    “第二档，命名为特制药剂。”

    “特制药剂，需得到药剂使用者的基因以后进行分析、制造，从药剂中获得的天赋能力跟原始药剂等同，但不具有遗传性。”

    “这种药剂，可以接受外界定制，但花费将是第三档药剂的十万倍。”

    “第三档，命名为普世药剂。”

    “普世药剂，意为普罗大众所使用的药剂。”

    “个体使用药剂后，从药剂中获取的天赋效果，只有定制药剂的十分之一，而且融合期时长是特制药剂的一倍。”

    “普世药剂，对所有国人销售。”

    “除了这三挡药剂之外，再分一档药剂药剂出来，命名成消耗药剂。”

    “消耗药剂，意为只能获得能力，无法形成天赋，能力只能在短时间拥有。”

    “随着时间流逝，能力会逐渐降低，最终会随着时间流逝而失效。”

    “这种情况下，就需要重新注射消耗药剂来维持能力的存在。”

    “消耗药剂的融合期为能力存在时间，能力存在时间为一年左右。”

    “注射三十次消耗药剂后，能力将在基因自我调整下形成天赋。”

    “消耗药剂，可以在使用了原始、特制、普世三种药剂的融合期使用，但不能大量使用。”

    “根据人类现在身体素质以及基因强度，三十天之内可以用三支消耗药剂，超过这个数量，将会对人体造成不可逆伤害。”

    “使用消耗药剂超过五支，将会出现兽化迹象。”

    “超过十支，基因崩溃死亡。”

    话音落下后，整个控制室内便陷入了寂静之中，只有顾飞手指敲着扶手的哒哒声在房间内回荡。

    药剂的效果，虽然跟叶诚所说的有些出入，但顾飞并不准备再去修改。

    科研是要花时间的，有这时间做点其他别的事情不好？

    两个月来一幕幕实验景象在大脑中一一浮现，确认数据没有出现错漏后，顾飞便睁便继续开口：

    “尝试在药剂之中加入其它成分，隐藏基因药剂的核心基因链，免得让别人将基因药剂给破译了。”

    说到这里，顾飞突然睁开了眼睛：

    “戍边军给我们安排的工厂怎么样了？何言那边有什么消息？”

    “工厂距离苍梧动物园约一百公里，工厂厂房已经建设完毕，占地十五平方公里，包括制造中心，原材料仓库，成品仓库，中转中心，维修中心，安保中心等等区域。”

    “根据杨助理昨天跟我们对接的情况来看，此刻的工厂的药剂生产速度，已经可以达到了日产一亿支基因药剂，剩下的产能也会在短时间内安排到位。”

    “一周前，何言校尉联系玉萝，希望我们的适应药剂可以尽快投产，哪怕只是简化版的。”

    “除此之外，孙萌萌女士在一周内给您留言二十七条信息，希望您尽快回复。”

    听到山海的话，顾飞顿时愣了一下，随即闭上眼睛，有些无奈的揉了揉眉心。

    说实话，要不是山海提到孙萌萌这个名字，他都快要在忙碌的实验中把孙萌萌的给忘了。

    这或许也是所有科研者都会遇到的事情。

    一旦全身心投入到实验中去，就会进入忘我状态，心中、眼中，只有实验跟一组组数据。

    无奈的敲了敲太阳穴，顾飞随即站起了身子朝着位于地表的居所走去。

    虽说因为一时冲动多了个对象，但起码心里有个人惦记着的感觉还不错。

    哪怕因为长时间没见面感情淡了不少，但顾飞还是觉得该有的联系还是不能断的。

    他不敢说自己能做到一生一世一双人，但他觉得对这份感情，起码得做到有始有终。

