    “随便你怎么想，我已经把话说得很清楚了。”

    青芜将门关上，也关了这一室的清冷，

    十二年了，她还是处理不好和辰西的关系，这未免让她有些颓丧，多少觉得有些丢人。

    原路返回，走的是毒草丛生的花园，

    走了几步，发现竟然有人在这里布了阵法，中等难度的迷魂阵而已，难不倒她，

    依旧轻车熟路地穿过了阵法，却发现是一处隐蔽的角落，

    惨白的月光下，破烂的八角亭，以荆棘毒蔓作茧，长长的椭圆体裹着的人露出衣衫一角，诡异又阴邪，

    青芜垂下眸子，当作没看见，从阴影中隐身，却不知，那作茧自缚的人，早已睁开了一双血红的双眸，视线追随了她离开的身影。

    “小芜姐，战舰那边传来消息，耶律儿醒了。”

    小野在早餐时，将这个消息告诉青芜，

    青芜看一眼正在用餐的特瑞斯，他肯定是比小野更早知道这个消息，却没有采取任何行动，

    看来自己猜得没错，虫族抛出的东西还不够吸引人，今天的研讨会，才是重头戏。

    难怪特瑞斯昨天能那么爽快地带上她，原来比起今天，昨天的信息都是餐前小菜，

    还是那句话，政治家最阴险。

    青芜提前结束用餐，今日依旧是鬼冢当值，特瑞斯的行程是全天会议，她不用陪同，不离开乌巢就好，

    “墨墨胃口不好？”

    “挺好的，我吃饱了，陛下慢用。”

    青芜扫一眼桌上的食物，还好有司烁这个人类在，知道给她们准备些人吃的食物，

    但烹饪出的味道，着实算不上好，只能说勉强果腹，

    “去吧，今天放你一天假，会议结束时，我要看到你，记得穿漂亮点。”

    “陛下，我缺钱，但是卖艺不卖身。”

    “今天还是无情的小墨墨，我喜欢。”

    青芜没去看特瑞斯那张面具一样的笑脸，

    走出餐厅，脚步却有些迟疑，

    特瑞斯是不是察觉到了什么？

    但是，无论如何，有些事情还是得做，确定身后没人跟上来，青芜直接进了联邦一行人专用的院子，

    揪住正在用餐的荼白，拖出来，

    “跟我来！”

    荼白手上还端着准备递给辰西的餐盘，就这么给端了出来，

    “大姐，到底什么事这么着急！”

    荼白已经是个急脾气了，此刻的青芜竟比他还要暴躁，

    “今天的研讨会，你会去吧？”

    荼白点头说是，

    青芜说，“荼白，你给我听着，这话我只说一次，今天特瑞斯在会议上讲了什么，

    艾瑟尔和司烁又是怎么回答他的，包括都用的什么语气，什么表情，你给我看清楚了也记清楚了。”

    荼白脸上皆是疑惑和不解，还有浓烈的戒备，青芜又说，

    “我知道你想不明白，认为特瑞斯既然是会议的直接参与者，我现在帮特瑞斯做事，没必要从你这里来套路关于会议的信息。

    但是荼白，我做这些，不能让特瑞斯知道，

    为的不是我自己，是耶律儿！

    如果你还想和她在一起，能有个好的结局，接下来两天，特瑞斯在会议上的举动，你给我看明白了，盯仔细了！”

    “耶律儿怎么了！”

    荼白抓住青芜的手臂，暴躁长官此刻的焦虑和担忧觉得是发自内心的，

    “我已经一个月联系不上她，原本以为她只是和以前一样耍脾气，她是不是出事了？”

    “她现在是安全的，但是你要是没看好特瑞斯，她就不一定安全了，

    如果你对我有一丝半点的信任，如果你不想拿你和耶律儿的将来去赌，就按照我说的去做，

    但不能做任何多余的事情，你听明白了吗！”

    青芜反手压住荼白的双肩，现在还不能告诉这个暴躁脾气真相，

    特瑞斯能设一个局，就还有另外一个坑等着，

    荼白已经是一颗被算计得死死的棋子，最好是乖乖不动，

    但若没为耶律儿做点什么，将来知道真相，最后悔的也会是他，

    “只是看好会议上的特瑞斯，我能做到。”

    联邦的长官，不是废物，荼白既然做了保证，青芜也放下心来，

    “我要回去了，有任何异常联系我。”

    荼白挡住去路，“你还不能走，到底怎么回事，说清楚再走！”

    青芜凝眸，看着荼白，

    “荼白，我不说，耶律儿还有救，说了，她立刻就得死。

    你能走到今天，不是凭借你的暴躁脾气，把你的脑子捡起来，不是万不得已，不是非常必要，我瞒着你干什么！关心则乱的道理你应该懂！”

    青芜视线落在散落一地的食物和滚落在一旁的银色餐盘上，无声叹息，拍了拍荼白的肩膀，

    “先冷静一下。”

    “谢谢。”这话是辰西对她说的，

    青芜从辰西身边走过，

    “我不是帮你，只是还当初荼白救小野的恩，

    何况特瑞斯这一步棋，或许也将我做了棋子。”

    不能给荼白说的，青芜只是给了辰西寥寥数语，窥一角知全局，辰西心思剔透，必然是瞬间看透，

    只是他看透的这一层，是不是特瑞斯想让他看到的，青芜无从知晓，

    “以人心为棋，不是你最擅长的吗，辰西，你可别让我失望。”

    青芜离开，心底轻松了不少，回去便叫了小野去逛街，

    满大街都是打扮时髦的虫族，已然和当初在黑水时见的不一样，

    他们会说人语，还进化出了双手双腿，竟然也学人类穿上了衣服，甚至有的还戴上了假发，

    相比之下，无论是当初实验室的，还是在黑水星球见到的，都是野蛮的原始虫子一般，

    小野和青芜走在大街上，偶尔也会遇见别的人类，

    仔细看，他们的表情并没有正常生动，动作也更加僵硬，青芜想起，这些应该就是艾瑟尔帝国中的类人，

    “小芜姐，这些，燃燃会喜欢吗？”

    小野眼睛扫过青芜准备下手给墨燃买的‘土特产’，不禁为墨燃捏一把汗，

    “怎么了，不是挺可爱的，男孩子总是要学会成长的。”

    青芜手里捏着一只原始异虫，传闻中的虫族什么都吃，腐肉，矿物质，菌毯，甚至同类，

    但这种满大街随处可见的原始异常，想必该是他们最喜欢的食物，

    就在前一秒，有虫族当着小野的面，往嘴里塞了一大把，还对她竖起了大拇指，

    画面太过惊悚，咀嚼的声音太过清晰，小野现在都还强忍着内心的不适，

    此刻见青芜捏着虫子，缓缓抬起一根手指，指向青芜脖子上的皮肤，

    “小芜姐，虽然你说可爱，但是你的鸡皮疙瘩，已经堆积了好几层了。”

    “神仙怎么会起鸡皮疙瘩。”青芜不要脸的否认，

    小野见她耍赖，笑了起来，心情也好不少。

    “二位是远道而来的贵客，不如让我来做向导？”

    银色长发的青年不知何时站在两人面前，阴柔的五官，绝美的脸，

    除了一米七八左右的个头，简直是艾瑟尔的翻版，

    热烈的阳光下，穿一身简单的白衣黑裤，皮肤白得透明，甚至能看见血管，

    原本温暖适宜的温度，因为他的出现，仿佛也低了好几度，

    青芜的第一反应，是觉得这个人很奇怪，一身血煞气，那双灰色眼眸中溢出的笑意却让他整个人看起来多了些阳光的温度，

    很矛盾的气质，

    “不用麻烦，我们随便逛逛。”

    兽人嗅觉敏锐，小野已经嗅到了危险，自然生了戒备，

    青芜放下手里的虫子，和小野一同离开，身后的男子没有跟上，反而站在原地看着两人的背影淹没在虫群中，随即对店铺老板说，

    “刚才那位女士要的东西，包起来。”

    店铺老板应声答应，将包装好的礼盒恭敬地递到他手上，

    “难得见到您出来，这些都是免费送您的。”

    白发少年笑了，留下铸有虫族图腾的货币离开。

    “小芜姐，刚才是类人族？还是艾瑟儿女王的血亲？”

    “虫族不讲血缘关系，毕竟一只母虫能生育太多孩子。”

    青芜促足在一家饮品店门口，看见体型巨大的店主将手伸入透明的容器中，

    从一堆分装好的蛇虫鼠蚁里，捞出一只活泼乱动的青蛙，又取下几种色彩鲜艳的水果，

    几对触肢相互配合，水果切块，青蛙剥皮，

    一阵机械音之后，一杯鲜榨青蛙汁出炉，还很讲究地在杯口放了一片柠檬，喷上奶油，撒了香草碎，

    而店门口等着买饮料的虫族更是排起了长队，

    “要是不看这些原材料，当真和人类的饮食一般无二。”

    青芜带着小野在商场逛了一圈，原材料暂且不论，许多星际热门食物都被复刻了下来，虫族的模仿能力，也算被充分运用了出来，

    小野转了一圈，也看出些门道，

    “小芜姐，商场建得也不错，很完善，要不让若若姐来考察一番，说不定还能找到商机。”

    “想法不错。”

    目前虫族只接受联邦和帝国的资源供应，国内经济自给自足，还没有同星际民间有太大生意往来，

    若是第一个吃螃蟹，耕耘一番，或许能找到新市场，

    “那我回去联系若若姐。”

    青芜笑说，“不着急，联邦和帝国费了这么财力物力，怎么舍得让别人先吃到肉，先留意着，跟着喝点肉汤也行。”

    恰逢出了商场，路过一家卖矿石的店铺，柜台里摆满了玻璃一样的水滴形工艺品，

    青芜促足看了看，勾唇笑说，“走，进去看看。”

    店主是位很漂亮的虫族，说漂亮，是因为她的甲壳泛着幻彩的光，双眼还贴了长睫毛，

    一头金色卷发不长不短，此刻正专心给自己涂指甲，

    感觉到有人来，头也没抬地说，“二位随便看。”

    发音怪异，咬词清晰，小野点头答应了一句，

    转身用口型给青芜说，“小芜姐，是伊比鲁之眼！”

    青芜手上正捏着一块水滴状透明石头，后面有一条弯弯曲曲的细长尾巴，

    透过伊比鲁之眼看见走进来的男子，示意小野慎言。

