    上面的内容显示，白汐汐将对这次事件犯下的错进行惩罚，还附带了几条惩罚，希望大家引以为戒。

    “怎么这样啊？”

    “是啊，汐汐姐是受害人，这也太不公了。”

    “这不是和被强j，还反过来怪罪犯一样的没道理嘛？”

    大家不甘的打抱不平。

    白汐汐就知道大家会是这个反应，打开办公室的门走出来，站在门口，对大家说道：

    “大家安静一下。”

    员工们纷纷配合的闭上嘴。

    白汐汐望着她们，说：

    “如我微博所说的一样，孩子犯错，大人也有责任。阮柔在公司这么多年，是我们自己人，我为她恶劣的行为负点责，受点惩罚是应该的。

    经过这次世间，我希望我，以及你们每个人都懂，在这样的大公司工作，是很残酷的事情，因此最好不要犯错。

    并且，需要好心提醒你们一下，工作上别带太多个人感情，比如昨天你们支持阮柔，没有自己的正确判断。再比如现在，因为同情我，反对公司的决定，虽然你们是为了我们好，可对自身很不利。

    所以，以后谨言慎行，让我们越来越优秀。”

    字字清亮，飘荡在空气中，很有领导的范儿。

    而在领导范儿之中，又有一丝属于朋友的亲和。

    大家看着白汐汐，都纷纷自责，自叹不如。

    的确，昨天她们因为同情心，相信了最可恶的坏人，是很不好的。

    “汐汐姐，我们知道了。”

    “嗯，汐汐姐放心，以后我会好好改正，不给你丢脸。”

    “汐汐姐，我们都支持你的决定和言论！”

    白汐汐听着她们的话语，这才松下一口气，扬起笑容：

    “嗯，加油加油！”

    安抚好大家后，白汐汐转身准备回办公室继续工作，身上的手机铃声响了起来。

    她拿出来，看到是杜默的电话，点击接听：

    “喂？”

    “白小姐，夜少因为伤口，今天早上发高烧了。”杜默的声音从手机里传来。

    白汐汐皱起秀眉，担忧的开口：“怎么会发高烧？让医生检查了吗？”

    杜默说道：“嗯，检查了，有给治疗，现在烧也退下来了。不过夜少从早上到现在都没吃饭，说是没胃口，想念你做的食物。”

    白汐汐听到烧退了，松下一口气：

    “你好好照顾他，我现在去菜市场买菜，回去做饭，然后带来医院。”

    “好，那就麻烦白小姐了，谢谢。”

    挂断电话后，白汐汐向楚萧请了假，出发去菜市场。

    不管怎么说，夜战擎的伤是因为她，要不是他，她现在可能躺在重病室，所以她必须得负责。

    在菜市场买了点新鲜的菜，和一条鲫鱼后，她快速回家，做午饭。

    忙忙碌碌一个小时，才提着一个三层高的保温盒去医院。

    病房里，杜默看到白汐汐过来，当即扬起灿烂的笑容：

    “白小姐，你可算来了，夜少像个小孩子似的，我都安慰不了。”

    白汐汐对他笑笑，走到病床边，看向用一只手玩平板游戏的夜战擎，吐槽说：

    “听到没，杜默都说你像小孩子，好意思吗？”

    游戏正在重要环节，但看到白汐汐，夜战擎直接将游戏退了，引发一连串的玩家骂脏话。

    他也没管，而是看着她，说：

    “生病的时候人很脆弱，容易想妈妈，想到妈妈，就想到你做的意大利面条。”

    听他提及‘妈妈’两个字，白汐汐想到他那段不堪的过去，不舍的再多说一个字了。

    她抿抿唇，打开饭盒：

    “你伤口在恢复期，得吃清淡和宜伤口恢复的，所以我没有做意大利面条，而是熬了鲫鱼汤，还炒了一个时蔬，先将就着吃吧，等伤口好了，我再给你做意大利面条。”

    随着饭盒的打开，里面的两个菜显现出来。

    鲫鱼汤雪白雪白的，很浓，像是牛奶，而炒的时蔬颜色青青的，看起来很有胃口。

    空气中，飘散着的也满是汤和菜的香味。

    夜战擎眸光里发出一道亮光，勾起笑容：

    “我发现，我喜欢吃的不是你做的意大利面条，而是你做的每一道菜。看起来真的很好吃。”

    说着，他就拿起筷子，夹了一片蔬菜进嘴里，很满足的吃着。

    对他而言，那些有钱的粉丝或者老板，送的都是跑车豪车，甚至名牌物品。

    而一个愿意为他做饭的女人，在这个世界上，除了母亲以外，真的没有第二个。

    白汐汐听到他的话语，有点想纠正，但看出他的感伤，又不想再那么计较，只好扬起笑容，转而说：

    “放心，以后你会找到一个做饭比我更好吃的女人，她会是你的老婆，特意为你做的。”

    夜战擎好好的心情在听到白汐汐说这句话后，瞬间跌落谷底，就连吃饭的动作都顿住。

    白汐汐知道他不喜欢她说这样的话语，但是这是事实啊，她不会因为他的病情，就让他再产生别的念头，很清醒的说道：

    “怎么了？以后你的老婆会做给你吃，我会做给我的老公吃，这很正常啊，你怎么不开心？”

    他的老婆。

    她的老公。

    夜战擎整张脸都黑了，毫无胃口的放下筷子，挑眉望着她：

    “……为什么拒绝的这么残忍？你之前不是答应给我机会的吗？”

    白汐汐听到他最后的一句话，才意识到自己之前错的有多离谱，如果不是江小樱提醒她，她或许会一错再错。

    她很抱歉的说道：

    “夜少，以前是我处理不正确，但现在我很清楚，不能再给你这样的错觉，因为不论给你多少次机会，又或者多说服我自己，我都不会爱上你的，爱情也是真的不能勉强的事情。

    所以我不希望再浪费你的时间，也不想让自己为难，我觉得认为干干净净的断开，只做朋友，挺好的。”

    话语太过清晰，笃定。

    没有丝毫商量的余地。

    夜战擎听着，只觉心里被一把把锋利的刀划过，很是刺痛。

    喉咙里也好似压了一座沉重的山，闯不过气，连一个字的声音都发不出。

    白汐汐看着他这样的神态，心里隐隐的觉得自己很过分，却又不想退步。

    宽容，是对他更大的伤害。

    “夜少，你吃饭吧，我去找秦医生问问你的病情。”

    说完，她转身离开。

