    第86章维纳斯的宴会

    诺亚姿态闲适的坐在后座，侧头看着左侧神色明显有些紧张的林夏：“怎么觉得，你今天倒是有些紧张了？”

    林夏尴尬笑笑：“是有些紧张，毕竟早就想跟维纳斯女士认识了，现在有机会，又怕不小心出现什么纰漏，到时候反而会影响以后的发展。”

    “自信点,”诺亚拿起一瓶水，轻轻一拧，随后递给林夏，“以你的能力，根本不需要担心这个问题。”

    说话间，车子已经到了目的地。

    诺亚下车，对另一侧严阵以待的林夏说道：“拿出搞艺术的高冷派头来，别让他们看轻了你。”

    林夏深吸一口气，快速调整好自己的状态，然后跟着诺亚进了庄园。

    不远处的二楼露台，许婷婷冷眼看着林夏的袅袅背影，眼底的嫉妒之情不受控制的溢了出来。

    “婷婷？”

    背后有女子的声音传来，许婷婷转头去看，随后笑意盈盈的和来人打招呼：“阿瑶，你也来了？”

    被称作阿瑶的小姑娘，拎着裙边，小碎步的走到许婷婷身旁：“在家闲着也没事，过来凑凑热闹。”

    许婷婷闻言淡淡一笑，借低头喝酒的功夫，掩盖住眼底那一闪而过的嘲讽。

    没猜错的话，这个人来参加这个活动的目的，估计和自己差不多。

    有传闻说，维纳斯之所以会举办这个活动,是因为沈墨川送了她一件极为稀有的古董项链。

    据传言,那条古董项链曾经是中世纪一位王后最钟爱的东西，后因战乱而辗转，流落好几人手中。

    一直到前两年才又再次出现,然后在一个很盛大的拍卖会中，被沈墨川给拍走了。

    这回沈墨川将项链送给了维纳斯女士，而维纳斯又借机举办了一个为期两天的活动。

    这么一搞，很容易让人觉得沈墨川也有可能会参加此次活动。

    许婷婷正和阿瑶客套笑着，旁边路过的两名女子的聊天内容，自然也顺着风送了过来。

    “你确定这次的活动，沈墨川会参加？我刚才瞅了好几遍，没看见沈氏集团的人啊！”

    “两天呢，着什么急啊，现在还是第一天的下午，说不定晚上他才来呢。”

    “我看难，你要知道他平时只参加正经的商业活动，这种纯玩乐性质的，他估计不会来。”

    “哎，真是可惜了。”

    许婷婷低头晃了晃手里的酒，心里暗暗思忖，也不知道沈墨川到底会不会来参加这次的活动。

    不一会，那两名说话的女子已走到远处。

    同样站在露台上的阿瑶，不着痕迹的观察了许婷婷一会儿，随即笑意盈盈道：“婷婷，你说墨川今天会不会来呀？”

    许婷婷抬头看着她，脸上挂着似笑非笑的神情。

    一口一个墨川，不知道的还以为你和他很熟呢！

    没等到回话的阿瑶，伸手在她眼前晃了晃：“婷婷？”

    许婷婷连忙躲开她的手，连着后退了几步，声音不满道：“你差点打到我！”

    阿瑶愣了一下，收敛起几分笑意，不轻不重道：“不好意思，我刚才看你走神了，没打到你吧？”

    并不想和她多聊沈墨川的许婷婷，装作没有听见她的话，抬手摁了摁眼角：“我眼睛有点不舒服，先去洗手间处理一下，回头再聊。”

    说完，转身就离开了露台。

    目送着她的身影消失在远处，阿瑶冷哼了一声，又不顾形象的翻了个白眼：“八字还没一撇呢，整天端着沈氏未来女主人的派头，谁理你啊！”

    另一边，林夏跟在诺亚的身后来到了花园。

    花园正中心，一群人正围着维纳斯女士谈笑风生。

    隔着一条小道，诺亚低头看了一眼林夏，关心问询：“不紧张了吧？”

    林夏回以一笑：“放心，我应付得了，刚开始是有些紧张，不过现在已经没事了。”

    “那就好。”

    诺亚放心的点了点头，然后领着林夏来到了维纳斯女士面前。

    维纳斯女士在身旁人的提醒下认出了诺亚，开口笑着与他打招呼。

    没料到会被她主动打招呼的诺亚，压下心中的惊讶，谈笑自如地走过去与其攀谈，并趁机把林夏介绍给了她。

    早就关注到林夏的维纳斯淡淡一笑：“林总监，欢迎你来参加我的宴会。”

    林夏立马回以微笑。

    “维纳斯女士，很高兴认识你。”

    因为这个时候过来找维纳斯打招呼的人有点多，诺亚和林夏两个人才说了没几句话，就被其他人给挤到了一旁。

    诺亚看看眼前这个架势，想了想，带着林夏绕路到了另一边。

    等走到寂静处后，林夏趁没人，甩了甩酸痛的脚踝，声音含笑的调侃诺亚：“刚才那么多人，可是拓开人脉的好机会，诺总怎么忍心走了？”

    “人太多了，维纳斯女士又不喜欢嘈杂，那种情况我再硬赶着上去，只会惹她厌烦。”

    诺亚松了下领带，低头呼出一口气：“不愧是珠宝界鼎鼎有名的维纳斯女士！来捧场的人就是多。”

    林夏回望一眼远处热热闹闹的花园正中心：“实话实说，单独为一条项链举办活动，我还真有些理解不了。”

    旁边的诺亚则有些神秘的看了一圈周围，压低声音道：“这次的重点不是那条项链，据说维纳斯女士有意要办展，这次的活动好像是为了挑选要合作的设计师。”

    “办什么展？”林夏来了精神，凑过来询问，“真的假的？怎么之前没听你说起？”

    “我也是今天早上才知道，没办法，我认识的人当中和维纳斯女士有联系的太少了，不能及时获得第一手消息。”

    “那你说的这个办展，和珠宝设计有关系吗？”

    “当然有关系了，维纳斯女士本身就是国际上有名的珠宝设计师，至于她到底要办什么展，我还不太清楚，不过肯定跟珠宝设计有关。”

    诺亚摇摇头，一脸遗憾的表示自己并不清楚。

    林夏摸着旁边的岩石墙壁，若有所思道：“可我还是觉得哪里不对劲，如果真是为了办展挑选设计师的话，应该精心筹办才对，而不是像这次这样，突然下发请柬，这也太仓促了吧？”

    (本章完)

