    阔别多年。

    邪鼠组再度回到了铁喵组的统治之下，成为猫咪们的小弟。

    ——正常情况下是这样。

    无奈铁喵组的猫咪们对称王称霸，或者说掌控其他组织半点兴趣都没有。

    当年邪鼠组要从组里独立出去，猫咪们也给予了全面的支持。

    比起干涉别的宝可梦，它们更愿意在阳光明媚的下午，缩成一团晒太阳睡懒觉。

    偶尔有那么几个异类也是少数，这种的让它去管小猫咪就好。

    连小朋友都管不了还想管大人？

    类似的言论时常忽悠得那些猫咪彻底失去积极性。

    没办法，小猫太难管了，想让它们乖乖听话，不如指望自己一夜之间能成长到打败组成的等级。

    邪鼠组和天空团一样，重获“自由”，得到了久违的自由身。

    但这些鼬类和鼠类宝可梦，却不是特别认同喵头目爷爷的做法。

    “既然我们输给了阿福哥，那从今天起，我们就跟阿福哥混了！”

    战败的火暴兽如此宣布道。

    一片邪鼠组的宝可梦高声回应，仿佛对炽焰咆哮虎它们心悦诚服了一般。

    路卡利欧不屑地侧过头，对两个同伴做口型——‘找靠山。’

    后两者两人。

    而火暴兽觉得自己很聪明，知道斗不过索罗亚克，但同样也斗不过炽焰咆哮虎。

    所以。

    想要保下邪鼠组，就必然选择让阿福来做它们的靠山，避免再度和恶犬帮发生正面冲突。

    假如铁喵组被合并，它就主动投降。假如恶犬帮被击溃，那就无事发生。

    反正怎么样都不亏就是了。

    这种态度和想法，也瞒不过索罗亚克和喵头目爷爷这两个活了几十年的“人精”。

    前者表情阴沉无比，后者皱眉不语。

    很明显。

    火暴兽的做法让这两位“大佬”并不是特别开心，墙头草嘛，拥有自身立场的最瞧不起这种存在。

    但话都已经说出了口，此时反悔也毫无用处，更何况——

    炽焰咆哮虎这个新“老大”还在场呢。

    重要的是这货的态度。

    大部分小精灵都将视线放在了它的身上，等它表态。

    只不过，阿福哥更关心下一次对赌的对手。

    “随便随便，这种事情无所谓的啦，下一次对赌什么时候？应该和你们打了吧？”

    抛开现象看本质，它才懒得整那么多弯弯绕绕，目光直指恶犬帮。

    然而。

    “……是森林联盟。”

    喵头目在其耳旁瞧瞧说道。

    恶犬帮作为目前占据优势地位，集合了数个小组织的大组织，仅凭铁喵组手里的“筹码”，暂时不够和它们对赌。

    除非它们主动向铁喵组发起挑战，否则铁喵组就只能在其他组织上耗费精力。

    像打过关游戏一样，一次一次打下去，才能见到最终“boss”。

    炽焰咆哮虎对这种完全不公平的规则相当排斥，但看到索罗亚克那张欠揍的狐脸，点点头没作声。

    因为没什么能比遵循对方的规则，又把对方给打爆，狂揍那张对它无可奈何的脸要更舒畅的事情了。

    不过。

    此时此刻的索罗亚克，表情就非常得精彩，相信今天的晚饭一点会格外美味。

    阿福轻笑了一声。

    对赌只占用了一部分时间，几个组织的身上还有巡逻的任务。

    所以哪怕恶犬帮再不忿，也不得不息事宁人，等待下次对赌再把场子找回来。

    一群狗狗阴沉着脸离开了。

    它们没想到炽焰咆哮虎的实力如此强大，甚至超出了它们的预估。

    这哪里是来了三个干部级的对手？

    分明是三个最高干部级别，甚至是组长级别的！

    那么它们和铁喵组的成员质量差距，岂不是要拉进了？

    “老大……”

    有九尾在索罗亚克身边窃窃私语。

    “你不必多言，我自有打算。”

    索罗亚克直接拒绝了这家伙那损人不利己的馊主意。

    它回想起那三个突然冒出来的家伙的实力，憋了眼不远处的黑鲁加，表情愈发难看。

    ……

    炽焰咆哮虎它们回家后，短暂地商量了一下，将事情全部告诉了正陪纸御剑练剑的李想。

    “嗯？还有这种事？”

    他擦掉头上的汗水，一边赞美纸御剑，一边回应道：“不支持却也不反对……其实就和支持没什么区别了，他们想必有什么打算。”

    对于新任所长的做法，他倒不觉得有什么奇怪。

    保育基地作为城市内部，平衡宝可梦和人类的桥梁，立场其实是稍稍偏向人类的。

    他们所做的一切都是为了维护城市的安定，无论聚集零散的野生宝可梦，亦或者雇佣它们在城市内巡逻。

    这个是首要任务。

    如果那个李明轩提出来的整合手段，有助于维护城市的环境，所长没理由拒绝。

    至于野生宝可梦的感受……

    只能说，人与人之间是不同的，有的百分百爱宝可梦，有的低一点是百分之八十，有的甚至连百分之五十都不到。

    保育家不是巡护员，没有那么严苛的考试项目。

    而阿福它们和自己说这么多，主要原因在于它们想在下一次对赌开始的时候，从雾岛里出来。

    马上要去雾岛特训了嘛。

    提出这个想法时。

    炽焰咆哮虎的表情有些尴尬。

    它知道这件事情是它个人的恣意妄为，在时间如此紧张的情况下，还要抽出时间来做这些对李想毫无意义的事情。

    不过令它感动的是。

    一直表现得像个路人，仿佛一切都与它无关的路卡利欧；和性格跟磕头虫差不多，训练家说一不二的甲贺忍蛙，都表现出了支持的态度。

    并和它一齐请求李想同意。

    赫然是跟它站在一条阵线上了，这让阿福哥的脑袋不禁埋得更深。

    对面。

    李想看着齐刷刷低头，像做错事过来承认错误，却仿佛坚决不改一般的三只小精灵，略有些生气。

    “你们三个，是不是觉得我这个人喜欢独断专行，搞一言堂，凡事只考虑自己的自私鬼？”

    难道不是吗？

    三只小精灵下意识想到，当然这也只是学习某人，皮一下而已。

    训练家对它们如何，它们自己清楚得很。

    三者抬起头，眼中露出期许的光彩。

    “想做什么，就去做吧！”

    李想笑着拍了拍它们的肩膀，“只要你们认为这是正确的，我就无条件支持你们。

    “记住，我永远是你们的后盾，有什么应付不了的情况，来找我。”

    人的一生要做无数个选择。

    宝可梦也不例外。

    炽焰咆哮虎它们赫然站在一条奔向两个不同结局的岔路口。

    同时，已经做出了它们不会后悔的选择。

    既然这三个家伙有帮助铁喵组的想法，这件事又相对来说不算错误的、违法的。

    那么作为一名训练家，比起用各种理由去拒绝它们，打击它们的积极性。

    更应该尽可能满足它们的愿望。

    至于别的事情，是他自己该去考虑的。

    就像过往的日子里，阿福它们无条件为自己而战一样，此时此刻，他必须给予无条件的支持。

    “咔嗷……”

    “嗷……”

    “叩噶……”

    三只小精灵眼泪汪汪，明显被李想的话感动坏了，纷纷扑上去将其抱紧。

    把后者挤得够呛，差点呼吸骤停，好不容易才挣脱出来。

    但从它们的表现来看，这三个家伙明显不相信自己会同意。

    这就让李想非常难受了。

    怎么？

    在这些货的眼里，他就是一个不通人情，只知道为自己争夺名利的魔鬼训练家？

    看到他生气的表情，李家三巨头讪讪一笑，尴尬地看着彼此，最后只能靠撒娇和按摩来安慰李想。

    一手狗头一手猫头，肩膀被蛙爪按摩的他这才哼了一声，表示暂时饶过它们，再一脚把它们踢开。

    继续和纸御剑练习剑术。

    因为他发现，比起练习那些基础的配合动作，跟纸御剑比拼剑术更加有利于提高他俩的默契。

    那还等什么？

    打起来啊！

    而纸御剑自从那天后，也一改对李想剑术上的轻蔑，认认真真地和他比斗起来。

    可见。

    这家伙说要改变的话并不是三分钟热度，人家是认真的。

    坚持的态度最为可贵。

    李想也下定了要给纸御剑喂糖的决心，至少把软糖给喂了。

    硬糖慢慢来。

    翌日。

    收拾行装前往雾岛，走之前去看了眼队友们，大部分人都处于一种迷之兴奋的状态。

    看样子还没从秋季赛冠军的身份中清醒过来。

    但好在主力们有分寸，在做自己应该做的事情。

    苏茜那边，自然是在练习超级进化，只可惜和当初的李想及潮一样，先是在不能进化上卡了一下。

    而后又卡在能量过剩，思维暴走上。

    往日温温柔柔，像个白裙大姐姐的沙奈朵在进化后，变成了身穿华丽裙装，却手提菜刀要砍人的老奶奶。

    视觉冲击力太过强烈。

    差点没弄瞎李想的眼睛，他可还记得之前和沙奈朵牵手时，对方那副娇滴滴小姑娘的漂亮模样。

    现在？

    只希望我没来过。

    李想对超级沙奈朵以及满脸无奈的苏茜双手合十鞠躬，赶紧溜走。

    以免美好的记忆离开他的脑袋。

    去往雾岛，来接他的依旧是那个想让他入赘雾岛的刚成年的小拉普拉斯。

    许久不见使得它用那个萌萌的大脑袋，一个劲儿地去蹭某人的胸口。

    一边蹭，还一边发出嘤嘤嘤的叫声。

    画面不要太治愈。

    李想差一点点就认同柳伯为了他那只拉普拉斯，差点把城都拆了的行为。

    好在最后关头他迷途知返，气氛地捏住了拉普拉斯的嘴巴。

    【迷人】是吧？

    小家伙越来越不知道轻重了！

    当然。

    这仅仅只是拉普拉斯的一个恶作剧而已，它并没有打算做什么。

    久违的来到雾岛。

    内部基本没有发生什么变化。

    只是当他放出纸御剑时，被由克希的灵魂强势围观了。

    可跑去知识博物馆找这个家伙，这个家伙又开始装死，装不在。

    贱得很。

    李想不由得在心里疯狂鄙视这家伙。

    ……

    对赌安排的次序还是挺快的。

    不久。

    对炽焰咆哮虎它们来说，第二轮开始了。

    森林联合如其名，大部分由毒属性和草属性宝可梦组合而成。

    比起邪鼠组还要好打一点，至少炽焰咆哮虎它烧的贼快乐。

    第三个“同伴”便这么被争取到了。

    连续被撬走三个，恶犬帮开始不淡定了，因为它们这些天争过来的组织也不多。

    再来一轮，铁喵组就拥有了和它们对赌的能力。

    过去它们或许还有战胜铁喵组的自信，可炽焰咆哮虎等小精灵一来，胜利与否就不是很确定了。

    索罗亚克几乎心态爆炸，发自内心地感觉到炽焰咆哮虎这几个家伙，真的是搅屎棍！

    明明和它们一点关系没有的事情！

    说真的。

    它特别想直接叫人狂揍这几个家伙一顿，可先不提打不打得过，群斗明显是违反规则的，且后患无穷的。

    在大局面前。

    这家伙只能偃旗息鼓，等待下一轮的对赌……这一次铁喵组的对手是龙兽组。

    一群龙属性宝可梦组合而成的强大组织。

    算是恶犬帮咬下来的一块，最难啃的骨头了。

    索罗亚克将希望寄居于龙兽组的身上，只希望它们能消耗掉铁喵组多一些的有生力量。

    为了达成这个目的。

    炽焰咆哮虎它们再一次来的时候，它甚至尝试着单枪匹马，在半路去袭击这三个货，只为消耗它们的力量。

    计划是成功了。

    靠幻觉这个特性，它一定程度上，消耗了三者的属性能量。

    但它没想到的是，当它尽心尽力做一大堆，只为让计划顺利进行时。

    黑鲁加反了！

    它带着一堆犬类小精灵，搞独立了！

    这个不知道在哪里学来一堆阴谋诡计的家伙，成功分化了许多对索罗亚克有潜在不满的狗。

    又号召了一堆居住在爪印之丘的犬类遗老，成功将恶犬帮分成了两半！

    这家伙声称它们才是恶犬帮。

    索罗亚克所统治的，明明是恶狐帮！

    ——狗党与狐党之争。

    这就很搞笑了，在索罗亚克最需要恶犬帮成员支持的时候，一大波帮众选择了反对它。

    路卡利欧不知道黑鲁加怎么做到的，但很明显，这是索罗亚克自作自受。

    谁让它继续把一个不怀好意的二五仔留在家里，基地不爆炸都不现实的好吧。

    但据伦琴猫的解释，恶犬帮分化两派算是历史遗留问题了。

    内部斗争导致它们整体实力极强，也是内部斗争，导致它们分化成两派。

    谁让它们以实力来决定一切呢？

    有些时候有些事情是不能一昧谁强谁就有理来解决的。

    当然伦琴猫也有些好奇黑鲁加是如何做到的。

    毕竟它只是外来者，如何煽动得了那群性格轴得很的犬类小精灵？

    谁都不知道。

    或许，这就是它三年多来潜伏恶犬帮的结果吧。

    也正是由于黑鲁加的背叛，使得恶犬帮的情况加速了恶化。

    索罗亚克本对自己的实力有一定的自信。

    但小弟都跑光了，只剩下大猫小猫两三只，它再强还能翻天不成？

    因此。

    面对铁喵组齐心协力拿下龙兽组的场景，索罗亚克愤懑交加之下，选择了——

    ‘告状。’

    没错。

    它跑去找了李明轩，希望他能通知炽焰咆哮虎以及黑鲁加等小精灵的训练家，让它们不要再掺和这件事情。

    只要没这个几个搅屎棍，计划明明是非常顺利的！

    而李明轩得知这件事情以后，没有一口答应下来，而是经过了深思熟虑，决定找李想和阿比盖尔谈一谈。

    宝可梦有宝可梦的规矩。

    人类有人类的规矩。

    出了什么问题，都是可以协商的嘛。

    于是。

    通过电话受到邀请的李想，在一日下午，和阿比盖尔一齐来到了隔壁的保育基地。

    被李明轩笑脸相迎地引领着，进入其中。

