
吕真人一把拉住床上那死老道的手腕，手指搭在脉门之上。

人已经没了脉搏，只是身体还没有凉，吕真人能够确定，老道刚死不久。他跟着将手放到老道的喉咙处，动作显得极为老练，片刻之后，脸上露出疑惑之色，嘴里纳闷地说道：“肺功能衰竭，窒息而死......怎么会这样......”

紧接着，他转头看向周边围着的一众道士，问道：“你们是什么时候发现尸体的？”

“住持师兄，师父之前已经休息，您派人过来传话，我这才带人过来找师父。可敲了半天的门，也不见师父出声，就只好开门瞧瞧。不想，师父已经断气了。”一个身穿八卦仙衣的中年道士说道。

不难听出，他是死去那老道的徒弟，在辈分上，是跟吕真人一般高的。

“太师叔的身体一向硬朗，没听说肺脏有什么毛病，突然肺脏衰竭，绝对不可能！”吕真人肯定地说道。

“我们也觉得有问题，师兄你看，在师父的嘴上有一道红印，也不知是怎么造成的。”中年道士说道。

“这个我也看到了。”吕真人说着，开始仔细观察那条红印。

张禹已经观察了半天，刚刚又听了吕真人的说法，虽然自己没有亲手检查尸体，但估计吕真人应该不会看错。

“吕道友，我觉得这条红印有点问题，好像是有人用绳子勒住了这位道长的嘴巴，令道长无法发出声音。”张禹说道。

红印从嘴角一直连到耳朵，看起来确实像是被绳子给勒过。

“我师父修为深厚，怎么可能会被人用绳子勒住嘴巴。如果真是这样的话，之前必然要动手，哪怕那人的修为在我师父之上，师父也不至于一点声音也发不出来啊......”中年道人似乎并不太认同张禹的说法。

这也不怪他，对于师父的实力，他还是有一定了解的。老道不可能说不声不响的就让人用绳子把嘴巴勒住。

“以师叔的实力，哪怕是我的修为，也不可能说令师叔毫无还手之力。怕是在镇海市，也找不出来这样的高手！”吕真人此刻紧紧地捏住拳头。

片刻之后，吕真人又指着尸体，皱眉说道：“可师叔的嘴巴张开，显然是呼吸困难，导致死亡。这道印迹，如果不是有人用绳子给勒住，令师叔发不出声音，师叔又怎么可能死的无声无息......这里面到底有什么问题......”

“师兄，我看要不然的话，不如像师叔的仙衣脱掉，看看身上有没有外伤的痕迹。”一旁的陆道人提醒道。

“嗯。”吕真人点了点头，向前一挥手。

先前说话的中年道士马上带着另外一个中年道士，二人一起动手，去脱死老道的八卦仙衣。

他俩忙活的时候，吕真人才想起张禹，他扭头看了过去，说道：“张道友，这是本门的琐事，就不劳烦道友了，时候不早，道友回去休息吧。”

阳春观死了一位重要的长辈，张禹又是正一教那边的，吕真人不想让外人看笑话，当然要下逐客令。

“道友，大家都是道门中人，死去的道长又是道门中的前辈，我张禹若是没遇到，也就罢了，既然赶上了，哪能不尽绵薄之力。”张禹真切地说道。

对于这老道的死，张禹是直迷糊，花家正是多事之秋，原本只是老爷子昏迷不醒，还是被人动了手脚。怎么现在，这个老道突然死了呢？

这其中会不会有什么关联？

吕真人见张禹不走，心中有些不悦。这当口，两个道士已经将死老道的道袍解开，因为天气的缘故，老道里面没穿别的，就是大裤衩子。

死老道的身材有点瘦，全是腱子肉，显得很结实。

“师兄，你看！”陆道人的声音响了起来。

他的声音，吸引人所有人的注意力，跟着又听陆道人叫道：“师父肩膀下面......也有红印......”

众人随即观瞧，果不其然，就在死老道肩膀往下一点，属于上臂的位置，也有一道红印。

“把道袍全都脱下来！”吕真人叫道。

俩中年道士依言将死老道的道袍全部脱掉，这一刻，在场的众人都忍不住发出惊诧之声，“这！”“这......”“这......”......

原来，在死老道两条胳膊外侧，各有三道清晰的红印。不仅是这里，就连脚脖子外侧，也有明显的印迹。

看到这里，不难确定，老道确实被绳子给捆过，而且是捆的结结实实。

张禹直接说道：“吕道友，确实是被绳子捆过，当时这位道长胳膊和腿部应该是进行了剧烈的挣扎，这才导致留下痕迹。”

“没错......”吕真人咬了咬牙，随后疑惑地说道：“可是又有什么人，能在这里将我师叔给五花大绑起来的......”

其他的道士们，一个个互相瞧瞧，脸上也都是疑惑。

这可是掌教吕真人的师叔，哪怕长江后浪推前浪，吕真人的实力超过师叔，可这位师叔在镇海市道派之中也是有一号的。这么轻松的被人给捆住，连出声的机会都没有，简直不可能。

吕真人又是问道：“你们晚上都吃的什么？师叔是自己吃的，还是跟你们一起吃的？”

“我们吃的是素斋，师父是和我，还有三个师弟一起吃的。饭菜里面，应该没问题，我们没发现什么。”先前那中年道士说道。

他也听出吕真人的意思，怀疑死老道是不是被人下了毒。要不然，谁能把他给捆住。

“以师叔的修为，要是有人爬窗进来，不可能不被发现啊......”吕真人马上指向窗户，说道：“看看窗户那边，有什么线索！”

“是。”陆道人立刻跑了过去，进行搜查。

死老道住的房间，是二层小楼中最大的房间，窗外是露台。

眼下窗帘的挡着的，他拉开窗帘，这里是大落地窗，右侧有把手，可以将窗门打开出去。陆道人没有拧动把手，而是先推了一下，拉了一下，发现窗户关的严实。

只有上面有挑开的气窗，而那气窗恐怕都没狗洞他，几岁的孩子都未必能够进出，更不说是正常人了。

陆道人现在才扭动把手，窗户打开，他走了出去，来到露台上看了一圈，没有任何发现。

“师兄，窗户是从里面锁着的，应该没有人能从这里进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8924381"  chaptername="第1611章  痕迹">加入书签</a>
</div>
