    春风暗度玉门关，关外飞沙，关内轻柳，野花遍地闲。

    如云的柳絮，纷纷扬扬，似天际的飞雪蒙蒙，又多了暖风缱绻，扑面而来，绕肩而去，微醺醉人。

    此时的天都应是浅草没马蹄，飞花逐水流的春景了呢。卿尘闲坐中庭，半倚廊前，抬手间一抹飞絮飘落，轻轻一转，自在逐风。

    身前的乌木矮案上散放着素笺竹笔，通透温润的玉纸镇轻压着笺纸一方，微风流畅，如女子纤纤玉手掀起纸页轻翻，偷窥一眼，掩笑而去。

    雪战凑在卿尘身边窝成一团，无聊地扫着尾巴。雪影不知跑到哪里去嬉戏，转瞬溜回来，一跳，不料踩到那翠鸟鸣春的端砚中，小爪子顿成墨色。往前走去，雪笺上落了几点梅花小印。卿尘扬手点它脑袋，它抬爪在卿尘手上按了朵梅花，一转身便溜了个不见踪影。

    卿尘哭笑不得，便将那笺纸收起来。雪战本来安稳假寐，无奈雪影总在旁打转，闹得它也不安生，爬起来伸了个懒腰，突然间支棱起耳朵。

    卿尘仍合着眼，入耳若隐若现的有马蹄声，马儿轻微地打着响鼻，夹杂寥寥数语的交谈，剑甲铮铮，在靴声间磨蹭碰撞，惊得飞鸟唧喳。她可以想象有人大步流星穿过庭院，飞扬的剑眉，墨黑的眸子，削薄的唇带着一丝坚毅，正配那轮廓分明的脸庞。

    唇边一缕笑意还不及漾起，他清冷而熟悉的气息便占满了四周。卿尘微微睁眼，夜天凌低头看着她，星眸深亮，薄唇含笑。

    她懒懒地起身，夜天凌握了她的手：“外面还凉，不要坐得太久。”他将自己的披风解下，往她身上一罩，挽着她入内去：“今天好吗？”

    卿尘微笑道：“好，没想到你这么快回来了。”

    可达纳城破之后，天朝驻军此处，以为大营，同时出骑兵穿瀚海，趁势发兵西突厥。

    夜天凌此次亲自领兵，在尧云山大败西突厥的军队，斩敌两万有余，俘虏三万人，其中包括西突厥右贤王赫尔萨和射护可汗的大王子利勒。西突厥经前年一役败北之后，国疲兵弱，大片土地被东突厥借机占领，此时面对玄甲铁骑无异是以卵击石。

    可达纳城破当日，因有木颏沙拼死断后，始罗可汗侥幸得以逃脱，流亡西突厥。

    当初虞夙为抵抗天朝大军，暗中拉拢东西突厥暂修友好，歃血为誓，订下三分天下的盟约。此时虞夙兵败身亡，盟约便成了一纸空文，射护可汗记起多年宿怨，耿耿于怀，当即发兵追捕始罗，将其生擒活捉。

    如今天朝挥军临境，玄甲军余威未消，再添连胜，西突厥一国上下人心惶惶，朝中众臣皆以为战之必败，不如求和。

    射护可汗亦觉走投无路，只得遣使者押送始罗面见凌王，请求息战。

    使者入营递上降表，夜天凌峻冷睥睨，不屑一顾，若非两国交战不斩来使，早已翻脸无情。但始罗可汗却没那么幸运，当庭便被斩首祭旗，称霸漠北数十年一代雄主，含恨殒命。

    西突厥使者吓得瘫软在地，夜天凌掷下话来，“给你们五日时间调军备战，最好准备充足，别让本王失望！”

    使者捡得性命，屁滚尿流仓皇回国。射护可汗得知回复，仰天悲叹——天亡突厥！

    卿尘随夜天凌入了室内，却仍是觉得身上懒懒无力，便随意靠坐在榻前。夜天凌自己动手脱去甲胄，仰面躺在她身旁，闲散地半闭双目，浑身放松。

    卿尘以手支颐，凝眸看着他，只觉他今日心情似是格外好，都不像是带了兵刚回来的人，清俊而愉悦的眉目，看得人暖融融，笑盈盈。秀发散落身前，她玩心忽起，牵了根发丝欲痒他。他看似毫不察觉，却在她凑上前的一刹那大力将她揽至怀中。

    “哎呀！”卿尘惊声失笑，挥拳捶他，夜天凌笑道：“转什么坏心思？”

    卿尘撇嘴，枕着他的手臂寻了个舒服的姿势，夜天凌胳膊收紧，拉她靠近自己。卿尘奇道：“今天遇着什么事了，这么好心情？”

    夜天凌惬意地扬起唇角，“也没什么，回来时和万俟朔风深入尧云山，沿途逐草驰骋，十分快意。尧云山往西相连昆仑，山湖连绵，云雾缭绕，景色奇特。听说一直西行，冰封千里处有湖水经年不冻，缥缈似仙境一般，被柔然族称为圣湖。原来母妃未嫁之时常在山中游玩，我带了尧云山的山石回来，回天都送给母妃，她说不定会喜欢。”

    卿尘道：“你该再去圣湖盛一罐水，有山有水，便都全了。”

    夜天凌摇头：“我没往圣湖那边去，等你身子方便了我们再去。清儿，天高地广，任我笑傲，那时我要你和我一起。”

    卿尘柔声道：“好，上穷碧落下黄泉，都随你就是了。”

    夜天凌笑说：“人间美景无尽，足够你我纵马放舟，黄泉就不必了。”

    卿尘仰面看着帐顶，一边笑着，一边哼唱：“你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……”低柔的嗓音，婉约的调子，如芳草清新的江南，一枝梨花春带雨，小桥流水，莺燕芳菲。

    夜天凌听着，扭头盯着她笑问：“不是说了上穷碧落下黄泉都随我，怎么还让我等？”

    卿尘道：“怎知道是你等我，若我等你呢？”

    夜天凌微皱了眉，道：“这话我不爱听。”

    卿尘道：“那你说的我也不依。”

    夜天凌故作肃冷，将脸一沉：“冥顽不灵，不可教也！”

    卿尘做了个鬼脸：“谈崩了！”

    两个人四目相投，对视不让，突然同时大笑起来。卿尘俯在夜天凌身上闹够了，两人止了笑，四周仿佛渐渐变得极为安静。

    罗帐如烟，笼着绮色旖旎，卿尘只觉得夜天凌看过来的目光那样清亮，似满天星辉映着湖波清冽，他淡淡一笑，那笑中有种波澜涌动，任是无情也动人。

    意外地感觉到他的心跳如此之快，她微微一动，忽然脸上浮起一抹桃色媚雅。

    夜天凌哑声低语：“不是说过了三个月便不碍事了吗？”

    卿尘轻轻点头：“你轻点儿，别伤着孩子。”

    夜天凌小心翼翼地抚上她的小腹，俯身看着她，那专注和深沉几欲将人化在里面，切实的热度在人心底搅起潋潋滟滟的暖流，叫人无处可逃。

    一缕乌发萦绕卿尘耳畔，雪肤花貌，明媚动人。夜天凌目光在她脸上流连片刻，俯身吻上她柔软的唇，却听外面卫长征的声音传来：“殿下！”

    夜天凌一怔，无奈地撑起身子，卿尘挑眉看他，不由掩唇而笑，简直乐不可支。

    夜天凌瞪她一眼，清了清声音：“什么事？”

    卫长征回道：“白夫人她们已到行营。”

    “哦，”夜天凌道，“知道了，让她们过来见王妃。”

    卫长征应声而去，卿尘诧异道：“白夫人？”

    夜天凌笑道：“走，看看去。”

    两人步出内室，白夫人、碧瑶带着几个年轻些的侍女早已等候在外，纷纷上前问安。

    碧瑶见了卿尘，快步上前叫声“郡主”，满面喜色，白夫人等亦笑得合不拢嘴。卿尘对夜天凌道：“你把白夫人她们都接来，竟也不事先告诉我一声。”

    夜天凌笑了笑，道：“是皇祖母得了喜信着急，本打算着先送你回天都，但沿途又不放心。白夫人是宫里的老人了，照顾起来稳妥，碧瑶又是跟你惯了的人，有她们在身边，凡事都方便些。”

    白夫人打量卿尘着一件月白云锦罗衣，外罩一袭水蓝色透青云裳，眉目从容，潜静含笑，虽三个多月的身子还不太显，但细看下人已比先前在天都时丰腴了些许，眼底不期流转的那丝娇媚神韵更似杏花烟润，粉荷垂露，分外动人，笑问道：“王妃身子可好？太后那里百般不放心，特地让宫里两个有经验的女官一并前来，过会儿便来见王妃。”

    卿尘微笑道：“这可真是劳师动众了。”

    碧瑶正命侍女们将带来的东西送进来，回头道：“太后和皇上、皇后娘娘宫里都有恩赏出来。啊，对了，”她自怀中取出一样东西交给卿尘：“这是贵妃娘娘让冥魇送来的。”

    卿尘伸手接过，有些好奇。打开牡丹色的轻绢，手心中是一个平安符，看去颜色已有些古旧，普普通通的缎面，平织云纹，打着如意结的绦子，寻常佛寺中都能见到。

    白夫人在旁看着，突然道：“这……是不是殿下儿时戴过的那个？”

    夜天凌皱了眉，略有些迷茫，“什么？”

    白夫人笑道：“看着像是，不过殿下当初好像是弄丢了，我也说不确切。”

    卿尘凤眸淡扬，揶揄他道：“这么丢三落四？”

    夜天凌轻轻一笑，笑中有些黯然。若不是白夫人提起，他还真不愿记起这个平安符。

    是十岁那年的生辰，依天家惯例，皇子们生辰向来要在母妃宫中赐宴。然而莲池宫终年的冷清并未因四皇子的成长而有丝毫改变，作为母亲的莲妃，如瑶池秋水寂冷的冰色，日复一日，年复一年，拒人于千里之外。

    于是像往年一样，赐宴设在延熙宫，因着太后的宠爱，席间热热闹闹，夜天凌亦颇为开心，直到莲池宫来人，送上了这道平安符。

    朱漆描金的圆盘，暗黑的底子托着这么一道吉符。内侍上前接过来送到面前，近旁也不知是谁悄悄说了句：“寻常佛寺到处都有，宫外有点儿头脸的人家都不去求这样的吉符，莲妃娘娘够不经心了。”

    却更有人接茬：“往年连这也没有，今年倒奇怪。”

    极轻的数句闲话，偏听在了夜天凌耳中，年少气盛的他按捺不下心中那股傲气，宴席刚刚结束便独自闯去了莲池宫。

    说“闯”，是因为莲妃的侍女传了“不见”的话出来，他听了更添气恼，径自大步入内。轻烟薄雾般的垂纱后，他冠绝六宫的母妃半侧着身，他看不清她脸上的神情，那令日月无光的容颜遥远而陌生，仿若隔着万水千山。

    青莲缠枝的香鼎，迷蒙的淡烟，袅袅缠绕。

    不知为何，那一刻，冲动的怒气忽而不再，取而代之满心的苍凉，他在空旷的大殿中站了片刻，将那平安符放下，头也不回地离开。

    转身的刹那，莲妃在幕纱内凝眸相望，那静漠眼中的情绪他当时未懂，多年来都是心中徘徊的困惑。

    那是记忆中唯一一次踏入莲池宫，当年秋天他随衍昭皇兄初经疆场，自那以后开始屡经征战，便是天都亦去多留少了。

    卿尘拿起这个平安符，只觉得入手沉甸甸的，似有些不同。她仔细打量，发现这吉符竟是个小袋子，倒置过来轻轻一顿，竟从里面掉出了另外一个吉符。

    银线织底，精工细作，不同于一般的工艺，两个小小的和田玉坠，雕成精致的双锁系在柔顺的丝绦上，似曾经无数次的抚摸而呈现出润雅的光泽。半寸见方的吉符，正反面都用纯金丝线绣了几个小字，不是汉字，她不懂，抬头去看夜天凌。

    夜天凌伸手接过来，一见之下，心中震动。那是柔然的文字，正面绣了“喜乐安康”，反面正是他的生辰。一针一线，丝丝入扣，带了岁月的痕迹，深刻而繁复。他一时间心潮翻涌，几难自制，将平安符握在掌心，微微抬头躲避了一下卿尘探询的目光。

    昔日孤傲的少年，怎会猜透母亲的心？他甚至都没有耐心去发现那份深藏的祝福。而如今，他愿用漠北广袤的土地和天朝的盛世江山博母亲一笑，但愿从此慈颜舒展，得享欢欣。

    过了许久，夜天凌心中情绪稍稍平复，他垂眸，伸手掠起卿尘散在肩头的长发，将平安符替她戴在颈中。

    卿尘道：“是给孩子的吗？”

    夜天凌点头：“嗯。”

    “那你怎么戴在我身上？”

    夜天凌缓缓一笑：“是母亲给孩子的。”

    卿尘听得糊涂，待要再问，见卫长征自外面进来，像是有事，便暂且放下了话题。

    白夫人和碧瑶知道定是有事要谈了，一并告退。卫长征上前回道：“殿下，前几日长定侯上书弹劾邵休兵，紧接着秦国公抖出军中大将涉足私盐买卖的诸多证据，朝中有旨，命革除钟定方、邵休兵、冯常钧三人军衔，即刻押送回京受审。”

    “哦？这么快？”夜天凌眉梢微挑，“那边怎么说？”

    卫长征道：“湛王没有任何动静，只调派了其他人督运粮草。不过听回来的人说，巩思呈之前曾恳求湛王设法保全三人，想是未得应允。”

    卿尘反身坐在一旁，唇角淡笑冷冷。巩思呈聪明一世，糊涂一时，他千错万错，就错在不该擅作主张。夜天湛温文风雅，但绝不表示他可以任人摆布，在某些需要的时候，他的绝情狠辣未必逊于夜天凌。邵休兵等三人是决计保不住了，巩思呈也算略有眼光，想必也已看到了今后的路。

    夜天凌点了点头，问卫长征道：“粮草到了多少？”

    卫长征道：“第一批已过蓟州，大概最迟后日便可抵达。湛王接连召见了诸州巡使，亲自督办，想必不会耽误五日后发兵突厥。”

    夜天凌淡淡道：“很好。”

    此时外面远远传来些喧哗声，夜天凌一抬眸，眉梢微紧。卫长征转身出去，召来当值侍卫一问，回来道：“殿下，是侍卫们在和木颏沙较量武艺。说起来木颏沙伤势已痊愈，该如何处置，还请殿下示下。”

    夜天凌沉思了片刻，“带他来这里见我。”说罢一停，看了看卿尘，再道：“去行营吧。”

    卿尘微微一笑：“人都救了，你还怕我不高兴吗？带他过来吧。”

    夜天凌一扬唇角，对卫长征示意，不过片刻，卫长征带了木颏沙进来。

    木颏沙入内后也不跪拜，也不行礼，昂首站着，与夜天凌对视。夜天凌只不动声色地抬了抬眸，过了会儿，木颏沙有点儿耐不住，皱眉一扭头，冷不防看到卿尘正坐在近旁不远处。

    一双清灵的眼睛，静静地看着他。他猛地一呆，张了张嘴，突然用生硬的汉语道：“多谢王妃那天救我性命！”

    卿尘黛眉轻掠，淡然看过去，仅仅笑了一下，未言。

    木颏沙恭恭敬敬地行了个礼，便对夜天凌大声道：“你的武功我服了，你的王妃也救过我的命，但是你想要我归顺天朝，我却不肯，要杀要剐，你痛快些吧！”

    夜天凌俊眉轻扬，似笑非笑，似是想了会儿他的建议，道：“你这一身功夫，倘若杀了，还真有些可惜。”

    木颏沙道：“你想怎样？”

    夜天凌道：“我倒很想知道，你为何不肯归降天朝？”

    木颏沙冷脸道：“你要我替你打仗，去杀突厥人，我自然不肯。”

    夜天凌道：“我什么时候说过要你上阵打仗，这仗你打不打，突厥的结果都是一样。”

    木颏沙道：“不打仗，干什么？”

    夜天凌道：“我随身近卫中一直少名副统领，你可有兴趣试试？”

    木颏沙不由得瞪大了眼睛，愣了半天方问道：“你……你敢用我做近卫副统领？”

    夜天凌淡淡道：“为何不敢？”

    木颏沙道：“难道你不怕我刺杀你？”

    夜天凌道：“我既用你，便不做此想。”

    木颏沙尚未答话，卫长征上前一步，匆忙劝道：“殿下……”

    夜天凌抬眼扫去，他话便没说下去。王府近卫向来负责凌王与王妃的安全，责任重大，非极为可信之人不便任用。木颏沙身为敌将，一旦真有行刺之心，后果不堪设想。卫长征焦急地看向卿尘，想请她劝阻夜天凌，卿尘笑了笑，微微摇头，示意他少安勿躁。

    木颏沙此人是名良将，要用，也只有如此招募。他既惜此人才，她岂会从中阻挠？他要救，她便救；他要冒险，她便陪他冒险也就是了。

    终于，木颏沙沉默了许久后，道：“我现在知道可汗为什么败在你手中了。”

    夜天凌傲然一笑，那目光早已将他看得通透：“我给你三天时间考虑，三天之后，你去留自愿。”

    木颏沙问道：“你不杀我？”

    夜天凌道：“我没有滥杀的习惯。”

    木颏沙沉思过后，抬头道：“我与可汗喝过血酒，生死只忠于可汗一人。我虽然佩服你，但你是可汗的仇人，也是突厥的仇人，你今天不杀我，将来我也不能再找你报仇，但也绝不会投降于你！你现在便是反悔要杀我，我也还是这句话！”

    夜天凌朗声笑道：“好汉子！我夜天凌又岂是言而无信之人？长征，给他马匹，送他出大营，任何人不得为难。”

    卫长征大松了口气，高声应命。木颏沙退出时走了几步，突然回身以手抚胸，对夜天凌行了个突厥人极尊贵的重礼，方才离去。

    卫长征走到中庭，迎面有侍卫带着个人匆忙上前：“卫统领，天都八百里急报！”

    卫长征见是急报，不敢怠慢，再看信使的服饰竟是来自宫中，彼此招呼一声，即刻代为通报。

    信使入内奉上急报，卿尘见八百里加急用的白书传报，心中隐隐不安，却见夜天凌拆开一看，神情遽变，竟猛地站了起来。

    很少见他如此失态，卿尘着实吃了一惊，忙问道：“四哥？”

    如雪的薄纸自夜天凌手中滑落，她低头只看到四个字——莲贵妃薨。

