    白允儿直接闭上眼不说话，心中却是在想着另一件事，不知道那个名叫楚涵的人能不能找到这里？为何自己对这个陌生人会如此在意？

    “哈哈！”高少辉看到白允儿的反应，忍不住嘲笑肖梦琪更大声：“那可是白家唯二的嫡系，她能跟你为伍？要是肖家没被灭门，你还不知道是多偏门的旁支呢！”

    “我倒是不知道，高家和白家什么时候关系这么好了？”肖梦琪反击：“还是你高少辉对着白家的大小姐，情有独钟？”

    “喂！这话你可不能乱说！”高少辉一急，连忙道：“我这人是有绅士风度，对女人一向客气。 ”

    更别说白允儿是楚涵看上的女人，虽然高少辉对这一设定现在还有些懵逼，但要是楚涵能泡到白允儿他绝对双手双脚赞成，不为别的，就为了能让白家不爽。

    “那你怎么不对我客气呢？我的高家小少爷？”肖梦琪眼神带着危险，语气和神态却忽然一百八十度大转弯，赫然露出了一丝魅惑感。

    高少辉一个恶寒：“别以为我不知道你们肖家人都是不男不女的变态！你一变身和男的有什么两样？离我远一点！”

    肖梦琪双目一凝，冷冷的盯着高少辉，显然忍无可忍。

    就在高少辉和肖梦琪的矛盾愈强烈，眼看就要打起来的时候，一直没出声的白允儿忽然纵身一跳，向着那还在不断旋转的旋涡中心就跳了下去！

    她的身影轻灵的像是蝴蝶，瞬间消失在了旋涡中！

    高少辉和肖梦琪吓了一大跳，连忙停下争吵，一前一后的跟着跳了进去。

    而同一时间，这处地方的旋涡也忽然变的更大，好似要将这地方所有的砂石都卷进去，但诡异的是从整体上来看，这里的地势并没有任何改变，砂石的总量更没有减少。

    这已经是进度二的特殊考核结束后的第二天，异种王独自一人呆在封闭的空间已经一天一夜，他望着前方的倒计时，时间还剩下二十三个小时。

    “我到底为什么要在这里呆两天？”毫不知情的异种王问了无数遍这样的问题，只是回应他的永远是考核石壁的沉默。

    同一时间，这时候的段江伟早已到达了段氏基地，对这一次出行所有基地内的高层都相当好奇，只不过段江伟对此事只字不提，只是第一时间吩咐了鲁初雪，让她把换取丧尸引诱剂的资源减去一半。

    鲁初雪拿到这一古怪命令的时候完全不能理解，差点就冲到段江伟办公室亲自询问，只是还不等她做好反驳这一命令的准备工作，狼牙那边的丁思尧就率先来段氏基地串门，并且带来了一则消息。

    “啊？价格减半了？”鲁初雪目瞪口呆的望着说出这番话的丁思尧。

    丁思尧喝着茶，一本正经的点头道：“没错，我长官说了，价格减半就当作是我给你下的聘礼，狼牙单身汉太多，能娶到老婆的我们长官都给准备聘礼，你要不也考虑考虑嫁妆的事呗？别误会我没贪图你的意思，做做样子就好，哪怕就只一个一阶丧尸的晶体也行啊！”

    鲁初雪直接说不出话，啥跟啥，她什么时候和丁思尧定下婚事了？！

    “少骗我！”良久后鲁初雪这才气愤道：“我们段江伟上将刚回来就颁布了资源减半的命令，说明这是两名上将共同商讨后的决定，跟你一点关系都没有！”

    “对啊是他们共同商讨的，为了咱俩婚事啊！”丁思尧直接如此回应。

    鲁初雪扶额，对眼前这人毫无办法，这丁思尧简直就是他们段氏基地的克星！

    风花雪月城。

    二阶特殊考核石壁的四周此时已经聚满了人，他们穿着统一的军服，排着整齐的长队在此静候，军服上显眼的狼牙标志说明了他们来自哪里。

    一旁有不下于十人在拿着笔记录，还有指挥成员每隔一段时间在嚷嚷下一批，亦或是出来的人过来记录。

    在考核石壁的前方空地上，还有不少慕名前来参加二阶考核的人，他们望着这批军队在这里统一考核，都忍不住万分好奇。

    “狼牙战团的？”

    “都是参加的战力总排行考核，说明他们的等阶都是五阶啊！”

    “这么多五阶高手？全是狼牙战团的成员？”

    “这也太牛了吧！”

    阵阵议论声在不断响起，渐渐围聚了越来越多的围观者，他们很想知道这批狼牙战团的成员考核结果如何，是不是都榜上有名？

    只是让他们失望的是，这批来自狼牙战团的成员根本对周围的议论充耳不闻，静的就像是雕像一般不出一丁点声音，并且每一批队伍都相当有纪律有组织。

    每一批都是十人一组上前参加考核，其余人呆在后方静坐等候，考核结束的人出来后纪录成果，完成进度一的会走到左边的队伍，明天将会集体参加进度二的考核，未完成进度一考核的，则是回归原队伍最后方，继续参加考核。

    并且但凡出来后考核石壁上新出现的名字，几乎没有一个是真名，所有人都用了代号，并且一一记录在案，然后被封存成绝密档案。

    看着这严谨一幕的围观者一个个都忍不住吞咽着口水，相当震惊。

    “我滴个乖乖！这狼牙战团连战力排行榜考核都包办统一经行？”

    “那群狼牙战团的成员是不是机器人啊？整整一天了没一个人说话！”

    “这军规，到底是谁定的？”

    “快看！”

    “怎么了？怎么了？”

    “有个人兴奋的在地上打了个滚，好像考核成绩不错，然后一个人黑着脸就过去了，好像要倒霉。”

    “不会吧我看看？我天啊！打个滚就要做一百个俯卧撑？！”

    “我靠这人我知道，打滚的那个是神隐战队的队长路冰泽，惩罚他的那人是谁？竟然连神隐战队的队长都能压制？”

    “那是狼牙的军法老大，人称不祥之兆刘玉定。”忽然一个声音在众人身后响起：“除了楚涵上将，谁违反军规都得去他那喝茶，掌控着整个狼牙战团所有人的生杀大权！”