
　　时间一天一天的过去，李文武夹起尾巴，老老实实做人，生怕再激怒长孙无垢，以防给他小鞋穿。

　　也不知道是有些惭愧，亦或是不好意思，就连李世民都没来烦他。

　　李文武白天就读读书，练练字，下了学就调戏调戏小侍女，小日子一天天过的也不错。

　　然后第三天，麻烦又再次找上门来了。

　　这次来的，还是那个混世魔王，程咬金。

　　他这一次是自己来的，大嗓门喊的整个秦王府上下都听得清清楚楚。

　　“我说贤侄，你上次说的那个烧刀子，什么时候能做出来啊？我们大家伙可都等着呢。”

　　“烧刀子？什么烧刀子？”

　　“咦，你怎么不承认了？就是前两天的事，你说你喝过一种烈酒，名为烧刀子，还说三勒浆和它比起来，就是小孩子所喝的醪糟。”

　　程咬金吹胡子瞪眼，任凭李文武如何解释，就是不肯相信他是酒后失言：“俺可告诉你，想忽悠俺程咬金可没那么容易。”

　　“确实，我是不能把你怎么样，可你别忘了，你是王爷的儿子，日后是铁定要去军中效力历练的。”

　　“莫要自误啊……”

　　拍了拍李文武的肩膀，程咬金威胁的意味溢于言表。

　　李文武咬牙瞪眼，可对于这个土匪是一点办法都没有。

　　没办法，人家在自己老爹面前都一副混世魔王的样子，更遑论是他了。

　　咬了咬牙：“程叔叔，小侄认栽。不过那烧刀子可不是说有就有的，您总要给小侄留几天时间吧？”天籁小说网

　　“妥，就等你的这句话了，现在是腊月十五，给你十天时间，弄出来这烧刀子，不成问题吧？”

　　“嗯，没问题。程叔叔你就听消息吧。”

　　“哈哈，这才对嘛。等回头我让人给你送一千贯钱来，作为酿酒的费用。如果不够，那就再找我要。”

　　巧妇也难为五毛，没有启动资金什么都干不了，程咬金此举也算是给李文武解了燃眉之急，他毫不客气的答应了下来。

　　见李文武如此干脆的接受，倒是让程咬金十分的欣赏。

　　程咬金说到做到，当天下午就派人送来了一千贯钱，装了满满的两大车。

　　只不过在半路上出了点以外，杀出了一个“程咬金”来，劫走了其中的九百贯钱。

　　当得知这个“程咬金”是长孙无垢后，李文武非常贴心的表示多谢母亲帮他存钱——当然了，内心是怎么想的，别人就无从得知了。

　　可不管怎么样，一百贯钱在这个时代也算是一笔巨款了，久贫乍富的李文武暴发户的嘴脸在俏丫鬟面前显露无疑。

　　“走，今天带你去逛街，想买什么就买什么。”

　　如月开心的一双杏眼都成了弯月状，连忙跑去换上了最好的衣服——这是她准备过年的时候穿的，可陪小郎君出去，可不能穿的寒酸了，那样会给小郎君丢人的。

　　“王妃，文武小郎君求见。”

　　“唤他进来吧。”

　　“是。”

　　李文武进来施礼，对长孙无垢说自己想要外出逛一逛，顺便买点东西。

　　这不是什么大事，长孙无垢略一沉吟就答应了，不过在李文武要离开的时候，还是叫住了他。

　　“你且稍等片刻。”长孙无垢唤来秋香，“将高酋兄弟二人喊来。”

　　不一会，两个粗壮的汉子来了，跪在地上瓮声瓮气的给王妃行礼。

　　“今后他们二人就是你的部曲了，你可不要委屈了他们，明白吗？”

　　“是，多谢母亲。”

　　两个汉子知道李文武就是以后他们的主人，又给他磕头：“高酋，高手，见过小郎君。”

　　呵，名字不错嘛。

　　“快请起，快请起。委屈二位了，不过你们放心，只要有我李文武一口吃的，就绝不会饿着两位。”

　　“多谢小郎君。”

　　在唐代，部曲就是私人军队，而且他们与主人是双向选择，在主家的地位非常的高。

　　只要他们认定了一个主人，那便是终身不改。

　　长孙无垢此举，也代表着正式的把李文武当成了一家人来看待。

　　李文武自然也明白这个道理：“多谢母亲。”

　　“呵呵，不要谢我，还要看你有没有那个能耐收住他们的心。”

　　“请母亲拭目以待。”

　　“对了，你现在也是有了部曲的人，虽然没有独自建府，可住在那个小院里也确实是不怎么方便。这样吧，王府西侧的那座院落，就划到你的名下。”

　　“是，多谢母亲。”

　　李文武明白，这是长孙无垢在投桃报李，以此来感谢他这些日子来所做的种种。

　　不过大家都是聪明人，自然不用多说。

　　搬家的事情自然不用麻烦李文武，吩咐下人去做就好，而他现在最重要的事情，就是赶在年前酿出烈酒来，好把那个混世魔王程咬金给打发了。

　　“小郎君，我们来错地方了。”

　　高酋小声的说道。

　　“嘎？难道这里不是集市吗？”

　　看着前方川流不息的人流，李文武很是好奇。

　　“这里是集市，可这里是西市啊，以小郎君您的身份，应该去东市才对。”

　　听了高酋的话，李文武才明白，原来这西市主要针对的人群是那些平民百姓，而东市才是他这样的贵族子弟该去的地方。

　　“哦，没事，我要采买的东西应该只有西市才有。”

　　李文武毫不在乎地说道：“等逛完了西市，然后再去东市好了。”

　　话虽是这样说，可现实很快就教了他做人。

　　生在新社会，长在红旗下的李文武一直对于阶级这个词来说并没有太多的概念，可是他走到哪里，哪里的行人就自动一哄而散，别说触碰到他了，就连李文武的身边三尺之内，都没有人敢靠近。

　　封建主义害死人啊，不过李文武也没那么无聊，妄图以一人之力改变这一切。

　　根本的社会关系，生产关系不改变，说什么都是徒劳的。

　　“小郎君慢走，等明天我们就将您所要的东西送到王府。”

　　秦王府的名气很有用，那些商家听说是把东西送到那里，连订金都不需要，就一口答应下来。

　　很快的李文武就买齐了自己所需要的东西。

　　接下来就该去逛逛东市了，看着如月那渴望的小眼神，李文武哑然失笑。

　　这女人爱逛街，爱购物的道理，亘古不变啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十五章 亘古不变免费阅读。https://xs.23sk.com 