    大势之下，暗潮汹涌。

    身处漩涡之中的龙兴帝，此刻却是并没有任何的感觉，他只想要犁庭扫穴般毁灭寰宇，成为这草原的霸主，将整片草原变成一片牧场。

    怀着这种野望，他一丝不苟的研究行军路线，制定作战计划。

    争取可以一战而定，取得自己想要的胜利。

    一切的一切，终究要在战场上见分晓。

    ...

    在龙兴帝离京三个月以后，这一场牵动天下局势，被几乎所有人关注的旷世之战，终于是在草原上拉开了帷幕。

    大华边军，禁军，民间武者，宗室护卫军和高手们，等等加起来八十余万人，在经历了诸多骑兵袭扰以后，终于是将整个天圣湖区域给围的水泄不通。

    这个时候，寰宇游弋在外的骑兵全都被赶了回去。

    龙兴帝志得意满的看着不远处那座高大宏伟的天圣山，笑着道：“他们已经黔驴技穷了，接下来只需要打下这里便可以宣布这场胜利。”

    身旁，赵京单膝跪下，请缨道：“陛下，末将愿作先锋，领军攻破寰宇王廷。”

    一旁，随军的一个文臣左项却是摇摇头道：“不必如此，如今我军已将这寰宇中心之地围困，就此围而不攻便可，我们有后方源源不绝粮草支持，对方却是没有补给。

    “如此至多不过半年时间，对方必将困饿而死，为了防止对方困兽犹斗，可以围三缺一，放开西方让他们逃走，到时候没了山势险要，可以从容追杀。”

    左项所言半年，还是客气的说法。

    按照游牧民族的习性，他们就算有储备粮，能供给这诸多军民食用一两个月便算很多了，后面估计得杀俘虏和己方老弱女子等人为军粮，如此才有可能坚持半年。

    反正围着大华这边肯定不吃亏。

    龙兴帝点点头，采纳了左项的建议。

    虽然军势碾压，硬战也能获胜，但那样代价太大，缓而耗之养精蓄锐却是上策。

    于是，大华这边便是安营扎寨起来，甚至装作守备空虚诱使对方来劫营，可惜寰宇没有上当。

    天圣山上，寰宇天皇俯瞰着下方诸多大营，面上没有丝毫担忧之色，笑着道：“他们似乎打算耗尽我们的粮草，还打算让我们去劫营。”

    靳风笑着道：“再过半月，最后一批血魔灵芝果成熟，便是陛下反攻之时了，到时候定要让这些大华之人知晓陛下神威。”

    他们粮草还挺多的，可惜喂养血魔灵芝的血肉粮草不足了。

    若是继续下去就要杀戮本族女人幼儿了，那是在断绝自己的发展前景，却是没有任何的必要。

    目前攒下的血魔灵芝果，已经足够使用了，再等半月也不过是为了求稳罢了。

    ...

    东仙派这边，得知龙兴帝已经兵临天圣山下，整个门派从普通弟子到高层全都激动了。

    他们可不觉得这将会是大华走向另外一个辉煌的开端，恰恰相反，这是他们从云端跌落的一个开端。

    只要那边战场上龙兴帝大败，那么他们这边就可以放心大胆的夺取皇城，而后挟天子以令诸侯。

    为此，在东仙岛静修多年的靳家老祖靳夜，连同掌门靳勤等人也不再安坐，开始离开东仙岛，指挥人员加紧训练，指挥军械装备迅速汇聚。

    只等草原那边消息传来，他们就可以立刻发动。

    古代交通通讯尽皆不便。

    再加上此刻正值大华内部空虚之时，有诸多粮草军械调动，还有靳家多年布置下的一些暗子帮忙掩饰，杀掉了很多起疑的底层宏卫和潜龙阁之人，甚至一些误打误撞的游民。

    以至于这么一支大军逐渐被武装成型，但在没有发动之前居然没有被任何人察觉到。

    ...

    接下来一段时间，大华这边每日派出大军袭扰。

    不时的朝着天圣山区域发射一些箭矢，也不管射没射中，总之压制挑衅做的十足十，大华这边的人都在等着对方受不了挑衅过来送人头。

    但是对方好像特别沉得住气。

    直到，半个月以后，大华这边照例派出一些骑兵去挑衅。

    这一次寰宇之人不再惯着，马蹄声如雷一般响起，密密麻麻的骑兵挥舞着武器向着大华这边杀了过来。

    人群之中，还有不少的寰宇高级武者混杂在其中，他们面上都带着浓烈的杀意。

    大华这边并不畏惧，直接迎战。

    双方很快便碰撞在一起，喊杀声惨叫声连同马蹄声连成一片，甚至震散了天空的白云。

    一开始，龙兴帝在中军饶有兴致的看着远处前军交战，大华这边甚至占据了一些上风。

    但很快，龙兴帝发现不对劲。

    人群之中，有一个寰宇的名家高手突然爆发，内息好像不要钱一般，挥动手中长刀攒射出密密麻麻的刀气，瞬间清空了旁边一大片足有百余人的大华边军。

    正常来说，一个名家高手这般爆发以后，就算不会失去战力，也应该缓一缓。

    但是这个寰宇的名家高手，却是下一瞬间便又抬起刀，向着另外一个方向挥洒出了一大片刀气，清空了一片大华边军。

    “哈哈哈，死都得死。”这个名家高手狂笑着，状若疯狂，却又留有一些最基本的理智，没有对身边的友军下手。

    这却是过去一段时间，针对性训练的成果了。

    一个大华宗师试图去击杀这个名家，但却在对方远远不绝挥洒出的刀气压制下，被打的节节败退，到最后要不是跑的快，甚至差点被对方的火力压制给反杀了。

    而这还不是个例，战场上诸多寰宇的高手尽皆是爆发，配合着普通的精锐骑兵，在战场上多点开花，竟然是把大华这边杀得节节败退。

    还没等龙兴帝下令更多的高手参战，更加恐怖的一幕发生了。

    一个身着明黄色龙袍的高大中年男子，带着一队十二人的名家宗师，他们尽皆双眼通红，但却目标明确的向着中军大营这边杀了过来。

    沿途有不少宗师大宗师，连带诸多精锐士兵前去阻拦，但却尽皆被为首之人随手一招击败。

    轻则重伤，武功稍有不济直接被秒杀。

    这些人从不恋战，目标从始至终只有屹立着龙旗的中军。

