    “……”看着绝尘而去的郑逸尘，圣堂教会里的一众高层默然无语，准备充分的魔女狩猎居然……真的被一条小龙给搅和了！？

    即便是魔女脱离了黑雾的区域，九成九黑雾都留了下来，现在的诅咒魔女就是一个空壳，可是追不上他们不能对诅咒魔女去做什么……这种感觉就像是玩游戏击杀敌人的时候，看到了敌人只剩下一滴血逃生掉的感觉。

    明明只要摸对方一下……不，小兵轻轻的A一下就可以解决对手，但就是就是因为永远无法达成这一步而感觉到异常的憋屈烦躁，令人抓狂！

    明明就差一点！！

    偏偏他们还不能直接兴师动众的去追杀，这残留的黑雾就是魔女失控的力量，不去处理掉，这里很快就会演变成一个高度辐射的区域，成为生物的禁区，而且少了魔女的存在，这些黑雾可就不会自主的凝聚，而会保持着不断扩散的状态。

    虽然会因为不断扩散导致黑雾的浓度一直下降，但是这毕竟是魔女的力量，哪怕是淡化到了极点，甚至削弱到了职业者能抵挡住的程度，对普通人依旧有着足够致命的杀伤力，演变到那种情况后，处理起来会显得更加麻烦。

    “我特么真棒！！”在压箱底的推助器支撑下，郑逸尘的速度狂飙到了极致，作为压箱底的存在，这一套推助器的效果要比之前用过的强度超过百分之五十以上，郑逸尘用着都有种速度失控的感觉，看向四周的时候都感觉有些模糊，龙族超强的动态视力也无法驾驭的住这样的高速。

    “萝莉啊萝莉……赶紧清醒过来啦。”郑逸尘低头看着死死咬着自己爪子的成.人版萝丽丝，眼角有些抽搐的嘀咕着，稍稍的把手换了个位置，结果她很不甘心的扭头反咬在了他爪子的另一处完好的地方。

    “我……”看着萝丽丝这截然不同的一面，郑逸尘表示自己只能暂时接受着了，脱离了黑雾区域后，他彻底的感受到了萝丽丝的虚弱，纵然她现在依旧有着极强的牙口，可是随着他慢慢的撤去异种能量后，她挣扎的力量依旧无法摆脱郑逸尘的爪子……

    至于郑逸尘为什么选择撤去异种能量，则是他看到了萝丽丝在异种能量下表情一直都很痛苦。

    魔女狩猎失败的事情就像是长了翅膀一般，短时间里就传遍了各处，其原因就是因为某条搅事的小龙引起的，对于普通民众来说，这件事也就这么样了，虽然魔女狩猎失败了，但也没有带来什么过大的影响，他们的日常生活该怎么过还怎么过。

    根据某不愿意透露个人信息的红龙表示，那条小龙简直就是一个怪胎，一身杂色不说也不知道是谁家的熊孩子，甚至可能是某个老家伙龙族用了某种手段让自己的伪装成了少年龙，就是为了针对他！

    作为当事人的某条小龙则是密切关注着这件事，看到了那条红龙竟然是这么说的，稍稍的松了口气，看起来这条红龙的脑子也不怎么好使，自己的诅咒之龙身份还没有暴露，当时一直依靠魔兵去砸对方，郑逸尘也是为了防止身份的暴露。

    之后动手也是确定了有着足够的把握才本身上去的。

    总而言之，魔女狩猎失败的确是带来了不小的风波，但是圣堂教会毕竟是底蕴充足的势力，这次的失败也没有给他们带来多少负面的影响，哪怕是有不少势力故意的抹黑也是如此……当然，就算是抹黑他们也没有做的多过分，最多就是恶心一下圣堂教会而已。

    对付魔女的秘法只有圣堂教会知道，并且到了现在相关的秘法也没有任何的泄露，别的势力绞尽脑汁也没能得到一丝一毫的相关信息，所以万一做的太过分了，又出现了魔女狩猎日后，圣堂教会不参与到其中，他们拿头打！

    魔女暴走的威力是有太多的记载了，即使真正失控的情况只有一例，但那一例也是不可忽略的教训，即便那块被击沉的陆地和大陆没有任何可比的地方，但终究是一块陆地，不是什么小岛子。

    至于圣堂教会，在他们的运作下，这件事的后续影响很快就给消除了下去，魔女没有除掉，但是魔女暴走的危险后果却被消除了，恩，对外宣传的就是这次的行动还是成功的……当然圣堂教会真正的高层现在多么的恼怒也无济于事了。

    人都已经被带走了，失去了魔女的踪迹，即使能确定对方的现在还处于一个极度的虚弱期，也没有什么办法啊，找不到人再怎么了解对方也无奈。

    之外圣堂教会则是找龙族要个说法，破坏了这次魔女狩猎的重要角色就是龙族，你们不交代点什么？

    龙族对此的回应就是，魔女被带走了就被带走了，反正被带走的魔女之后就算是从虚弱中恢复过来，失控暴走也该消失了，只要不是带来整体的危害就行了，至于别的？干出来这件事的虽然他们的族人，但是你们圣堂教会也要指名道姓说出来他的身份啊。

    龙族的护短特性就在这个时候显露出来了，如果魔女暴走引起了重大灾难的话，那条小龙难逃龙族的处罚，可偏偏现在就没有什么大事发生……龙族表达的意思差不多就是你们人类太菜了吧，兴师动众的行动竟然被他们的一名后辈给搅黄了，他们表示自家的熊孩子会做出来一些惩罚，就算是因为这件事你们人类可以给点教训，但绝对不能太过火了！

    以上这就是龙族的说法了……

    “恩……身份没有暴露……好吧，这个持有保留态度，人也救回来了，这个简直完美，后果，之后和圣堂教会怕是没有任何的缓和余地了，顺便得罪了一大票的大大小小势力……”郑逸尘控制着炼金傀儡看着自己面前的一张纸嘀咕着，上面写的就是战后总结。

    行动总的来讲是成功的，虽然付出的代价也挺重的，这段时间属于郑逸尘的积累全部的耗尽，魔兵召唤书里积累的庞大魔力也因为郑逸尘的使用消耗了大部分，这个郑逸尘倒是不在意。

    魔兵召唤书在魔女狩猎中因为郑逸尘的使用重新大放异彩，估计之后能再次收割一大批的使用者了，之后应该扩大一下魔兵契约的范围，至于得罪的那些势力，郑逸尘表示劳资最大牌的都得罪了，其他的算毛啊，真正麻烦的就是龙族的关注了……这个才是他最不想遇到的！

