
　　想一想，既然这个时候，铂是劣质银，那么应该比较容易买到？

　　其二则是用浓硫酸和硝石来制备硝酸。

　　浓硫酸倒不用多说，绿矾石，硫磺都可以拿来制备浓硫酸，倒是硝石来源比较麻烦。

　　之前就说过了明朝范围内硝石矿很少，至少南海岛上没有。

　　以前码头区的硝石都是通过商人购买而来。

　　不过如果实在急需的话，通过人蓄粪便制备硝石也是可以的。

　　只不过那样的话，就比较麻烦了。

　　方小悦想了想，还是得先将化工体系建立起来，否则的话，很多化工原料紧缺，最终还是不利于工业发展。

　　别的不说，光是现在码头区的农场都开办了十多个，光靠人尿畜屎来肥田，太慢了。

　　再说了，就码头区这上万人口产出的粪便，还真不够肥田之用。

　　由于方小悦与张飞飞商议之后，一份名为化工业创建计划书就在临时管委会例行会议上传递开了。

　　对于化工业的创建，大佬们抱着支持态度的。

　　毕竟，这计划书里也说了，一旦化工体系建立起来，那么现在军工业所急需的硝石，农业所急需的化肥什么的，都不是问题。

　　再说了，炼钢的副产物硫磺粉现在是库存越来越多了，如果利用上的话，也是很可惜的。

　　在临时管委会一致通过了化工业创建计划书之后，方小悦的主要精力就放在了这上面。

　　说实话，军事实力的上限，实际上也就是工业实力所能够达到的上限。

　　毕竟现在之所以没法研制出左轮手枪等等之类的武器，还不是因为火药不给力嘛。

　　只要火药给力了，就算是个铁皮桶，都能够整成冲天炮！

　　板砖也能够发射上天！

　　当然，正如之前所说的那样，一些必要的原材料是需要先采购到位的。

　　因而陈留香这几天可称得上是忙碌，每天都要会见大量的商人，通过各种渠道传播出一个消息，髡贼需要一种劣质银，并且髡贼人傻钱多！

　　好吧，到了这个时候，穿越众对于外界看待自己是什么髡贼的看法，并没有什么太恼怒的。

　　毕竟这年头，但凡你有点叛经离道，都会被传成新闻，何况自己这群穿越众呢。

　　不得不说陈留香的努力是有成果的。

　　没几天功夫，就有一艘西洋帆船停靠到了码头区分割出来的一条码头上。

　　以前码头区为了保证自身安全，是不允许外来商船停靠的，任何货物都是先运输到琼山县，再转运到码头区来。

　　可随着码头区的炮台逐渐修建到位，开放码头的呼声就随之高涨。

　　临时管委会的大佬们一开会，一商量。

　　的确，从琼山县转运过来，的确太耽误事了。

　　但码头区现有的三条码头全部开放也是不可能的。

　　要知道，现代化的码头一条就三公里长度，就现在的商贸情况而言，仅仅开放一条就足够了。

　　这条西洋帆船就是从澳门也就是濠镜而来。

　　船主是一个佛郎机人，他就是听到码头区这边竟然有人想要收购劣质银，又听闻这边出产银镜等等玻璃制品，因而抱着发一笔的念头过来的。

　　接到这个消息之后，原本常驻在琼山县的陈留香就急忙赶了回来。天籁小说网

　　虽说现在琼山县已经不是货物进出口聚集地，但由于码头区一般不接待外人，开放的那条码头附近也就是开了几个住食一体的旅馆，那些海商多数还是愿意待在琼山县的。

　　毕竟现在的琼山县随着大量海商到来，已经不是当初那个略显破旧的小县城了。

　　各种酒楼，怡红院是开满了大街，能够充分满足那些心里空虚寂寞的海商。

　　不过码头区是绝对不允许开怡红院的，原因很简单，临时管委会的大佬们都比较正直，不爱好这个。

　　好吧，实际上为了码头区内部的安全问题，别说怡红院了，就算是酒楼以及其它商店也是不允许开的。

　　至少不允许外来人员开，而穿越众自己内部则是实行的计划分配制度。

　　各种生活必需品，都是每个月由后勤组直接发放到位，就连吃饭都是在食堂吃，也不用拿钱付账。

　　话说多了。

　　陈留香读大学的时候乃是国际商贸专业，由于长得丑，没女生看上他，因而他将更多的时间用在了学习，选修过葡萄牙语，荷兰语等等小语种。

　　因而等他见到那位佛郎机商人之后，交流起来并不困难，略微一交流就得知对方乃是一位葡萄牙人。

　　嗯，明朝并没有将西班牙和葡萄牙分开，都统称为佛郎机。

　　这也不并不奇怪，从1580年开始，葡萄牙就因为继承权的关系被西班牙吞并，直到1640年方才摆脱西班牙统治。

　　再加上明朝对西班牙，葡萄牙原本就有些分不清，就造成了这种情况。

　　要说那葡萄牙商人倒是有几分惊喜，毕竟虽说濠镜也有通译，可濠镜之外的通译就比较少了，毕竟绝大多数的明人都不屑于去学习外语。

　　可让他万万没有想到的是，来到这所谓髡贼的地盘后，这髡贼的贵族竟然会说葡萄牙语。

　　好吧，这葡萄牙商人见陈留香谈吐不凡，港口里的人也对其也是尊敬无比，自然而然就以为是一位贵族了。

　　毕竟在葡萄牙这种地方，文化素养比较高的人要么是贵族，要么就是贵族子弟，一般老百姓基本上是没有机会学习的。

　　不过即便是尊敬陈留香是一位贵族，这葡萄牙商人在生意上却没有半点让步。

　　葡萄牙商人叫阿尔维斯，此行携带了一百公斤的劣质银，五千匹生丝，两千公斤铜锭以及一些东瀛纸扇，太刀之类。

　　劣质银，他表示愿意低价卖，并且以后还可以帮着搜寻更多的劣质银，但他有个要求，那就是让自己成为码头区特产的总代理商。

　　陈留香都不得不为这个阿尔维斯的大胃口感到吃惊。

　　虽说他已经验过货，确认了阿尔维斯带来的劣质银正是码头区急需的铂金，可问题是码头区现在的特产可不少。

　　什么玻璃制品，肥皂，香皂，食盐，最近还推出了一款香水，至于码头区库存里的各种小商品还有不少，这些东西几乎在南明区域内掀起了一股髡贼货热潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第546章、劣质银免费阅读。https://xs.23sk.com 