    

    除了距离较远的弥音，谢辙和寒觞近乎同时感到谁给了自己一掌，他们被用力打向一边。谢辙摔到墙上，感觉脊椎都险些砸断，呼吸断了片刻。寒觞则砸断了一张桌子，上面摆放的物件哗啦啦落了一地，无一幸免。

    薛弥音的琴声戛然而止，她吓坏了。从她眼中看来，一道从天而降的火光势如闪电般将处于同一直线、不同方位的两侧友人击飞出去。只是一眨眼的工夫，枫的面前多了一个人的影子。距离太远，光线太暗，薛弥音并不能看得清楚。

    在火光降临的不久前，叶聆鹓已经在阿淼的带领下来到了围墙之外。门上拴了一把大大的锁，但既然内部没有人，里面应该是没有横板的。路上她从某处卸下了一根铁丝，靠它打开了一些抄近路的上锁的地方。现在也一样，她三下五除二就将大锁打开，奔着塔楼的大门去了。这次，门锁却怎么都撬不开了。她很着急，楼上的吵闹更令她无法静下心来判断锁内的声音。她手下一乱，一路伴她“过关斩将”的铁丝竟然断在锁眼里，将其堵死了。聆鹓绝望地捶起门，尽管她知道里面的人没工夫也没办法替她打开。

    不远处传来猫叫。她望向声源，发现空地上有把长长的梯子。她有些惊讶，但并不是惊讶于为什么院内有一个竹梯，而是……她什么时候可以听到阿淼的声音了？可现在没有太多时间给她思考。她用力抬起梯子的一端，费尽九牛二虎之力才将它搭在墙上。也正是在这个时候，天上有道红光直坠而下，楼上一阵巨响。聆鹓非常害怕，但对同伴的担忧远远压过了恐惧。以往她是绝不敢一个人这么上蹿下跳的，儿时兄长们趁大人不在时爬树，她只有在下面抬头瞧的份儿。光是看着她都时常觉得腿软，更别说自己去爬。但此刻，她屏息凝神手脚并用，一心只想着要快点到出事的地方去。

    她成功翻上二楼，然后立刻寻找通往上方的楼梯。她已经能确定其他人在什么方位了。可倘若她的朋友有得选，他们宁愿她不要在这时候出现。因为这位突兀造访的家伙绝不是什么好对付的角色。三人只看到他的背影，尚且无法确认身份和性别。那人在枫的身边缓慢地踱步，直到开口时，几人才确定这是属于男性的嗓音。

    “你怎么沦落到这个地步了，孩子？”他审视着还无法站起来的枫，幽幽道，“给你的刀，你难道就是这么用的？你是不是忘了，切血封喉托付于你，是为了让你不要像今天一样狼狈地给人欺负到跪在地上。”

    “呜……”

    薛弥音的乐阵解除了，但佛珠还是给枫造成了不小的伤害。而且，佛珠在很大程度上抑制了他的动作和法力，现在更令他元气尽失。他发出可怜的哀鸣，这时候真像个普通的受尽委屈的小男孩。

    这时，叶聆鹓冲了进来。

    她出现在弥音身边。在看到她的那一刻，弥音立刻震声大喊“不要过去”。聆鹓很快刹住脚，但她一眼就看到那黑暗处的红色。一瞬间，她的大脑突然隐隐作痛，无数记忆在天灵盖下争斗、撕打，似乎要破头而出。

    “他、他是——”聆鹓想起来了，“是那个红衣的厉鬼！”

    他们立刻都明白了。

    “……厉鬼？”

    那人转过头，将聆鹓审视了一番。他皱着眉，嘴角却挑起来，看上去笑得可怕。

    “你这丫头可真够没礼貌的。你再仔细看看，我是人是鬼？”

    这时候，谢辙和寒觞都看清楚了，来者的双眼中各有一轮明晃晃的三日月。他是六道无常，又是妖怪，那他只能是……

    “朽月君？”

    谢辙脸色发白，声音也有些变了，但并不是因为恐惧。更复杂的情绪在他的口中酝酿，但这一张嘴好像根本不够表达。他没有见过朽月君，只是从睦月君的描述里认识。而在江湖上，他也对朽月君的事略知一二。作为六道无常，他似乎处于一个偏门的定位，至少和他打交道的人类一定没有好事发生。他总是随心所欲，而阎罗魔却鲜少过问。

    “你认识我？”朽月君轻蔑地眯起眼，“可惜我不认识你。那边儿那个狐狸我倒知道。”

    寒觞早就站起来了，但他感觉自己被打断了一根肋骨。口中也有些血腥味，可能内脏受了刺激。他并不屈服于此人莫名其妙的威严。咽下带着血腥的一口唾沫后，他冷冷地反问：

    “是吗？我可从来没听说过你。”

    “那是你孤陋寡闻。”

    朽月君的视线又扫过后方的两位姑娘。对于刚来的叶聆鹓，他的视线没有过多停留，反而多看了薛弥音一阵。弥音有些紧张，从小到大，除了霜月君，她从未见过其他任何一位走无常。关于工作的事，她很少问霜月君，因为她也不怎么提。面对她的时候，霜月君就像个普通又和善的姐姐——也不那么普通，她一直是最特殊的存在。关于她的好，除了自己切身感受外，还有许多受她帮助的人不断诉说过的感恩的话。那些声音都传到她耳里，如信徒簇拥着神明发出滔滔不绝的赞美。

    但这位无常鬼显然与她所熟悉的人不同，不加收敛的妖气从他身上溢出，令人胆寒。他的容貌、他的神态、他的音调、他的所作所为，至少弥音眼里看到的一切都与善字无关。

    “我就说怎么觉得你有股很熟悉的味道。”朽月君忽然用拳头击向手掌，像是想到了什么，“我记起来了，你是霜月君的那个宠物。”

    “你……”

    强烈的不快如滚滚而来的积雨云席卷她的心境。她自己甚至说不上讨厌这段话中的哪部分，是比喻，还是提到的那个人？她攥紧了手中的拨片，指甲在上面发出细微的嘎吱声。

    朽月君摊开手，表情无辜：“不会吧，你这就生气了？我说的可是实话。你与你的好猫儿并无不同，或许境遇还更差些，却不自知。不过，我也从来没见哪个无常对救下的人百般呵护，像个老妈子似的。无常们杀过的救过的人太多，我还以为你有什么特别的……结果要法力没法力，要体力没体力，就连长的……”他上下审视了一下，得出结论，“也就那样。”

    阿淼从始至终都对他充满敌意，却只是炸着毛，像以前那样哈气也不敢了。它很害怕，但已经足够勇敢。

    “别提那三个字。”

    “哪三个？露隐雪见·霜月君？”他不屑地笑起来，“乌鸦反哺羔羊跪乳的故事，我听了太多，没意思。”

    “我确定了，你和她一样，都让我感到恶心。”

    薛弥音恶狠狠地说着，咬在一起的牙关也发出声响，眼露凶光，与方才判若两人。朽月君突然就怔住了，他或许也不曾想到薛弥音会说出这番话来。

    “看来在我忙着干活的时候，错过了什么好戏。不过，现在还不算……”

    寒觞不给他说完的机会。他疾驰而来，快到看不清动作。他以牙还牙，一掌打向朽月君的腹部。可他比自己还快，一把擒住了寒觞的手腕，使出几乎将他掰断的力量。

    “笑死人了，不过是无意得到不知火之力的区区狐妖，还得意忘形起来？”

    话音刚落，紧接着便是什么东西被掰断的声音。寒觞咬紧牙，惨叫却还是从口中溢出来——他的手腕被折断了。冷汗从他的额边滑滴落，他痛得两腿发软。宽大的袖口落下去，露出一道长长的伤疤。

    “咦？想不到你妖术不怎么样，脑袋倒是好使。”朽月君饶有兴趣地看着这道伤，点评道，“不错，竟然还有这种方法能破解切血封喉的妖术。看来不知火选对人了。”

    “什……么不——知火……”

    剧痛依然在周身回荡，唯独腕部几乎失去知觉。但即便如此，他还是清晰地捕捉到了朽月君的措辞。从一开始，他好像就知道些什么——关于海上蜃景的事，关于自己的事。

    “连力量的源泉都不知道，却轻易得到了它，真是好运呐。说实话，我都有点羡慕了。”

    说罢，朽月君掀开了他。脱离他的控制后，寒觞立刻用左手掐住腕部，将脱臼的关节与错位的筋脉用力掰正。又是一阵剧痛，但他并不害怕。一阵热流涌向手腕，几簇细小的火星像有生命一样绕着那里的皮肤，轻轻点上，又渗透进去。火星落到皮肤上的时候他并不觉得很烫，反而感到一阵冰凉。或许极寒与极热是同一种感受。他再活动手腕，受伤的部分已经修复好了。寒觞一开始没有抽出兵器，是担心突然袭击的时候，金属出鞘的声音会率先给敌人察觉。但到了现在，他可以光明正大地使用刀剑了。

    手握上剑柄的时候，更多星星点点的火花从他的头发、衣袖，或者其他地方涌出来。好像一阵有意识的风，让火星绕着寒觞翩翩起舞。妖力形成的气令他的碎发和衣摆略微上扬，脑后细细的长辫也被吹得摇颤。他缓缓地将剑抽了出来，一阵强光从中迸发，露出的剑身泛着奇异的金光，像在锻造中般被烧得通亮。高温覆盖剑身，若是寻常刀剑，恐怕早已经被这种妖力化为一滩铁水。而此时的短剑也不再是短剑——寒觞从剑鞘里抽出的，是一柄长剑。

    这才是神剑本身的面目吗？他的友人们目瞪口呆。朽月君的眼睛亮起来，好像对他和他的剑很感兴趣。不过，朽月君并没有表现出更多的诸如紧张之类的情绪，反而露出游刃有余的神情来。他平静地说：

    “若是过去，我在刀剑上确实没什么研究，不过现在大为不同了。既然得到了来之不易的宝物，就必须物尽其用——你一定也明白这点吧？”

    说罢，他张开嘴，三根纤细的手指探入喉中。朽月君略一低头，手中攥着什么东西，正从口中被缓缓抽出来。在众人惊异的目光里，他演了一出吞剑复出的戏码。很快，一柄长约三尺三的剑出现在他的手中。剑中镂空，开双刃，薄如蝉翼。

    “原来在你的手里……”谢辙得到了答案。

    一刃名业，一刃名劫。这是六道神兵之中，寄寓地狱道的那把魔剑。

    朽月君另一手伸出两指，夹住了剑锷的部分，随后徐徐向上移动。他手所经之处，剑身燃起深红的火焰。浅金的流纹在鬼焰中颤动，如粼粼微波，焰状的光晕扭曲妖冶。他将剑在空中划过一道弧，所经的空气似乎都能被点燃。直到剑的尖端点在枫的身上。朽月君看也不看一眼，却突然抬剑，同时传来轻微的“嘭”的一声。

    紧接着，佛珠哗啦啦地散落一地。

    他终于露出残戾的笑来。        

