    

    纪贞娘愣住了，她真这么差劲，是个累赘？

    顾锦里给了她一个肯定的眼神：“没错，你就是这么无能且累赘，要不是我家秦小哥要跟谢百户结盟，你早就被我给打死了，还能忍你到现在？”

    纪贞娘听罢，哭得更委屈了。

    可经过匪杀的事儿，她是长进不少，明白了谢成说的，你不杀恶人就会被恶人杀的道理，是道：“你说得有些对……我会改的。”

    顾锦里一脸嫌弃：“还说得只是有些对？纪贞娘你要是再不改就完了。”

    训了纪贞娘一顿后，顾锦里是没空再搭理她，是看向秦三郎那边。

    “方副将，这是百狼山九寨匪首的人头，请您过目。”秦三郎下马，把白老大的人头连同盒子递给方副将。

    嘶！

    在场看热闹的百狼县百姓是吓得倒抽一口凉气，有胆小的是往后退开好几步。

    方副将却是很满意，看着白老大的人头，道：“三郎，你是个有本事的，此行不负众望，堪为军中之首！”

    方副将原本是不指望秦三郎能把白老大的人头给带回来的，毕竟白老大是匪首，很聪明，见情况不对就带人跑了，秦三郎他们隔了几个时辰才去追，黄花菜都凉了。

    可秦三郎却做到了，把匪首的脑袋带回来了，这又是一大功劳啊。

    而方副将高声说的那句“堪为军中之首”，也有在帮秦三郎的意思。

    其实这都不算帮，而是在在报恩。

    秦三郎不但救了他的命，还给了他诸多功劳，如今又把匪寨里的金银珠宝带回给他。只要他带着这些财物上京，不说兵部，是连皇上都会高看他一眼，毕竟现在朝廷缺银钱。

    柳百户跟着拍秦三郎马屁，喊道：“方副将说得对，要不是秦百户带兵反杀匪贼跟丁家人，咱们早就死了，以后我们就听秦百户的，秦百户说啥就是啥！”

    其他将士也是高声应和着。

    秦三郎倒是淡定，是跟方副将汇报了一遍匪寨的事儿。

    他敬重上峰的模样，让方副将感慨不已，要是换做别人，立了这么大的功劳，见他的腿又残了，是不会再搭理他的。

    “三郎，你们辛苦了快两天两夜，累得慌，把东西运进县衙后，就赶紧回去休息吧。”方副将看着秦三郎他们，这一停下来，是一个个都开始犯困。

    “嗯。”秦三郎应着，带着押送财物的将士们进了县城，其余的将士则是回驿站旁边的营地休息。

    秦三郎在进城之前，回头看向顾锦里坐的马车，见她正在朝他挥手，是笑了起来，悬着的心也放了下来……小鱼听开心的，看来这两天过得不错。

    秦三郎看了她一会儿，不舍的转头，跟着方副将他们进城。

    纪贞娘是看得气死了，不满的道：“怎么还要进县城去？不先回来休息吗？”

    顾锦里：“你以为这百户是那么好当的？都是拿命去拼的，咱们能呼呼大睡，秦小哥跟谢百户却不能。”

    说着说着，顾锦里都心疼了，她家秦小哥太辛苦了，得多宠着他点。

    少顷，她敲敲车厢，道：“大年，走吧。”

    “是。”大年应着，驾着马车回了驿站。

    顾锦里一进屋子就把纪贞娘的被子扔给她：“赶紧滚。”

    秦小哥回来了，我不要再跟你睡。

    纪贞娘被嫌弃了，怒道：“你还敢嫌弃我？我这一晚上都快被你给熏吐了！”

    说完是抱着棉被回了隔壁屋子，走得那叫一个干脆利落。

    纪贞娘走后，二庆进来了，对顾锦里道：“夫人，游平他们把东西带回来了，用麻袋装着，全是好东西，别人以为是粮食。这是大人给的清单，您看看。”

    顾锦里赶忙接过一看，眼睛都瞪直了……天老爷啊，难怪别人说打仗发财，果然没错啊，秦小哥剿个匪寨，竟是得了别人一辈子都赚不到的银钱，发财了！

    顾锦里抱着清单直笑，一副快流口水的样子。

    陶嬷嬷看得好笑，调侃一句：“夫人这回又有银子买东西了。”

    大人进山追击匪首的时候，夫人也没闲着，把所有的下人、将士亲眷都散了出去，借着他们刚刚反杀匪贼的威名，用低价买了不少御寒的东西、药材、粮食、肉蛋。

    如今熊婶子正带着下人跟随行亲眷们做干粮跟肉干，是忙得不亦乐乎。

    除了这些以外，夫人还提醒匡氏，让她赶紧去买些车厢、车轱辘的，到时候上路了，亲眷们也有马车坐。

    要是买不到这些东西就去找仇县令帮忙。

    仇县令是因此又被匡氏讹了一把，用县衙的名头，给匡氏弄来了十三个车轱辘、十三个车厢。

    这一笔算下来，起码得要几百两，可匡氏愣是没给钱，说是匪寨里有，让仇县令赶紧去拿，免得跟她掰扯耽误了上山时间，好东西都被拿没了。

    仇县令不傻，知道匪寨里有财物，虽然心疼自己被坑了几百两银子，却没有再跟匡氏浪费时间，带人赶上山去了。

    顾锦里笑了，说道：“咱们买得太狠了，百狼县的东西都快被咱们买光了，如今是有钱也花不出去。”

    她收起清单，换了一件干活用的袄子，招呼陶嬷嬷她们：“走，给秦小哥做好吃的去，他这回辛苦了，我要亲自下厨给他做饭吃。”

    陶嬷嬷最喜欢看顾锦里跟秦三郎和和美美的样子，是应道：“好，老奴给夫人打下手。”

    顾锦里是去了驿站厨房给秦三郎做饭。

    秦三郎则是把充公的财物跟清单给了方副将。

    等方副将过目后，就命人把大批的金银珠宝搬进屋子里，是塞了满满四个屋子，方副将都快惊得晕过去了。

    等东西搬完后，方副将说起分兵的事儿：“薛副将死了，我又无法再去西北，永泰府的兵、那些没了百户的其他府城的兵、还有贼子丁戈、卢崇、石百户的兵都没人带，得把这些兵分一分，你们训上一顿后，再西行。”

    方副将看向秦三郎，问道：“你想要哪部分的兵，说吧，我给你做主……想要其他府城的兵也成，咱们立了大功，等上了京城兵部，我直接求兵部把那些兵划拉到你麾下，兵部定会给这个面子。”

    毕竟带着这么多财物上京呢，兵部想要银子，自然得给几分脸面。

    秦三郎却摇头：“我只是个百户，虽然立功了，却不好要其他府城的兵，领河安府的兵就成。”

    贪多嚼不烂，且官位不够，把手伸得太长了不好，这犯忌。

