    “吞天食日神通？”

    徐然心神一震，青狮王的这种吞噬神通却是与他的血脉神，通吞天食日极为的相似，虽然细节方面有些细微的区别但是从根源上来说，这两种神通必然是同出一源的。

    他现在可以十分的确定，这青狮王是他觉醒过一次血脉的族人，只是没有走原本修行九灵唤妖经的血脉道路，而是放弃了血脉修行，转修了其他功法。

    “青狮王你这混账！”

    牛魔王见状，一双铜铃大小的眸子顿时变得血红无比，伸手一招，一根两端充满尖刺的黝黑铁棍瞬间出现在他掌心。

    血色的狂暴气息疯狂缠绕在他身上，他妖躯一跃，席卷着滔天的惨烈妖气，一棍向着青狮王砸去。

    “嗡！”

    虚空颤抖，漫天元气宛如海浪一般被骤然排开，牛魔王隔空挥出的这一棍在空中席卷着无尽的元气瞬间化作一根擎天之柱，排山倒海般的力量，抽向正在大肆吞噬群妖的青狮王。

    “轰！”

    空气被抽爆的声音响彻天地。

    青狮王双目一瞪，瞬间止住神通，狂爆的气息瞬间爆发而出，心中却是充满了被打扰的愤怒。

    “吼！”

    一声狂暴的狮吼释放而出，一柄青铜大捍刀斩裂天地，携带着无尽毁灭性的气息，在瞬间狠狠的斩向袭来的混铁棍。

    “当啷！”

    两件兵器的碰撞声瞬间响彻天地，无数小妖被这狂暴的音波震的口鼻溢血。

    “不愧是大力牛魔王！”

    青狮王面色凝重，雄壮的身躯在虚空中瞬间倒退了十余步。

    “哼！”

    而牛魔王则是虚空中闷哼一声，但身影却是纹丝未动，硬生生的挡住了这道冲击，明显在方才与青狮王的力量比拼上胜了一筹。

    金翅大鹏雕面色冷酷，手持一柄方天画戟与白象王瞬间来到青狮王身侧，目光森寒的盯着牛魔王，向一旁的青狮王道：”大哥，却是无需在与他废话，我们三兄弟联手，这天地间谁人能挡！

    只要杀了这牛魔王，这西牛贺州的群妖就是我们的囊中之物了!”

    “大哥，三弟说的对，早就听说了这大力牛魔王的厉害，今日我倒要看看，他是否有资格与我等相提并论!”

    白象王残忍一笑，手持一柄云纹枪，宛如蛟龙一般的象鼻瞬间甩出，率先向着牛魔王攻去。

    “长鼻子，想动我大哥，先过了本王这关!”

    猕猴王双目射出两道刺目的血光，手中水火棍演化出两座水火世界，轰然向着白象王砸去。

    “猴头找死！”

    白象王却是仰天发出一声亢奋至极的嘶吼，暴虐的气息升腾，席卷着铺天盖地般的妖气，疯狂的向着猕猴王撞去。

    “嗡！”

    二妖瞬间碰撞到一起，两座风火世界轰然崩碎，无尽毁灭性的力量疯狂在虚空中肆虐，即便只是崩裂出的一缕神力便将翠云山百里外的一座高山打的粉碎。

    一众妖王全都露出了骇然之色，这二妖却是强横到了极点，即便只是战斗余波便能将一尊真仙打的粉身碎骨。

    虚空破碎，二妖疯狂的纠缠到了一起，白象王双目越来越红，却是越战越疯狂，却是丝毫不顾及自身的伤势，浑身血肉横飞，即便是猕猴王也不禁感到一阵的骇然。

    徐然心中蓦然一动，不论是这白象王，还是青狮王，却是似乎都出现了问题，都只有魔性没有神性，精神状态极为的癫狂，完全不像是修炼了无尽岁月的盖世大妖王。

    这二妖恐怕都被人做了手脚，而联想到这二妖的背景，他却是感到这西牛贺洲的水越来越浑了，各方都在这里安插着人手。

    金翅大鹏眼神凶光闪烁，身后双翅猛然一震，刹那间便来到了牛魔王的身前，手中的黄金大戟割裂虚空力劈而下。

    他倒要称量称量牛魔王的本事。

    “你这鸟人！”

    牛魔王一声大吼，鼻子中喷出两道炽烈的白烟，手中的混铁棍猛然挥出。

    “当啷！”

    一声震耳欲聋的恐怖声音响彻天空，一圈肉眼可见的恐怖波纹瞬间荡漾开来，向着四面八方震荡而去，宛如一口巨钟敲响在众妖脑海当中，震翻了大片的小妖，即便是天仙级别的妖王都感觉气血一阵的翻腾。

    金翅大鹏面色平静，从容的向后退了数步，止住了身形，但他的内心却不似表面这般平静。

    他的内心极为的骇然，一双握着戟杆的双手被震得一阵的发麻，竟然被震的差点脱手而出。

    要知道他的本体可是金翅大鹏，力比蛟龙，即便是他二哥，以力量著称的白象王，单纯比拼力量也远远不是他的对手，但现在他在力量领域竟然被牛魔王给压制了。

    “再来！”

    牛魔王却是怒火中烧，再次发出一声狂吼，浑身狂暴的气息倾泻而出，手中混铁棍猛然挥出，一道擎天玉柱般的恐怖棍影铺天盖地般向着金翅大鹏轰去。

    金翅大鹏脸色大变，他最擅长的可是速度，却是不会傻到再与牛魔王比拼力量。

    只见他浑身爆发出一道金光，双翅一展瞬间便躲过了牛魔王的含怒一击。

    牛魔王的一棍轰然落下，空间瞬间被抽爆，一道绵延数千丈的空间裂纹瞬间扩散而出。

    “唳！”

    金翅大鹏心中一阵的羞恼，口中发出一声刺耳的尖啸，身躯骤然融入空间当中，整个人连同着气息瞬间消失，速度快到了极致，即便是徐然的千里眼神通都捕捉不到。

    这大鹏一族却是都对空间之力有着极高的天赋。

    牛魔王面色却是极为的平静，混铁棍猛然向身侧挥出。

    “铿锵！”

    兵器碰撞之声骤然响起，金翅大鹏冷笑着身影一闪而没，而后化作一团金光，身影骤然化为十万八千道，无数的金翅大鹏挥动着黄金大戟从四面八方嘶吼着向着牛魔王斩去，足以震碎虚空的恐怖波动席卷天地。

    牛魔王的脸上露出了一丝不屑之色，手中的混铁棍横扫四方，恐怖的神力波动席卷天地。

    他修的乃是力量之道，不修任何神通。

    在他看来，什么神通，什么术法都是土鸡瓦狗，不堪一击，只要他有足够强大的力量，无论是再华丽的神通都挡不住他一棍。

    虽然他看不出眼前这些金翅大鹏到底哪个是真的，但这区区幻术他又何惧之有。

