    “哪来的野狗在这里狂吠？”

    张东俊的声音刚落，忽然从旁边传来一个声音。

    三个年轻人不知道何时来到林海他们旁边，满脸愤怒地盯着张东俊和王刚等人。

    “你说什么？”

    张东俊顿时勃然大怒。

    “你没听清？”领头的那个年轻人冷哼道，“我刚才说，哪来的野狗在这里狂吠，现在听到了吗？”

    张东俊的面色瞬间变得阴沉无比，沉声说道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “对不起，我不知道你是谁，也不想知道你是谁！我只知道就凭你这样的，给龙先生提鞋都不配！”

    张东俊眼睛微微一缩，“原来是替龙四海出头的！”

    他忽然后退，同时说道：“打断他们的腿！”

    张东俊身后那个保镖立刻上前，朝那三个年轻人冲去。

    与此同时，三个年轻人身后也涌出七八名保镖，将他们牢牢地护在身后。

    “八个人，你们一起上吧。”张东俊的保镖额头上有一块刀疤，让他的面相看起来格外狰狞恐怖。

    他舔了舔嘴角，看着面前的几个保镖，眼神就像嗜血的猛兽看到了肥美的猎物一样。

    那三个年轻人的保镖因为没有得到吩咐，所以并没主动动手，始终只是将他们的雇主保护在自己身后。

    就在这时，张东俊的刀疤脸保镖突然冲出，几乎眨眼间就来到那几个保镖面前。

    他不仅速度快，出拳速度更快，仅仅一个照面就放倒了对方。

    那三个年轻人的保镖尽管同样是训练有素，但是和这个人相比，差距非常明显。

    此人就像狼入羊群，出手凶猛而且凌厉，那八名保镖根本挡不住他的猛烈攻势。

    短短半分钟，八个保镖全都倒在了地上，而且每个人的手臂都被此人硬生生地折断，呈现出诡异的角度，让人看了怵目惊心。

    这八名保镖因为剧痛而大声惨叫，而惨烈的搏杀也吓得许多女嘉宾大声尖叫。

    生日舞会立刻因此而中断，灯光被重新点亮。

    而张东俊的保镖并没有停下来，而是继续朝着那三个年轻人扑去，速度也快到了极致。

    那三名年轻人根本没想到此人竟然这么厉害，眼看对方几乎在瞬间就打倒了自己这边的所有保镖，还朝他们继续过来，立刻吓得脸色大变。

    “住手！”

    旁边忽然传来喊声，但是张东俊的保镖根本没有在意，继续朝那三名年轻人冲去。

    但是没等他靠近那三个年轻人，一道人影以更快的速度挡在了他的面前，然后打出一记最简单的直拳。

    这一拳虽然简单，而且速度并不快，但是张东俊的保镖却惊得脸色大变。

    因为他如果不及时停下，或者想办法挡住这一拳，他几乎就是将自己的咽喉朝对方的拳头上撞过去。

    所以看似简简单单的一记直拳，实际上妙至毫巅。

    他硬生生地刹住脚步，同时侧身偏头，终于险之又险地躲开这一拳。

    短短的一刹那，他的后背上已经惊出了一身冷汗。

    及时出手的自然是林海，他冷冷地看了眼张东俊的那名保镖，然后蹲下身开始帮那几个保镖治疗。

    这几个人全都是被张东俊的保镖以蛮力因硬生生地折断手臂，断裂的骨头甚至刺穿了肌肉，如果不及时治疗，弄不好还会截肢，而且就算治好了，他们的手臂多半也废了。

    林海迅速帮他们将手臂复位，然后就地取材，拆了椅子腿当做夹板固定。虽然难看一点，但是他们的手臂肯定是保住了。

    李珂和大卫也闻讯赶了过来，见到这一幕，急忙朝谢雨晴问道：“晴晴，这是怎么回事，这么会变成这样？”

    等谢雨晴把刚才的经过说了一遍，李珂又惊讶地看着林海，问道：“他还会接骨，难道他是医生？”

    “林海的医术很好的。”谢雨晴说道。

    等林海帮那几个保镖处理好断臂，那三个年轻人来到他面前。

    “林先生，谢谢您了！”

    三个年轻人竟然一起朝林海鞠躬致谢。

    林海惊讶道：“你们认识我？”

    “林先生，我叫魏自豪，魏成是我父亲！”

    “我叫谢晓峰，家父谢辉。”

    “我叫陈轩，我父亲是陈志荣。”

    三个年轻人分别自报家门，林海这才恍然大悟，难怪他们听到张东俊大放厥词，贬低龙四海时会那么生气。

    仔细看，魏自豪长得确实和魏成有七八分相似，两人几乎就是一个模子刻出来的。

    这时，李珂来到王刚面前，“王刚，今天是我的生日party，如果你们还要继续闹事，请你们离开！”

    王刚有恃无恐地冷笑道：“你搞错了，不是我们想闹事，是他们找我们的麻烦。”

    张东俊则色眯眯地打量李珂凹凸有致的身材，“小妹妹，别生气，大不了明天我再帮你办一个更隆重的生日宴会，保证让全江城所有有钱人都来为你唱生日歌！”

    “不需要！”李珂生气地说道，“这里不欢迎你们，请你们马上离开！”

    “给脸不要脸！”张东俊冷笑，“想让我们离开也行，不过要等我先把事情处理完了再说。”

    他盯着魏自豪等人说道：“就凭你们几个废材还想帮龙四海出头，也不撒泡尿照照自己！实话告诉你们，从今天下午开始，整个江城黑道的话事人已经换人了，龙四海要是还敢回来，也只有等死的份！”

    张东俊的保镖上前一步，狞笑道：“那些不听话的，已经被我剁了手脚，你们要不要也试试？”

    他环顾一周，凶狠的目光和狰狞的相貌立刻吓得不少来宾惊恐后退，唯恐被他盯上了。

    林海这才明白，为什么刚见到这个人的时候，就发现他身上有那么重的血腥味。

    同时他也想起老白跟他说起的一件事，就是随着大富豪关门之后，江城道上谣言四起，有人说龙四海已经死了，白阎王也受了重伤，所以平静了十多年的江城道上开始风起云涌，有些人按捺不住自己的野心，准备取而代之。

    老白还特意提到有一群外地人也来到江城，手段之狠辣，简直让人神共愤。

    看来，老白说的那群外地人，就是面前这个刀疤脸。

