    “行了，说说吧，刚才那笔账怎么算啊？”

    马翔冷笑道。

    “哼，什么算不算的，你们这群流氓无赖，本小姐才懒得搭理你们！”

    苏凌儿知道死到临头，干脆把心一愣，大声道。

    “哎呀，小妞还挺泼辣的啊，这时候还敢骂？”

    彪悍的毛大壮阴笑着上下打量着苏凌儿，道，

    “看来今晚你不把哥们伺候舒服了，坚决不能让你下炕啊！”

    “你们这群流氓！”

    苏凌儿气的怒骂道。

    “我们本来就是流氓啊，怎么了，要不咱们直接去床上聊如何？”

    马翔失去了耐心，伸手就要抓苏凌儿的手腕。

    苏凌儿吓的尖叫一声，赶紧往旁边一躲。

    可惜马翔他们人多，前后左右都有人，那家伙瞅准时机就要去抱苏凌儿。

    旁边一直没动静的叶来，忽然站起。

    他轻轻拨开那几个家伙的咸猪手，然后伸手把苏凌儿拉到了自己身后。

    他笑对马翔等人，道，

    “这么多五大三粗的大老爷们，欺负一个小丫头干嘛？”

    “靠，你小子算什么东西？也敢教育我们？不想被打就赶紧滚蛋！”

    马翔等人一脸凶恶，面色不善的盯着叶来。

    “这是猛狼会的地盘吧？你们在这闹事，难道就不怕他们？”

    叶来问道。

    “哈哈！老子们就是这里看场子的，你丫废什么话！”

    毛大壮大笑道。

    “哦，原来是这样啊。”

    叶来点点头，

    “那你想怎么样吧。”

    “不想怎么样，让这妞陪我们兄弟们一晚上，明天就放了她！”

    马翔等人张狂笑道。

    “那就是没得谈了？”

    叶来平淡道。

    “怎么？还想打我们不成？”

    毛大壮凶狠笑着，摩拳擦掌的走上来。

    他块头最大，在这一群人里也应该是最能打的。

    “叶来，要不你赶紧走，去跟我姐说，让她来救我吧！”

    旁边苏凌儿咬牙道。

    “走？想的倒是美！今天你俩谁都别想走！”

    马翔冷哼道。

    叶来倒是没想到，苏凌儿在面对如此困局之下，居然还想着让他先走，心里不由一暖。

    这小丫头，虽然看起来凶巴巴的，但心地却如此善良。

    就在此时，叶来手里的电话响起，

    “叶爷，猛狼会动手了，他们真的派人去了咱们场子，把咱们一家酒吧给砸了个稀巴烂，我按照你的吩咐，让兄弟们没有抵抗。”

    “嗯，我知道了。”

    叶来点点头挂掉电话，表情没有变化。

    “苏凌儿，你觉不觉得，他们坏事做尽，应该好好教育教育他们？”

    叶来扭头看着苏凌儿道。

    “可他们人这么多，咱们不被教训就好了！”

    苏凌儿紧抓着他的胳膊，颤抖道。

    “教训他们还不够，应该把他们的酒吧给砸了，对不对。”

    叶来接着道。

    “啊？就咱们俩，怎么砸啊？”

    苏凌儿觉得叶来是不是被吓傻了。

    叶来摇摇头，笑道，

    “谁说咱俩砸啊，你不是有几十个兄弟吗？你打电话，让他们来砸不就行了？”

    “哈哈！你这家伙，到现在还吹牛呢？还叫几十个兄弟来砸我们场子？我呸！”

    “小子，知道这是哪里吧？这里是金冠酒吧，猛狼会旗下第一酒吧，给你几十个胆子，你敢砸吗？哈哈！”

    马翔和毛大壮等人抱着膀子在旁边笑哈哈道。

    “叶来，你是不是真被吓傻了？”

    苏凌儿脸色苍白的带着哭腔道。

    “我没傻呀，正常的很，给你电话，叫你那几十个兄弟过来，砸了这破酒吧！”

    叶来拿起手机按了几个号码，然后递向苏凌儿。

    苏凌儿使劲儿摇着他的胳膊，哭道，

    “叶来，我错了，我都是骗你的，我没有几十个兄弟，我来就是故意给你找麻烦的，我听我爸妈说，堂姐成了一个小司机的未婚夫，我是过来故意拆散你和堂姐的，呜呜……”

    “哦？你还有这目的呢？算了，反正我也没跟你堂姐好过，这事以后再说吧，你先打电话叫人吧！”

    叶来脸上带着笑意。

    苏凌儿都快被叶来给整懵了。

    怎么就听不懂人话呢！

    她都说她没人了！

    “打打试试呗，你的小霸气呢，大姐大的气魄呢，叫人！”

    叶来鼓励道。

    “疯了，你肯定是疯了！不管了，死就死吧！”

    苏凌儿一咬牙一跺脚，从叶来手里接过电话，扯开嗓子大喊一声，

    “赶紧给我带几十个兄弟进来，打死这群乌龟儿子王八蛋！顺便给本小姐砸了这破酒吧！”

    孙凌儿的话音刚落。

    “砰！”

    一声巨响，从酒吧门口传来。

    因为用力太大，整扇门直接被人撞开，门被撞飞出去，顿时压倒了好几个看门的保安。

    然后，一个威武霸气的汉子出现，肩膀上还扛着一根手臂粗的铁棍！

    在他身后，几十个穿着迷彩服的汉子鱼贯而入，每一个都身体强壮眼神彪悍。

    扛着铁棍的汉子自然是身材魁梧的高爽。

    他抬头看了二楼的叶来一眼，突然抓起手中铁棍猛的甩了出去。

    铁棍直接命中二楼天花板上巨大的吊灯，噼里啪啦一阵光火闪过。

    那价值几十万的吊灯，直接粉碎落地。

    “啊！杀人了！”

    现场音响戛然而止，大厅里众人尖叫着哭喊着，蜂拥朝着大门方向逃窜。

    苏凌儿傻了，半天没缓过神。

    马翔毛大壮他们也都傻了！

    尼玛，真能叫来人啊！

    怎么不早说啊！

    不带这么玩的啊！

    突然出现的几十个汉子，把整个金冠酒吧搅的连七八糟。

    客人们尖叫着。

    一些比较倒霉的家伙，被破碎的吊灯玻璃片划伤。

    还有的被人撞倒，被人一顿狂踩。

    反正酒吧里的所有人，都是一股脑的往大门口跑。

    十几个看场子的酒吧保安，从各个角落涌出来。

    见此一幕，也有些不知所措。

    作为保安，他们都经历过专业的训练，训练科目之中，就有一项是如何处理突发事故。

    可理论教学是一方面，真实发生又是一方面。

    他们哪想到，还真有人敢来这个酒吧捣乱啊。

    这可是猛狼会的地盘好不好？

    那些保安慌作一团。

    胆子小的锁在角落不敢动弹。

    胆子大点的，本着职责精神，第一时间冲了上去。

    结果，被人直接按在地上一顿猛揍，哭爹喊娘。

    “我们是来砸店的，不想伤人，不想挨打的话，就全都给我滚！”

    张淮走上前，威风凛凛怒喝一声。

