    半场休息时，现场的剪辑师剪了王毅刚才几次背打的镜头，与科比的背打做对比。

    一般而言，现场的剪辑师是不会给对手剪这些精彩镜头的。

    他们只会剪对手出糗的镜头。

    但是王毅的那几次背打，和科比实在太像，太像。

    当现场观众们看到这一组对比镜头之后，一个个都纷纷惊呼起来。

    “太像了！”

    “如果遮住脸，我毫不怀疑这就是科比。”

    “这家伙，真的学到了科比的精髓。”

    ……

    终于，下半场开始。

    双方主力阵容再度回到球场上。

    鹈鹕队一上来就攻得很凶。

    尤其是锡安，一上来连着三个回合在内线打进。

    虽然身高只有1米98，比庄神和浓眉都低。

    但是他非常会利用他的体重和速度优势，总是能够在内线打成。

    不过湖人队的防守策略就是让他在内线随便抡，至于外线想投三分？

    门儿都没有。

    湖人队进攻时，先给内线浓眉打了三个。

    锡安个头不够，防不了浓眉的投篮；

    亚当斯脚步又跟不上浓眉。

    所以浓眉在中远距离和内线也是得吃得喝。

    双方比分依然是11至13分差距。

    终于，第四个回合时，王毅在右侧45度背对篮筐拿球。

    英格拉姆见了，不禁笑了：

    “你以为你能背打得了我？”

    湖人队球员们也都眉头微微一皱。

    王毅要背打英格拉姆？

    也难怪他们担心，王毅1米92，英格拉姆2米06。

    比对方低着14公分。

    而且英格拉姆的臂展，也达到了2米22。

    他就如同一棵伸开树枝的树一样，完全罩在了王毅背后。

    这怎么打？

    就见王毅依然是右手运球，身体左侧靠着英格拉姆往里压。

    当然，他体重比英格拉姆轻，自然压不动。

    但这只是为了给英格拉姆一个对抗，让他失去防守节奏。

    在压到第三下时，王毅运球之后，从侧对英格拉姆，变成了完全背对他。

    这一下运球之后，是双脚同时落地。

    这样落地的好处是两只脚都可以作为中枢脚。

    他无论向左转还是向右转都可以。

    他先向右晃肩。

    英格拉姆连忙重心向右。

    王毅却又迅速向左晃肩。

    英格拉姆连忙重心向左。

    直到此时，王毅才向右转身。

    两次晃肩和最后的转身，是完全连贯的动作，中间没有任何停顿。

    一气呵成。

    英格拉姆被两次晃肩晃得完全失去重心。

    他在向着底线去，而王毅则向上线转身。

    两人之间完全拉开了距离。

    王毅后仰跳投出手。

    轻轻松松命中。

    “哗——”

    此球一进，现场再一次哗然。

    没错，这个依然是科比的动作！

    不能说像，简直一模一样。

    奥尼尔正在喝口服液牌矿泉水。

    看到这一球，一口水直接喷了出来。

    “喂喂喂，你看到了吗？这一球给几分？”

    看来9分这个梗是绕不过去了。

    韦德连连摇头，说道：

    “最多9.2，不能再多了。”

    场边的乔丹看到这一幕，正在嚼着的口香糖也不嚼了。

    脸上现出了微笑，连着拍了几次掌。

    锡安看到乔丹竟然为这家伙拍起了手，眉头顿时皱了起来。

    篮球之神是来看自己的，怎么能被这个华夏人抢了风头？

    刚才在下一个回合，湖人队失误，鹈鹕队快攻虽然没打起来。

    但湖人队仓促之间，防守没对上位。

    竟然是王毅来对锡安。

    球哥作为纯正的控卫，抓机会的能力还是有的。

    连忙将球传给了左侧45度的锡安。

    锡安面对王毅的防守，直接运球发力往里碾。

    王毅也就80公斤。

    锡安129公斤。

    这怎么扛？

    王毅给的答案是，用力扛！

    他整个身体都在向锡安倾斜着，双臂交叉在胸前，抵着锡安的腰。

    但是即便如此，也根本扛不住。

    锡安压了一次，两次……

    轻而易举压到离篮筐还有两步远的地方。

    现场观众们顿时都笑了。

    “这个东方人在锡安面前如同纸片人。”

    “锡安背打他，就如同狮子碾兔子！”

    “这个可怜的家伙，要被灭霸生吞活剥了。”

    锡安已经离篮筐不远，但是他觉得这还不够。

    他要直接压到篮下，暴起隔扣这该死的东方佬！

    然而，就在他压第三下时，突然感觉腰间一松。

    他这发力一顶，却顶了个空。

    顿时失去重心，脚步一个踉跄，几乎摔倒在地。

    他顿时意识到，这该死的东方佬竟然撤椅子。

    没错，王毅确实用了撤椅子的动作。

    在2020年热火与雄鹿队的东决中，巴特勒单防比他体重大很多的字母哥时，多次使用了这个动作。

    效果那是刚刚的。

    不过王毅比锡安的体重差太多。

    这次撤椅子虽然晃动了锡安的重心，却并没有让他摔倒。

    锡安在踉跄之中，见篮下无人。

    当即将球向上一抛。

    离篮筐这么近，这一球必进！

    然而，下一刻，王毅的身影便从他身后扑了过来。

    他竟然直接跳过了快要摔倒的锡安头顶，在空中一把将球给扇了下来。

    湖人队迅速发动快攻。

    浓眉扣篮得手。

    “哗——”

    现场再一次哗然。

    他们刚刚还说这家伙是个纸片人，结果反手就被这家伙打了脸。

    跳过锡安扇帽，这家伙怎么想得出来？

    镜头给到鹈鹕队主教练。

    只见鹈鹕主教练一手抚额，眉头紧皱，连连摇头。

    如果给他配上BGM，就是：我睡不着我胸口闷，我脑壳有点昏。

    接下来，王毅没有再使用背打技术。

    毕竟防他的是英格拉姆。

    他这样不断背打，对体力消耗太大。

    面对不同的防守球员，要采用不同的进攻策略。

    面对英格拉姆，最好的办法就是不断跑位绕掩护。

    英格拉姆比他个头高十几公分，在他不断穿插绕掩护时，英格拉姆想要跟上他很难。

    别的不说，就一个简单的反跑。

    以英格拉姆那么高的个头，想要反应过来追上去，就没那么容易。

    王毅在绕了两个掩护之后，勉强追上王毅。

    王毅此时在左侧底线，突然向着篮下跑去。

    看起来似乎要去右侧底角空位接球。

    英格拉姆连忙向着篮下跑去，堵住王毅的的路线。

    然而，王毅却突然急刹。

    一个反跑，来到了左侧四十五度空位处。

    詹姆斯的传球适时到来。

