    纵使孙知新的神态已然激动起来，王笑却还是很平静，蹲下身，抚摸着田梗边的庄稼，开口说了一句：“你不想让他们去送死，那等到建奴攻占河北让他们成为建奴治下之民，剔发留辫当亡国奴？生在乱世，不争也得去争。”

    “我并非不让他们去争，但差别在于，是为了什么去争！”孙知新道：“怀远侯，当年你在青龙河畔告诉那些卫所官兵这天下也是他们的，激励他们誓死相争，最后又是如何？蓟北大地十室一空，卢龙卫官兵战死，成就的也只有你怀远侯一个人的战功！哈，搅动辽东、亲斩奴酋，是，你如今是虢国公了，但他们呢？一将功成，他们尽成了你脚下的枯骨……”

    他说着，转头北望，目光早已经看不到自己的家乡。

    良久，孙知新平复心绪，缓缓又道：“今日你又说要带走这些民壮，那告诉我，他们这一去，守的到底是什么？可守得住这片生养他们的家乡？”

    “我说过，能把建奴挡在山东以北就算是万幸。山东都未必都守得住，何况是河北？”

    孙知新指了指那些成苗的田亩，又问道：“那可守得住他们的田地？他们的家小又何以为生？”

    “田已经分完了，把妇孺迁至山东，我让人安排他们到工厂劳作。”

    孙知新摇了摇头，又问道：“那可有赋予他们应有的权利，保证他们不再受官吏士绅欺压剥削？保证他们辛苦劳作所出不用再去供养达官贵胄？”

    “会比原先好一些。”

    “建奴治下也比原先好一些。”孙知新说着，长叹一口气，道：“国公自己看吧，建奴如今已到处下发告谕，张榜安民，道是燕京攻克在即，以后地亩钱粮俱照楚朝之录，凡加派辽饷、剿饷、练饷、召买等项，悉行蠲免。我这次去曲阳县，许多百姓不肯撤离，只等建奴入主中原。”

    王笑接过孙知新递来的榜文看了一眼，心中便是一沉。

    他最担心的情况还是发生了。

    如果这次清军入关还是劫掠为主，那说明他们入主中原的意愿还不强烈，王笑还有信心拒敌于山东以北。

    但现在，手中的榜文已经宣告了他们的野心。

    “前朝弊政，厉民为甚者，莫如加派三饷，数倍正供，苦累小民，剔脂刮髓，天下嗷嗷，朝不及夕。兹哀尔百姓困穷，夙害未除。为尔下民请命，自大清皇帝入鼎燕京为始，一切加派尽行蠲免……”

    王笑默然良久，把榜文收入怀中，想了想，道：“我山东治下，比建奴还是要更好一些。”

    “好一些？”孙知新踱了两步，转头问道：“国公奉齐王为主，何有拿百姓税赋供养皇室宗亲？”

    “若不如此，何以号召天下？”

    “你麾下文臣、武将甚众？他们可有特权？我听孔兄说秦家封了伯爵，秦家男女老少每人每月皆有例银；还有姚督师，他自辽东归来，待在山东养老，虽无实职，齐王也赐下趵突泉畔的大宅，恩养其子孙……国公说光复楚朝，如今这才是开始，等哪天真光复楚朝，是否这些功勋之臣越来越越多，到时分封、建爵，遗泽子孙？”

    王笑道：“若不如此，何以激励人心？”

    “那这些民壮呢？”孙知新问道：“他们若随国公去送死，为的是什么？等他们死了，他们的家小就在辛苦劳作，子子孙孙都供养楚朝的功臣吗？”

    “他们也可以成为功臣。”

    “哈？几人能成为功臣？他们成了功臣，真的能改变这世道吗？侯爷，我们想要的不是这样的世道啊，我们想要的是一个没有剥削压迫，没有高低贵贱……”

    王笑反问道：“我何时说过我想要那样的世道？”

    “在青龙河畔，你说过有朝一日……”

    “我说的是，很久很久以后也许人们可以实现。”王笑道：“我从未说过我要去实现那样的世界。饭要一口一口吃，我们有生之年，能让世界变好一点点也就可以了。”

    孙知新一愣，摇了摇头。

    王笑有些喟叹，道：“卢龙卫的官兵麻木了，我需要赋予他们一点理想。让他们知道，他们不是在为别人争，他们心里有了一些信念，军队打仗的时候不会只想着钱和功劳，那也就够了。但你们几个读书人来了，愿意多问一些，我也就多说一些。但我说的很明白，更理想的东西是属于几百年以后……”

    “就算是上千年，也要从今日始！”孙知新掷地有声道，“是侯爷你变了，你权柄越大，功爵越高，忘了这一份初衷。”

    “是你听不懂人话，也看不清现实。”王笑摇了摇头，“你以为你在这里是在建一个大同世界？事实上到现在为止，真的在为你那理想奋斗的有几人？这些民众服从的就只是你的个人魅力，明白吗？”

    “我明白了，你是见人说人话，见鬼说鬼话。”孙知新向后退了一步，盯着王笑道：“你要让别人听从你，当你给不了他们什么东西时，你说天下为公，天下有他们的一份。等你有了权势地位，你就告诉别人跟着你能建功立业。今日你说要指点我如何为世人谋福祉，事实却是费尽心机要让收服此间的民壮……”

    “你不能否认，我有在努力让人们过得更好。”

    “但不够啊。侯爷，你心中明明蕴藏着一个更广壮的宏图，为何不敢再往前迈一步？破除这世间的不公。我辈男儿立志，见过最恢弘的志向，怎么能舍得抛弃壮志、去谋求世间庸俗的功业？”

    王笑深深看了孙知新一眼，带着些严肃而批评的口吻，道：“你左倾了。”

    孙知新一愣。

    “何谓左倾？”

    “急于求成，轻视客观困难。”

    “为何不是侯爷你固步自封，不敢放手施为？！”

    “你少跟我扯淡。我分点田地、收点粮差点都要众叛亲离，事情不是你想的那么简单。”

    孙知新道：“你可看到了这寨中人们的热忱？事实证明，天下到了可以变一变的时候了……”

    “你这才管多少人？”王笑嗤之以鼻，道：“我只问你，我欲向你借兵，你借是不借？！”

    “我说过，我没有权力让他们去送死。”孙知新目露坚定。

    “好啊。”王笑道：“你既然想要让百姓有民权，那，敢不也让他们自己决定？”

    孙知新神色一肃，大喊道：“有何不敢？！”

    “那你明日去就把民壮集合起来，问问他们愿不愿意随我北上。”

    “好！”

    ~~

    胡敬事看着王笑的背影，又转过头看着孙知新涨得通红的脸，缓缓道：“知新，我们怕是中了国公的激将法了。”

    孙知新沉默片刻，忽然叹道：“我知道……哪怕他孤身一人在这里，但他背后有整个山东的势力、楚朝的威余、又有亲斩奴酋的赫赫威名，要说动大家随他去建功立业，许之以利、动之以情，我相信他能做得到。”

    “那你还答应他？”

    “不然又能如何呢？”孙知新叹道：“局势摆在面前，争还有一线生机，不争便成了亡国奴。今日我与他说那些，只是希望能提醒他，记得那些抱负……当他越站越高、身边所有人都唯命是从，总需要有人来提醒他。”

    “所以我不肯学夏向维那样跟着他，那里有太多功业遮人的眼，唯有站在生民当中，才能始终不忘初衷。”

    胡敬事望着远处山蛮沉默了良久，道：“那我们好不容易才安置的这些人，真要让他们去山东吗？”

    “愿意去的就去。”孙知新道：“但我不走，河北还有许许多多的难民，不可能全数迁走。送走了一批，我们便能多安置下一批。只要有一亩庄稼、能多救治一户人。便算是我们这两个书生为世间尽的一份心力……”

    ~~

    乔阿良与田永站在他身后，听了今天所有的对话。

    他们有许多地方没有听懂，但心中也想了许多。

    国公爷说要光复天下，这显然是很厉害的志向。孙先生说要让世间不再有高低贵贱，这似乎不太可能……

    但他们不知道那么多所谓的客观现实。听到最后，最受打动的还是孙知新那句——男儿立志，不就该立最最了不起的志向吗？

    因为他们还小……

