    这一剑劈出，苍穹撕裂，乾坤逆转！

    伴随着“锵”的一声，金铁交击，刀与剑碰撞在一起，曾经屠龙的剑，与这龙帝的剑碰撞在一起。

    这是过去的时代与新时代的碰撞，在短暂的沉寂后，声浪划过虚空，龙吟声响彻在这片天地。

    声浪过后，便是庞大的气浪席卷而过，尽管碰撞是在虚空中，在场的修士，还是被震的吐血，有甚者直接昏死了过去。

    当他们抬头仰望，那把元屠之刃，死死的压制住了易阡陌手中握住的龙阙，此刻的剑吟声，更像是阵阵的哀鸣。

    人们有些绝望，过去的时代，终究已经过去，元屠之刃可是屠龙的极道神兵，是长生殿的武器！

    他们绝望，是因为刚刚生出的那一缕希望，在刹那间消失，后悔吗？

    这一刻，他们确实有些后悔，可他们并不是那个时代的人，做出选择的并不是他们！

    易阡陌死死的握着手中的龙阙，他的力量终究还是太弱了，龙阙没有剑灵是其一，他的力量太弱是其二！

    单单靠着龙阙本身的力量，这已经是他能够做到的极限，他已经想不出任何办法，来阻挡眼前的一切发生。

    龙鳞再一次被撕裂，血从撕裂的皮肤中渗透出来，顺着身上的缝隙，一滴一滴的落了下去，龙阙的哀鸣声依旧在持续着！

    被镇压在长生殿的龙魂，终究是被镇压着的，永恒殿内的一位至高，抬手一挥动，那惊天动地的龙吟声全部被掩盖了下来。

    宛如当年屠灭龙族，横扫万方，这也让三千世界的修士为之一震，再一次感受到长生殿的可怕力量。

    青龙城中的修士，也想不到易阡陌还能有什么手段，他们的心中充满了绝望。

    那些无极境的大能，到是洒脱的多，他们觉得本该如此。

    “凭借着这把剑，斩碎了混元之屠，可面对元屠之刃，终究还是败下阵来，龙族的余孽，只有死路一条！”

    东门万方的心底，终于恢复了平静。

    长生殿在他心中，几乎是无敌的想象，在刚才差点被易阡陌打破了，好在一切又回到了原来的轨迹。

    拼光了所有的易阡陌，将和这把剑一样，陨落在这天劫之下，将和其它的龙族一样，被这元屠之刃砍杀。

    药坊内，有命运之眼的沐英，想要挣开眼睛瞧一瞧，可她最终还是打消了这个念头，命运之眼并不是看所有的事情都有效的。

    一旦涉及到庞大的势力时，她的眼睛不但会失效，甚至有可能被反噬，涉及到长生殿，她若敢窥探天机，便是死路一条。

    白光耀和地灵皇都有些憋屈，他们根本不敢出手，甚至连出手的勇气都没有，如此级别的战斗，早已超过了无极境大能的极限。

    只有一个人没有放弃，她望着虚空中，那握着剑的青年，她咬着牙做出了一个决定！

    没有器灵？那她便化身为器灵，哪怕全世界都站在他的对立面，她也会毫不犹豫的站在她的这一边。

    让我化身为剑，为你劈开万方！

    她想着，身上忽然散发出了灿烂的光华，看到这一幕的白光耀怔住了，他赶紧去阻止，因为他知道一旦参与到此事，器族也保不住她！

    可剑沫萍主意已定，她身上的光越来越炽烈，没有人可以阻止她，因为她知道，这一刻只有她可以帮助易阡陌！

    然而，就在这时，一滴血落到了丹房内的丹炉中，除了易阡陌，没有人知道这丹炉内还有两颗丹药！

    一颗是乾字丹药，一颗是坤字丹药！

    一滴血落下，融入了丹炉中，与丹药合为一体，紧随着是第二滴血，第三滴血……

    血是从易阡陌身上溢出的，丹炉之中忽然射出了刺眼的血光，这血光随之变幻，出现了其它的光芒。

    赤橙黄绿青蓝紫，每一种颜色都是如此的耀眼，紧随着一股浓郁的药香传出，并辐射而过。

    人们都被这股药香所吸引，他们不由自主的望向了药坊所在的区域，深吸一口气，竟感觉神清气爽。

    心中所有压抑的情绪，都在这一刻全部消除掉，甚至有人顿悟，因为剔除了心中的心魔。

    海皇与神将同样闻到了，他们下意识的看向了其中一人，却发现这人竟然不见了。

    东门万方也在寻找，他们寻找的正是鱼玄机，却发现鱼玄机不知何时，竟然离开了这里，早就不见了踪影！

    起初他们还以为，鱼玄机去争夺这丹药了，可扫了一眼，城南根本没有她的踪影！

    但他们并没有在意，东门万方不假思索的朝着药坊而去，海皇更是一声令下，手底下所有的无极境修士，全都朝药坊扑了过去！

    兽潮！

    原本青龙城总督府，还能够抵御海港的兽潮，可随着这药香传出，海中出现了一股又一股庞大的气息。

    竟然有相当于无极境大能的海荒兽出现，它们发出一声声怒吼，而此前的沉寂，仅仅是被龙魂和这天劫所慑。

    此刻丹药炼制完成，真正出世，立即引起了海荒兽们的疯狂。

    原本的防御，在顷刻间被摧毁，真正的兽潮开始，无数的荒兽冲入了青龙城，朝着城南的方向而来，它们悍不畏死。

    可就在这时，一股天道的威压，自药坊中传出，那一刻万籁俱寂，紧随着两颗丹药从丹炉中飞出，悬浮在了半空之中！

    其中一颗竟然化形为人，全身散发着光，那股天道的威严，在他身上释放出来，而另外一颗则被他握在了手中。

    “天道境，丹药？”

    海皇立时一片慌乱。

    天道境的丹药，这谁能承受得住，去追它不是送死吗？

    他忽然明白，为什么在如此巨大的优势之下，鱼玄机竟然消失了，她不是去争夺丹药，她是跑了！

    “既然你兑现了你的承诺，那我也兑现我的承诺！”

    那丹药所化的光人说道，“你现在有两个选择，一是服下这颗丹药，摆脱眼前的危机，二是我拿这颗丹药，去救你的老师！”

    他说的是那个坤字丹！

    易阡陌几乎没有犹豫，说道：“救我老师！”

    “很好！”

    光人说道，“那我便助你一臂之力！天行健，君子自强不息！”

    话音刚落，一股磅礴无匹的剑意，从光人的身上释放出来，那一刹那，龙阙仿佛有了剑灵，又回到了那个无敌的时代。

    这剑意灌注于龙阙之中，伴随着一声惊天的龙啸声，剑一震，随之一斩，只听到“锵”的一声。

    威风凛凛的元屠之刃，竟直接被斩的暗淡无光，其上所有的黑煞，都消失的无影无踪，仿佛一块废铁般，坠入了遥远的海中……

