    第157章 该来的总会来

    四大兽王修建的宫殿可谓是宏伟至极，甚至在顶楼还有一个眺望台，可以俯瞰整个雪山禁区。

    李修坐在眺望台之上，看着北境的方向，感觉好像有什么大事发生，不过这种感觉也是一闪而过之后，他便不再在意。

    和他一起坐着的有四大兽王，陈泰，还有李若冰，李蓝儿，曹浩。

    陈泰和李若冰难得的休息一会儿，之前李修不在的时候他们都一直都在拼命训练，李修好不容易回来了，自然大家也就聚了起来。

    “李兄弟这次出去竟然有这么大的奇遇，还能遇到地星王留下来的宝藏。”

    四大兽王的大哥羡慕的说道。他们四个一直觉得李修就像是天选之子修炼速度奇快，压根就不是凡人能比的，而且这次出去竟然运气爆棚，遇见了地星王留下的宝藏，还在深海里面拾得那么多天材地宝。

    而且还带回来了一个实力堪比元素七阶的曹浩，都说它们异兽的身体是上天给的优势，皮糙肉厚，但是在曹浩的面前，它们竟然顶不住他的一拳。

    他们不仅一次感叹当初好在和李修处好了关系，而不是一见面就开打，要不然他们还有今天坐在雪山之巅吃喝玩乐的日子吗？

    李修听到四大天王说的话，笑笑并没有回答，毕竟他所依靠的修炼是靠系统，而不是靠这些天材地宝，地星王的宝藏的确是给他带来好处，但是他相信如果即使没有地星王的宝藏，依靠系统他也能够快速升级。

    李若冰睁大眼睛看着自己的老爹，在她眼里面老爹就如同一所宝库，之前她修炼的时候增幅器那是一袋一袋的给她，现在天材地宝像是不要钱似的堆在她面前，这种视觉上的震撼让她兴奋不已。

    她觉得即使变革之后，异能者的处境变得困难了起来，她也能在那个时代混得风生水起，毕竟谁让自己的老爹那么强悍呢。

    李修看了一眼李蓝儿，只见李蓝儿垂头丧气的坐在石凳上面，正在无聊地晃着自己的双腿，只是由于她穿的太多了，腿部幅度看起来不怎么明显。

    这身衣服还是陈泰怕她冷，毕竟这可是雪山之巅，平日里气温都是零下二三十度。他们这些异能者有异能的加持，可能不畏寒冷。但是李蓝儿看着就像个普通的小妹妹，于是陈泰这个老母亲拼了命的给李蓝儿穿衣服，直到把她穿成了一只球。

    “蓝儿，你是不是无聊了？”

    李修关心的问道，毕竟李蓝儿在他遇到的时候就无父无母，所以也就特别照顾李蓝儿的情绪。

    李蓝儿听到李修的问话，她点了点头，小脸可怜兮兮，虽然雪山之巅有异兽经常送过来的灵果和特产，但是这些东西哪里比得上糖果甜的那么直接，她之前带下来的零食已经吃完了，吃了几天的灵果也腻了。

    她想去玩，可是陈泰怕她着凉一直拦着他，不让她出门。

    “的确，蓝儿妹妹又不需要修炼，每天也只能坐在房间里面，要是我的话我也无聊死了。”李若冰赞同的点了点头，她起码还可以跟四大兽王、陈泰一起修炼，即使修炼有些枯燥，但起码还有事情做。不像李蓝儿只能待在房间里面。

    “既然无聊，那我们就去城里面玩玩吧。”

    李修摸了摸李蓝儿的头，含笑说道。

    李蓝儿和李若冰听到这句话，瞬间眼神发光，李若冰更是开心的直接跳了起来，说真的，李修不在的这段时间她一直都在雪山进去里面没有出去过，一直都在努力的训练，早就觉得无聊透顶了。

    “要去的话大家都一起去吧，毕竟我们也好久没有去过人类城市了，这一次下山还可以看看人类城市发生了什么样的变化。”

    四大兽王对李修的决策表示赞同。

    “话说来到雪山之后，通讯设备都不好用了，我一直都没有跟家里联系了，这次下山刚好买个新的通讯设备。”

    陈泰也感叹到自从来到雪山之后就一直拼命训练，不，准确来说一直拼命的被挨揍，毕竟在这个雪山之巅可能实力最差的就只有他了。每次和四大兽王跟李若冰的实战中，他都是最惨的那个。

    但是实力进步得也是快速，每日训练累了倒头就睡，脱离人类社会太久了，他都觉得自己有点像野人了。公司那边有他的亲信在，所以他并不担心公司运营会出现什么问题，但是太久没联系似乎也不妥。

    “那就一起出发吧。刚好多买些保暖的衣服给李蓝儿，还有一些必须的生活用品。”

    李蓝儿听到这句话小脸有些皱皱的，说实话她真的不怕冷，只是无奈，好像没有人相信她，陈泰使劲给她加衣服的时候，甚至四大天王都在旁边多拿了几件衣服给她添上。

    她无奈，但是还是安安静静地穿上了衣服，即使这些衣服会影响她的行动速度。

    李修召唤了金雕，一行人坐在金雕身上开始向古城进发，因为离雪山景区最近的就是古城。

    在上空李修通过金雕的视野看到古城方向似乎有些异常，他有些疑惑似乎出古城的人好像比平时多了不少，进去的人却没几个。

    来到了古城附近，李修便决定步行，毕竟金彪实在太过显眼，没必要引起人类的恐慌。

    她们步行的这段时间，竟然遇到了将近十批都是要出古城的。

    “是发生了什么事情吗？大家好像都有些慌乱。”陈泰看着背着大包小包出古城的人，有些疑惑。

    “不知道。”四大兽王奇奇的耸了耸肩，毕竟他们也一直待在雪山之中，从来没有接触过古城，也没有古城的相关信息。

    陈泰虽然有些不解，但是也没有放在心上，毕竟他们这一行人的实力，即使是元素十阶来了，也丝毫不慌。

    在北境已经没有人能够威胁到他们了。

    他们刚想要进城，竟然还是遭到了守卫的阻拦，这在以前大门可是畅通无阻的呀，在守卫得知他们只是想要进城采买的时候，便给他们放了行。

    一进到城里面，他们就发现古城比起以前的繁荣显得萧条了不少，路上行人三三两两，整条大街都空旷了不少。

    但是好不容易进城的几人，哪里还在乎路上行人，李若冰和李蓝儿蹦蹦跳跳的就跑到了甜品店，在里面逛了十几分钟之后，便提着几大袋包装袋走了出来，可以看出来里面的甜品种类，几乎都被他们买了一遍。

    买完甜品之后，李修直接带着众人一起来到了古城最大的一个商场，在那里购置生活用品和衣物。

    李修看着李若冰和李蓝儿，正在开心地挑选着服装，于是想提点意见，上前拿起了几件满是兔兔的衣服，他一拿出来李若冰立刻如临大敌，急忙拉着李修走到了旁边的男士服装店。

    “老爸你是不是好久没有买新衣服了？我们先来看看你的衣服吧…”

    李修看着自己的女儿拉着自己买新衣服，不仅感叹还是女儿长大了呀，懂得心疼老爸了，想着要给老爸买新衣服了，李修心里面感到很安慰。

    “爸爸要不你也给陈叔叔还有曹叔叔，还有兽王叔叔们，一起挑一下衣服吧，他们应该也好久没有换衣服了，你的眼光我一直都相信！”

    看着如此相信自己的李若冰，李修点了点头，看来之前他给李若冰选的衣服她很喜欢，要不然她也不会赞赏自己的眼光。

    终于把李修短暂地拖在了男士服装店，李若冰和李蓝儿终于兴致匆匆的选起了自己的衣服。

    最终众人心满意足的离开了商场。

    “古城有一处游乐场，我相信你一定会喜欢的！”李修对这李蓝儿说道，李蓝儿从小就生活在海岛，应该还没有去过游乐场这种地方，这是她第一次游玩游乐场。

    李若冰想起了之前李修带着她去游乐场时的场景，眉头皱了皱。

    虽然说她加上前世都已经快三十多岁了，对游乐场这种东西早就免疫了。但是这并不妨碍她和这个新来的妹妹处好关系，毕竟以后这个妹妹可是她的保命符。

    打不过就跑，没人能够比妹妹跑得快！

    李若冰心里想着，拉着李蓝儿就往游乐场方向跑，她一定要让妹妹感到开心，一定要让妹妹觉得她这个姐姐是无可替代的，这样子她遇到危险的时候，李蓝儿才能扛着她跑得更快！

    一行人浩浩荡荡的来到了游乐场，游乐场比起以前好像没什么人玩了，但是这样对于他们来说更好，不用排队，众人尽兴地玩着，游乐场的设施相对比李若斌和李蓝儿，四大兽王似乎玩的更开心，玩了一次过山车还不过瘾，嚷嚷着又玩了几次。

    突然李若冰就愣住不动了，她看向了游乐场的大屏幕，大屏幕上面正在播放着一则新闻，新闻上面，几个人身穿白色制服胸口上的雄狮图案特别醒目。

    看到这一身衣服，李若冰如坠冰窖。

    她最担心的事情终于还是发生了…大变革开始了。

    李蓝儿看着突然就不动的李若冰，好奇的看着大屏幕屏幕，上面正在播放，九大军区正在和那九个人开战的视频。

    她并不知道这意味着什么，她见李若冰没反应，便乖乖的站在他旁边，吃着自己手中的糖果。

    李若冰想起自从变革之后，世界便陷入了大动荡，生灵涂炭，所有的强者只为了争夺内最顶级的资源和权利，互相杀戮！那时候，仿佛天都是灰色的。

    而北境就是大变革的开始，她依稀记得变革军在登陆北境的时候，遭到了BJ十大军区的全力抵抗。但是也于事无补，北境最终沦陷成为了变革之路上的第一战。

    变革军拥有了北境之后，利用北境的天然优势开始向其他地方发起变革战争。

    那段时间可谓世界都是灰暗的。所有的异能者人人自危，生怕变革军突然就给自己安上了什么帽子，然后暴尸荒野。

    异能者都那么难了，更何况是普通人…在那段时间普通人的人数直线下降，到处都是尸横遍野的景象…没有人在乎，所有人眼里只有财宝和权利…

    而大变革之后，情况才稍稍好转。那时候所有的资源都被掌控在顶级势力手中，像自己这样的散修，想要获得资源难如登天。

    “若冰，你怎么啦？”

    李修看着呆呆站在那里的，李若冰关心的上前询问，他看向大屏幕，随后皱起了眉头。

    他终于知道为什么古城里面的人都大包小包的离开古城，原来这是要逃难啊，北境中心的战火虽然暂时绵延不到古城，但是这足以让古城所有人都提心吊胆，于是大家都选择了逃离自己这个土生土长的家园。

    “天呐，北境城竟然发生了战斗！”

    陈泰看着屏幕上的画面吃惊不已，他看着那九个人面对千军万马，依旧是轻松应对，一招一式之间竟然带走了几十甚至上百人的性命。

    但是面对这样的敌人，北境军队好像是不畏生死一般依旧是冲上去！倒下一批又有一批人涌上来，九个人的周围已经堆积了不少的尸体。

    这画面让人看着惊叹不已，又觉得悲壮。北境的军队大部分都是普通人，面对元素境的强者竟然能够不畏生死，勇往直前，誓死都要保卫北境。

    一波人倒下了，另一波人又冲了上去，到处都是鲜红的颜色。

    “北境什么时候出现了元素境的强者，而且看着这衣服像是什么组织一样…”

    四大兽王的大哥疑惑的说道，他们刚过来北境的时候也简单的了解过北境，知道北境里并没有元素境的异能者。

    “看来北境的天要变了…”

    “老爸…”李若冰似乎想到了什么？急匆匆地拽着自己老爸的手。

    前世她不能改变大变革，但是今世遇到了，她想要做点什么，毕竟大变革夺去了太多太多人的生命，如果能在大变革开始就把它扼杀在摇篮中，也许就不会有那么多人牺牲了吧。

    (本章完)

