    这边，宋安澜刚挂断视频，就看到宋妈妈站在身后，吓了一跳，“妈，你什么时候来的？吓我一跳。”

    “尸体都吓不到你，我一个大活人你怕什么。”

    “人吓人，吓死人。”

    宋妈妈白了她一眼，笑得贼兮兮的，“南枫约你周末出去吗？”

    宋安澜看着宋妈妈，没有出声。

    “别给我装蒜，我都听到了，快给我老实交代。”宋妈妈一副不老实交代不罢休的架势。

    “不是慕南枫，是三宝，他们约我去农庄烧烤。”

    “这背后的深意不是很明显吗？”宋妈妈可不认为三个孩子能有什么主意，可不就是慕南枫的意思么。

    “你真的是操心的很，出去出去，我要睡觉了。”

    “宋安澜，你真的对慕南枫一点意思都没有吗？”

    “没有没有。”

    “口是心非，你小弟都说了，最近你经常一个人发呆，魂不守舍的，有时咧嘴笑，有时蹙眉，表情不知道多丰富。”

    宋安澜脸色变了变，“没有的事。”

    “别掩饰了，少女怀春总是诗，妈妈是过来人，太清楚不过了，我不会取笑你的，毕竟这是一件多么美好的事情。”

    宋安澜漠然别开脸，不去理会宋妈妈，宋妈妈又凑了上去，“你最近还老是吐槽我做的饭菜不好吃，说吧，这是不是传说中的有对比就有伤害了。”

    还真的是。

    不过宋安澜没把心里话说出来，“出去出去，我要准备睡觉了。”

    “别，你先等我把话说完，周末的时候好好打扮一下吧，要不要我叫个造型师回来给你弄一下头发，你别整天清汤寡水的，不是每个男人都喜欢这种原生态的黑长发，你也不小了，别总是这种学生妹打扮。”

    “妈，拜托你别瞎折腾，只是一个寻常的聚会，我不是去参加舞会。”

    还做头发，不怕被人笑死吗？

    “那你又准备穿一身运动装去吗？俗不俗啊，这么多年一点长进都没有。”

    “我的事情不用你管了，我喜欢穿什么就穿什么。”

    “我说真的，你要是对人家有感觉，就主动一点，别总是闷在心里，南枫那么优秀的人，不知道多少人盯着呢。”

    “妈，你现在是不是更年期到了，一说起话来就喋喋不休的，我爸没嫌弃你吗？”

    “他敢，我不得打断他的腿。”宋妈妈模样恶狠狠的。

    “你当年就是靠着这股凶残劲追到我爸的？”

    “死丫头，我哪里凶残了，我这是为了你好。”

    “你别总是把眼睛放在我身上，你不会去盯着小弟吗？你就没发现他有什么不正常的吗？”

    “你说他恋爱的事情吗？我早就知道了，就是不想管而已，你弟弟异性缘多好啊，我根本不用怕他娶不到老婆，我盯着他做什么啊，他想怎么谈都可以，等玩够了给我娶一个媳妇回来就行了。

    你就不同了，我要是不操心一点，你转眼就能成为老姑婆了。”

    老姑婆，这都什么形容词。

    宋安澜实在是生气，直接把人推出去了，然后关上门，把门反锁起来。

    慕南枫那样的人，英俊，体贴，多金，其实还是很容易让人喜欢上的，她承认，她是有那么一点点动心的。

    只不过人家对她没意思，只把她当成兄弟，她也开不了那么口，不然连朋友都做不了。

    慕南枫是一个很值得交往的朋友，她不想失去。

    很快就到了周末这一天。

    宋安澜早早的起来，本来想穿运动装的，最后想了想，还是换了一身休闲装，头发也照着网上，从两边编了个小辫子，整个人顿时青春又靓丽，年轻了好几岁。

    宋妈妈看到的时候，“噗嗤”一声就笑出来了。

    宋安澜本来就很忐忑，第一次这样打扮自己，被宋妈妈这么一笑，整个人都不自信了，“妈，你又笑什么？”

    “没什么，没什么，今天这身打扮还是可以的。”虽然有点装嫩的嫌疑，不过比之前那些女汉子一样的造型不知道好多少了。

    她不该要求太高的，这样就可以了。

    “真的还行？”

    “当然，我什么时候会骗你了。”宋妈妈一个劲的点头。

    宋安澜看着自家老妈的表情，怎么这么不对味呢，这到底是敷衍还是鼓励？

    就在这时，小宝的电话打了过来，他们已经在宋家门口了，就等着她了。

    宋安澜也没时间再去换造型了，“好啦，不和你说了，三宝在外面等我了，我走了。”

    “去吧，去吧，玩得开心点。”

    慕南枫今天开了一辆越野车，很酷，三宝就坐在后面，宋安澜也去了后座。

    一看到小宝的发型，她就傻眼了，好半天回不过神来，两人的发型竟然一模一样。

    不过小宝的发型更加精致，她的就简单粗暴多了，一看就知道她是个手残党。

    人家是一个小孩子，她一个20好几的人了。

    真的不是一般的装嫩。

    小宝眨眨眼，似乎察觉到宋安澜的尴尬，立马道：“安澜姐姐，我们俩真的是心有灵犀啊，发型都是一样的，说是亲姐妹也不为过了。”

    “姐妹同款发型，你们靠近一点，我给你们拍一张。”人精二宝立马上线。

    小宝很配合，靠在宋安澜的肩膀上，在她的下巴下面比了一个V的手势，二宝咔擦拍了下来。

    小宝从不吝啬夸奖人，“安澜姐姐，你以后就这样扎头发好不好，很漂亮的。”

    宋安澜佯装漫不经心的瞥了一眼慕南枫，然后压低声音道：“没有不适合吗？”

    “很适合啊，不要去管别人怎么说，自己开心就好了，我叔叔弄这种发型很漂亮的，以后你可以请他帮忙。”

    宋安澜想到了什么，呐呐的问道：“你的头发不会是他扎的吧？”

    “对啊，他给我弄的，他就喜欢这种小淑女一样的打扮，这品味和我爸爸一模一样，他们俩经常变着花样给我扎这样的头发。”

    似乎这样打扮她，她就能成为一个淑女一样。

    有时候她也很无奈的，不过他们喜欢，她也不能说什么，任由他们去了。