    如果不是止痛药能够解毒，凌峰相信，自己今晚上是难逃毒手。

    毕竟，现在赵强等人已经喝得烂醉如泥，而且庄静柔绝不像眼前这么温柔，搞不好是个武功高强的女人，那自己岂不是在劫难逃。

    踏马的！

    以为自己是走了桃华运，结果却迎来了桃华劫，真是运气背到家了。

    凌峰耐着性子把止痛药使用完毕，缓缓睁开眼，看着眼前成熟妩媚的大美女，现在再也提不起半点兴趣，反而有种看见美女蛇蝎的感觉，让人不寒而栗。

    “峰哥，你再喝点热水，酒性就过去了。”庄静柔继续端着杯子来喂他。

    “我现在有点喝不下了。”凌峰现在还敢喝才怪。

    “喝嘛，再喝一点。”庄静柔把杯子又递到了他的嘴边。

    凌峰没办法，只好试着又喝了一点，脑海中的金属声再次响起。

    “主体检测到毒素，使用止痛药之后，已经产生抗体……”

    我勒个去！

    还好现在止痛药已经产生了抗体，要不然还真不知道该怎么办了。

    凌峰这下子放心了，非常干脆地一饮而尽，庄静柔也满足地露出了一个人畜无害的笑脸。

    “现在好多了，这么晚了，你也回去休息吧。”凌峰开口送客。

    “你现在这个样子，我怎么放心得下，让我在这里照顾你吧。”庄静柔一副小媳妇的样子，真是可爱极了。

    这么一颗定时炸弹留在身边，搞不好就把自己给活活炸死了，他可不敢再继续留着美女。

    “真的不用，我没事。”凌峰再次拒绝。

    按道理来说，庄静柔这种祸国殃民级别的大美女，任何一个男人都不忍心拒绝她，但是，凌峰居然真的拒绝了她，反倒是让她有点想不通了。

    “你害怕我吃了你啊？”庄静柔妩媚一笑，风情万种。

    “呵呵呵……我是担心……我会吃了你！”凌峰贼笑不已。

    “那你就吃啊！吃啊……”庄静柔靠上来，拉着他的手臂，用娇柔的地方碰撞着他。

    我勒个去！

    最难消受美人恩！

    凌峰现在才发现，再这么下去自己早晚沦陷，最终变成一具尸体。

    “今天喝醉了，没力气收拾你，等我明天精神好了，看我不吃了你！”凌峰找到了一个最好的借口。

    说真的，他不知道美女给自己下了什么毒，又应该有什么反应，要是再这么等下去，可就穿帮了。

    “我的头好晕，我……”凌峰佯装中毒，脑袋一偏，直接装死靠在了沙发上。

    “峰哥……峰哥……”庄静柔摇了摇，大叫起来。

    凌峰现在装死，就是想看看美女会不会自己露出马脚来。

    说真的，他现在全身肌肉紧绷，随时做好了给美女致命一击的准备，只等美女上钩了。

    庄静柔连续摇了几下，看着软绵绵倒在沙发上，宛如一只死猪的凌峰，脑子也有点懵逼，不由得低声自语道：“不应该啊！”

    她说着，还伸出手指来探了探凌峰的鼻息，发现他还有气息，稍微安心一点。

    “峰哥……峰哥……”庄静柔再次摇了摇。

    凌峰感受到美女并没有要杀死自己的意思，不由得又迷迷糊糊睁开了眼睛，揉了揉太阳穴，说道：“我……我好困，我……我睡会儿。”

    “那我扶你进去休息。”庄静柔搀扶着他进了休息室。

    等到美女出来的时候，脸上的笑容消融，换成了一片肃杀之气，完全变成了另外一个人。

    砰！

    庄静柔拉上了房门，然后悄然进了电梯，而凌峰也一个翻身爬起来，直接追了出去。

    自己跟这个美女无冤无仇，到底是谁想要自己的命呢？

    凌峰迫不及待想要知道谁在背后搞鬼，因此，他决定跟踪庄静柔，看看她去向什么人复命，又或者联系什么人？

    电梯楼层正在全速下滑，凌峰马上钻进了另一辆电梯，手电筒功能全开，看见美女到了底楼之后，并没有去大厅，而是避开侧门的监控，悄然出了夜总会。

    夜总会的后面巷子里，美女发动了事先准备好的摩托车，油门全开，呼啸而去。

    看样子，这个美女是要去见什么人？

    凌峰看着绝尘而去的背影，朝着夜总会门口飞奔而去，赶紧钻进宝马，追了上去。

    连续穿越了几条街道，庄静柔离开大道，进入小巷子，穿梭在光怪陆离的大街小巷，似乎没有发现尾巴，这才把车丢在了巷子里。

    凌峰现在的手电筒功能，足以看到上千米的距离，想要摆脱他的跟踪，这个人除非长出一对翅膀飞走，否则绝逃不出他的手掌心。

    下车之后，凌峰绕道继续跟着美女，发现她穿过两条巷子，进了一间仓库。

    哗啦啦！

    仓库门打开，美女进去之后，拉下了门，继续走向仓库深处。

    凌峰一眼看去，发现仓库尽头有个地下车库，而车库里面居然有一间密室。如果是一般人追踪到这里，肯定只有想办法打开仓库的门，才能继续追踪。

    不过，凌峰的手电筒功能实在太强大，已经发现仓库背后的一个窗口正好可以潜入。他绕过仓库，轻松进入，朝着地下车库而去，完全没有惊动里面的两位美女。

    凌峰避开里面的监控摄像头，悄然潜入到了密室门口，发现所谓的门，只不过是一个地下井盖，外观上看的话，绝不会想到这个井盖只是一个掩饰，里面居然是一间安全屋。

    “红蛛，事情办得怎么样？”一个女人的声音响起。

    红蛛？

    难道是庄静柔的代号？

    凌峰闻言，心中不由一凝，没想到这个庄静柔还有代号，如果是这样的话，这个女人就真的不简单了。

    “鸽子，你放心，我出手还有什么不能解决的。”庄静柔信心满满，笑着说道。

    “这么容易？那个毒的味道有点重，他没有怀疑吧？”鸽子问道。

    “今晚上，凌峰这小子过来接收名都夜总会，跟一帮兄弟喝得烂醉如泥，我把毒放在了茶水里，让他喝下去了。”庄静柔大致说了一下具体的情况。

    “你也是的，让你用美人计，你倒好，又使用毒，那东西没有解药，会死人的。”鸽子笑着说道。

    “我才不想那些臭男人碰我，再说了，我们那个药的控制力那么强，我不相信凌峰不爱惜自己的生命。”庄静柔沉声说道。

    “那你准备几时跟他摊牌？”鸽子笑着问道。

    庄静柔想了想，说道：“按照道理来说，我现在就可以跟他摊牌，但是，我想等毒发作了再说，我就不相信，凌峰那小子受得了那种痛楚。”

    “中毒之后，应该三天左右会有症状，也是你跟他摊牌的最好时机，但是，如果他不就范不听话，你准备怎么办？杀了他？”鸽子沉吟道。

    “我相信他会听话的，如果不听话，我会让他死得很难看！”庄静柔阴恻恻说道。

    凌峰只觉得一股冷气从脚底板升起，沿着脊椎骨直冲脑门，浑身不由自主打了一个激灵。

    最毒妇人心！古人诚不欺我！

    “哎……只是……荆老板这么一颗好棋子，就这么放弃了，真是怪可惜的！”鸽子长长叹息，惋惜不已。

    “可惜什么？这种棋子我们多了去，多他一个不多，少他一个不少。”庄静柔冷漠地说道。

    “我亲眼看见他被凌峰杀死，却不能救他，而且就算凌峰不杀他，我也必须要杀了他！”鸽子感慨万千。

    凌峰听到这里，更是心惊不已，毕竟，当时他杀荆老板的时候，根本就没有发现鸽子的存在。

    毫无疑问，这个美女肯定是在远处观望，一旦荆老板要逃走，凌峰不出手的话，她也会动手杀了他。

