    战斗结束了，在多达六位顶尖亡灵领主的围攻下，怨灵之王优达尔死的很是干脆。

    存活下来的骷髅兵们开始打扫战场，并发现了两个惊喜。

    第一，可能是因为怨灵之王优达尔不擅长物理型攻击，或者是他想保留军团实力收为己用的原因，很多小弟们其实并没有死，只是被打散架了而已。

    真正战死者不到两万，但这也够古二蛋心疼许久的。

    第二的惊喜就是，卧龙将军那个二货并没有死。

    他虽然被敲碎了骨头，捏碎了脑袋，可是怨灵之王优达尔就是为他而来的，又怎么可能会真的杀他呢。

    他的灵魂鬼火还保持完好，甚至怨灵之王优达尔在最后关头，还拿出这团鬼火试图威胁众人。

    像是什么你们的老大在我手里啦！你们再敢靠近我就弄死他啦之类的。

    然后他就被进化为十阶领主的自爆将军使用空间领域之力强行定格在半空，当着他的面把灵魂鬼火拿走了。

    望着被成功复活的卧龙将军，古二蛋表情那叫一个操蛋。

    搞了半天这二货没死呀！那他这么煽情的拼命半天干什么！

    望着卧龙将军智慧的眼神，古二蛋无奈叹息一声，也把他提升到了十阶领主境界。

    好歹也是一个将军，虽说笨了一点，但这也不是自己克扣他待遇的原因，还是一碗水端平吧。

    残破的黑武士之城内，大量骷髅兵正在打扫战场。

    那些彻底战死的同伴，只能将尸体掩埋，还能救活的就赶紧送回去治疗。

    几个正在填埋大坑的骷髅兵一边掩埋一边交谈。

    他们埋的这个坑，是各位将军收拾那个怨灵之王时打出来的。

    那架打的，当真是从城里揍到城外，又从城外踢回城里。

    最终硬是把那家伙按在古二蛋面前乱棍抡死了。

    “你说，是不是只要能当上将军，就都能成为十阶领主呀？”

    “那必须的！没看到将军们都是嘛！就连卧龙将军都有享受到了这种待遇！这很明显是军官们的特权呀！”

    “那你说咱们成为将军后，是不是也可以享受特权呀？”

    “额，能不能享受特权这点我不怀疑，我只是比较怀疑，你这货也能当上将军？”

    “怎么不能了！白骨先锋官之前不就是一个普通的骷髅兵嘛！因为冒死引走敌人有功！就被封为将军了！卧龙将军献身有功！也被封为将军了！自爆将军勇武有功！同样当将军了！我虽然没什么特殊能力，可我对自己的忠诚与勇敢还是很有自信的！我怎么就不能成为将军了？”

    “你这么一说好像也对，那你怎么还没成为将军呢？”

    “主要是没有表现机会呀，那些黑武士们不一直说什么创业之初机会最多嘛！他们老大就是因为献上一身铠甲！就成为将军了！而如今老大不缺铠甲了，也不需要人去冒险了，咱们自然也就没机会表现了！”

    “没事，别气馁，咱们小队里就属你最聪明，你绝对会有机会成为将军的，只是到时候记得提拔兄弟们一下呀！狗富贵！莫相忘！”

    “必须的必须的！”

    一群骷髅兵一边清理战场一边相互交流，很显然将军们的白日飞升，给他们构成了很大的心理冲击。

    这让他们成为将军的冲动也越来越大了。

    只不过这群骷髅兵全是新加入进来的，论资历熬不过其他骷髅兵，论实力也拼不过人家。

    毕竟他们还不懂得如何列阵配合。

    否则又怎么可能过来打扫战场呢？真正的精锐可是只负责打仗的！

    像是能冲在第一线的那些骷髅兵，就是妥妥的精锐。

    在这群扫地骷髅兵身边不远处，一只一阶白骨骷髅鼠微微动了动，猛然加速冲了出去。

    它在大量白骨碎片中疯狂穿行，朝着外面亡命奔跑。

    守在残破城墙上的一只骷髅弓箭手迅速注意到了这位不速之客，本着蚊子再小也是肉，功勋在少也得凑的原则，他迅速取出自己的小本本，在上面画上了一只简易骷髅鼠图案，并在旁边划出一道横杆，标明是一阶实力，随后弯弓搭箭就准备射击。

    值得一提的是，这家伙的小本本上除了这只骷髅鼠之外，还有大量其他亡灵图案，像是什么骷髅，行尸，干尸，蝙蝠，实力参差不齐，都是他这段时间斩获的战功。

    这是古二蛋麾下的军功统计机制，全靠自己记。

    军功足够了就能当官。

    什么？你说会不会有人乱记录？这个你倒是可以乱记，也不会有人来查。

    可你升官之后，基本上都会在自己的队伍中当老大。

    你之前如果既没有表现出勇武，也没有表现出勤奋，又没人能证明你斩获了这么多亡灵，你认为其他骷髅兵会听你的吗？

    亡灵头脑简单，行事准则也非常直接果断。

    你能打，你聪明，你立的功多，那你就是老大。

    如果你不能打，不聪明，也没什么耀眼功勋，那很抱歉，你就是升官了也没用。

    如果当官就能号令群雄的话，卧龙将军至于手底下只有小猫小狗两三只嘛。

    心中默默计算着在干掉这只骷髅老鼠后，自己还需要干掉多少亡灵才能升为十夫长的骷髅弓箭手，突然听到身后有人喊它。

    “弓箭手全体集合！陛下要发布新的功勋统计方式！”

    “是！”

    四周骷髅弓箭手们迅速走下城墙，这只骷髅弓箭手还想转身先干掉老鼠再下去。

    却不想在他转身后，却发现那只老鼠已经不知所踪了。

    “算了，一只一阶老鼠而已，也没什么军功。”

    摇头叹息一声，骷髅弓箭手转身跟着大部队离去。

    直到他彻底走远后，远处一颗石头后面才探出老鼠头。

    望着那只瞄准自己的骷髅弓箭手骷髅消失不见，骷髅老鼠总算松了口气，熟悉的声音响起。

    “该死的！该死的混蛋！竟让我如此狼狈！你给我等着！等着！”

    这声音不是旁人的，正是本应已经死去的怨灵之王优达尔。

    虽然惨遭六位十阶领主围攻，可幽灵一族的保命能力还是超出了古二蛋预料。

    主要还是因为这六位将军不是黑武士就是骷髅兵，谁都不擅长灵魂力量。

    术有专攻，面对着领主级别的幽灵，他们就算再注意也很难彻底杀死对方。

    附身在骷髅老鼠身上的怨灵之王优达尔残魂，贴着地面迅速离去。

    而城池之中，十几万大军已经修整完毕，全部集结在古二蛋面前。

    古二蛋准备当着他们的面，宣布一个振奋人心的消息。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>