    星神使死了。

    虽然在这途中死去了无数的生命，但罪魁祸首终究是死了，而且因为琅仁中途调转枪头把王族杀了个片甲不留，荒川殿与清源殿的殿主都下落不明，最终是被星罗殿暂时接管下来。

    至于战事......尊者们在得知了人王星的隐秘后，便不再准备放任后辈去打闹厮杀。

    “人王星的未来就连我们都如履薄冰，你们还是安逸一阵子吧。”

    唯一露面的隐尊者这般说道。

    于是后来：大洋中的某座狰狞无人的活火山开始随着洋流飘动起来；

    大洲陆地的无人深处，传来连绵不断的轰鸣声，似乎有山岳在移动；

    城市中，偶尔有人看见人型黑影矗立与云层之上。

    那些都是从静默中苏醒的尊者。

    原本占领了陆地的王族在联系不上最高领袖后，也不得不退回了海洋中，留下一片被改造得如海洋底一般的珊瑚城市。

    没了战事，人族也轻松下来，被祭降的城市开始大规模修整，山火与星舟的机械源源不断的送往废墟帮助重建，看似一副正在往好处发展的样子，随后却传来噩耗。

    洛筝辉病故，星舟与山火正式合并，更名为：星火。

    好在新上任的人管理能力极强，迅速安抚了内外界对失去星舟之父的恐慌，还接二连三的推出了更多跨时代的器械道具，这才将社会平稳下来。

    “星火合并第七天，宣布第四款器械：空间折叠腰带已通过测试，即将量产！”

    “星火合并第十天，宣布第五款器械：简佩机甲服饰已进入第三次测试！”

    琅仁正半瘫在咖啡厅休闲区小憩，闭着眼睛在脑海中看着关于星火的消息，忽然开口问业火道：“你觉得洛筝辉去哪了？”

    “啊？你问我我问谁啊。”业火正趴在水床上疯狂下载一切能下载的东西，不管是游戏还是影视剧还是番剧亦或者是小说音乐，听到琅仁这么问时，摆了摆手表示拒绝思考。

    “靠，你身为怨念化身，这么还下学习资料！？”琅仁瞥了一眼业火那边的屏幕，竟一眼看见神奇的画面。

    “啊？谁规定了怨念就不能看学习资料了，对了，我刚刚在某个网站上看见你...啊，是你前身女仆装的照片，嗐蛮好看的。”业火一脸怪笑的瞥了一眼琅仁。

    “我淦！？快去删掉！”琅仁勃然大怒。

    “怕什么，又没人认得出是你，气质变化蛮大的，要不然我以后也穿穿看？”

    “删了删了赶紧的，你穿我不拦你。”

    业火明面上表示已经顺手黑进拥有着的终端中删了个干净，实际上自己偷偷存在了存储盘中——反正买了几百块最大容量的存储盘，藏几张照片也不占位置。

    就在业火继续在网络上寻找资源时，突然被一则热搜吸引了目光：星火疑似开始着手研究盔骨。

    业火将这则新闻单拎出来丢到了琅仁视野中，琅仁看了一眼，不禁咋舌：胆子真大。

    “你记不记得，那人说这玩意的永远存在的痕迹。”

    业火指的便是那名军团长。

    “嗯，怎么了？”琅仁反问。

    “但舞鸦却被我们吸收，成为了两个能力，一个是骨刺长枪，一个是神羽用来逆转时间，这么说的话，这所谓的标记其实就是一小段负面规则碎片吧，也就是盔骨的负面效果，。”业火分析道，“这段规则被我们吸收之后，不就缺失这一块拼图了么？”

    “诶？好像是哦，当时系统说那个负面效果损耗灵魂，所以被剥除了......那不得问系统咯？”琅仁自己都差点忘了这件事了。

    被琅仁询问一番后，系统很快调出了当初从舞鸦枪上剥离下的东西，看上去...像是一团变幻莫测的淡紫色焰火。

    根据系统解释，是因为琅仁当时并不具备了解此物的能力或者资格，便将其暂时秘密搁置起来。

    “这东西能分解成对我们有用的东西吗？”琅仁问道。

    “不可，本系统因为缺少模组并不完整，暂无能力处理此碎片。”系统反馈道。

    缺少模组......琅仁记得当初说是缺少商店模组来着，而且因为这个原因，系统甚至还给他开了一些小后门，以便他迅速成长。

    “商店模组，严格意义上其名为助力模组，消耗经验值兑换额外功能帮助，其中包括有规则结构与拼装功能，根据上一次的探测方向，该模组位于荣耀星辰帝国之中。”系统继续提示道。

    “嘶，荣耀星辰帝国啊...有点头疼，如果这东西是被他们持有甚至使用的话，那我想要这东西就有点难办啊，毕竟连规则都能结构重组，鬼知道这个帝国是不是靠模组发家的......”琅仁已经开始考虑要怎么从帝国手里抢东西了。

    那名军团长实力根本看不透，那层玻璃罩隔绝了他一切能探索对方实力的手段，而且根据对方断指封印星神的手段来看，他们拥有比传统力量更高等的战斗方式。

    “不是我说，你如果想去抢的话，建议别加入他们，我的意思是说别用他们的手段离开人王星。”

    业火哪会不知道琅仁在想什么，提醒道。

    “你是说可能会有诈？”

    “他知道你和虚空有关联，也知道星神与虚空的仇怨，而且知道的比我们多，在双方有信息差的情况下，我们最好是保险起见。”

    “有道理，但不用他们的方式，那用什么？我们还能找到其他提供坐标穿梭的人吗？等洛泽悦的星火发展......等等，我记得她好像说过啥来着？”琅仁一拍脑门！

    “说过等你得到指引的坐标，准备好后就去找她。”业火一副看老年痴呆的表情看着琅仁——自从上次大战星神使之后，琅仁就经常出现这种情况，明明自己应该记得的东西，非要来问他。

    琅仁对此稍有疑惑：“但是她说的准备好是什么意思？等你学习资料下完？她真的有能力送我们离开吗？”

    业火倒是无所谓：“准备这种事，谁说的准呢？我先前让那狐狸分身锤了我三拳，不就是为了准备迎战那谁么，但最后不还是浪费了这一手，对我们来说只要我们还活着，就是做好了准备，至于洛泽悦有没有能力，去看看不就知道了。”

    琅仁惊讶的看着业火，仿佛是第一次认识他一样：“你居然这么有觉悟！？那我现在就走罢！”

    “别啊，我开玩笑的，不穿衣服的小姐姐还没下完呢！”

    。。。。。。

    三天后，琅仁便来到了星火集团的楼下，仰头看了看洛泽悦所在的楼层，心里不禁有些感慨......

    这三天，他东奔西走，在等待业火下载“精神食粮”的时间里，他也没闲着，跑了几个大洲，买了几十吨保质期长的物资丢进意识海中，还去了一趟星罗殿，要来许多或许有用或许没用的科技货。

    说到科技货，其实还有一样东西琅仁很想要，这不，他最后一趟便是来星火要辆机甲的，琅仁寻思，凭他的厚脸皮，还能要不来一辆机甲？

    大楼中层，洛泽悦正对眼前的文件头疼，说的是原星舟部门因为洛筝辉突然离世的原因对洛筝辉遗嘱上嘱咐与山火合并的不满，里面不乏有想搞事的。但是洛泽悦为了巩固自己的掌权，已经耗费了大量精力在对外上，现在看到这个情不免有些情绪起伏。

    “很头疼吗？我帮你去杀了他们？”一道清冷的声音出现在寂静的单人办公室，吓了洛泽悦一跳！

    “谁！你是——”洛泽悦寻声望去，正准备出手时，却是看清了琅仁的样子，一时间愣在原地。

    琅仁见状眉毛一挑：“很意外吗？不是你说我准备好了就在找你吗？”

    洛泽悦回过神来，摆出波澜不惊的样子道：“我以为你还会需要一段时间，只是没想到这么快而已......”

    ‘是么？你情绪倒是很失落啊，像是赌输了什么一样。’琅仁腹诽道，但没有说出口，而是将话题引回了一开始。

    “我看那些想策反的人让你很苦恼啊，要不走之前我帮你灭了他们？”

    洛泽悦确实摇摇头：“不，我只是没想好安排他们去哪而已，就不必再让你动手了，毕竟...我已经欠下你许多了，而且都是还不起的。”

    “那要不然给几台机甲就算了？”琅仁试探道。

    可洛泽悦并不领情：“你是在可怜我么？我听刑君昊说，这东西的图纸都是你带来的。你不必如此。”

    啧，这娘们还是那么犟啊...侑青暗自咋舌，开始考虑怎么才能让对方给自己机甲。

    两人都没有继续开口，气氛顿时僵硬起来。

    最终，是洛泽悦打破了僵局，她的眼神从桌上的虚无移开，望向那个自始至终都没什么改变的男人，明明是一声不吭的离开，但自己这一路上却处处都有他的影子。

    “你是拿到坐标，准备好走了吗？”她的声音第一次这么柔软，没有了属于“洛泽悦”的那股气势。

    琅仁望着她，本想戏谑着说你舍不得吗？洛大小姐还有这么一面啊——的时候，共生体的情绪接受反馈告诉他不能这么做。

    那个女人...的确在悲伤。

    为什么悲伤？琅仁不知道，但他记得洛泽悦上次这么悲伤的时候，应该是在那小小的驾驶室中。

    是因为还不起自己的债吗？

    也许吧，毕竟自己很早很早就离开的她的身边。琅仁不愿多想其他。

    “是的，我拿到坐标了。”

    “一定要走？你是这个星球的英雄，几乎不再受任何威胁，这星火几乎都是你的，你可以...”洛泽悦还想说些什么，却被琅仁打断——

    “你忘了吗，大小姐，”琅仁心中叹息，洛泽悦的反应在他意料之中，也在他意料之外，不过正是因为如此，他才没有去见乔姜，没有去见常老，，没有去和除星罗殿以外的更多人做道别，“我自始至终，都在向星空前行啊。”

    洛泽悦闻言，迷茫地眨眨眼睛，回忆起当初琅仁鼓励自己，与洛筝辉对抗的话。

    “原来是...是这样吗？是这样啊....”她像是松了口气，随后说道，“走吧，挑几台机甲，就当是我送你的。”

    琅仁没有挑多，这些机甲其实都顶不住他一刀的，只是说圆一个男人的心愿而已，而且出门在外，都一副皮囊多一个选择，于是只挑了三台。

    是的，只。

    “不去见见乔姜么？他挺想你的。”

    离开了仓库，进了电梯后，洛泽悦看着电梯楼层的数字说道。

    “不了，代我问声好吧。”

    “那凤琳呢？”

    “也算了。”

    “......”

    电梯还是来到了特制地下室。

    将方块交予洛泽悦，洛泽悦闭上眼仔细感应起意识深处那团白光，只见那白光中，漂浮着一片雪白羽毛。

    下一刻，琅仁只见一抹虚影从洛泽悦体内绽放开，从她背后展开一对巨大好似要遮天的光洁羽翼虚影！

    “这是——！”

    琅仁震撼不已，来不及反应，方块在洛泽悦手中瞬间炸开，整个地下室都陷入了刺眼的白光之中！

    白光持续了数十秒后，才渐渐消散，最终只剩下洛泽悦一人的身影。

    她闭着眼，双手向前环绕，似乎抱着一个已经消失的人的背影，久久不曾动作。

    （心海卷-完）

