    “云深，你不用担心，你的职位是我们定下的，就算是林霁尘他不同意，也没有办法，你到了这里后，只要做好你的工作就可以了。”

    “哦。”

    这人单手擦在裤兜里，就只是反应淡淡地“噢”了一声。

    “那……不用上去跟他打个招呼吗？”

    “不用，你直接去你的办公室就行，他那里，我们会去说。”

    这几个老头子在带着他进了电梯后，居然直接给了他一番这样的话来。

    林云深更加满意了。

    那刚刚好，他也不想去见那个男人，以免撞到枪口上。

    林云深上了楼，直接去了总裁办底下那层的副总裁办公室，手中的权利，当然是现在公司两大最重要的部门——运营和销售。

    顾晓阳在楼上看到这一幕后，就别提多愤怒了。

    但是，办公室里的男人，好似还没什么动静，甚至，在那几个老头子找上门的时候，他还脾气很好，没有反驳他们一句。

    老头子也觉得诡异了。

    “这个人今天有点不对劲啊，怎么一点反应都没有？”

    “可能是我们拿捏住了他的七寸？”

    有个股东这么分析道。

    那些人听了，一口气送下来了，是啊，他们昨天可是连医院的检查报告都拿到了，那今天会这么听话，应该也是正常的。

    这帮股东很快就又离开了林氏。

    危机的爆发，是在下午两点四十五分的时候，那会，离股市休市还有十五分钟。

    “不好了，林副总，我们公司的股票，开始在跌！”

    负责这一块的公司运营部老大，得到了这个消息后，马上跑来了找这个新上任的副总裁。

    林云深这会正在一边悠闲的喝着咖啡，一边草拟明天早上的例会，他这个副总裁要怎么来安排呢？忽然听到这个，他愣了一下。

    “为什么会跌？这是林氏！”

    还好，他有这一点常识。

    可这个运营部的高层却还是一脸发白：“是真的跌了，林副总，不信，你自己看看。”

    然后，他把随身带着的一个笔记本递了过来。

    林云深这才放下咖啡杯，然后看了起来。

    却不料，这一看，他也当场就瞳孔巨缩！

    “怎么回事？为什么跌得这么快？你快去查原因啊！”他惊到都尖叫了起来。

    可这个高层，却没有任何办法。

    “查不出来，林副总，跌得这么厉害，一定就是大量抛售，可是我让人查过了，是之前购买我们公司股票的好几大公司忽然间全部抛售，才这样，根本就知道什么情况。”

    “不知道就赶紧打电话啊！”

    林云深开始咆哮了起来，神情，则是要多慌乱有多慌乱。

    打电话？

    十分钟的时间，怎么去打电话？而且人家也是正规大公司，想抛售股票，那是他们的权利，难不成最后还去求他们？

    三点整，股市休市。

    而林氏，也创造了这四年来第一次股票跌停的纪录，简直就是惨不忍睹，连网络上都炸了。

    太可怕了，林氏居然也会股票跌停。

    所有股民都愤怒地涌向了林氏，而林云深看到这一幕后，直接就瘫在了椅子里。

    林霁尘！

    对，一定就是这个人在搞的鬼！！

    他终于想起了这个人，蓦地，怒不可遏下，人就从这办公室里窜了出去，然后直奔楼上了。

    但是很可惜，当他到了楼上，那扇办公室的门，却被关上了。

    “他呢？”

    “你说谁？林总吗？他下午不在，好像是身体有点不舒服，回去了。”

    顾晓阳就坐在外面的办公桌上，看着这个像被斗败的公鸡一样，找上来的男人，面无表情回答了一句。

    不舒服？

    早不舒服晚不舒服，偏偏这个时候不舒服？

    林云深失控之下，“砰”的一声，就把这个办公室的门给踹开了，随后像个疯子一样闯了进去。

    “林霁尘，你给我出来！我知道你就是故意的，你给我出来！”

    “……”

    疯子一样的咆哮声，还真是，整个林氏都听到了。

    林霁尘也听见了。

    因为此刻，他正在一边开着车，一边打开这手机的免提。

    听到跟疯狗一样一直在那里吠，他眉眼间里闪过一丝浓浓的烟雾，直接把免提按了，拨通了另外一个电话号码。

    “周叔，是我，几个孩子接过来了吗？”

    “接来了，就在高速路口这里等你，少爷，你这是要去哪啊？这么突然，还把几个孩子都带走，你是不是有什么事？”

    电话里，那个照顾了他很多年的老管家关心地问道。

    开着车的男人就挑了挑眉。

    还能去哪？

    当然是带他们去那个妈！

