    “叔父以为眼前景象如何？”

    这是军造局的一间仓库，一门门安装好炮架的五斤炮昂然挺胸，脚下还有大批虎蹲炮和臼炮。旁边的枪架上，成排的火枪密密麻麻。

    温建阳第一眼就呆住了。

    “这，这……”这怎么可能？

    郁洲山岛上才多少匠人，怎么可能这么短时间里就铸造打制出这么多的枪炮？

    他失态的都说不出话来，走上前，用手触摸着炮筒，冰凉的触感告诉他这中间绝没有掺假。

    “这些都是军造局这些日子里打制的。叔父若是觉得不实，可以选出几门炮来，拿上一批枪，到靶场去试一试。”

    温建阳依旧难以置信，可他看着秦朗自信满满的脸却只能相信眼前的一切都是真的。

    作为民间军械制造行业的巨头，温建阳对于各路民间制造都是很有了解的，就他所知，眼前这种口径这种模式的火炮，那是市面上从未有过的产品。

    看模式很像缩小版的红夷大炮，然红夷大炮最小的都上两千斤，军中所用的千斤炮，更多的是大弗朗机炮。

    温建阳还是第一次见到这种型号的火炮呢。

    同样眼前炮架，也绝对是从未有过的东西。

    “这法子好啊。”

    他用手摸了摸螺旋杆调节器，这东西的作用原理都一目了然，放在大炮上太有用了。而且是铁制的，比明军的木架牢稳多了。

    还有炮架车后头搭载的小木房子，明显是装弹药的，也是个新颖设计，作用也十分的明了。

    装在炮架车上，非常醒目。

    再看枪架上的火枪，温建阳倒是没一眼看出枪口上的卡榫。事实上军造局生产的燧发枪已经配上了卡榫式刺刀，塞入式的刺刀在燧发枪被正式定型的那一刻起就已经在退出历史舞台了。

    温建阳甚至都没见过燧发枪。

    可是他有听过自生火铳的大名。

    崇祯八年(公元1635)金陵户部右侍郎毕懋康成书刊印的《军器图说》上有记载。

    但到现在都八年了，华夏之地上通用的还是火绳枪。

    “这是自生火铳？”

    温建阳本以为大炮已经给他足够的震惊了，没想到还有燧发枪来给他再一次的震惊。

    这一刻他心中生起了无限好奇。究竟是什么法子呢？让秦朗短时间里竟生产出了这么多枪炮？

    结果温建阳用两天时间走完整个郁洲山岛后，才愕然发现，这岛上最叫人震撼的并不是那些个枪炮和水力锻锤，也不是一处处窑厂一片片盐田，而是岛上军民对于秦朗的拥护爱戴。

    那是肉眼都可以看得到的感情。

    不管是军是民，在秦朗的收拢下都过上了岛外很多百姓所梦寐以求的好日子——吃饱饭，有衣穿，有房住，乃至有田耕，这就是许多百姓梦寐以求的好日子了。

    也是这时温建阳才知道岛上除了那个众所周知的学堂外，还有夜校和技校。

    前者是帮助广大群众脱盲扫盲，后者是培养各类技术人才。

    秦朗已然把一条眼睛看得见的前进路线摆在了所有人眼前。

    你想要过更好的日子么？

    那就努力的去夜校学字学文化，去技校学技能，只要能通过考核，你就能得到更好的待遇。

    那些大师傅的待遇肯定比一些小师傅的待遇好，那些小师傅们的待遇也肯定比普通卖苦力的劳工们好。

    秦朗把一条光明的出路摆在所有人眼前，而且已经有不少人沿着这条出路走出来了，这也是很多人亲眼看得到的，这就是希望！

    每个人都渴望进步，如果有机会的话，没谁愿意做一滩烂泥。

    官和民的成就感从来都是不一样的啊。

    但是在外头，无数穷苦百姓谁能看得到这个希望？

    只有在岛上，秦朗已经把一条光明的前进通道摆在所有人的跟前了。

    这跟军中是一样的道理，从入伍的第一天起，扫盲脱盲就伴随着你左右，直到士兵拥有一定的读写算术能力才算结束。这可是划时代的一个决定，如今年代的华夏，全国绝大部分的人是文盲，能认识几个字的人都是有学问的了，而秦朗军的人，只要参军，几个月下来那都知识分子了。

    有了一定的读写算术基础，再有教导教习等不断宣讲灌输的知识见解理念等，这样的一个士兵与参军之前的流民青壮已然是两个不同境界的人了。

    再来学习各种军规军纪，学习技战术，战场上真刀真枪厮杀时候再立下点功劳，甚至都不需要功劳，只要你能一直活下来，等到队伍下次扩编的时候，你就自然而然的上位了。

    如今秦朗军中的那些营官们，那些个头面人物，王英东、雷铁柱、夏兴全、吕大用、丁进等，谁都是这么一路走下来的。

    而等到你做上了班长，那就已经是最基层的军官了，这些人的学习教导又跟一般士兵们不同。

    上头的营官连队长会给你讲他们的经历，那些上过战场的人会给你讲真正的战争经验，还有教导教习们会捧着兵书和历史上的实际战例来宣讲，来用一一用兵棋复盘。

    整个水准或许很低，可你要一直看下去，总是能有进步的。

    再加上时不时的大讨论，还有分组兵棋对抗，这一次次的操演下来，你怎么会不进步？有能力的人自然也很快就露出了头。

    有能力了，有准备了，等到下次军队扩充，或者是前面空出位置了，你就可以顶上了。

    这就是一种良性循环，你的努力你的进步，随时都能得到正面的反馈，这种感觉对人的促进太巨大太强烈了。

    人在这种正循环的环境之下，又怎么可能没进步？你就是一块烂泥，只要进了军队，也能给你捏出一块砖来。

    当然，这是军队。对于那些非军人员，秦朗设立的夜校技校，光明的前景通道就摆在那里的，只要你愿意去努力去吃苦，你就能得到丰厚的回报。

    但强制性上却远不如军中。

    民间的夜校技校，更多讲一个自发性，主动性。而不是上头强制的。

    温建阳从没想过真实的郁洲山岛真实的秦朗军竟是如此的可怕。

    这样的规章制度下，岛上军民对于秦朗的拥护与爱戴可想而知，秦朗军的凝聚力和战斗力也可想而知。

    这简直就是一个怪物，一个与眼下的大明朝与眼下的天下，全然不同的怪物。

    温建阳都很难想象出，这个怪物一旦对外张起血盆大口来，那又是一种怎样的景象？

    “我欲请叔父来任商务总管之职，您觉得如何？”

    温建阳脸上露出了灿烂无比的笑，这是他温家最大的机缘，是他温建阳最大的荣幸。

