    “你...小舞，你想干嘛？”

    叶凡一脸懵逼地看着趴在自己身上的小舞，有些震惊地问道。

    这小舞，怎么就...

    怎么就趴他身上了...

    “还没到晚上呢就睡觉，你晚上还睡不睡了？”

    小舞见他醒来，这才离开叶凡的身体，在他们两张床中间的分界线上趴着，嘟着嘴巴没好气地说道，丝毫不感到尴尬。

    “我记得某人曾经说过，是不可以越界的...”

    叶凡坐起来，指了指两张床的分界线，又指了指在分界线上趴着的小舞，开口说道。

    小舞嘻嘻一笑，冷哼道：

    “哼，越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对嘛。当然啦，你是绝对不能越界的呦。”

    看着她那红扑扑的小脸，叶凡想都没想，狠狠地捏了一把...

    “你...松开我的脸啊...”

    小舞脸色发红，有些不好意思地说道。

    “诶，你们看到没，凡哥和小舞姐又开始了。”

    “可能过不了多久，就不能喊小舞姐，得喊凡嫂了。”

    王圣把其他的八名学员拉了过来，低声说道。

    八人闻言，皆用力点了点头。

    毕竟斗罗是个人均早熟的位面，这都是可以理解的。

    “不想松开。”

    叶凡摇了摇头，有些戏谑地说道。

    “松开...”

    小舞的眼中闪烁着些许泪花，委屈巴巴地说道。

    “哦？喊个凡哥听听...”

    叶凡有些开玩笑地说道。

    “凡...凡哥？”

    叶凡刚想松开自己的手，只见小舞却迅速朝他袭来，他一个不注意，便被小舞一只胳膊按倒在地...

    “还让不让我喊凡哥了？”

    小舞美目瞪着叶凡，没好气地说道。

    “不了不了...”

    叶凡不禁脸色一黑，他多情剑武魂，又怎能比柔骨兔更快？

    不行，我也要兽武魂...QWQ

    “哼...”

    小舞冷哼一声，迅速起身，重新坐在了床上。

    “看到没，凡哥和小舞姐，就会撒狗粮...”

    王圣压低声音，和其他人说道。

    “小舞，我准备明天出去猎杀魂环，先跟你说一声，我不在的时候，工读生的任务只能交给你喽...”

    叶凡看了看面前的小舞，开口说道。

    当然了，他的第一魂环由系统给予，根本就不会耗费多长时间...

    叶凡的声音不小，以至于王圣等人也是能够听得见的，他们的脸上顿时都流露出羡慕的表情，毕竟对于魂师来说，没有什么比进阶更加重要的事。

    十级魂士和十一级魂师在魂力上只差一级，可不论实力还是地位上却都是天差地远。而这种情况越到高级的时候也就越明显。

    “啊？我不要...你不能去...”

    小舞听到叶凡的话，顿时感到十分担忧，开口道。

    “对啊凡哥，你一个人去干啥？喂魂兽？”

    王圣也是同样劝道。

    “谢谢你们的关心，我的实力，在猎魂森林不会有危险的。”

    叶凡摇了摇头，回答道。

    不过小舞担心他，还是出乎他的意料的。

    “不是，谁担心你啦？我的意思是，万一你去了很久怎么办？我不想一个人打扫太长时间...”

    小舞吐了吐舌头，纠正道。

    叶凡表示：?_?

    “以后，你的胡萝卜，我包了。”

    叶凡想了想，认为这是最能让小舞答应的原因了，开口道。

    “好，成交...”

    小舞顿时感觉，打扫花园，也不是不可以...

    “不过，现在我还想吃...”

    小舞把手递了过去，俏皮道。

    “哦...喏...”

    叶凡从包袱中随手拿了两根胡萝卜，递给了小舞。

    “谢谢你啊，叶凡。”

    小舞话音刚落，便把两根胡萝卜放在了枕头底下。

    “你去猎杀魂环，应该不带这个包袱吧？”

    小舞指了指那内部全都是胡萝卜的包袱，出声说道。

    “嗯？当然不带。”

    叶凡脸色一黑，心想这丫头不会...

    “如果你回不来了，这一包袱的胡萝卜，就给我留个纪念吧？”

    小舞甜甜一笑，盯着叶凡说道。

    “呵呵...”

    叶凡无奈一笑，没有丝毫办法...

    这小舞，怎么这样...

    “小舞，我先睡了，你随意...”

    叶凡说罢，便钻进被窝，准备睡了。

    虽然他睡了一下午了，但是奈何他明天得早起啊...

    “系统，超级斗罗级别的老师，什么时候来？”

    叶凡临睡之前，还是问了一句。

    “放心，最近就回来的。”

    某处空间之中，肤白貌美大长腿的系统小姐姐，似乎已经知道了那位超级斗罗级别的存在是谁，甜甜地笑了笑...

    “那位前辈可能会无奈得很...”

    叶凡闻言，倒也不怎么在意。

    毕竟，师傅领进门，修行在个人嘛。

    半夜...

    “妈妈...”

    “妈妈，你不要走...”

    叶凡听着一阵阵哭泣的声音，不禁感到有些气愤...

    过了一会儿，好不容易没有哭声了，他又感觉自己怀里多了什么...

    “什么..玩意儿...让不让睡觉了还...”

    “什么东西跑我怀里了...”

    叶凡有些不耐烦地睁开双眼，看着怀里的东...

    “小舞？”

    叶凡顿时一脸懵逼...同时，精神了许多。

    说好的，不越界呢...人与人，现在连最基本的信任都没有了吗？

    叶凡只好一脸无奈地把小舞推开了。

    可是，刚推出去，又哭起来了...

    “他们到底是怎么做到醒不来的...”

    “别哭了，别哭了啊我的小乖乖...”

    叶凡深感无奈，揉了揉小舞的脑袋，但是，尼玛哭的更厉害了...

    叶凡试探性地把小舞重新拉到了自己怀里，于是，戏剧性的一幕出现了...

    小舞不哭了...

    “我...”

    叶凡内心阵阵MMP不知道当讲不当讲...

    “不过说真的，还挺舒服的嘞...”

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

