
　　鲁密铳是从奥斯曼土耳其帝国传入，由前朝火器研制家赵士桢所改进的一种火绳枪，重约七八斤，长约两米，床尾还有钢刀，如果在战斗中有敌人逼近，即可作斩马刀用。

　　其有效射程达150米，穿透力也强于倭人传入的鸟铳，是当前东亚地区最先进的手持火器，也是如今李来亨最为看重的单兵利器。

　　“将军，您喜欢火枪？一瞧您就是行家啊！”说话的是第一营第一连队鲁密铳特别中队的一个掌旅，名叫冯西，他见是李来亨将军走了过来，立即恭恭敬敬地站在身侧，奉承道。

　　“我过来瞧瞧，想试试这枪的威力。”李来亨将枪拿在手里，熟练地摆弄了起来。“这枪的准度怎么样？”

　　“若目标在是一百米之内，准度是相当高的。”冯西赶紧说道，“不仅是准度高，在所有的火绳枪中，鲁密铳还是最毒最远的，威力极大，三十步内，完全可以打透重甲。”

　　“这枪好使吗？”李来亨又接着问道。

　　“好使得很呢，这枪是用扳机勾住火绳来发火的，可以直接用双手平端来瞄准，比原来的火绳枪要好用多了。”冯西一面说，一面用两手比划着给李来亨介绍。M.23sk.com

　　李来亨见状笑了笑，又打趣道：“我可听说这枪容易‘砰’的一声就炸膛了！”

　　“诶，这可不是昏明发的家伙，我大顺的火枪哪里能炸得了膛！”冯西连忙摆手否认，引得众人一阵大笑。

　　明政府吏治腐败，六部长官向上欺瞒皇帝，贪赃枉法，户部拨下来十万两军费，到了最后，剩不到五千两。为了交差，只能向下压榨工匠和作坊，生产出来的火器质量十分低下，经常出现各种问题，尤其是炸膛最为严重。

　　士兵若是正常装药，枪管则承受不住火药燃烧时产生的巨大压力，直接爆炸，枪毁人伤，若是安全装药，那还不如抡起大刀长矛能在战场上活得久些。

　　这也是为什么大顺军一路缴获了大量火器，李来亨却还是无法完全装备辽东营的原因。那些玩意根本不敢用啊，死也不能死在自己手里吧！

　　李来亨握住枪管，往里看了看，发现了些不对劲的地方，突然板起了脸，又问道：“你们这一个月来的实弹训练打多少枪了？”

　　“一百……一百多枪……”冯西的声音有些颤抖，但是他也不敢说谎，李来亨的厉害他是亲眼见过的，辽东营的军纪他更明白，若是敢欺瞒上级，那可是要掉脑袋的。

　　“为什么？”李来亨面色冷峻，转头看向许勇：“这是怎么回事，为什么不按照我的要求来训练？”

　　李来亨为了让军队尽快适应使用火绳枪，提高射击精准度，是要他们在这一个月的时间里面每人打掉五百颗子弹的，如今还不到一半，这还怎么上战场！

　　他们即将面对的是三倍于己的满清军队啊！

　　“将军！”冯西连忙跪了下来，解释道：“不关许将军的事，是属下们……”

　　“说！”

　　“大伙想留着火药和子弹打鞑子，舍不得训练的时候就打完了，所以才……”冯西叹了口气，低下头。“是属下不遵从军令，请将军按军法处置！”

　　“起来！”李来亨厉声喝道。“说过多少次官兵平等了，为何还下跪？”

　　“将军，我……”冯西一时紧张，更加不知如何言语。

　　虽说李来亨极力倡导军队内官兵平等，但从军十几年流传下来的习惯，哪里是一朝一夕就改得了的，现在能做到的只不过是伙食平等，军饷足发，霸凌减少罢了。

　　“还不快起来。”许勇在一旁提醒道。

　　“嗯……是……是，将军！”冯西这才在手下士兵的搀扶下站了起来。

　　这边闹出了那么大的动静，无论是本来在一边就地休息的，还是在整理武器的士兵，见自家长官突然跪了下来，都忍不住好奇心，纷纷围了过来。

　　“解释清楚，为什么不按**来训练！”李来亨微微皱眉，勉强维持面色如常。“那些火药和子弹都到哪里去了？”

　　李来亨最痛恨的便是军官倒卖军火，克扣军需之类的事情。若是被他撞到了，绝对不会手软，直接砍头都算是大发善心了。

　　“我们要留着火药打鞑子！”一旁的士兵突然嚷道。

　　“对，留着火药打鞑子！”周围的士兵七嘴八舌响应起来。

　　“安静！”李来亨大喝一声，举起手比了个手势，士兵们见状纷纷闭上了嘴巴。“留着火药打鞑子？这是给你们平时训练用的，平时不训练好了，拿什么打鞑子？“

　　“训练哪里用得了那么多，俺们使了三四年火枪了，都没打过那么多枪！“

　　“要是上了战场，又不发火药，不是让我们送死吗？“

　　“火枪谁不会用啊，老子要留着这些火药，打烂鞑子的脑袋！“

　　“把他们都杀光，打回关外老家去！“

　　“杀光鞑子，打回关外老家！“

　　“杀光鞑子，打回关外老家！“

　　“杀光鞑子，打回关外老家！“

　　大家七嘴八舌，你一言我一语，很快就将事情的来龙去脉解释清楚了。

　　都是前明太过腐败，就连火器部队最基本的弹药军需都无法供应充足，导致了士兵们产生了严重的心理阴影。

　　而且，哪里只是弹药供应不充足呢？就连军队最基本的粮饷都常年克扣，一支吃不饱饭的军队，不抢劫，不投降，难不成还能打败全副武装，吃饱喝足的满军？

　　这支不过是一支十七世纪的军队罢了！

　　所以李来亨前世的明末历史上便有了十分可悲的一幕：投降清廷的明军在吃饱饭后战斗力倍增，转头就将老东家打了个人仰马翻，帮着满人打败了华夏大地上的所有对手。

　　“大顺不是昏明，火药你们想要多少就有多少！“李来亨昂首直立，信心满满，胸有成竹道：”杀鞑子还不简单吗？一枪就可以打爆他们的脑袋，看他们还嚣张不！“

　　“对，打爆鞑子的脑袋，打爆鞑子的脑袋！“

　　“打回老家去，杀光鞑子！“

　　军营里，一时间又群情激愤起来，他们原本都是辽东汉人，和满人是有着杀父夺妻的血海深仇的，只怪明朝廷腐败无能，丢了关外的大片土地，使得关外汉人非死即为奴。

　　这些辽东汉子，本就人高马大，血性十足，只是没有得到正确的领导罢了。如今有了杀回家乡，报仇雪恨的机会，他们怎么能不激动。

　　“本将军明白了，此事是我错怪你了。但是，你不按军令行事，私自减少训练，也必须按军法处置！“李来亨面色严肃，他是不会忘记自己制定的军法的，更不希望自己的军队里出现法外开恩的先例。”来人啊，拉下去，按军法杖责。“

　　“诺！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四章 军法处置免费阅读。https://xs.23sk.com 