    男子气概勋章？

    看见这个抽奖物品，林封麻了。

    这东西，他坚决不戴！

    他要对系统表示无声的抗议！

    “系统，再来一次五级抽奖。”林封豁出去了。

    他不相信，自己的运气能一直这么差。

    好歹给个实质性增强实力的东西吧！

    “叮，恭喜宿主，获得技能——幻术。”

    技能：幻术

    描述：宿主颜值越高，幻术越强。

    “终于有个技能了！”天可怜见，林封不再是手无缚鸡之力了。

    不过……

    “颜值越高，幻术越强……”看着这行介绍。

    林封沉默的，从身上拿出那枚男子气概勋章……

    略显颠簸的赶路途中，没有什么趣事。

    还剩余一千积分。

    林封无聊的玩起了一级抽奖。

    “叮~消耗十积分，宿主抽奖获得一箱啤酒。”

    “叮~消耗十积分，宿主抽奖获得五十串烤串。”

    “叮~消耗十积分，宿主抽奖获得一套调料粉。”

    ……

    消耗了不到100积分，一桌子的烧烤就来了。

    “系统懂我啊！”林封猛灌一口啤酒，拿起一串羊肉串一口咬下。

    油汁爆裂，软嫩Q弹的羊肉，在舌尖跳起了舞。

    一股浓郁的烧烤香味，从车厢内飘散出去。

    “嗯，好香啊。”一个女人的声音，突兀从外面传了进来。

    林封撸串的动作为之一顿。

    拉开车帘。

    一个一袭黑衣，胸口绣着株金莲的女人，正骑着马和他的马车并行着。

    当林封展现容貌后，这个女人那双狭长的眼睛微微一眯，嘴角出现一抹轻挑的笑容。

    “小公子在斟酒自饮？是否缺个陪酒的人？”

    林封嚼着嘴里的肉，对于这种调戏已经免疫。

    “你吃吗？”将从马车内拿出一把肉串和一瓶酒，林封问道。

    “哦？”黑衣女人诧异林封这随和自然的姿态。

    要是换做其他男人，只怕直接会对着她轻唾一句登徒女了。

    “小公子相赠，哪里有不要的道理。”女人垂下一缕青丝的绝美容颜上，嗜着一抹调笑。

    把烤串交出去后，林封随意开口道：“十块灵石。”

    “灵石？”女人先是一愣，旋即反应过来。

    “哈哈哈，你这小男人，有趣有趣。”一边笑着，女人一边朝着车厢凑近，压低声音：“小男人，姐姐我可以给你一万灵石，你陪姐姐共度一夜春宵如何？”

    “叮~宿主如果破初，系统自动脱离。”

    叶天的声音这时候响了起来。

    他可是要打造一个完美的宿主，如果宿主名草有主了，舔狗不就少大半了。

    听到系统的声音。

    林封一阵牙疼。

    倒不是惋惜不能答应陪这个女人一夜。

    而是他以后，要是被某个魔头掳走玷污了，系统不也就没了？

    可真操蛋。

    “不怎么样，给我十块灵石。”林封回答。

    “呵呵。”女人牵着缰绳：“小男人，你引起了我的兴趣。”

    随手丢出一个储物袋给林封，女人瞥了眼林封，在那张俊逸容颜上的目光停留良久。

    “小男人，我们还会再见的，哈哈哈……”

    飒然的笑声中，女人骑着马渐渐离去。

    “你才小，你全家都小！”林封恨恨不已。

    “林秀男在吗？”

    黑裳女人离开不久后，慕依云骑着马略显急促的赶来。

    掀开车帘，林封戴起了半张面具：“怎么了？”

    “刚刚那个女人，没对你做什么吧？”见到林封，慕依云清纯的脸上，挂满着担忧。

    对此，林封一脸疑惑：“没有，怎么？你认识她？”

    “不认识。”慕依云摇着头，目露凝重：“不过那个女人的实力很强，我看不透，你要注意！”

    “哦…”林封若有所思，正要拉下车帘。

    慕依云连忙拦住：“等等，林秀男，我，我有话对你说。”

    “今天在客栈，我对你有些粗鲁了，所以我特意为你准备了一份赔礼！”

    慕依云一边说着，一边在林封的目光下，有点紧张的从身上拿出两个瓷瓶。

    “这是一枚破障丹，和一枚蕴气丹。”说着，慕依云将两枚丹药递给林封。

    “赔礼什么的，那么见外做什么。”随手接过两枚丹药，林封面具下的脸浮现笑意。

    看到林封这么开心，慕依云也是扬起笑脸：“这可是我数月的俸禄。”

    “嗯，多谢。”话毕，林封关上车帘。

    马车外的慕依云一脸痴笑。

    看着这辆马车，她决定就在跟在林封身边，默默保护他。

    “一个个的，都馋我身子。”车厢中的林封，烦闷的揉了揉脸。

    左手是两个装着丹药的瓷瓶，右手是那黑衣女人买烧烤的灵石。

    可恨，系统就是不给他加境界实力，没有真气，连个储物袋都打不开。

    鬼知道那个女人是真的给了灵石，还是就给了一个空空如也的储物袋。

    “系统，吞噬。”

    林封默念着。

    一股吞噬力，直接将他右手的储物袋包裹。

    “叮~吞噬完毕，宿主获得积分10w点。”

    “十，十万积分？”林封满头的问号。

    “叮~储物袋中，有一万初级灵石。”叶天适当的提醒一声。

    “卧槽，直接给我一万灵石？”林封懵了。

    那个黑裳女人，是该有多富啊，随手就给了一万灵石？

    只怕金丹期的强者，都少有这种随手掷万石的财力吧！

    好在之前没有得罪人家。

    想到这，林封难免松了口气。

    “宿主认为对方是无偿给你这么多灵石的吗？”知晓原著通篇，叶天的话语有些狭促。

    “不然，她还能图什么……”说到一半，林封的话停了下来。

    那个女人似乎说过，陪她一晚上，一万灵石……

    现在。

    这一万灵石，似乎已经给他用掉了！

    “不会吧！”林封不冷静了。

    “呜呜呜呜……”

    就在林封胡思乱想的时候，外面的官道上，魔气构建的黑煞狂风刮卷而过。

    行驶的秀男车队缓缓停下。

    车队的最前方，白龙握着手中的银色樱枪，目光严肃的看向前方。

    在前方的道路上。

    出现了一男一女两个苍老的身影，而在这两个身影的后面，还有几十个一身黑衣的女人。

    这些人的身上，一股股魔气，毫不掩饰的浮现。

    “天魔门，骷骨二老！”

