    

    当温度上升到人体不舒适温度，嫌疑感觉心烦气躁的时，审讯人员才姗姗来迟。

    也就说刘队长与崔老师是拿捏好时间进来的，他们都是审讯的老手，对节奏的把控十分精准，

    这时候已经被环境折磨许久的言峥应该早就方寸大乱了，再适当的施加心理压力，审讯起来会变得容易很多。

    不巧得是言峥也并非普通人，甚至可算半个同行，抡起心理暗战来，言峥也是个行家，不然也不能轻而易举地把时兴言他们逼疯。

    角色移位，从施行者变为受刑者的时候，言峥早已做好心理准备，如坐针毡的椅子也好，逐渐升起的高温也罢这些都在言峥心里预期之内。

    但是他没想到对方会如此毒辣，故意在房间温度升到令人难以忍受的时候，走进来用眼神施加心理压迫。

    多了两个人看似没什么，实际上在密闭空间内闷热难耐的情况下，多出两个发热源，会令人明显感到不适，这种环境下温度每升高一度都会是种难以忍受的折磨。

    此时的嫌疑人会尤为想要摆脱面前的发热源，同时在对方的心理煎熬下，自我崩溃。

    饶是言峥这种自认为心智坚定的人，也隐隐有些招架不住的迹象。

    额头上的汗水开始不断汇聚，凝聚成一颗颗小水珠，在重力作用下不断滚落，在看不到的衣服内言峥的汗水更加多，几乎湿透衣衫。

    刘队长与老崔也没有想到言峥会如此刚烈，毫不退让，连口都不开。

    言峥的样子摇摇欲坠，再这样下去很可能会因为高温脱水中暑昏迷，他们是审讯，而非刑讯逼供。

    一旦言峥倒在审讯室内，事情便不好解释了。

    刘队长冲老崔使了个眼色，老崔打开门走出去，走的时候特意没有关门。

    走廊里传进来的阵阵凉风，让言峥感到一阵舒爽惬意，心中忍不住欣喜起来，总算抗过去了，对方出去的时候没有关门，看上去像是遗忘了，实际上是故意的。

    对方准备让言峥喘口气，换别的审讯方式。

    心理压迫这关言峥总算熬过去了。

    果不其然，几分钟后老崔端着一个纸杯回到审讯室，将水摆在言峥面前，这时候，刘队长出门上厕所。

    两人交替出去，门始终没关。

    言峥低头喝着水面无表情，心中却对两个人欲盖弥彰的做法嗤之以鼻。

    对方怕自己昏过去，又不想露出失败的颓势，假装出去上厕所拖延开门的时间，好给自己足够的时间休息。

    刘队长大概过了一刻钟才回来，回来后刘队长关上两人坐到言峥面前开始正常审讯手段。

    两人开始陈述言峥的犯罪事实，罗列获得对言峥不利的证据。

    老崔，用很自信的口气陈述案件过程，语气里笃定表明已经确定言峥参与参与了昨晚上的事件。

    这点言峥并不否认，有那么多监控录像在言峥想否认也没有办法。

    在言峥承认昨晚上去过老僧寺后，老崔开始绕着房间走动，并侵入言峥的私人空间，借此进一步增加言峥的不适感。

    口中开始编造言峥昨晚上的犯案过程，言峥对时兴言他们使用了某种强烈的致幻剂，并且还使用了某种可以让人精神失常的药物……

    言峥对老崔的推理不屑一顾，这是刑侦审讯惯用的手段之一，推理出接近真相的案件发生经过，罗列证据，增加嫌疑人压力。

    在老崔他们看来，时兴言等人之所会发疯，肯定是源于药物所致。

    但他们眼界限制了他们的想象力，他们自以为接近真相的推理，在言峥眼中可笑的令人发指。

    老崔推理假设言峥作案证据，给言峥施加心里压力时。

    刘队长一直紧盯着言峥的表情，审讯到这一步，警方说出的案件经过证据，是真是假都变得不重要了。

    重要的是嫌疑人的反应，如果嫌犯开始烦躁不安、舔嘴唇和或整理自己的外表（比如用手拢头发），审讯人员会将这些小细节视为嫌犯撒谎的暗示，并且可以确定审讯方向是正确的。

    如果不是，那么审讯人便要开始重新寻找方向。

    但是刘队长没见过这么嚣张的表情，面对审讯的时候，痛哭流涕心里崩溃的见过，闪烁其词说谎的见过，大嚎大叫精神失常自残的也见过……

    形形色色的表演刘队长都见过，但他唯独没见过像言峥这样嘲讽的！

    是的没错，嘲讽！你敢相信对方身为一个嫌疑人敢嘲讽警察，那眼神里似有似无的笑意，让刘队长心中的火气蹭蹭往上窜。

    “老崔，别说了。出来一下！”

    刘队长压着火气瞪了言峥一眼，两个人匆匆走出房间。

    两人离开后，言峥冲着镜子无奈的耸耸肩，沈珮抿嘴笑了笑，她感觉到言峥可能知道自己在这里看着他，对于刚才刘队长与崔老师的做法沈珮挑不出任何毛病，堪称教科书般的审讯流程，之所以没有收获，可能因为言峥是个妖孽吧，对于言峥的心理素质沈珮早就领教过了。

    崔老师他们推理的言峥作案手法，一点边都没占上，也怪不得言峥愈发的有恃无恐。

    言峥根本就不是通过物理手段把时兴言他们弄疯的，已经暗示过他们了，言峥是用鬼神手段，但他们固执的不相信，非要自取其辱也没办法。

    崔老师的推理假设别说言峥了，就连沈珮自己都觉得可笑。药物致幻？药剂过量引起精神失常？

    不说这些还好，一提这些不仅起不到审讯的作用，还能让言峥逆推出警方根本没有掌握确凿的证据！

    沈珮心里明白，从这一刻起刘队长他俩已经失败了，再做努力也是徒劳的。

    不过这话，沈珮不准备说出去，有些人不见黄河不死心，也让他们感受下言峥的难缠。

    十分钟后，两个人面色铁青的回到审讯室，吸取教训的两个人准备换种审讯手段。

    常规的审讯已经不管用了，准确说跟案件有关的审讯在言峥身上失去了价值。

    他们俩也意识到言峥可能知道了警方没有掌握确凿的证据，不然不会那么怡然自得。

    刘队长打量着面带微笑的言峥，突然严肃的说：“言峥，你真的不准备交代吗？这会不交代一会可就没机会了！”        

