    

    文武百官是否能够前来为张居正饯行，好像，确实也不是他们所能决定得了的。

    不是他们想去就能去。

    当初，也就是万历五年，张居正的父亲张文明去世，被万历皇帝夺情，张居正于次年，也就是万历六年三月份动身回籍葬父。

    那次南下，张居正从京城动身出发的当天，万历皇帝命文武百官到郊外的真空寺班送，并遣内廷大珰张宏代表皇室举行郊宴为张居正饯行，两宫太后也都派了随堂太监前去赏赐金币赙仪。

    万历皇帝还亲自授意，安排锦衣卫管辖的禁兵千余名随张居正南行，一路沿途跸护。好朋友戚继光闻讯，更是派来几十名鸟铳手，作为前导以壮声威…….

    当年张居正南归时享受的待遇规格如此之高，直与帝王无异。

    而且，因为李太后和万历皇帝的高度重视，上行下效，凡张居正经过之地，官员们莫不全力以赴诚惶诚恐地安排接送，生怕有所疏忽被好事者奏本上去，惹怒李太后和万历皇帝，吃罪不起……

    以致于张居正被沿途当地官员安排坐上了三十二人抬的大轿，大娇子里头有休息室、有办公室、有卫生间、还有两名美女……简直犹如移动的高级会所。

    历朝历代的帝王都没有享受到如此高级而特别的待遇。

    那一次南下，张居正可谓风光无限。

    可这一次，情况大为不同。京城文武百官左等右等，却始终没有等到万历皇帝的旨意。

    距离五月一日的头几天，文武百官就开始纳闷儿着急了：张居正回归故里，那该送还是不送？

    直到五月一日的头一天晚上，万历皇帝依然没有放出消息。

    到底几个意思嘛？

    因此，京城的官员一个晚上，准确地说，是连续有好几个晚上，都没有睡一个安稳觉，好像只等五月一日天亮，要去为张居正饯行。

    但其实不然，也只是好像。

    如果没有万历皇帝的旨意，那怎么去送？

    这就像同在一个公司上班的同事，有一个要退休回家了。如果老板都不出面不说句话，让员工怎么组织相送？一窝蜂地来了，老板不还以为与他唱反调吗？最多几个亲密好友敢去。

    放在张居正身上，问题还要严重一些，因为身份过于显赫，亲密好友都不一定敢去。去了，有可能牵涉到政治路线的问题。

    所以，如果没有万历皇帝的旨意，为张居正饯行也只是想想，更多的还是诧异：李太后与万历皇帝到底在想什么？送就送，不送就不送，表个态好不好？为什么闭口不言连一个信号都不透露出来呢？

    当官儿的难免会琢磨，是张居正不再得宠了吗？

    ……

    张居正回归故里调养，京城的百姓虽然也关注，但相比官员们要平静从容得多，他们也不会受到李太后和万历皇帝旨意的影响。

    官儿不怕大只怕管嘛。

    所以，在五月一日那天凌晨，就有百姓赶到张大学士府，准备送张居正一程。

    只是，张大学士府一直戒备森严，他们来了也只能静候远观，而不能围拢过去。

    对于“戒备森严”这件事，不同的人有不同的看法。

    有人认为是张居正要休息，不想被无关紧要的人打扰；有人认为是张居正病重，为了稳定朝局，不能让更多的人知道实情；有人认为这是张居正失势的表现，不再有那多人关心他了……

    但无论怎么想，张居正的改革赢得了百姓的欢迎是事实，尤其是清田大计，对于小老百姓而言，意味着公平、透明，感念张居正的人自然很多。

    他们想送一程张居正，也是情理之中的事，早早地将张大学士府围了好几层，只是靠近不得。

    ……

    而就在官员们纳闷儿睡不着但又不敢去、百姓却将张大学士府围起来时，慈宁宫李太后同样心神不宁睡不着。

    一来，张居正要暂时回归故里调养，李太后确实感到焦心，对未来的不确定充满了担忧。

    二来，这次有意将朝中文武百官“晾”在一边，张居正南行，不对朝中文武百官做出任何指示，实乃有心为之，她就想看看文武百官的真实反应如何。

    为什么要这么做？这还得说到她对大儿子不放心一节上。

    对万历皇帝，李太后一直不放心，这才有了“不到三十岁，休想亲政”一说，后来发生了万历皇帝调戏侮辱宫女一事，险些将万历皇帝给废了，让朱翊镠取而代之，李太后对大儿子就更不放心了。

    那这次张居正南行，她就想看看没有她和万历皇帝的指示，朝中大臣到底会作出怎样的选择。

    外界早有传闻，张居正是“摄政王”，将万历皇帝架空了。

    李太后是不相信，但在朝臣眼中，到底是自己儿子万历皇帝的威信高还是张居正高？或者说朝臣到底是听万历皇帝多一些还是听张居正多一些呢？

    她想在张居正临别之际做一次检验。

    当然，这样一次检验，她也担心对张居正是一种“伤害”，好在有小儿子朱翊镠怂恿、支持。

    朱翊镠说没事儿。那一晚，他一直陪在李太后身边。

    就这个问题，尽管之前已经商量好了也已经作出了决定，但母子俩仍然进行了一番交流。

    “镠儿，你说张先生真的不会感到失落吗？”李太后最担心此举为了大儿子冷落了张居正。

    朱翊镠忙抚慰道：“娘，不会的啊，孩儿已经说过，以张先生的地位，现在已经不在乎这些虚名了。张先生这次南下不像上次，这次他的心态发生了变化，而且南下的方式也与上次不同，为他饯行的人再多，他也没机会看到。”

    李太后又道：“镠儿你说，会有多少官员前去为张先生饯行？”

    “孩儿估计没有。”

    “难道一个都没有吗？”李太后神情讶然。

    朱翊镠点点头，虽然没有以十分肯定的语气，但给人一种信心十足的感觉：“该见张先生、能见张先生的不是已经见过了吗？没有娘和皇兄的旨意，又没有各衙门堂官的出现，其他官员估计都在观望。本来，绝大多数官员也没有面见张先生的机会。”

    ……

    。        

