    是的，自从看到这群装备精良的日军那一刻。

    唐刀就知道，今夜他精心谋算的想给日军炮兵重重一击的计划彻底落空了。

    日军指挥部既然抱着和他一样的心思来偷袭，其主阵地上必然是枕戈待旦全员戒备。

    他再去玩什么偷袭，最好的结果也不过是一头撞门板上撞个头破血流。

    运气要是不好，那就是肉包子打狗，有去无回。

    狗啥时候吃过肉包子？白面馍馍也就两三回好嘛？

    锤子看了看伏在草丛中满面冷色的唐大营长，将狗头埋进草丛，没敢表示自己的不平。

    肉包子打狗没关系，可别某人一怒之下拿狗肉下酒。

    狗！却是最懂得识人眼色的生物，没有之一！当了上等兵也不会例外。

    唐刀因为这个突发事件战术发生改变心内大为不爽，只能改变策略想着怎么吃掉这股胆子够肥的日军而保持沉默了两分钟。

    而跟着麾下步兵中队狂奔了近五公里的森田真二少佐这会儿也总算是缓过劲儿来了。

    掏出怀表看了看时间，此时已经是凌晨2时，距离地图上的目标地还有足足4公里，那最少需要一个小时的时间，抵达之后还需要先干掉哨兵再全军潜入，旅团部规定凌晨4时必须发起攻击，并在击溃中国人之后，在阵地上坚守一个小时。

    该骂的人已经骂完了，该死的军令还得继续执行。

    “通信兵，松田、三本中队抵达什么位置了？”森田真二拿出地图，谨慎的用手捂着手电筒的亮光，在地图上仔细查看，并询问一直跟在身边背着野战电台的电报兵。

    “报告少佐阁下，松田中队于十分钟前来电，他们在位于我方一里地外前进，打算于五分钟后进行短暂修整。三本中队并未发来电报！”通信兵压低嗓音向自家少佐汇报。

    “八嘎！出发前我就已经告诉过他们，每隔15分钟向大队部汇报一次方位，该死！”森田真二少佐不由怒从心起，低声斥吼。

    是的，虽然第36步兵旅团上上下下都对18师团师团部深夜下达的军令极为不满，但其指挥权已经归属到18师团师团部，而且要命的是，能说得上话的牛岛满少将旅团长在两日前离职，大佐参谋长也在战斗中失踪，虽然还没找到其尸体，但完犊子的几率大于百分之九十九，现如今，第36步兵旅团的主事人不过是原47步兵联队大佐联队长谷川正宪，陆军大佐放在平常，已然是军中的中层军官，可在扛着陆军中将军衔的牛岛贞雄面前，那就是根毛，还是腿毛的那种。

    说白了，他们现在就是一群没了爹娘的孩子。

    想给远在两百公里外的柳川平助司令官发封电报诉诉苦吧！最多也就是口头上的安慰，县官不如现管，被中国人刺激的发狂的牛岛贞雄正需要出气筒，第36步兵旅团的大佐中佐们可不想在某个关键时刻被那位派上当了炮灰。

    既然夜袭战已经势在必行，目前统领‘地表最强师团’的谷川正宪倒也豁得出去，从被打了个半残的两个步兵联队六个步兵大队中抽调了三个精锐步兵中队，并且给每个步兵小分队补充一挺轻机枪外加一个掷弹筒小组，每个步兵中队补充两挺重机枪，重火力至少增强一倍，由森田真二这个少佐步兵大队长亲自统领。

    而且，为了能使这三个步兵中队通讯畅通，谷川正宪可谓是下了血本，将原本只下发到步兵大队级的野战电台都发到了三个中队，为此有三个步兵大队这会儿想通讯，只能靠通信兵的腿。

    别说，这个战术安排和唐刀分兵三路的战术又几乎如出一辙。

    这自然是为了能从三个小方向对敌军防线进行突破，只要一个点可行，就足以撕开整条防线，另外一个也是为了防备一不小心走错路撞到敌人枪口上被一锅端。

    日本人的脑瓜子绝对也是够够的。

    可能唯一和唐刀不一样的是，唐刀麾下三个步兵连可都是他的直属部队，但有所令，莫敢不从。

    但森田真二麾下的三个夜袭中队，除了他跟着的这个步兵中队，其余两个步兵中队一个是47联队另一个步兵大队的，还有一个干脆就是23步兵联队的，他这个少佐的命令在人家哪儿可不是百分百好使，就像现在，说好的15分钟，都过去快20分钟了，47步兵联队的三本中队连个屁都没传过来。

    “命令三本中队立刻给我汇报位置，立刻！”森田真二怒容满面的下令。

    这可是距离高达十公里的长途奔袭，又是在夜间，如果不是帝国有制作精良的地图以及遍布战场的侦察尖兵所画地形图做对照，否则他自己都不知道身在何方。

    正因为如此，做为指挥官的必须得更谨慎，必须清楚的知道自己麾下清晰的位置。

    为此，他甚至宁愿多等上十分钟也在所不惜。

    森田真二少佐不知道，正是他执着的等待，葬送了他和他的精锐麾下们。

    唐刀默默注视着百米外的同样保持着缄默的‘屎黄色’们，终于下了决心。

    既然战况有变，那就随机应变，吃掉这股胆肥的日寇。虽然他这里只有一个步兵连，但有心算无心，他依旧有信心干翻他们，唯一不确定的就是，日军是不是只有这一支小股部队，还有没有其他方向的，两里地外的雷雄，会不会也会和怀抱着此目的的日军狭路相逢。

    不过，唐刀足够果断，不管还有没有其他方向的日寇，现在他要做的，就是干掉这一波，至于说其他的，他相信雷雄和冷锋，会做出最正确的选择。

    “下去通知李九斤他们，一排携火力支援排以最快速度占领制高点，嘴里咬上毛巾，动作要轻，二排三排迅速向两翼机动，以山丘为圆心，半径为500米，战斗一打响，立刻先行挖掘单兵掩体，防备日军外逃，务必给老子扎好口袋，老子要让他们一个都跑不了！

    还有，命令李九斤给郭副营长和庄参谋长发电报，有敌来袭，驻地辎重连提高警惕，特务连警卫排继续保持警戒，特务连骑兵排扩大警戒范围，若遇敌情立刻鸣枪示警；

    命令程铁首的火力支援连向我一连靠近，命令雷副营长和冷锋连长停止向前，就近集结，若遇日军立刻投入攻击，并随时将所在坐标向重迫击炮营电告！”唐刀喊来顾西水，压低着嗓音命令道。

    “另外，你的特战小队一组，随我一起！你带你的特战小队二组去一连、三连方向，你的战术，就是狙杀对我军威胁最大的战术目标，无论是人还是重火力点。”

    顾西水轻轻点头，轻手轻脚的向后爬离，黑暗中的特战小队第一任长官，就像是一只正在觅食的蜥蜴，悄无声息，速度却是不慢。

    唐刀眼中浮现出欣赏，显然对自己的选择很满意。

    顾西水最大的特点不是他有多强悍，而是他的脑子够用，就比如他主动省略去用语言回答，只是用动作示意他记清楚了唐刀的命令，既节约了时间也减少了暴露风险，而这些，唐刀可从没有专门教过他，是他跟过唐刀两次自己领悟的。

    日军的长时间停留反倒是让唐刀确定了他们绝不止这200余兵力，但这不重要，他独立营在这个远离防线的区域同样有近600步兵，2公里之外尚有一个重迫击炮营和一个炮兵连，这样的距离，正好在其迫击炮的射程之内。

    关键是，他们的炮打得准不准，唐刀没有确切把握，万不得已，唐刀也不敢轻易搞拿出这个有可能砸到自己头上的‘杀手锏’。

    他现在只希望，日本人能再多歇歇，等二连的一排全体潜入制高点，歼灭这股日军的把握将提高百分之三十的几率。

    唐刀的期望破产了。

    就在李九斤带着他的一排和火力支援排全力向山丘上方移动的那一刻，日本人的队列里突然响起狼狗的低呜声。

    日本人，也带的有狗。

    狼青！

    日本陆军中常有的搜索犬，性情凶猛残忍且嗅觉灵敏，是中国人最痛恨的犬只，没有之一。

    只是，为了防止狗叫暴露目标，森田真二下令给随军前进的这条狼青犬的狗嘴上套了不常用的铁质嘴罩。

    可怜的狼青犬估计是从未享受过这种硬生生把嘴罩住连吐个舌头都困难的破玩意儿，一路上都在和自己嘴上的铁嘴罩较劲，从而忽略了来自三百米外的声响，直到超过六十人的中国军人携带着装备悄然向山坡顶部爬行，都快抵达的那一刻，才向自己的训犬员发出预警。

    “八嘎！怎么回事？”本无比焦虑的森田真二愤怒的转向十几米外的训犬兵，低吼道。

    刚说完，看着狼青犬目视着山丘之上，双耳高高竖起肌肉紧绷的紧张模样，瞬间醒悟。

    有敌情！

    日本陆军少佐差点儿没被吓了个魂飞魄散！

