    “嗯？”

    周玄皱眉，迈步来到前殿。

    善尸身道玄此刻已经起身，眸光看着洪荒大地，道：“两万年前，月神望舒诞下十头金乌。”

    “不久前有人遮蔽天机，引这十头金乌入洪荒，被巫族见了，欲要猎杀，于是才有十日同天之异景，生灵涂炭。”

    十头金乌天生就掌握太阳真火，以恒星为巢穴，修炼了两万年之久，已成金仙。

    十头金仙级别的金乌化作大日横空，可想而知其恐怖程度。

    连真仙、玄仙都能晒死，更不用说其他生灵了。

    巫族领地内，许多巫族部落还有人族部落损失惨重。

    “十日横空，太乙金仙尤不能止，且其中有人遮蔽天机，在暗处暗算了出手的夸父，破了其肉身，将其打得沉沦，这才引得后羿出手，连射九日。”

    善尸身道玄眸光巡视寰宇，“这个人竟然不在因果之内，若非证道，那便只有两种可能。”

    “其一，跳出了因果轮回。”

    “其二，原本就不在吾等因果之内！”

    周玄没有说话，目光看向了周山。

    此时巫族大军已经开始云集。

    “以大欺小，堂堂大罗金仙，竟对一群小儿出手，无耻之尤！”

    帝俊的声音响起，充满怨愤。

    他十个儿子，现在就剩下了一颗独苗。

    夸父沉沦又如何？

    他日还可复苏，而他的九个儿子呢？

    却被大巫后羿所射杀，彻底陨落，魂飞魄散于天地间。

    此仇岂能不报？

    钧天，帝俊看着太一，道：“兄长，便借此机会将巫族驱逐出周山！”

    看着道心失衡的帝俊，太一暗自叹息一声。

    他察觉到被算计了，可如今却没办法去计较。

    “那便与巫族一战！”

    太一开口，斩钉截铁。

    一瞬间，时空长河汹涌动荡，天机混乱。

    而寰宇之内，劫气横生，气运动荡！

    紫微宫。

    闭关的紫光被惊醒，看着巫妖两族大军开始汇聚，杀气、煞气激荡，不由皱眉。

    她知晓周玄的计划，争斗可以，但绝不能如先天三族一般。

    “何人在扰乱天地？”

    紫光观照天地，追寻过去痕迹，却无所获。

    当即，她迈步出现在太玄宫内。

    “夫君！”

    看着紫光关切的眼神，周玄笑了笑，“无妨，跳梁小丑，翻不起大浪。”

    “至于他们……”

    看了眼准备开战的巫妖两族，周玄道：“且先让他们战一场！”

    见周玄有所成算，紫光点了点头，便不再多言，直接回转紫微宫。

    此事也涉及星神一脉，她还需要回去定周天星辰，免得被人所趁。

    紫光走后，善尸身道玄便道：“吾且走一遭，看看能不能找到一点蛛丝马迹，顺便将金乌之魂魄收了。”

    周玄点头，“也好。”

    道玄离去，不多时，静玄、黄泉老祖、后土、镇元子先后到来。

    “老师……”

    后土欲言又止。

    夸父沉沦，她才从归墟归来。

    此等情况，她便是不想开战，却也无法劝住帝江等人。

    周玄抬手，笑道：“你且去吧，毋需顾虑太多，打出属于你的威风来！”

    “老师吾等……”

    黄泉老祖开口，但随即被周玄打断，“此事是巫族与妖族之战，与尔等无关。”

    “况且，还不到尔等出手的时候。”

    黄泉老祖、静玄、镇元子三人相视一眼，齐齐点头。

    后土谢过三人，然后又向周玄拜了拜，归还了玄黄大道钟，这才离去。

    周玄稳坐钓鱼台，默默旁观。

    巫族和妖族却是如火如荼的备战，整个洪荒的氛围一下子就变得紧张起来。

    无数神魔都在暗暗观望。

    而巫族尚未从周山往九天攻去，洪荒大地上的战斗就已经开始。

    巫族四处出击，攻打妖族的一个个种族。

    而且，此时蛰伏许久不曾四处扩张的人族也趁机出手，仿佛与巫族合击妖族，迅速扩展自己的生存空间。

    妖族在节节败退。

    因为妖族精锐都集中在九天之上。

    不过，随着妖族大量精锐下界，妖族的阵脚稳住。

    两族宣战八百年后，巫族终于准备齐全，十二祖巫齐出，统御大军自周山而上，攻向九天。

    这一战，万众瞩目。

    太玄宫内，周玄负手而立，寰宇尽在他双目之中。

    万象宮内，扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏等一位位先天圣人，或是准圣，大罗金仙，也都关注着这一战。

    同时，也在准备随时出手。

    他们习惯了！

    紫微宫，紫光手持星辰权杖，眸光盯着即将要碰撞的两族。

    紫霄宫，大自在天，祖龙宫、凤凰巢、麒麟崖、须弥山，血海……

    一双双目光都落在了周山上，有颇多疑惑。

    上一次量劫，道盟以镇压周山为先。

    那时候主战场还不是周山。

    而如今主战场就在周山这天柱之上，如今道盟竟然并无动静。

    “师兄，太玄道祖何意？”

    准提一时间也看不明白了，“莫非是借巫妖之手破了九天，重新开辟？”

    说完准提就自己摇头否定，“以太玄道祖之心胸气魄，当不至于如此作为。”

    “有人欲要坏周山，或许太玄道祖在等那幕后之人现身也未可知。”

    接引语气带着不确定。

    他也察觉到巫妖两族被算计，但同样找不到蛛丝马迹。

    “不过，想必太玄道祖不会让周山有失……”

    接引说着声音却是一顿，神色一凝：“倘若周山有失，必有大灾难！”

    “无论如何，我等做好准备便是。”

    “师兄所言甚是。”

    准提颔首。

    紫霄宫。

    三清此刻也心有疑惑，如今开天在即，太玄宫那位竟然不出面将巫妖两族压下。

    而且这一次战场可是在周山。

    观那十二祖巫，无一不是开辟内宇宙，修成先天圣人。

    大战一开，周山难免动摇！

    但不管他们如何疑惑，大战终是爆发。

    巫族沿着周山而上，一路杀至钧天前。

    “帝俊鸟儿，速来受死！”

    共工手持三叉戟大吼，天河都随着他的怒吼而动荡，掀起滔天巨浪。

    妖帝帝俊眼角直抽，虽然心中愤恨，但终究未曾失去理智，没有单独出战。

    妖族虽然有地利，甚至还有人数优势，但顶尖战力的数量，却不及巫族。

    十二祖巫，皆开内宇宙，相当于合道圣人。

    巫族之中，能有此等修为道行的，却不超过十人。

    所以，唯有结阵而战，才能发挥自身优势。

    “兄长不必邀战了，结阵罢！”

    后土看出了妖族的心思，连太一都不单独出战，很显然还很理智。

    她观妖族所立方位，只怕是周天星辰大阵。

    “后土妹子说的正是，起十二都天神煞大阵！”

    帝江开口。

    其他祖巫纷纷点头。

    当下，十二祖巫各自将麾下巫族大军收入体内宇宙，旋即以后土为核心，结十二都天神煞大阵，合十二人为一人。

    霎时间，在一道道震惊的目光下，一道伟岸身影浮现于周山，

    “盘古大神！”

    太玄宫内惊呼声响起。

    静玄、黄泉老祖、镇元子皆是露出惊色。

    他们不曾见过盘古大神，但此刻一见便知。

    而那种可怕的气机，简直不逊于证道混元的存在。

    “师尊，师姐他们十二人合力，莫非已经能够匹敌混元大罗金仙？”

    静玄忍不住问道。

    周玄微微颔首：“的确已经有混元大罗金仙这个层次的力量。”

    然而，力量归力量。

    在他眼里，此刻后土等人所化的盘古真身破绽无数，轻易即可破之。

    不过，面对混元之下的存在，却有着碾压之力。

    甚至可以说，巫族的十二都天神煞大阵早造就的盘古真身，就是混元大罗金仙之下战力的天花板！

    再看妖族。

    旌旗如海，星光如水，一方浩瀚星海形成。

    然后，在周玄等人的眼中，这片旋转的浩瀚星海不断收缩，最终消失在一人身上。

    妖皇太一！

    周天星辰大阵，与自身体内周天神窍相合，伟力归于一身！

    周玄见了都不禁颔首，“此阵用的巧妙。”

    周天星辰大阵出现在妖族，他并不奇怪。

    如今周天星辰大阵，人人都可去研究。

    妖族有混沌钟，河图洛书这等善于演道的灵宝至宝，掌握周天星辰大阵不算难。

    “亿万神魔之力汇聚于一身，当真惊人！”

    黄泉老祖感慨。

    上一量劫可是没有这等手段。

    先天三族也有大阵，但无法做到力量如此凝炼一体，汇聚一人之身。

    除非是集体献祭自身。

    “盘古真身更胜一筹。”

    静玄道，语气之中略带欣喜。

    后土是师姐，天然就偏向了巫族。

    周山之上，原本是亿万神魔的战争，最终变成了‘两个人’的战斗。

    盘古真身由后土主持，一手地皇鼎，一手浑天棍，两件皆是至宝。

    而太一，手持混沌钟，立于钧天，居高临下，先发制人，提着混沌钟便扣下。

    后土不退反进，一棍擎天，一鼎吞纳整个钧天。

    同时，她脑后六道轮回绽放，席卷九天。

    太一冷哼，脑后同样浮现六道轮回神光，只是他的六道轮回随即就被后土的六道轮回压制的不断收缩。

    一瞬间，在太一四周的十方空间，十方维度，密密麻麻的后土浮现，以浑天棍向他直捣而去。

    而他所立之地，阴阳紊乱，五行颠倒，生死逆转……太一能够感觉到，自己的元神、肉身、道果，乃至意识，都被轮回影响，在被分离、剥离。

    而且，他无法再锁定后土，仿佛一切攻击都无法落在后土的身上，一切攻击都将徒劳无功。

    除非他的攻击强大到足以击穿笼罩他的无数时空维度。

    只是一接触，太一便意识到，六道轮回上的造诣，后土超出自己一大截。

    “跳出了时空轮回……但混沌钟可镇压一切！”

    太一摇动混沌钟，钟声浩荡，席卷每一寸空间，每一维度，无量时空，定住阴阳、五行、生死，一切时空，森罗万象。

    然后，他那伟岸犹如泰山的身躯连连跳跃，避开浑天棍的一次次攻击，最终来到后土的面前，以混沌钟与浑天棍像撞。

    铛！

    低沉的钟声席卷而开，十方时空就犹如破布一般被绞碎，后土构造六道轮回领域直接被两件至宝碰撞的威能撕扯的粉碎。

    然后，周山动摇，钧天破碎。

    论力量，两人此刻皆已经达到混元级数。

    再加上混沌钟、浑天棍这两件至宝之力，直接便破开了钧天，动摇了周山，以至于天河移位，滚滚洪水暴发，顺着周山而下，汹涌崩腾。

    不止如此。

    钧天被破，滚滚混沌气便涌入其中，然后化作各种狂暴的地水风火席卷四方，仿佛要将整个钧天吞没。

    而钧天一破，其余八天也受到动摇，接着牵连周天星辰，牵连周天星辰大阵，以及四象大阵。

    不过，周天星辰有紫光带着周天星神镇压。而周天星辰大阵也有五龙氏带领群神镇压。

    四象大阵则是青龙四圣现身平复，如此一来，反而定住了原本动摇的八天，尤为钧天破碎，有彻底毁去之危。

    而天河动荡，天河口都受到影响。

    天蓬镇压此地，已经隐隐感觉到，天河口外的混沌之中有生物在游弋。

    手中的九齿钉耙一分为二，善尸身也从体内走出，取走一把九齿钉耙，往天河下游而去。

    他要镇压住动荡的天河，免得影响天河口，让一些东西有可趁之机。

    而此刻，后土太一两人却是厮杀不止。

    第一次碰撞之后，太一眼见自己和钧天都要被撞入地皇鼎内，妖师宮浮现在手，抛了出去。

    铛！

    两件至宝碰撞，妖师宮直接被撞的洞穿钧天，撞击在周山之上，令这座天柱山剧烈摇动，以至于混沌天海也随之动摇。

    运转四象大阵的青龙四圣这时简直想要破口大骂，别人打架，他们却要帮忙擦屁股。

    “再如此下去，恐怕要撕裂混沌天海……”

    镇元子担忧道。

    后土和太一的力量也就罢了，但加上混沌钟还有几件至宝的力量，周山是盘古脊柱所化，不至于被打断，可动摇太过，却会影响混沌天海。

    要知道，如今周山依旧在不断开辟混沌，壮大洪荒。

    周玄并未回应镇元子，他依旧静静看着这场在洪荒来说，可谓是前所未有的大战。

    紫霄宫，鸿钧也静静观战。

    大自在天，罗睺目光却不在周山上的战斗，而是观照寰宇，像是在寻找什么东西。

    而周山之上，后土与太一却是势均力敌。

    后土道行、法力胜过太一一筹，而太一却是凭借混沌钟，在灵宝上胜过一筹。

    两人厮杀，引得阴阳失衡，日月无光，整个洪荒都因为周山的动荡而不断震动。

    火山、海啸、地震，不断爆发，灾难仿佛要席卷整个洪荒，让无数仙神忙得脚不沾地，四处救火。

    不过，对于潜藏于暗处的天魔而言，这却是难得的盛宴。

    这一刻，似乎整个寰宇，已经大乱。

    似乎周玄努力维持而来的稳定、兴盛一下子要破灭，又一个量劫即将开幕。

    须弥山。

    准提看着西方四下忙的脚不沾地的仙神，满脸忧色。

    西方原本就不兴盛，这灾难搞一下，就更加凋零了。

    “师兄，吾也去。”

    麾下没有得力的人手，准提终究坐不住，起身出须弥山，分化万千，显圣于西方。

    周山上。

    太一突然祭祀河图洛书，布置大阵暂时困住了地皇鼎，又以混沌钟将浑天棍击飞。

    浑天棍洞穿无量时空，径直落入星空，所过之处，任你是恒星，还是行星，皆被这件至宝所散发的可怕波动席卷，化作齑粉。

    紫光迈步走出紫微宮，身形轰然膨胀，伟岸高贵，足踏周天星辰，伸手将在她眼前就宛若筷子一般的浑天棍抓住。

    就此此时。

    后土手中浮现一柄巨斧。

    不是天煞斧，而是盘古斧，虽只是法力所凝聚，却有着可怖的气机浮现。

    “开！”

    后土口吐道音，施展自己领悟的开天神通，一斧头劈下，生生将叩来的混沌钟劈飞。

    只是，原本混沌钟飞向天外混沌，但却诡异的撞向了周山。

    “找到你了！”

    太玄宫内，周玄目光一凝，迈步间身形消失不见，只留下一件灵宝，两句话：“静玄，你去接女娲，让她以造物鼎炼五色石补天。”

    “黄泉、镇元子，去天河口助天蓬！”

    黄泉老祖三人相视一眼，立即分头行动。

    周山上。

    混沌钟撞击周山，伴随着一声巨响，硬生生将周山最顶端的一截撞的崩断。

    霎时间，被撑住的浑天天海塌陷，外混沌的滚滚混沌气汹涌倒灌而入，肆虐的混沌气化作地风水火，顺着周山向下倾泻。

    洪荒宇宙最外围的保护层塌陷了！

    而最为重要的是，周山顶端断了，意味着从此失去了对混沌的开拓之力。

    周天星辰大阵，只能摄取元气，而无法开辟混沌，不断壮大宇宙的宏观维度。

    这一刻，太一和后土皆是一惊。

    而关注此战的无数仙神都是傻眼。

    周山怎么会这么轻易断了？

    哪怕撞击它的是混沌钟！

    “天塌了！”

    万象宮，一道道身影浮现，抬头望向周山之顶，看着那恐怖景象。

    恐怖的混沌气汹涌而入，仿佛要将整个宇宙都吞噬。

