
　　“所有人注意了，我们马上就要召开全体ar会议了，这次会由顾总主持。”

　　“机场的情况大家也都看到了，虽然林总身体上受了伤，但依旧是那个锐意进取的林总，绝对不是某些人，某些势力能够妄动的。”

　　“接下来林总因为身体原因，会将重心放到治疗伤势上，但公司的业务发展，林总早就为我们铺好了路，我们只要按部就班，就依旧能够将未来科技发展壮大，让林总的一片心血不会浪费。”

　　“况且我们还有顾总，所以，我们不用担心，只要做好自己的事，安心的等待林总的回归就好了。”

　　梁鸿志在全公司，海内外所有人员的视频会议上，认真的说道。

　　这次可以说是公司规模最大最全的一次会议了，无论是东南亚，中亚，还是天竺半岛，甚至欧洲。

　　几乎所有隶属于未来科技的人员都静静的等待着，这可是一场有可能关系到公司以后的发展，关系到他们切身利益的大会。

　　欧洲方面还好一些，毕竟林世杰已经叮嘱过，暂时全部由顾思明管理，同时那些刚刚被林世杰吓坏了的白手套也不会有任何的异动。

　　但国内，以及周边国家可就有些不同了，他们就和之前的何乐乐一样，还是很忧心的。

　　不过还有一拨人更加担忧，那就是和林世杰结成战略合作伙伴关系，以岳华酒店为首的商业盟友们。

　　他们虽然是和未来科技签订的协议，但毕竟合作的还是林世杰本人，而这次林世杰出事，那他们的未来可是岌岌可危啊。

　　毕竟他们为了这次的发展，付出的代价不可谓不大，一旦出现变故，血本无归都是轻的，倾家荡产也不是不可能啊。

　　所以他们才是最担忧的人！

　　而远在中州的上官玲和卡尔法以及他们的团队，也是担忧的等待着，本来上官玲说什么也要赶回魔都看看林世杰的。

　　可是随着机场情况的传来，上官玲却又犹豫了，她不知道自己要如何面对受伤的林世杰。

　　照顾？

　　那是顾嫣然的事情，怎么也轮不到自己。

　　关心？

　　那么多人关心，不缺自己这一个。

　　帮助？

　　自己又能帮林世杰什么呢？

　　“上官小姐，你在犹豫？”卡尔法看到上官玲的样子，不由得说道。

　　“是啊，我在犹豫到底怎么做才能帮助到林世杰。”

　　“你喜欢他？”卡尔法看了看上官玲的表情，突然肯定的说道，“是的，你喜欢他，那你就应该去争取。”

　　上官玲摇了摇头，笑着说道，“我确实喜欢他，但，他并不喜欢我。”

　　“如果他哪怕有一点喜欢我，我也不会在意我是不是适合他，对他的未来发展有没有好处。”

　　上官玲的脸上突然洋溢起幸福的笑容，开心的说道，“我会抛弃一切的顾虑，奋不顾身的去找他，和他在一起，共同去面对未来的一切。”

　　“可惜啊，他有爱的人，而且他们还十分的相爱，已经完全的容不下其他人了。”

　　“你是说顾嫣然吗？”卡尔法好奇的问道，“那他们为什么不一直在一起呢？”

　　上官玲笑了笑，“林世杰不希望顾嫣然受到一点伤害，所以才会自己出发，”

　　看了看卡尔法，上官玲并没有把下半句也说出来：也正是因为顾嫣然在，林世杰才会义无反顾的阻拦核爆吧。

　　“而且，我相信，接下来他们不会再分开了。”

　　卡尔法有些不懂，毕竟在他的理念当中，喜欢就一定要去争取，展开轰轰烈烈的追求，直至被狠狠的拒绝再说。

　　不过虽然他不理解华国人的含蓄，但对于华国的文化还是很有好感的，至少这一路走来，他真的感觉收获颇丰，艺术灵感颇有爆发之势。

　　“好吧，不过林先生受了这么重的伤，恐怕真的不会再管理公司了，顾小姐恐怕也没有太多的时间吧。”23sk.Com

　　上官玲点点头，“恐怕是了，虽然公司高层几乎都是林世杰和顾嫣然带出来的，如果没有外部原因的话，应该不会有什么问题。”

　　“但，就怕外部插手的人太过于强势，那一切恐怕都会发生变化的。”

　　卡尔法突然笑了起来，“不用担心的，林先生可是十分强大的人物，没看在机场那些人都吓跑了吗。”

　　上官玲也点点头，“是啊，也许这能起到不小的作用吧。”

　　否则，上官玲不由得皱起了眉头，未来科技母公司可能还能坚持一阵，但像自己这个子公司，恐怕会遭遇极为严重的打击吧。

　　此刻各方都有着自己的担忧，都在等待着马上开始的ar视频会议，期待着林总或者顾总能给他们吃下一颗定心丸，让他们真正的安下心来！

　　很快，ar视频通话的请求发来了。

　　所有人立刻接通，全都紧张期盼的看着主位上的两个席坐。

　　不大一会，顾嫣然那熟悉的身影出现了。

　　可是一旁的那个最让人心心念念的位置上，却始终没有出现林总的身影。

　　顾嫣然轻轻开口，“大家好，难得召开一次全体员工的会议，但林总却不能出席。”

　　唉~

　　本来只是众人轻轻的叹气声，但没想到汇聚在一起，竟然是如此的清晰，如此的让人心颤。

　　顾嫣然不由得有些欣慰，就是默默观看的林世杰也是有了一丝感动一丝歉意，没想到众人对自己还真是有着浓浓的关切之情啊。

　　“谢谢大家的关心，”顾嫣然笑了笑，接着说道，“林总的情况大家也知道，想必接下来的一段时间内恐怕都会以治疗伤势为主，公司的事情如果没有特别重大，关乎公司乃至整个战略部署的重大事情，就不要打搅他了！”

　　众人虽然早就预想到了这个结果，但听到这样的话还是不由得从内心深处感到了一丝失望。

　　“公司的事情有需要决策的可以汇报到我这里，其实大家已经做得很好了，完全能够运转起整个公司，所以我还是很放心大家的。”

　　紧接着顾嫣然话锋一转，“不过我也知道，最近有些人有些势力有了些别的想法，想要趁机把手伸进来。”

　　“但我要告诉大家，未来科技是林总的，是我的，更是大家的。”

　　“你们应该记得林总说过，未来科技的发展远不止于此，他希望能和大家一起发展壮大，成为世界上首屈一指的科技公司，经历和大家一起走上共同富裕，实现理想的历程。”

　　紧接着顾嫣然冷冷的说道，“但，如果有人敢伸手阻拦，那不用客气，打断那只手。”

　　“如果有人妄图窃取成果，那希望他好好问问自己，有没有那个命去享用！”

　　“而且作为公司的老人，诸位也应该都很清楚，林总最讨厌什么样的人。”

　　“所以大家安分守己，做好自己分内的事情就好。”

　　“谢谢大家，再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第582章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 