    这一晚没人离开，3127人全部留在了聚海庄园，所有房间都住满了人，不够的两三人睡一个床，地上打满了地铺。

    一夜过后，即便之前是个娇滴滴的大小姐，如今也没有一个人喊累的。

    布鲁斯给予她们的，不仅仅是启灵的喜悦，还有对她们的尊重与信心。这一点尤为重要！

    当然，布鲁斯自己也是一夜没睡，他在古茗的参考下，一整晚都在编制近卫营训练纲要。

    他在北郡有训练近卫营的经验，在古茗的参考下，以及人族海量资源的支撑下，仅仅一晚，一个适合于女性训练的近卫营训练大纲就出来了。

    接着在布鲁斯的提议下，古茗从人族唯一一个女子军——第十军中抽调了六十多名经验丰富的教官出来，负责教导近卫营这些姑娘各种作战经验，以及各种基础知识。

    除此之外，他还参照前世风格设计了一套宽松简单的近卫营军服，每人三套，方便换洗，用于前期训练时使用。

    至于之后要用到的铠甲，盾牌，刀剑弓弩等制式装备，人族本就有大批库存，完全能应付。

    下面就要在聚海庄园进行大范围改造了，增加众多专门的训练室，以及将来一转职业者，二转职业者，以及三转职业者的专用训练场。

    整个聚海庄园将扩建到原来的三倍大！

    这一切都不用布鲁斯操心，古茗就是干这个的。

    原本人族在职业者方面的资源就不缺，再加上又得到了海量的龅牙氏族资源，除了启灵石之前被卡死，其他暂时可以敞开供应！

    女子近卫营这边布鲁斯任命自己的亲传弟子巫姿为将军，元晴，丰雪，以及另外三个天赋达到S级的少女为五大统领，每人带600多人，统领之下分六个校尉，校尉下面设置中队，中队下面还有小队。

    第二天，艰苦的训练就开始了，当然，艰苦的训练配合上高质量的魔兽肉，能迅速补充能量，也能让人加快提升。

    布鲁斯为了作秀，也陪着训练了一天。虽然他是个英雄，体力充足，这种层次的训练对他来说就是小儿科。但这满负荷的一天下来，身体不累，心是真的太累了！

    我果然是个咸鱼！只适合躺在躺椅上欣赏歌舞！哎——，为何命运总是不放过我！

    “叮——，艰苦训练一天，获得经验12点！”

    咦？艰苦训练也能得经验？布鲁斯一“咕噜——”就从床上翻身落在地上，再次确定了系统提示，心里不由开始活泛起来。

    原本一直以为只有打怪才能得经验，所以布鲁斯从未训练过。

    是啊，为何要训练？我技能晋级只需要用目光点一下就可以了！我升级只需要打打怪就可以了！

    也不知道我使用英雄级的高强度训练一天有多少经验！

    他心里一动，决定明天试试看！

    龙啸城没有适合英雄训练的场所，布鲁斯只能用最苦命的方式：长跑和单手举巨石！

    于是第二天，在近卫营少女们震惊的目光中，布鲁斯开始了他的尝试。

    单手举超过五吨的巨型金属块一千次，一直到双手酸麻到极点，举不动为止。

    疯狂沿着整个聚海庄园全速奔跑，一直到跑不动为止。这两项都完全用身体的力量，不使用魔力来缓解疲惫。

    最后一项便是不断使用技能，用最快速度把魔力消耗殆尽。

    这一点对于其他人很容易，不过对于布鲁斯来说却有点难。

    即便他把所有加智力和加魔法回复速度的装备全部卸下，也足足花了半天时间！因为他唯一的英雄技是腐肉堆积，被动技能，根本无法消耗魔力！

    至于那些职业技能，消耗的魔力那真的是少得可怜。

    一个白天过后，终于迎来了丰收的时刻。

    “叮——，艰苦训练一天，获得经验1.3万！”

    布鲁斯现在晋级二转的经验按照他自己的推算差不多要一亿，若是每天这么训练，需要21年才能晋级二转。

    当然，对于很多本土英雄来说，21年就晋级二转就已经是个奇迹了！可对布鲁斯来说，每天这么辛苦地训练，坚持21年？这是正常人能干出来的事吗？

    当然，其他人这么干他不拦着，可让他这么玩除非他疯了！

    于是第二天布鲁斯把训练计划交给巫姿，详细叮嘱一番之后，便打算打道回府了。

    一出聚海庄园大门，他就看到一个迎亲队伍，依然坚持不懈地等在聚海庄园外面。刚来的时候人多，他也没在意。

    如今聚集在门外的人都已经散尽了，可这迎亲队伍怎么还在？

    整整两天时间了，你们就不累吗？不用睡觉的吗？

    于是好奇的布鲁斯喊停马车，上前几步就看到一个一个脸色憔悴的男子，正在求一位军中校尉代为通传一声，要见一个什么姑娘。

    校尉一看到布鲁斯，脸色一正，眼中就闪过一道炽热的目光。接着他“噌——”的一声立正，接着单膝跪地，行了一个军中最尊崇的单膝跪礼。

    “武禁见过阁下！”

    武禁身边上百名其他军士见状立刻明白过来，情绪顿时就激昂起来，齐齐下跪，异口同声道：

    “见过阁下！”

    声音气势十足，带着一丝紧张与激动。

    “都起来！”布鲁斯走上前去，看着那位校尉，疑惑道：

    “你认识我？”

    “武禁此前与阁下一起出战，有幸见到阁下大战兽族英雄，涨我人族声威，这一战武禁终身铭记于心，以此为荣！”

    “哈哈——，这才是刚刚开始！”布鲁斯笑道：

    “我看你一转巅峰，没有晋级二转是什么原因？”

    武禁闻言，脸上露出羞愧之色：

    “人族颓势，军中同僚训练都颇为刻苦，可魔力提升可以用勤奋补充，但职业技能的提升就需要资质和悟性了，武禁愚钝，职业技能一直未有突破！”

    “哦——，这种情况军中应该比较普遍吧？”

    “是的！一级，二级职业者，达到巅峰的十之七八。守护者更多！”

    “哦！你是英雄后裔吗？”

    “是的，家祖是英雄武奎！三千多年前就战死了！”

    “嗯——，像你这样的英雄后裔在军中多吗？”

    “不少，大概占了一成左右！绝大部分都在第一军！”

    “你的天赋是什么？”

    “盾专精C级！”

    “很好！”布鲁斯拍拍他肩膀，“好好干！人族会强盛起来的！”

    “是！阁下！”

    得到了自己想要的信息，布鲁斯目光转向一旁那个面容憔悴的男子。

    “你在这里找谁？”

    男子看到布鲁斯目光看过来，顿时浑身一颤，连忙就下意识就跪了下来。

    “见——见过阁下！”

    布鲁斯见状，使出一个法师之手将他扶起，问道：

    “你来这里什么事？”

    “我是来找我的妻子的！两天前正是我们结婚的日子，结果她非要来参加启灵，直到现在还没有出来！”

    布鲁斯一听就明白过来，不过想动他近卫营的人，那是不可能的，不管是谁都不可能！他看了眼远处的花轿，开口道：

    “你说她是你的妻子，那么她上了你的花轿没？拜过天地没？”

    卫五闻言就一愣，心中突然有了一种不祥之感，煮熟的鸭子恐怕要飞了！

    可怜他策划了整整一年，实施花了四年半，费尽心机，中间所花费的钱财更是多不胜数！难以计数啊！

    “既然没上花轿，没拜天地，那就不是夫妻！你还是回去吧！”

    卫五听到这里脸色就是一垮：“可是我彩礼都给了，整整十万金币啊！”

    “十万？”布鲁斯从兜里一掏，拿出十枚秘银币递了过去。

    “够了没？”

    布鲁斯早就查询过，金魂世界与奥古世界秘银币虽然款式不同，但重量基本一致，大概都是15克的样子。与金币的兑换比例也是一样。

    “这是——”

    “秘银币！市场与黄金兑换差不多1比，你赚了！”

    “我赚了？！”

    听到这轻飘飘的一句话，卫五恨不得一巴掌扇在对方脸，这只是明面上的彩礼钱，他这五年来暗中花费了多少钱？至少五百万金币啊！

    可这能说吗？

    而且我到这儿来是为了这区区五百万金币吗？我是为了那个极品美女巫姿啊！

    卫五欲哭无泪！摸索着手里的十枚秘银币，整个人都恍惚了。

    布鲁斯见他样子可怜，事实上也确实可怜，开口道：

    “这样吧，看得出来，你还是比较看重那位姑娘，若是校尉以下的职位。将来等她晋级职业者，还愿意嫁你的话，我也不拦着！

    另外我再送你一次启灵的机会，来补偿你一下，如何？”

    听到布鲁斯这话，卫五心里一动，这么说来他还是有很大机会的！那巫姿看起来柔弱得很，天赋肯定不会太高，只要他这几年将她家里照顾好了，等她晋级职业者再嫁过来，岂不是一举两得？

    除此之外，还有一个启灵的机会，这可是他这种普通人想都想不到的好事啊！万一他也有资质呢？那就是双喜临门啊！

    这么一考虑，卫五连忙就答应下来。

    布鲁斯随手点在了他眉心，几秒过后放了下来，摇摇头道：

    “没有！”

    普通人百人之中也就出一个，卫五没有也是正常的！即便是英雄后裔，也有将近三分之一的人是普通人。而且血脉越久远，普通人的比例就越大！

    当然，英雄等级越高，血脉之力也会越强，族中诞生资质者概率就越高。

    得知自己没有资质，卫五火热的心顿时冷了下来，不过他很快就释然了，这本来就是一种赌博。

    没有资质也没事，将来娶了巫姿，她可是有资质的，生下来的孩子出现资质的概率肯定大大增加！

    这么一想，卫五转身便走，他还得赶紧回去再做一个计划，如何讨好巫家上下，让巫姿将来晋级职业者之后依然愿意嫁给他！

