
　　一池的清水仿佛受到了两兄弟化身的蓝光牵引似的，当那道巨大的蓝光冲天而起时，庞大的气势令重新升入空中的白沉香根本无法靠近。恐怖的气息压迫的她只能继续高飞。

　　而那一道道水流的注入，令那蓝色光柱开始了剧烈的旋转。一会儿的工夫，伴随着澎湃的水花四溢。一头通体似乎由湛蓝色的海水所组成，长约十余米的巨大鲸鱼出现了！

　　这正是海鲸兄弟的武魂融合技，碧水蓝鲸！

　　此时的马红俊脸都绿了。就算是用脚去想也知道，这两兄弟加起来施展的武魂融合技少说也是相当于七十级的魂技，还是武魂真身那种。他运气也太背了吧。

　　海鲸两兄弟的武魂相同，猎取的魂环也是大致相同，再加上兄弟多年的默契。发动第五魂技之后，两两重叠，能够短暂的幻化出类似于武魂真身的形态。

　　当然威力和真正的武魂真身肯定还是存在一定差距的，并且持续的时间也短，而且只有同时发动第五魂技，才能够短暂的形成这种状态。发动其他魂技是不会有如此强大的效果的。

　　“轰！”

　　庞大的鲸鱼漂浮在水面上，只是轻轻的一甩尾。

　　那扬起的尾巴带起恐怖的水花，这些水花在虚空中凝结成一枚枚晶莹的水珠，随后犹如炮弹一般朝着飞在半空的马红俊射去！

　　这些破空的水珠带着尖锐的厉啸，显而易见并不是普通的水珠那么简单，每一颗水珠上都凝结着庞大的魂力，破坏力惊人。只看这恐怖的破空声就能知道了。

　　半空中，滚圆如球的马红俊仓皇躲避，手臂化成的翅膀扇动着，却因为吨量体积太大的关系。在空中并不灵活，再加上水珠飞射的速度太快。根本躲闪不及。

　　“噗！噗！噗噗………”

　　足足有十几颗水珠，像炮弹一样打在马红俊肚子上、脸上，胸口，大腿……甚至有颗水珠正中大腿根部，那个关键位置上。

　　马红俊眼睛猛然瞪大，整张胖脸憋的通红，眼里布满了血丝……

　　“嗷！”

　　一声凄惨的嚎叫响彻半空。

　　在场众多男性观众不由地浑身一抖，随后下意识的夹紧双腿。仿佛能够感受到马红俊的痛苦！

　　在大腿中央关键部位被激射而来的水珠击中之后，马红俊整张脸都紫的发黑了，再也维持不住翅膀。双手上片片火羽凋零……翅膀重新变回人手。失去了滞空的能力，从空中掉落下来。

　　“砰！”

　　滚圆如球的马红俊砸在水面上，激起了高高的水花。

　　贵宾室内，唐三等人已经都站了起来。

　　唐三的脸色很不好看，道：“胖子太大意了。他急于想在香香面前表现，结果却高估了自己，错估了对手。”

　　奥斯卡满脸心有余悸的道：“胖子…没事吧？听他叫的这么惨，好像很严重？该不会……”废了吧？

　　“应该不至于，毕竟不能杀人，威力肯定是有所收敛的。但是被伤到那个地方，就算治好了，恐怕也会有点心理阴影。”戴沐白眉头微皱道。

　　“看胖子的样子，应该没有战斗力了。”宁荣荣道。

　　“那岂不是输定了？”朱竹清道。

　　在看到马红俊被撂倒之后，唐三等人几乎可以确定，这次比赛已经输了。毕竟在他们看来纯敏系的白沉香战斗力实在有限，没了马红俊这个主攻手，面对着对手那强大的武魂融合技，几乎毫无胜算可言。

　　但是，就在这个时候，空中一直停滞着的白沉香却动了。

　　白色身影在空中带起一串细微的残影，只见白沉香掉转身形，背后带着火焰花纹的紫色双翼收敛在身侧，只是微微张开，带着无与伦比的速度朝下方水池凌空下扑。

　　“香香要干什么？”戴沐白吃惊的道。

　　众人也不禁都紧张起来。

　　白沉香的情况他们自认为还是很了解的，那恐怖的水珠哪怕是只有一滴射在她身上，也足以带给她重创了。

　　庞大的鲸鱼身体周围水汽凝结，化作一枚枚水珠悬浮在周围，蓄势待发。

　　随后，炮弹发射！

　　一枚枚水珠呼啸而出，密密麻麻，几乎把能躲避的地方都占满了。

　　但是，半空中的白沉香却充分的向众人展示出了自己的能力。身上第三魂环闪亮。那急速下冲的身体灵巧的在空中摆动着。竟然就那么钻入珠雨之中，于缝隙中穿越，直扑那头巨大的鲸鱼！

　　白沉香在空中规避攻击的动作极为优美，就像一条不断盘旋的白线，看似倾泻而下，其实却不断绕开那一枚枚呼啸而来的水珠。

　　不论其攻击多么强，接触不到白沉香的身体也是毫无用处。几乎只是眨眼的工夫，白沉香就已经来到了距离海鲸两兄弟化身的鲸鱼几米远的地方。

　　随后，只见她背后翅膀上的火焰花纹猛然亮起光芒！这光芒与之伴随而来的，还有着朱红色的火焰！

　　一股远比马红俊的凤凰火焰还要炽热的火焰从白沉香的身上升腾而起！

　　这些火焰包裹住白沉香的身体，最后竟然将她整个人吞没！

　　“唳！”

　　伴随着一声嘹亮的凤鸣。

　　白沉香整个人竟然在火焰中，化作了一头美丽的火凤凰！

　　看起来似乎纯粹由火焰凝结而成，但是却异常的栩栩如生。

　　那优美的身形，赤红的羽毛，最重要的还是那一股神韵！

　　高贵，灵动，优雅～

　　相比起马红俊之前那头胖火鸡。

　　这才是火凤凰！

　　这才是百鸟之王！

　　在场众人下意识的瞪大了眼睛，死死地盯着那头烈焰凤凰，身上汹涌出恐怖的凤凰之火。径直的将庞大的鲸鱼笼罩在内！

　　“嗤嗤！！！！”

　　大片的水蒸气冲天而起！

　　“吼！”

　　纯由水所组成的巨大鲸鱼嘴里发出一声怒吼，但却无力阻止什么。最终只能在恐怖的凤凰之火中，被蒸发殆尽！

　　“砰！”

　　庞大的鲸鱼彻底崩解，溃散开来，重新分裂成海鲸两兄弟。此时的他们看起来脸色苍白无比，甚至就连武魂附体的状态也无法维持了。

　　“我们认输！”

　　看到那头美丽的火凤凰口中烈焰凝聚，似乎还要再发动攻击。海鲸兄弟赶忙大声疾呼道。

　　话音一落。

　　烈焰凤凰口中凝聚的火焰停止住，随后收敛。紧接着，体态庞大优美的烈火凤凰身上熊熊燃烧的火焰也是随之缓缓收敛，缩小……最后重新变回白沉香的样子。

　　而此时的白沉香俏脸也有些苍白，显然先前变身烈焰凤凰的消耗对她而言有些大。并不是随随便便就能够动用的。

　　其实刚才这个能力，来源于她所拥有的一块魂。那是一块高达五万年的魂骨，名为烈焰凤凰右臂骨！

　　据说这块魂骨，是取自一头真正的凤凰身上的魂骨。

　　在她三十级的时候，融合了这块魂骨。使得武魂发生了变异，具备了极强的火焰属性。不仅能够驱使凤凰火焰形成种种招式攻击对手，并且自身也对火焰有巨大的抗性，比如马红俊的火焰对她而言就和普通的火焰没什么区别。并不具备什么优势，甚至如果想还可以反过来压制！

　　所以马红俊一直以来的行为，在她眼里就像个刻意显摆的小丑。白沉香只是低调而已，毕竟魂骨的事情能不暴露就不暴露。但唐三那些人竟然还真把她当成攻击力不强的敏攻魂师了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而除此之外，这个魂骨还有一个自带魂技——凤舞九天！

　　一旦发动，整个人能够化身为一头烈焰凤凰，魂力暴增，攻击力大幅度提升，就仿佛真的是一头烈焰凤凰。恐怖无比！

　　只看五十九级的白沉香化身为烈焰凤凰之后，轻而易举的就把海鲸兄弟融合后形成的，不弱于武魂真身海鲸摧毁，就能知道这个魂骨技能有多强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第420章 烈焰凤凰右臂骨。免费阅读。https://www.23sk.com 