
第1420章他是一个大人物

这一个夜晚，对于夏沫和她的家里来说，都是一个兴奋的夜晚。

夏沫的父母都是山沟里种菜的，家境贫寒，从来没想过会有出头之日，别说去比较那些城里大家族的孩子，就算是和小村里的其他人家相比，条件也是比较落后的。

可是谁知道，今天却爆出了大消息。

夏沫成为了天华门一位筑基宗师的亲传弟子！

夏沫提前成为天华门的内门弟子！

这可是一件非常了不起的，是激动人心的大喜事，夏沫有了今天的出息，夏家祖坟上都冒青烟了！

当听到这个消息之后，小山村里都惊动了，夏沫的父母哭得跟个泪人似的。

而对夏沫自己来说，她高兴之余，却又一直在想这个谢老师的身份。

“谢老师，绝对不是普通人！否则，桓恒老师绝对不会那样对待他！桓恒老师是一名筑基宗师，就算脾气再好，也不会对一个普通凡人这么给面子吧？”

夏沫这一夜彻夜难眠，到了天快亮才睡着了。

等她惊醒之时，听见的是自家门外一辆辆汽车呼啸着停下的声音。

“好吵啊！这一大早是谁呀？”

看着窗外清晨的淡淡白光，夏沫推开房门走出来，这是她家院子门外有人敲门。

“这一大早的是谁？”

夏沫伸了一个懒腰，清晨的光线勾勒出少女动人的身材，随即她才走到院门口，打开小院门……

当看见自家院子外边的场景，她吓得猛的关起来自家院门，脸色发白。

只见在她家的门外，此刻已经停满了黑压压的一片，上百辆的轿车，几百名男男女女高高矮矮的修炼人士，都云集在外边！这些人虽然数量很多，但都是非常的安静，所以当夏沫打开门看见这么多人，这么多车，顿时吓得脸色苍白！

“什么情况？”

正在这时，他的父母也走了出来，问道，“来的是谁呀？”

夏沫都没看清外边是谁，只是吃惊的说道，“不知道！外面好多人呀！”

他的父母从门缝向外一看，看见外边的庞大阵势，也是吓得瞠目结舌，不知道发生了什么？

不过这时，外边却是传来一个老者的声音，“夏沫，我是你的老师桓恒！还不开门？”

“老师来了！”夏沫这才脸色一喜，连忙拉开了门。

果然，站在门外的是他的老师桓恒。那一名之前并不太友好的中年男子沈杨，此刻也是，嘿嘿赔笑，道，“夏师妹，之前对你多有不敬，还请你多多的担待！以后进入宗门之后，大家都是一家人，你如果修炼方面有任何的问题，直接来问师兄！师兄帮你解答！”

“好的好的。”夏沫一脸愕然。

昨天这位中年修士还对自己并不友好，还因为自己的事情，和自己的老师桓恒发生争论，今天怎么就这么客气呢？

夏沫的父母听说女儿的老师来了，连忙上前拜见，就地跪拜，“上师，多谢你收我的女儿为徒！”

桓恒连忙伸手扶起二老，道，“无需客气，不用谢！我收她为亲传弟子，是因为她的体质优异，说到底还是她自己生长得好！将来跟我修炼，也会事半功倍，速度远超常人！”

“太好！谢谢！多谢栽培！”夏沫父母依然是感激不已。

不过，桓恒却是没有太多寒暄的心思，又抬手介绍道，“我来给你们介绍一下，这位是我们天华门的太上长老柳云龙，还有这位是我们天华门的宗主沈超云！”

“什么？”夏沫和她的父母已经完全傻了眼。

天华门的太上长老和宗主！这是什么级别的人物？就算世界各国的总统领袖，也没有这两个人尊贵！

这两个人竟然亲自上门，怪不得外边的阵势如此之大！

“我女儿能够进入天华门修炼，我们已经感激不尽了！怎么能够让太上长老和宗主大人亲自来门上迎接？这太折杀我们了！”夏沫的父母都要晕倒了。

暗自心说，自己女儿的这资质也太天才了吧？也太吓人了吧！竟然能够让天华门的太上长老和宗主，都亲自来迎接女儿！这真的是好夸张！

看见他们误会了，桓恒这才微笑道，“二老不要这样说，夏沫这姑娘的资质确实很优异的！那个……谢老师起床没？”

“谢老师。”夏沫的父母顿时一愣。

在夏沫拜入天华门这件事情上，赵炎曾经叮嘱了夏沫，尽量不要把自己说出来，他怕麻烦，到时候四乡邻里都来找他，那是多么烦的一件事。所以，夏沫在回来之后，也并没有仔细说！

因此夏家大肆庆祝的时候，夏沫的父母也没太注意到谢老师。

现在桓恒突然问起来，倒是让夏沫的父母一下愣在当场。

倒是夏沫先醒悟过来，道，“爸妈，人家太上长老和宗主不是来接我的，是来找谢老师的！”

“什么！”夏沫的父母更加懵了。

虽然他们之前都猜测，谢老师一定是什么大家族的公子少爷，但毕竟是一个没有修为的凡人！在现在这个世界，你有再多的钱和势力，不能修炼就是垃圾！

所以当昨天晚上夏沫回家，夏沫的妈妈就非常后悔，后悔自己说过，让夏沫和谢老师两人发展关系！毕竟夏沫已经是天华门的内门弟子，你谢老师就算是一个世家子弟，有两个小钱，但是你不能修炼！

你根本不配我女儿！

夏沫的妈妈虽然有这个想法，但是也没说，不过已经刻意的躲避着谢老师，所以也没太注意谢老师昨天晚上是啥时候睡觉的？！

现在听这一说，夏沫的父母有点懵，“天华门的太上长老和宗主，这么一大早来找谢老师？来找他干嘛？”

当他们条件反射的说出这些话，沈杨嘿嘿笑道，“我们不是来找他，我们是来拜见他！我昨天对他有了一些言语上的得罪，实在是我该死，我真的已经知道了自己的错误！所以太上长老和宗主，亲自带着我来向他赔罪！”

“你们是来向他赔罪的？！”夏沫的父母都要晕倒了，“这谢老师几个月来都和我们同吃同住，没感觉到他有什么了不得，怎么现在看来他是一个大人物？天华门的太上长老和宗主，亲自上门赔罪！我的天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10477309"  chaptername="第1420章  他是一个大人物（三更求票）">加入书签</a>
</div>
