    高木和千叶最近忙着调查少女诱拐犯，可惜凶手太过阴毒，每次只发现受害人的尸体，却没能发现一点有用的线索。

    目暮警官大发雷霆，让他们务必打起精神，不要再让悲剧重演。因此，他俩现在压力很大。

    “?~”

    高木接起电话，随即猛然一震，大呼道：“阿空，你说的是真的吗？你等一等，帝丹小学是吧，我们马上过来！”

    一旁的千叶见状，立即问道：“有线索了？”

    “还不确定，先过去看看再说，快上车。”高木招呼着，立即驱车赶往帝丹小学。

    而在帝丹小学门口，星野空打完电话，对小日向和她的同学说道：“待会儿会有察警过来，所以，咱们就在这里等一下吧。”

    “嗯，可以呢。”夏音柔声应道。

    “那行，咱们就在这里等着，不过他们赶过来还需要点时间，所以，你们想喝点什么，或者吃点什么，我去买。”星野空笑着问道。

    夏音摇摇头，婉拒道：“谢谢，不用麻烦了，我还不饿。”

    见众人都很客气，星野空也没强求，毕竟都不熟。

    随后，小日向给星野空介绍了她的同学，有黑长直，深蓝瞳孔，带着花瓣发卡的白咲花，有双马尾红发粉瞳的种村小依，有浅茶色棕瞳的小之森夏音。尤其是夏音和小依，是班级里的班长。

    “班长？两个班长？哦，正副班长吧。”星野空想了想，反应过来。

    说话的功夫，一辆白色轿车停在了小学门口的银杏树下。而后，车里下来一胖一瘦两个人，赫然就是千叶和高木，二人跟星野空打着招呼。

    星野空笑着给孩子们介绍道：“这位瘦一点的呢，是高木警官，胖一点的就是千叶警官了。”

    “千叶警官好，高木警官好。”孩子们礼貌的向二人问好。

    高木和千叶看到这几个可爱到犯规的小姑娘，原本因为案子而急躁不安的心，仿佛得到了洗礼，如沐春风一般。

    不过很快，他们便想起了星野空之前所说，于是，也没有挑选地方，就在银杏树下，高木直接进入主题，询问了起来。

    夏音将早上的事情又重复了一遍，高木眉头微微一皱，确认道：“两个人吗？”

    “是的。”夏音很肯定的说道。

    “两个人……嘶，还是隔着一条街的，这怎么看都不像是普通的流氓，反而是像有预谋的犯罪！”千叶凝重的说道。

    “嗯，很有可能。”高木点点头，随即对夏音和小依道，“那我们先送你们回去，然后再到小依同学家附近巡查一下，看是否能找到线索，或许附近的监控摄像能拍到他们。”

    这时，星野空开口道：“高木警官，我觉得如果他们真的是诱拐犯的话，那么我们最好先隐藏起来，不要打草惊蛇了。就由我负责送她们回去好了，而高木警官和千叶警官则去小依家附近埋伏起来，要是没有诱拐犯，那最好，要是有的话……那么无论如何都不能放过他们。”

    高木和千叶觉得这个主意不错，便询问了小依的住址，提前开车过去埋伏。车上，高木对千叶说道：“待会儿我埋伏着，你去附近查查监控，看能不能查到那两个人的身份。”

    “嗯。”千叶点头道。

    在二人开车离去后，星野空对她们道：“那么我就送你们回家吧，哦，为了不打草惊蛇，我会在你们身后二十米的地方，一旦有情况，我会第一时间过来的。”

    大家自然是没什么异议，当即以小依为首的女孩子走在前面，而星野空则是吊在后面，眼观六路耳听八方，警惕着可能出现的危险。

    不过毛利大叔不在身边，所以其实危险不大。

    星野空是这么觉得的，直到他跟着小依她们，来到了小依家附近，一条人流相对较少的道路。一个长得着急，化了浓妆，挎着包包的孕妇远远的朝着小依她们迎面走来。

    待走到近处，孕妇忽然一个踉跄，重重的摔倒在了地上，发出一声惨叫。

    “阿姨，你没事吧？”善良温柔的夏音第一时间就去搀扶孕妇，而小日向等人也连忙上前帮助。

    星野空往前跨了一步，距离她们只有十米距离，其实十米和二十米没多大差别，只要他想，他能在那孕妇摔倒在地前把人扶住。

    但他没有这么做，因为这个孕妇有问题！至于为什么有问题，他还不上前去阻止……那当然是要给小日向她们上一课。

    有些东西，的确是得让她们明白，否则真的会很危险。

    却说，那孕妇倒地后捂着肚子，一脸的痛苦，这让几个女生大为焦急。恰好在这时，一辆面包车从前面开了过来，然后停在她们面前，一个戴着墨镜，戴着卫衣帽的司机连忙下车，焦急尖锐的叫道：“大姐，你没事吧？来，我扶你上车，你这可能是要生了，这就送你去医院……小朋友们，麻烦你们去帮我拉一下车门，顺便把她掉的包包捡一下，放到车里去。”

    夏音虽然感觉这声音有点耳熟，但此刻的情况不容她多想，她伸手去捡掉落的包包，而小日向和小依则自告奋勇的去拉面包车的后门，白咲花想帮忙却插不上手。

    司机不断安慰着痛呼的孕妇一步一步走向面包车，小日向和小依‘嘿咻嘿咻’卖力的将车门拉开，白咲花大叫着加油，夏音脸上洋溢着灿烂的笑容。

    啊，世界多么美好，人间充满爱！

    就在四个小女生脸上洋溢着笑容之际，司机和孕妇来到了车门前，而后，这个一直不停安慰孕妇的好心司机，和一直痛呼不止的孕妇骤然变了脸色，变得邪恶起来，脸上露出计谋得逞的奸邪笑容。

    只见司机豁然转身，就要去抓夏音，而那名孕妇更是一个虎扑，要将小日向、小依、白咲花抱住。

    “啊！”女生们惊呼一声，有些不知所措。

    也就在这时，司机和孕妇的动作猛然一顿，一个冰冷的声音骤然响起。

    “就你们也配碰我的小日向？”

