    ……原木大尉的计划失败了，他本想以伪军作为警戒兵力探路，炮火这边随时支援，对可恶的土八路进行远程火炮打击。

    事实证明他选错了战术，这样的战术并不足以对付兵力分散，又用了四人作战小组战术，配合默契，撤离迅速的游击队。

    除了白白的浪费炮弹，原木中队这边的兵力则是在不断减少，伤员不断增多。

    无奈之下的原木只得逐渐聚合兵力，不敢将队伍扩散得太开，以防被游击队逐个偷袭。

    如此，双方僵持着，就连鬼子自己都没发现，他们的队伍已经逐渐入了深山，更是被不断骚扰偷袭的游击队，牵引着往大山里钻去。

    “中队长阁下，情况似乎不太对劲，我建议咱们停下脚步，不该继续深入了。”有日军小队长建议道。

    伪军连长紧接着开了口，话语之中带着不屑：“难道要撤退吗？咱们还没有看见游击队的影子呢！就带着这么多的伤兵撤下去，大尉的脸面不要了吗？依我看，这些土八路也就这些手段，咱们把兵力集合之后，土八路就没招了，只要继续围剿下去，肯定能将这些土八路一举消灭。”

    原木有些犹豫，现在是骑虎难下，但是这皇协军连长说得不错，现在撤退的话只会功亏一篑。

    他甚至没能完成指挥部交给他的命令，试探出游击队的虚实。

    想到这里，原木下达命令，继续前进，一定要把这些藏在山区里的土八路给揪出来消灭掉。

    “周队长，鬼子已经深入山林，到了咱们预计划的伏击地点了！”

    原木中队继续深入之后不久，消息传到周卫国的耳中，周卫国点了点头，说道：“好，通知其他队伍，可以动手了。”

    “是！”

    周伟国的战术其实很简单，先诱敌深入，将鬼子引诱到自己设定的伏击圈之后，再一举发动兵力将鬼子消灭。

    不到两百号鬼子，另外，敌工部那边传来消息，这次跟随这支伪军中队过来的皇协军连连长是敌工部的人，队伍里也有不少暗中投成了游击队的皇协军。

    此消彼长之下。

    这场战斗从一开始就算不上公平。

    深山的某处，原木带着队伍钻进了一片树林地，先前有土八路军偷袭了队伍，怪异的炮弹打出一百多米，爆炸的威力和手榴弹其实差不多，发射过炮弹之后，那些土八路就转身钻进了这片树林，原木那边鬼子和伪军被炸死了五六个，有些恼火的原木，带着队伍一路追击了过来，却再没有看到这些可恶的土八路的身影。

    伪军连长望着被炸死的几个伪军，这已经是队伍里最后一批鬼子的铁杆汉奸了，这样下去可不是办法，万一被八路那边误伤了，可没地方哭去。

    想到这里，伪军连长主动请缨，一副大义凛然的模样，走到原木面前说道：

    “大尉，这些土八路实在可恶，不断从暗中使用诡计偷袭，这样，您让我率领皇协军队伍走在队伍最前方，为皇军们遮挡土八路的偷袭。”

    原木愣住了，忽然觉得自己对不起这位皇协军连长，原本还怀疑人家的忠心来着。

    “孙君，你的，对皇军大大的忠心。”

    “大尉说笑了，都是应该的！”

    就这样，伪军连长带着自己的伪军队伍与日军脱离，走在了日军队伍往前五十米左右的地方。

    再往前走了一阵之后，伪军连长忽然注意到不远处的树干上系了一条红绳，他心里一动，表面上不动声色，那是八路军那边传递给自己的消息，意思是八路军准备动手了，自己这边得想办法脱身，并协助八路军作战，消灭眼前这些鬼子。

    在树林伏击圈的周围，游击队战士们早就蓄势待发了，枪榴弹小组的规模空前庞大，足足五十把枪榴弹发射器列成一排，再往外围，是缴获的鬼子的掷弹筒，改造成加了支架的迷你迫击炮，可以移动的重机枪潜伏在坡后，杨大力亲自守着，随时准备发起进攻。

    前沿侦察兵很快传来消息，“队长，伪军那边和皇协军脱离了，双方离了差不多有五十米。”

    周卫国点了点头，“好，大家准备，以我的枪声为进攻信号。”

    下完命令之后，周卫国和徐虎几人迅速摸近，抵近观察鬼子的情况，以确定最佳进攻时机。

    原木带着队伍继续在树林子里走着，四周安静得有些吓人。

    尽管皇协军那边主动请缨，挡在了皇协军队伍的前方，可原木的心里还是觉得有些不踏实。

    就在他安慰着自己不必多虑的时候。

    忽然有炮声从四面八方响起，只是这四周的视野被树木遮掩，看不清晰。

    但这并不妨碍原木敏捷的反应，在听见炮声的第一时间，他脱口喊道：“隐蔽！”

    话音刚落，大量的炮弹摇曳着划过半空，狠狠地砸在原木一行鬼子所在的区域，剧烈的爆炸声中，硝烟几乎将整片树林遮掩。

    诡异的是，炮弹仅仅落在鬼子那边，离了四五十米的皇协军那边，半个炮弹都没有落下去。

    先前从探路中幸存下来的一些鬼子的铁杆汉奸，满脸愕然。

    伪军连长顾不上他们，在鬼子被炮弹淹没的时候吼道：“机会来了，反正的兄弟们，脱下帽子，打！”

    一个个早就暗中投诚了游击队的伪军士兵，毫不犹豫地扯下自己的帽子，狠狠地摔在地上，然后拿着枪就朝着被硝烟淹没的鬼子招呼。

    至于那些铁杆汉奸们，一时之间有些傻眼，完全没回过神来。

    到底发生了什么状况？

    伪军连长一边指挥着火力朝着鬼子倾泻，一边冲着那些还在犹豫的皇协军士兵吼道：“兄弟一场，不妨告诉你，我们都已经暗中投诚了周长官了，不想死的就跟着一起杀鬼子，将功折罪，周长官会留你们一条活路的。”

    事关生死，那些原本还在犹豫的伪军士兵们倒是识时务，也连忙举起了枪，调转枪口，朝着鬼子开火。

    这下子，原木中队是雪上加霜。

    远程有游击队枪榴弹加改造掷弹筒的炮火，杨大力那边重机枪也开始了扫射。

    近距离有临阵倒戈的伪军的火力打击。

    一时被打懵了的原木顾不得对反叛的伪军连长等人大发怒火，匆忙之中指挥队伍防御反击。

    周卫国那边，指挥着投弹小组，又投掷了几百颗的黑火药木柄手榴弹之后，直接下达了冲锋的命令，游击队从四面八方朝着树林里的鬼子发起了猛攻。

    由于偷袭来得太过突然，游击队的进攻又发起的迅速。

    原木中队的鬼子甚至来不及展开炮火和机枪优势，双方就迅速短兵交接在一起。

    惨烈的白刃战一触即发。

    可接下来的情形却是原木大尉万万没有想到的。

    原本以为双方是刺刀与刺刀的对决，谁想到，游击队那边，土八路们手上拿着怪异的类似以前旧社会的火铳枪，前面倒是也装了一把刺刀，可帝国士兵这边刚准备出手，就听见砰的一声巨响。

    浓烟过后，但凡是被枪口瞄准的鬼子，没有能躲得过那泼墨似的弹丸覆盖的。

    这改造散弹枪的威力或许不怎么样，不如独头弹那样一颗子弹就能干掉对手。

    但是这散弹枪在打伤对手方面却有奇效，就算是一个枪法奇差无比的战士，只要开火就能将对手打上。

    说好的拼刺刀，鬼子还没动手呢，游击队这边砰的一枪，弹丸直接嵌在鬼子的身上脸上，小鬼子还没动手，战斗力就没了大半，战士们举着手中装了刺刀的散弹枪，朝着鬼子就捅了过去。

    结果可想而知，小鬼子还沉浸在方才散弹枪爆响的惊恐之中，直接被捅了个透心凉。

    不仅如此，眼前这些土八路可一点没有武士风范。

    双方短兵交接的时候，土八路靠着兵力的优势，甚至专门有一支全部配备驳壳枪的手枪组，混进白刃战战场，拿着手枪四处开火，射杀正在全力拼刺刀的日军士兵。

    就这样，双方混战之中，平日一个顶三个中国兵，三个甚至能顶一个班的中国兵的鬼子。

    眼前却在这场白刃战战场上吃了大亏。

    双方混战了十分钟左右，战斗接近尾声，还在拿着指挥刀坚持的原木大尉，扭头一看，身边跟着自己被土八路围困的同伴，只剩下最后五六人。

    “中队长阁下，我们被土八路包围了。”

    “八嘎！闭嘴！”原木怒吼，“怎么，你们怕了？既然被包围了，那就死战到底，为天皇效忠。”

    此时，这些鬼子已是弹尽粮绝，只剩下手中的刺刀，至于枪里的子弹，先前害怕白刃战中误伤自己人，早就从枪膛里退掉了。

    周卫国从队伍里走出，说的同样是日语：

    “游击队优待俘虏，放下武器，我不会杀你们！”

    原木愣了愣，没有想到眼前这个中国人竟可以说得一口流利的日语，甚至带着京都口音。

    但他的决心很坚定，轻蔑地朝着周卫国冷笑道：“我们大日本帝国武士，宁死不降！”

    “何必呢？这场战争本就是非正义的，你们只是这场战争的牺牲品，既然已经败了，为什么不愿意好好活下去？”

    一道声音从游击队队伍里说出，同样是让原木分不出是中国人还是日本人的日语。

    竹下俊缓步走来，就站在原木眼前，他看出了原木眼中的疑惑，道，“你不必怀疑，我是东京人！”

    “你是日本人？”

    “嗨！”

    “可恶，你这个家伙，既然是日本人，为什么会和这些中国人站在一起？”

    竹下俊沉痛道：“都醒醒吧，我们是侵略他人国家的侵略者，不要再做无谓****的牺牲品了。”

    “放下武器，一切都会好起来了，看看他们，这些都是我们昔日的同伴。”

    竹下俊身后，反战联盟的日本战士们一个个站了出来，并以日语开口，向原木表明了身份。

    可原木非但没有醒悟，眼中的愤怒却是更胜，怪叫着举起指挥刀，朝着竹下俊砍去。

    “不要——”竹下俊不忍地开口。

    枪声紧跟着响起，子弹击中了原木的胸膛，原木在不甘心中缓缓倒下。

    “你们呢？是选择投降还是死亡？”周卫国冷声问道。

    剩下的几个鬼子对视了一眼，又举起手中的刺刀，怪叫着再次朝着竹下俊捅去，枪声紧跟着再次响起，最后几个鬼子也倒在血泊之中。

    望着倒了一地的鬼子的尸体，竹下俊沉默了。

    周卫国拍了拍竹下俊的肩膀，宽慰道：“你能做的都做了，怨不得他们，从他们的角度来看，这些士兵都是纯粹的军人。”

    “只可惜，他们从一开始就走错了。”

    “迅速打扫战场，外围继续警戒。”周卫国下达命令。

    山脚下，鬼子和伪军的一些伤兵正在原地修养。

    剧烈的枪声、爆炸声从山区深处传来。

    几个受伤的鬼子甚至还颇有闲情逸致地聊着天儿。

    说什么中队长应该是追到了土八路，正在进行作战，要不了多久就可以把这些土八路尽数消灭掉了。

    战斗爆发的突然，结束的也很快，没过多久就彻底听不到动静了。

    鬼子伤兵们笑得更灿烂了，甚至等待着原木中队等人凯旋，然后带着自己一行返回莱阳县城。

    可左等右等也不见人，鬼子伤兵们对于他们先前的判断，忽然有些迟疑起来。

    难道不是中队长他们消灭了土八路吗？

    ……

    “周队长，山脚下还有十来个鬼子和伪军的伤兵，怎么处理？”

    周卫国扭头看了竹下俊一眼，竹下俊坚决道：“卫国，我想再去试试。”

    “好，你尽你的一份心意，若是实在做不到，也不必强求，另外注意安全。”

    “是！”竹下俊应了一声。

    竹下俊孤身一人往山下走的时候，周卫国转头吩咐徐虎说道：“虎子，安排足够的狙击手，保证竹下的安全。”

    “是！”

    几分钟之后，山脚下响起了一些枪声。

    鬼子伤兵被尽数击毙，倒是那些受伤的伪军毫不犹豫地选择了投降。

    竹下俊也被打伤，只是那鬼子士兵伤得太重，只打中了他的胳膊。

    可此刻，让竹下俊痛的不是自己的伤势，而是自己的心。

    “卫国，难道是我错了吗？”良久，竹下俊喃喃道。

    周卫国摇了摇头，“不，你没有错，他们没有错，我们也没有错，错的只是这场战争，这场不应该由你的国家发起的侵略我们的祖国的战争。”

    “竹下，或许你应该换个方式，和他们讲道理是讲不通的，不如将他们趁机打晕，再慢慢地加以诱导。”

    “好！”竹下俊点了点头，像是看到了一条新的路。

