    第392章 杨曼妮：他叫叶默！

    回到家，杨曼妮已经起来了，吃过了饭，坐在客厅看剧。

    她仍穿着睡衣，一头乌黑的秀发挽起，扎了个发髻，露出雪白的天鹅颈项。

    她是有些丰腴的，胸前的锁骨窝不是很深，微微凹陷，形状很精致。

    顺着往下，便是一片丰盈的雪腻，有些晃眼。

    一双修长，光洁的美腿，轻轻翘起，很有节奏地晃动着。

    “妈，你还是带爷爷去看看吧！这不是小事！”

    她拿着手机，贴在唇边，发着语音。

    “怎么了？”

    苏玉晴抱着宝宝，走进了客厅。

    “我爷他……最近身体不好，便血！还消瘦了不少！”杨曼妮黛眉一蹙，有些担忧地道，“这肯定有问题，我爷他都八十多了，这个岁数，什么病都有可能！”

    “便血啊！”

    苏玉晴坐下，眉间也浮现了一抹忧色。

    如果是年轻人，可能是痔疮一类的，但这个年纪，其他可能性就很大了。

    “是得查查，早查早治！”

    她郑重道。

    “是吧！我也这么说的，可我爷不太乐意，说什么这个年纪了，活得差不多了，随缘！还说自己身体还挺好，很硬朗，没什么大问题。”

    杨曼妮摇摇头，无奈道。

    苏玉晴听得一怔，也是有些无奈。。

    一旁，叶默听了，微一摇头。

    他也有些理解。

    终归是个钱字！

    这个岁数要真得什么大病，治疗费用都是天价的，有时候花了钱，还不一定能治好，白折腾一趟。

    他听玉晴说起过，杨曼妮也是个普通家庭，虽然生在帝京，比全国很多家庭都好些，但也没有多少钱，也是杨曼妮她赚了钱，家里才好起来的。

    她爸兄弟姐妹不少，但是，也都没太有钱。

    “还是得去查查，让你爸妈再劝劝。”

    苏玉晴又道。

    “嗯！我再说说。”

    杨曼妮点点头，又是发起了语音。

    叶默进了工作室，做了一会宝宝衣服，五点多就开始做饭了。

    一天很快过去。

    第二天也是一样，陪陪玉晴，宝宝，再直播一晚上，便过去了。

    翌日。

    杨曼妮照旧大中午起来，早饭跟午饭一起吃了。

    吃饭的时候，她说起了她爷爷的事，说是终于说动了爸妈，带去医院检查了。

    “哪家医院？”

    苏玉晴关切道。

    “那个天坛医院，我妈说，是我堂姐找的关系，说认识那边一个很厉害的医生，下午带过去检查。”杨曼妮道。

    “这个医院好像挺厉害的！”

    苏玉晴笑道，“那……我们要不要过去？我们陪你去！”

    “先等等吧！人挺多的，我爸妈都去了，还有大伯，三叔他们家。”杨曼妮迟疑了一下，摇了摇头。

    “行！”

    苏玉晴笑笑。

    下午，叶默在工作室做些手工，两人就在客厅一边带宝宝，一边看看电视。

    一下午，杨曼妮都是有些心不在焉的，不时看看手机。

    “有结果了，初步诊断，是肿瘤！良性的！”

    五点多，杨曼妮接了个电话。

    挂了之后，她坐下，攥紧了玉手，黛眉一会儿蹙起来，担忧无比，一会儿又是舒展开来，露出几分庆幸之色。

    肿瘤可是个大病！

    但万幸的是，仍是良性的，还有机会治疗。

    “那还好！”

    苏玉晴亦是松了口气。

    “结直肠的良性肿瘤？”

    叶默出来后，问了问，也是松了口气。

    这个病，还是有希望的，当初三叔公也是差不多的病，胃肿瘤，手术切除之后，现在也恢复得差不多了。

    不过，这还是看人的，三叔公也是身体硬朗，经常下地干活的，才能挺过手术，换做其他一些身体虚弱的八十岁老人，可不一定能挺过。

    “住院了吗？”

    他问道。

    “住下了。”杨曼妮点点头。

    “曼妮，那我们现在过去看看吧！”苏玉晴起身道。

    “好！”

    杨曼妮应了一声，匆匆进屋了。

    苏玉晴也去换了一下衣服，戴了口罩，帽子，还给宝宝加了一件外套，现在刚入春，晚上还是有点冷的。

    再等十来分钟，车子到了，三人带着宝宝上了车，往天坛医院而去。

    “她爷爷啊，我见过，挺慈祥的，人还挺有趣的。”

    路上，苏玉晴跟叶默小声说着。

    曼妮跟她关系很亲，都见过对方爸妈，之前去曼妮爸妈家里做客的时候，见过这位老人。

    开了四十多分钟，终于抵达了医院。

    三人问清地方，找到了病房。

    是个双人间，摆了两张病床，中间用帘布隔开，里面那床位边上，站了好些人，得有十来个，多是四五十岁的中年人，也有几张年轻面容。

    “爸！妈！”

    杨曼妮径直走了进去，唤了一声。

    那些人都看了过来，其中一对五十来岁的中年夫妇笑了笑，上前来几步，正是杨曼妮父母。

    杨父身形高瘦，面容方正，戴着一副眼镜，有股子儒雅书卷气，看他如今的眉眼容貌，就可知年轻时，也是颇为俊朗的帅哥。

    而杨母，气质也是颇为出众，一身黑色大衣，显得端庄大气。

    “曼妮来了！”

    有人唤了一声。

    杨父杨母也是喊了一声曼妮。

    下一刻，他们便都是一怔，却是看到了杨曼妮身后，走进来的两人，尤其是那个戴着口罩，墨镜，还有帽子的女子，吸引了他们所有人的目光。

    “玉晴！”

    杨母明显愣了一下，再是绽开笑容，热情喊了一声。

    她一眼就认出来了，这位苏大明星，她见过好多次了，女儿跟她很熟，不仅仅只是经纪人与明星的关系，更是最好的闺蜜，挚友。

    等眸光一移，落到那青年身上，她又是一愣。

    “他就是……？”

    她看向自家女儿，迟疑着问道。

    她听女儿说起过这位，知道一些，听女儿的说法，这个年轻人可是很厉害的，很有才华，很会赚钱，也是苏大明星这对宝宝的爸爸。

    “是他！他叫叶默！”

    杨曼妮小声介绍。

    杨母登时噢了一声，再打量上一眼，眸中仍有几分惊叹。

    这个年轻人，真是俊啊！俊到一眼看去，就让人觉得有些耀眼，如果真如女儿说的，那么有本事，那这个人可是真的了不得，难怪能被苏大明星看上。

    (本章完)

