    “廉医生。”林诗诗笑容满面的出现在廉辞面前。

    廉辞淡淡的点头致意，绕过她。

    “廉医生，新年快乐啊。”林诗诗追上廉辞。

    “新年快乐。”廉辞没有感情的回应。

    “廉医生，我可以请教你一个问题吗？”

    廉辞终于停下了脚步。

    “什么问题？”

    “我想申请调来急诊科，廉医生你觉得怎么样？”

    “你为什么想来急诊科？”

    “当然是因为……”那个“你”字林诗诗及时刹住车，没敢说出来，顿了一下，特别真实诚恳的说道：“因为急诊科的工资高，还有补贴。”

    廉辞轻笑：“你这回答倒是挺务实的。”

    “那廉医生你答应了？”

    “你想申请来急诊科不是我答应就可以的，需要你们的护士长点头，你自己去找你的护士长吧。”

    “只要廉医生你答应就好了，我会去找护士长的。”

    廉辞看了一下时间，和林诗诗说话已经耽误了两分钟，他需要赶紧去写研究报告。

    林诗诗美滋滋的回到血液科，准备软磨硬泡的让护士长答应。

    急诊科本来就缺人，虽然工资高一点，但辛苦是同时并存的，即便工资再高也很少人愿意去急诊科。

    没想到林诗诗会主动申请调过去，这自然很合护士长的心意，不用林诗诗软磨硬泡，直接就答应了，让她当天就去急诊科报道。

    林诗诗准备的一万个去急诊科的理由，一个都没派上用场。

    到了急诊科她才发现，急诊科到底有多累。

    她是为了廉辞才过来的，来了两天了，都没见到廉辞一面，反而忙得累死累活。

    好不容易在第三天见到廉辞，协助廉辞做一场手术，可全程都没机会和他说话，手术一结束，廉辞就走了。

    她……想撩个汉好难啊！

    明铖这段时间忙得很，吃饭的时间都没有，这才刚开工，又要去国外出差。

    何星朗虽然是明铖让人挖过来的销售和管理人才，但是他并不知道明铖真正的身份，上面特意交代过，明铖虽然职位比他低一级，但并不归他管。

    明铖的行程何星朗并不知道。

    不过他也没心思去弄明白。

    到新环境，为了早日适应，何星朗每天回去后还要工作到半夜。

    今天下了班，唐亿去超市买菜，逛日用品区域的时候，隔着货架看到了何星朗。

    “何经理。”唐亿主动打招呼。

    何星朗看了她一眼，温和的点头示意了一下，随后拿了自己要的东西就走。

    他还是和以前一样，对人温和有礼却疏离。

    唐亿转身，身后突然传来“砰”的一声，接着听见尖叫。

    “有人晕倒了！”

    她转回身想看看什么情况，却看到何星朗晕倒在那里。

    “何经理。”唐亿快速走上前。

    周围人围了上来，有好心的人给何星朗做急救，有超市营业员打了救护热线。

    超市附近就有一家医院，几分钟过后救护车就赶了过来。

    何星朗被抬上了救护车。

    “你们来个人一起去医院。”有护士急忙忙冲着超市的人说道。

    超市的一个营业员指了指唐亿：“她认识患者，让她跟去就可以了。”

    唐亿还没反应过来，就被拉上了救护车。

    何星朗被送到急诊，经过检查，只是劳累过度导致的晕厥，但如果长期如此，可能会出现脑梗以及心肌炎的情况。

    总之何星朗没有生命危险，但被检查出亚健康。

    唐亿帮他垫付了医药费，何星朗还没醒，被送去了普通病房，唐亿跟着过去。

    时间已经不早了，唐亿又不能丢下何星朗不管，帮人帮到底吧，至少要等他醒过来。

    只好给糖包打电话，让糖包自己吃一些零食填填肚子。

    糖包：“妈咪是不是发生了什么事情？”

    “放心，妈咪没事，是别人有事，妈咪在照顾别人。”

    “这个别人是明叔叔吗？”不对，亲爹在国外呢。

    “不是他。”

    “那是别的叔叔吗？”

    “嗯，是妈咪的上司，好了，不说了，再过一会妈咪就回去了。”

    糖包这个小机灵鬼，三言两语就了解清楚了，妈咪此时此刻，和一个陌生的叔叔在一起！

    亲爹又有情敌啦！

    九点多钟，何星朗才醒过来。

    睁开眼看到唐亿坐在旁边，何星朗皱了皱眉，起身。

    “何经理，喝杯水吧。”唐亿送上一杯水。

    “谢谢。”何星朗喝了点水，放下杯子，看着唐亿：“是你送我来医院的？”

    “算是吧。”她是被迫跟着救护车来的，也算是送他来的吧。

    “谢谢。”何星朗再次道谢，看了一眼正在打的吊针，还有一半，再看时间，竟然已经九点多了，他那份计划书今天晚上要写完，明天一早开会就得用。

    他现在没有时间在医院消耗了。

    “哎，你干什么？”唐亿见何星朗要拔针，连忙阻止他，摁住了他的手。

    “我要出院。”何星朗轻轻甩开唐亿的手，坚持要拔针。

    唐亿再次阻止：“再有半个小时就能打完，你何必急于一时，医生说了，你要是再不爱惜自己的身体，天天熬夜，你会有猝死的风险。”

    他还是这么努力，不把自己的身体当一回事。

    唐亿有些气不打一处来，忍不住就冲着何星朗吼起来：“你就算不想活了，也不用这样糟蹋自己吧，你好歹想想你的父母，你的爱人，你要是出点事情，他们多伤心难过啊。”

    何星朗定定的看着她。

    半晌，唐亿的气愤一下子烟消云散。

    完蛋了，她竟然吼了上司！

    她只是个小员工啊，何星朗又不是她的什么人，她吼了他，肯定会被他记恨上的。

    完了！

    唐亿表情讪讪的，空气安静了半分钟，唐亿尴尬的松开了何星朗的手。

    “抱歉，我……我就是觉得，你应该打完针再离开，医生说得挺严重的……”

    何星朗噗嗤一声笑了。

    他说：“你不用道歉，我知道你这是为我好，我听你的，打完针再走。”

    唐亿松口气，看样子，他不会责怪自己刚刚吼他。

    “你给你家人打个电话报平安吧。”唐亿把他的手机递给他。

