    高祖李渊生了将近二十个公主，其中称得上端庄贤淑、恪守妇道的，寥寥可数，大多数作风放荡恣意妄为，豢养面首、红杏出墙，实乃家常便饭，大抵是由于李唐皇族有胡人血统之缘故，生活作风之糜烂，自古以来定鼎天下的皇族从未有之……

    李唐皇族自己不将生活作风当回事，久而久之，天下人渐渐也不将其当回事，每当听闻皇族那些乱七八糟的事情，都习以为常。

    房俊之前倒是未曾听闻丹阳公主有这方面的问题，不过想到成亲之初，丹阳公主嫌弃薛万彻愚笨，虽然不敢擅自合离，后来看薛万彻不顺眼是肯定的，如此找一个模样俊俏善解人意的相好，似乎也顺理成章。

    看着薛万彻魁梧的身躯、粗豪的相貌，与时下涂脂敷粉的奶油小生截然不同的另类气质，房俊不仅有些物伤其类。

    他们两个都是以阳刚气质取胜的类型，论起容貌之精致，实在是拍马难及，事实上大唐公主大部分也都不喜欢这种粗犷阳刚的猛男，倒是那些阴柔俊美弱不禁风的花美男，更受青睐。

    比如那个容貌俊美到足以令房俊羡慕嫉妒恨的辩机……

    还好自己来自于后世，耳濡目染那些房中秘术无数，床上交欢只是总是有新鲜的姿势，经验、理论皆非这个信息闭塞的时代中绝大多数男人可比，薛万彻就悲催了，长得不符合丹阳公主的审美，又不懂讨人喜欢，就连成亲之时如何入洞房都需要李二陛下这个大舅哥教导一番……仔细想想，似乎悲剧早已注定。

    壶里的酒喝了一半洒了一半，薛万彻抖几下酒壶，没有酒水流出，便顺手丢在一边，翻个身，继续说胡话。

    “……吾薛万彻，乃是马背上搏杀来的功名，万军阵中取敌将首级如探囊取物，那小厮能干什么？老子一只手就拧断他的脖子……他哪里比老子强？这口气老子忍不了，姦夫淫婦，必手刃之……只可怜吾那孩儿，虽然才刚十一岁，旦雄姿矫健，有朝一日定然能够为翱翔天空的雄鹰，却要被吾所牵累，一生一世抬不起头……呜呜呜……吾真是个废物啊，除去上阵杀敌，什么也不会，连一个女人都不能降服……愧为人也……”

    这厮一边哭一边口齿不清的嘟囔，忽然一翻身坐了起来，两眼直勾勾的看着房俊。

    房俊吓了一跳……

    “还有酒没？”

    “呃……有。”

    房俊将半坛子酒递给薛万彻，这厮抓住酒坛子，咚咚咚一口气喝了一半，喘了口气，叫道：“好酒！”

    然后眼珠子发直的盯着房俊，道：“二郎何故在此？”又抬头看看身边环境，问道：“吾在何处？”

    房俊道：“大将军刚刚手刃丹阳公主，阖府上下杀了大半，趁着大雪逃至此处，某见你神情悲愤、痛不欲生，不忍一世英豪落得最后车裂之下场，故而以毒酒相赠，送你最后一程。”

    “啊？！”

    薛万彻大吃一惊，色变道：“吾杀了丹阳？哎呀呀，这可如何是好？吾也只是心中想想，没想当真杀了她呀……纵然吾杀了丹阳，那也是她咎由自取，你这混账喂吾毒酒，吾此刻死去，岂非是畏罪自杀？娘咧！房二，吾一世英名，丧于你手矣！”

    这厮捶胸顿足，懊悔不已。

    房俊嘴角一抽，不屑道：“呵呵，满嘴狠话，事到临头却不过是银样蜡枪头，就你这样的，还敢吹嘘什么万军阵中取上将首级？老婆偷人，这世上多了去，要么提刀拔剑手刃姦夫淫婦，纵然国法难容，到底是条刚烈的汉子，要么缩起头来，视如不见充耳不闻，纵然被世人耻笑，却也保全自身，荣华一世……似你这般想要下手却不敢，反而要一逞口舌之欲，堂堂薛大将军，一腔豪勇已被荣华侵蚀，就只剩下这么一张嘴了？”

    “放屁！”

    薛万彻面红耳赤，梗着脖子道：“吾战阵厮杀，手上亡魂无数，区区一个公主，一个小厮，有何不敢？那丹阳不是已经被吾杀了么？那贱妇死不足惜，吾杀之天经地义，只是不愿背负一个畏罪自杀的名声……咦？”

    说到这里，他才反应过来，自己虽然一身邋遢，可浑身上下半丝血迹都没有，这哪里是手刃了丹阳，又杀了府里半数下人的模样？

    娘咧！

    被耍了……

    薛万彻怒不可遏，终于清醒过来，起身欲同房俊拼命，不料刚刚起身，却一阵天旋地转，酒劲上涌，四肢酸软，一头栽倒在地。

    “王八蛋，老子与你不死不休！”

    薛万彻羞愤欲绝。

    不独是被房俊耍了之后恼羞成怒，更重要的是丹阳偷人一事，谁也不知，结果自己醉酒之下居然脱口说了出来，更被房俊这厮听去，结局不问可知，这厮必然传得沸沸扬扬，自己即便是想要缩起头来认命，也不行了……

    至于毒酒什么的，显然是扯淡！

    房俊冷笑道：“平素依附刚烈豪勇之模样，看来都是装的，事到临头，这等屈辱，大将军不也是忍辱负重？”

    薛万彻怒道：“放屁！老子想要杀了那姦夫淫婦，不费吹灰之力，只是逞一时之快容易，吾亦不惜此身，愿与那贱人玉石俱焚，只是可怜吾那孩儿，今年不过才十一岁，却要随被吾牵累，纵然不似，亦将流放琼州，一辈子不得回还长安，吾心不忍……”

    房俊道：“大将军若是有此心志，不必担心令郎，事后某自会向陛下求情，免其罪责，并且会招收其进入讲武堂，汝子，某一手将其抚养成人！”

    “……”

    薛万彻眨眨眼，怒声道：“丹阳乃是金枝玉叶，帝皇贵胄，吾若将其手刃，陛下岂肯罢休？皆是薛氏满门怕是尽皆被诛，吾一己之恨，却连累家族蒙难，死后亦无颜面对列祖列宗……”

    “大将军自可放心，此事错在丹阳公主，大将军固然行事暴烈，却不失男儿雄风！到时候，某定然在陛下面前求情，赦免薛氏阖族之罪，若违此誓，天诛地灭！”

    以房俊在李二陛下心目之中的地位，出头给薛氏满门求情，李二陛下是肯定会给这个面子的。

    薛万彻：“……”

    良久，这厮长叹一声，魁梧的身姿萎顿下来，抹了一把胡子，低声道：“其实吧，非是吾不敢杀了丹阳那贱人，只是想着如此一来，未免有些犯不上，凭什么那贱人偷人，吾却要赔上一条命？”

    他算是看出来，房俊就不是个好东西，故意激他呢。

    若是能杀，他老早就杀了，又何必跑到平康坊买醉，借酒浇愁？

    现在被房俊怼得颜面无存，一点借口都没有，也只能长吁短叹，低下头来……

    房俊再没说话，而是将车厢夹层当中另一坛酒取出，往空坛子里倒了一半，递给薛万彻，一人一个坛子，狠狠的喝了一口。

    之所以愿意跟薛万彻说这么多，只是因为他想起历史上的自己，同病相怜、物伤其类。

    况且薛万彻这人浑是浑了一点，但是并无多少心机，也算是一个慷慨磊落的汉子，只不过对于自己，这人似乎成见颇深……

    薛万彻默默的灌了一口酒，忽而抬头，两眼有些迷茫的瞪着房俊道：“说心里话，吾对二郎甚为不满！吾不知是何缘故，你忽然与荆王分道扬镳泾渭分明，甚至反目成仇，可吾自信并未有任何对不起你的地方，为何连吾亦是这般疏远呢？当年你还是一个毛头小子，吾成天带着你喝酒耍乐，真以为那是贪图你爹什么？不是！吾是当真瞅你顺眼，觉得你那性子跟吾一模一样，比自家儿子还亲！可你小子忽然之间就变了人似的，写出的诗词天下人都说好，赚取的钱财能堆成一座金山，若是这些也就罢了，昔年跟着自己的小兄弟有了出息，咱也高兴，可你特娘的凭啥翻脸不认人？娘咧！老子好几次都想狠狠揍你一顿，有出息了就不认识老兄弟了？你个忘恩负义的王八蛋……”