    龙坤简短几句话，却是给众人带来无法想象的巨大冲击力！

    妖族皇庭一共就10个妖族部落，而魔族就竟然渗透策反了3个！

    同时在上一次撤退上界的时候，竟然还混进去了一个魔神级别的可怕敌人！

    而魔族为了打赢最后的战争，竟然要把上界所有的精神力灵株和珍宝进行摧毁或者纳为己用！

    炎国受到波及，南海被打穿！

    辛辛苦苦援助而来的银翼飞鱼部落也惨遭灭族！

    最恐怖的是龙坤的最后一句话，炎国的一位半步天神级别的高手，在和铁甲巨齿鲨的战斗中牺牲阵亡！

    众人完全不用想也知道，这一位半步天神级别的高手，应该就是华星峰，华司令！

    在他们出发前来下界的时候，华司令还在闭关当中。

    而叶英杰知道，当时华司令的闭关已经传来了好消息，一切还比较顺利，正处于融合深海血鲸妖丹的最后阶段。

    结果叶英杰万万没有想到，仅仅一个月不到，他就听到了华司令的噩耗！

    刚闭关出来的他，竟然牺牲阵亡在了铁甲巨齿鲨的攻击当中！

    一下子数十年好友，天人永别！

    更加让叶英杰、小剑、姜鹤年等人细思极恐的是，连华司令这样级别的强者都死了，其他人呢？

    只怕伤亡更加的惨烈和惨重！

    在场12个人，由其是小剑、冷红玉、姜鹤年、大司马4个人完全无法淡定！

    因为南海之后的西蛮省，便都是他们4个人的家！

    如今金刚防线崩塌，三条水下长城被凿穿，西蛮省也肯定会遭受到波及！

    而他们的家人，全部都居住在西蛮省当中！

    覆巢之下无完卵！

    无情的战争之下，他们的家人也必定会遭受到波及！

    一想到自己只不过是一个月不在，回去就要看到自己家人的尸体，小剑、冷红玉、大司马3人瞬间心脏都不会跳动了！

    姜鹤年也同样呼吸急促！

    南海大学！

    南海大学就处于第一水下长城和第二水下长城之间！

    如今三条防线全部沦陷，那南海大学肯定也没有善果！

    疯了！

    在场12个人，真的完全要疯了！

    他们的脑袋一片浆糊，耳朵也嗡嗡作响，什么也完全听不到。

    小剑更是双眼通红，等到他反应过来的时候，只听到龙坤最后的一句话是：“我们明天就启程返回上界，你们可以跟随我们一起撤退。”

    小剑、冷红玉等人完全不知道是怎么走出来妖族主帐的，他们此时皆是仿佛被勾了魂一般，完全的呆愣在原地，或者直接就躺在了地上，双目痴呆！

    “啊！！！”

    不知道过了多久，忽然，小剑看着远处的不周山爆发出了一声声嘶力竭的咆哮声！

    这声音就犹如被逼到了绝境的野兽嘶吼声一般，携带着无尽的悲怆和嘶哑！

    小剑眼神通红，愤怒无比的盯着远处的不周山，整个胸膛都被炽热的复仇烈火填满！

    叶英杰等其他沉默而同情的看着小剑，战争的无情和残酷，再一次在这里体现的淋漓尽致！

    ……

    第2天一大早，所有妖族已经全部收拾好阵营，大量中品妖兽整齐的踏上高品妖族强者的后背，不会飞行的它们需要搭载一阵顺风车，等到达混沌之海便可以下来。

    妖族肉身比人族强大许多，所以倒不会很惧怕混沌之海。

    小剑、叶英杰等12个人默默的跟随在妖族大军当中。

    12个人一个个全部脸色憔悴，但却是眼神通红，很明显昨晚一夜没睡！

    妖族继续呆在下界已经没有任何意义，这个时候返回上界是最好的策略。

    不管是上界可以提升精神力的灵株珍宝，还是维持住上界的秩序，击杀叛徒，这些都十分重要。

    上界是妖族的大本营，现在家快要被偷没了，自然得快一点回去。

    继续和魔族大军在这里耗着，整个上界都会化作一片废墟！

    就在大军即将启程的时候，龙坤再度来到了众人面前。

    “这一次撤退，魔族不会善罢甘休的。”

    龙坤缓缓说道：“这是他们的一个好机会，他们绝对不会任由我们安全的回去，你们要做好准备！”

    是的，现在魔族的算盘自然是能够拖一天就是一天！

    而且在妖族返回上界的时候，也是他们绝佳的偷袭机会。

    “他们来更好，我要为我的祖国报仇！”叶英杰低喝道！

    龙坤点点头：“那就好，所有半步魔神和魔神级别的，我们妖族强者会阻拦，你们狙击那些八、九品”

    面前的这12位人族虽然数量不多，但是实力不低，是一股不小的力量。

    他们愿意出手的话，妖族大军这边可以减少很多的伤亡，这是一个很重要的消息。

    “轰隆隆！”

    果然说曹操曹操就到，这时在不远处的天边，立即出现了一支黑色军队，半空中也出现了一位位实力强大的黑色身影，为首的四位气息惊人，威严强大！

    他们随便一人的气息就可以覆盖半个天空，正是魔族的四位魔神！

    魔族，来了！

    最前方的一人身后披着一条猩红色披风，身上挂着一片片坚厚甲片的黑印，居高临下的看着下方的妖族大军。

    黑印一双漆黑犹如黑洞一般的眼神，冷冷的看着下方的妖族大军，似笑非笑的说道：“龙坤，怎么了？”

    “咱们都还没打够呢？你这是要跑路了吗？”

    龙坤、鲨凯等4位妖神腾空飞起，和黑印4位魔神互相对峙。

    它们4位一出手，覆盖在妖族大军身上重如泰山的压力感瞬间消失，所有士兵立即像是解除了定身咒一般，恢复行动能力。

    魔神级别的强者，一举一动带来的威亚感实在是太可怕了，让人感觉渺小如蝼蚁。

    龙坤愤怒无比的盯着黑印，要不是人族的情报，它如今还蒙在鼓里，被黑印阴了一把！

    这个该死的家伙，简直卑鄙无耻歹毒！

    “黑印，这一笔账我会跟你慢慢清算！”

    龙坤盯着黑印低喝道：“所有妖族听令，按照军令撤退！”

    “是！”

    当即整个妖族大军，就有几支高品强者部队，率先携带着那些战斗力比较弱的中品妖族飞上头顶上的混沌之海入口，让这些中品妖族先撤退。

    而其他的妖族大军则严阵以待的盯着魔族大军，以防魔族的偷袭。

    黑印面无表情的看着面前的龙坤，一声大喝：“所有魔族听令，进攻！”

    “杀啊！”

    一瞬间，犹如黑色潮水一般的魔族大军，便浩浩荡荡的朝妖族大军杀去！

    妖族大军也同样怒吼着，瞬间这这一股黑色潮水激烈的碰撞在了一起！

    “啊！！！”

    然而这时，就在两军交锋在一起没有多久，妖族大军这边却是先出现了一道道骚乱！

    只见在妖族大军中间的一些妖族，它们打着打着，突然就举起了武器对向了自己人，然后发动了攻击！

    一头巨齿冥鲨忽然一口咬在了旁边的同胞上，一头五爪青龙也一记铁爪盖在了一旁的避水金睛兽身上！

    一眨眼间，攻击自己人的妖族竟然就足有数千名，引发了整个妖族大军的混乱！

    这突然出现的一幕，把众人、众妖怪给惊住了！

    一头体型巨大的足有数十米长的铁角魔鲸，此时它的后背上正承载数百名妖族士兵。

    此时在半空中飞到一半的它，忽然尾巴一甩，鱼头转弯就朝魔族大军这边飞了过来。

    飞到魔族大军上空，它立即身躯一个翻身，顿时承载在后背上的几百头中品妖族士兵就犹如下饺子一半，纷纷一头掉道下方的魔族大军当中！

    这些妖族士兵哀嚎惨叫着，然而没有任何的意义，直接就被下方的黑色浪潮吞噬个一干二净，尸骨无存！

    这头铁角魔鲸张开巨嘴，激动亢奋的尖叫着！

    它的体内散发出了一股股强烈的黑色魔力气息，以它的胸口为中心，滚滚魔力就迅速覆盖住了它整个身躯，浑身散发出了一道道至阴至邪，让人感觉到厌恶的冰冷力量！

    魔化！

    这一头铁角魔鲸当场黑化了！

    蓝色的眼珠子化作宛如黑洞一般的漆黑之色，嘴巴里发出了一道道嘶哑怒吼声！

    而此时场中，当场魔化的不只是这一头铁角魔鲸，竟然还有其他的妖族生物！

    仔细一数，这些魔化的妖族生物竟然占了整个妖族大军将近一成左右！

    它们的瞬间魔化，一下子就导致整个妖族部队陷入了巨大的混乱！

    这突然出现的一幕，不仅是让龙坤等妖族强者措手不及，叶英杰这边等人也同样是措手不及！

    这，到底是怎么回事？

    大家的内心也一下子惊恐了起来！

    而魔族军队趁着一股骚乱，立即趁机长驱直入，疯狂的杀入妖族大军当中，四处屠杀着，导致整个大军一片混乱！

    “黑印你这个浑蛋！”

    天空中，正在和黑印战斗的龙坤被下面突然出现的叛变搞的又惊又怒。

    黑印一对漆黑到没有任何一丝眼白的瞳孔，盯着龙坤冷笑道：“你知道吗？”

    “传说当初创世神盘古创造人类的时候，他的随从担心：您给人类好奇心、智慧与勇气，他们会太过强大？”

    “于是创世神想了想回答道：那我就再给他们一些虚荣心与嫉妒！”

    黑印冷然大笑：“不仅仅是人类拥有虚荣心和嫉妒，事实上任何的智慧生命都拥有，包括你们妖族！”

    “而只要你们有邪恶的欲望，我就可以魔化你！”

    龙坤气的咬牙切齿！

    这就是黑印的能力！

    这位魔族之祖拥有着可以把其他生命魔化成魔族的能力，这一道能力让人十分难缠和头疼！

    一旦心志不坚者，极其容易就会陷入到他的堕落地狱当中，遭受他的控制！

    这也是龙坤让雷龙电鳗等妖族撤退的主要原因，面对黑印这样的能力，数量太多反而不是优势！

    同时还能够让它们回到上界去收集能够提升精神力的灵株珍宝，这些才是最重要的！

    想要抵挡黑印的魔化诱惑，精神力越高越容易抵挡！

    精神力越低，越容易遭受诱惑！

    在这个方面，妖族天生处于劣势！

    “神通：法天象地！”

    “轰！”

    在这个关键时刻，龙坤一声怒吼，挺身而出！

    龙坤体型开始急剧爆涨，一下就膨胀到了将近百米大小！

    它一头跳到下方的魔族大军面前，巨大的龙爪一抓而下，身下的魔族大军当中就裸露出来一个巨大的爪印！

    它尾巴再一甩，整个魔族大军的前锋全部都被拍飞了出去，在半空中就化作了一道道肉糜！

    此时鲨凯、避灾、鲸华三位妖神也同样施展了法天象地神通，三者体型膨胀扩大！

    四者一下子就形成了一道可怕的巨兽防线，抵挡在了魔族大军面前，给了妖族大军可贵的反应时间！

    龙坤一声怒吼：“所有妖族大军，撤退！”

    “是……是！”

    当即大量的妖族士兵在这一刻纷纷惊骇的腾空飞起，飞到头顶上云层当中的混沌之海入口。

    “我们走！”叶英杰带着姜鹤年、小剑等人也连忙飞到头顶上的混沌之海入口当中。

    不得不说，但龙坤4位妖神释放出自己的神通技能的时候，完全形成了一道强大的防线，为妖族大军提供大量的时间！

    也正是因为4人的法天象地，原本骚乱下来的妖族大军也迅速恢复了秩序，一边撤退，一边朝魔族大军攻击！

    唯一不利的一点是，但龙坤4人施展法天象地的时候，体型变大，力量变强了，但是速度也会不可避免的变小，同时因为体型巨大一下子就成为魔族的攻击对象！

    4妖只坚持不到短短几分钟，法天象地神通便立即溃散！

    “走！”

    神通被打到破灭的龙坤、避灾4妖，脸色变得无比苍白！

    但是它们一看妖族大军已经成功撤退进混沌之海里面，内心松了一口大气，也连忙冲进道了混沌之海通道当中。

    “所有高品魔族，追！”

    “是！”

    黑印冷冷下令到，当即所有的高品魔族也腾空飞起，跟随着黑印魔神一起钻入到了混沌之海入口当中！

