    方云的确有需求，也没跟同伴们客气，含笑收起，四十三颗能量石落入方云囊中。

    飞快分配完其他资源，暴风虎又震动了身份铭牌，惊动了营地值守的凌天战将，认证巢穴战功。

    好家伙，凌天战将跑来一看，顿时对暴风战队的战绩表示无比的惊讶和意外。

    这才过去多久？才几个月，石哈巢穴又被暴风战队给强势攻了下来。这个巢穴的等级已经达到了B级！

    暴风战队再一次颠覆了他的认知。

    如果说，攻克第一个石哈巢穴有些运气成分的话，那么，这第二个巢穴被攻克，那就绝对是实力的象征了。

    实话说，凌天战将根本就想不明白，以暴风战队的规模和实力，是怎么吃下一个B级巢穴的！

    虽然石哈的战功计算有些虚高，但是，石哈巢穴的难度可是不小。

    暴风战队，一个纯新人战队，仅仅只有五个成员的战队，真是超越了他的认知，取得了前所未有的战绩。

    可以说，暴风战队的出现，颠覆了他对新手的看法。

    原本吧，在他的认知之中，战场新手都是各族的天才娇子，都是那种眼高手低，需要适应战场战斗环境的新丁。

    想当年，他自己也是这么过来的。

    他就从没想过，一个新手战队能够在战场之中大发神威到暴风战队这样的程度。

    石哈山谷这个凶兽巢穴，他是有一些了解的。

    这个巢穴的性价比不高，石哈资源不多，防御力超强，再加上石哈山谷也有其他巢穴差不多的空间属性，里边真的容易迷路，通常，很少有战队选择来这执行任务。

    正因为没大有战队过来，所以这儿的石哈数量应该不少。

    没想到，一个仅仅五个成员的新手战队，居然一路过关斩将，连续剿灭了两个石哈巢穴，这就厉害了。

    剿灭巢穴，那都是有战功和贡献度的。

    通常来说，剿灭巢穴大多是大型团队共同作战的结果，一个巢穴攻克下来，多者三十多个修士，少者也是十多个修士。

    战功和贡献度那么一分，其实平均到每个成员头上，那就并不是很多。

    暴风战队不同啊！

    整个战队只有五个成员，剿灭一个巢穴，人均分到的战功和贡献度就相当可观了。

    此时，凌天战将也发现了暴风战队的特点。

    这个战队虽然只有五个成员，但有十个战斗单位，暴风战队全是蛮族修士，而且清一色带了战宠，从气势去看，这些战宠实力都相当强悍，这也可能是战队能够最终攻克凶兽巢穴的关键。

    好吧，不管是怎么做到的，暴风战队都已经让他感到了无比震惊，脸上露出灿烂的笑容：“很高兴，各位道友，这才几个月，你们居然又攻克了一个石哈巢穴，真是太让我意外了，在此，我不得不真诚地说一声，恭喜你们。”

    暴风虎含笑说道：“多谢凌天大人，这次惊动大人，还是希望大人能够给我们认证一下巢穴的战功和贡献度。”

    凌天战将低头，稍稍看了看，应该是在那边查看石哈山谷的资料。

    片刻之后，含笑抬起头来，凌天战将清清嗓子，大声说道：“石哈山谷一共有三个巢穴，你们攻克了其中两个，还不算完整地攻克整个巢穴，不过呢，眼前这个巢穴的战功和贡献度，都能正常获取，另外，鉴于你们战队的特殊表现，我这可以提供给你们几个重要信息……”

    营地有营地的规矩，关于野外凶兽巢穴，营地的资料之中会有，但公布给普通战队的资料都会相对比较简单。

    暴风战队连续攻克两大石哈巢穴，达到了营地的特殊要求，获得了崭新的战斗任务，攻克石哈山谷。

    任务要求，两年之内，攻破最后一个石哈巢穴，将整个山谷纳入营地可控范畴，成为营地资源点。

    这个任务，只对暴风战队有效。

    但暴风战队可以邀请其他战队加入战斗，一起围剿石哈山谷，最终战斗所得会按照战斗贡献来分配，但暴风战队作为任务发起人，会获得不菲的额外奖赏。

    凌天战将透露的重要信息，则是暴风战队获得任务资格之后，能够得到的关于石哈山谷的情报。

    比如说，最后一个石哈巢穴的生物等级，被定位为A级，整个石哈山谷这个巢穴的等级，也是A级。

    这个级别的概念就是，最终出现的石哈王，极有可能超级强悍，战斗力甚至会超越祖级。

    第二个巢穴，最后出现的这个石哈统领战斗力极强，绝对超越了战将级别，达到了祖级标准，一般的祖级高手可能还不是对手。

    手持月桂斧的方云，一番激战之后，瞅准战机，好不容易这才将其斩杀。

    按照凌天战将的说法，最后巢穴之中，这样的石哈会成为护卫般的存在，真正的石哈王，具有神级战斗力。

    凌天战将之所以把这个信息给抛出来，实际也是一番好心，他相当看好暴风战队，可不希望暴风战队就这样没头没脑的一头杀下去。

    神级战斗力，那可是普通战将不能战胜的存在。

    凌天战将的一番好意，暴风虎含笑心领，表示：“此战之后，我们战队准备返回营地休整一段时间，如若有需要，再来组织队伍执行这个清剿任务，大人放心，两年之内，暴风战队绝对会将整个石哈山谷彻底贯通！”

    凌天战将点点头，然后笑着说道：“好了，战功和贡献度已经清点完毕，不过，在正式分配之前，我有个建议，你们可以选择累积战功和贡献度，让一个或者两个成员先把星级给冲上去，然后战队能够获得更多的资源和地位……”

    暴风战队的修士们不由眼前一亮。

    凌天战将可是说过，方云的战功已经足够，只需要贡献度达标，就能达到四星。

    现在他又做出如此提示，那么就是说，这个巢穴的贡献度，已经足够方云晋级四星战将了？

    这个可以有。

    暴风虎不由笑着说道：“大人有心了，如若可能，大人可优先齐天的贡献度，然后是我的，最后才是其他成员，怎么样分配更好，大人你可全权做主。”

    话说，要不是暴风战队给予了凌天战将足够的震惊，他才不会管这么多的闲事呢。

    含笑点头，凌天战将开始低头计算，片刻之后，凌天战将绽放灿烂的笑容，朗声说道：“恭喜齐天道友，你的贡献度达到要求，从此一跃冲天，成就四星战将，厉害，齐天道友，你刷新了百族战场最新记录，成为百族战场之上，有史以来，最快四星战将的记录保持者！恭喜你，齐天道友……”

    暴风战队其他修士齐齐欢呼起来。

    成为四星战将！方云心中早有准备，没想到还刷新了记录，这可就是个意外惊喜。

    成就三星战将的时候，方云并未得到相关提示，也就是说，三星战将有更快的记录。

    不过，最快的四星战将，这个想来应该很厉害了！

    方云含笑说道：“多谢道友。”

    说话之间，方云的身份铭牌自然升空，其上环绕青红金蓝四种颜色。

    落入方云手腕上时，四颗星星点亮，淡淡的星辉围绕在方云身边，显得悠远而神秘。

    凌天战将看着方云身边的星辉，有些感叹地说道：“真诚的恭喜你，方云，每一个四星战将，都堪称是营地的一方诸侯，等你回来，想来一定会让营地为之震动。”

