    第460章归国之法

    白景真说着，自嘲似的抬了头，眉梢微挑：“别告诉我，你们准备就这样放我回去……”

    “帝王猜忌的可怕之处，想来二位比我还要清楚。”

    “那当然不能。”墨君漓状似漫不经心地一理衣袖，“我等既要与白公子合作，自是一早便替公子寻好了退路。”

    “只是那法子多少凶残了些，白公子恐怕是要吃点苦头。”话至此处，少年的语调微顿，“但公子若真能依着墨某的法子，安安稳稳地回到扶离。”

    “定会受贵国君王重用，自此大权在握，势高一等。”

    “届时若再与宣宁侯对上，也好多一点资本、多一重把握。”

    青年闻言，缓缓绷紧了唇角，他盯着面前的少年复又看了良久，哂笑着吐出口气来：“不过是受点皮肉之苦罢了，我还不惧。”

    “但我好奇……殿下要如何补全这其间缺漏下来的几日？”

    墨君漓所说的法子他心下大抵清楚，左不过是断他一腿或是一臂，佯装一个“逃跑之时跌落山崖，埋名隐姓休养多日，总算寻到空子，得以逃回扶离”。

    可他想不明白是，今儿都七月十八了，聿川林郊一战却分明是在七月十三，这中间差出来的五日，又当如何掩饰？

    打斗痕迹固可伪造，凭空捏出一个养伤之处也不算难事，但习武之人的体魄本就强健，伤处愈合得亦比常人快些，五日之差足比得上常人的小半个月去，新伤旧伤的差别，那可就大了。

    凭他对自家陛下的了解，只要他带着伤处回到扶离，他必会派御医前来为他“诊治”。

    而宫中御医们的医术一向了得，又定然能看出他身上所受，究竟是新伤还是旧伤。

    一旦他身上所受之伤，与他口述给帝王的生出了差别，等待他的，必然是无尽的猜忌与拷问。

    所以，他很是好奇，墨君漓又会想出什么样的法子，来应对这近乎无解困局？

    “公子不必担心这个。”少年敛眸低笑一声，回身牵过那守在门口的半大少女，“阿辞医术之精湛，更甚宫中御医。”

    “有她帮忙处理公子的患处……必定教扶离御医们都寻不出半点纰漏。”

    “顺便还能帮你把你左肩上的陈年暗伤治咯。”情绪同样恢复如常的慕大国师不甚在意地剔剔指甲，“我观你形容，这伤应当存了有些年头了。”

    “原本倒不是什么难治的东西，只是伤到的地方太过刁钻，又常日里磕碰，渐渐便化成了暗疾……白公子，我说的没错吧？”

    “……小姐好厉害的医术。”白景真不动声色地抬手摸了摸自己的左肩，临近骨骼之处的筋肉正隐隐作着痛。

    那里在十二年前曾中过一记毒箭，箭头钉入肩胛，割断了几处经络。

    奈何当日情势危急，他来不及管顾那钻入筋骨的箭头，只匆匆点了穴道防止那毒素扩散至心脉，便再没处理。

    而待他平息了一切，终于有时间仔细处理那支毒箭，箭上淬着的毒药早已深入了他的经络。

    即便御医们想尽法子救下了他这条手臂，那几道经络却是实打实的被毒堵死废掉了。

    加上他身为天家死士的首领，所接任务又惯是最为困难的那种……

    这受了伤的左臂，总是得不到充分的休息，那伤便渐渐转化成了暗疾。

    这么多年，他早就习惯了这不时作痛的暗疾，言行举止也当与常人无异，皇城许多新来的死士都不清楚他身上的旧疾，却不知这姑娘是怎么一眼便看出问题的。

    白景真颇为忌惮地转眸望了眼慕惜辞，后者觉察到青年满含警惕与探究的目光，对着他甚为轻松地一弯唇角——

    从外表来看，他的一举一动的确乎寻常人无甚异处，若不仔细把脉，的确很难看出异常，但别忘了，她是个术士。

    小姑娘垂了眼睫，无声轻笑，她早在认定了白景真为可用之人的那日，便已暗中拿煞气探过了他的经络，何处淤堵、能不能治，她心中亦早就有数。

    再加上他那时不时就架起来的手……

    一般人定会将他这动作归咎于“习惯”，可她看得清清楚楚，他每次将手肘架在膝头或是墙上时，那肩上的肌肉都会有着瞬间不自然的紧绷。

    那种绷紧之感稍纵即逝，却不曾逃过她的眼睛。

    再看他面色如常，神情自若……将这几个已知的条件放在一起稍加推测，很容易便能猜到他左肩之上留有暗伤，且这伤少说也得存在个十年八年。

    她甚至猜得到，这伤是由淬了毒的利器弄出来的。

    比如毒镖，匕首，或是毒箭。

    慕惜辞下意识蜷了蜷指尖，指腹却不经意触到少年掌心上的几道未褪月牙痕迹。

    她陡然想起自己方才失态之时，确实曾本能地用力掐了墨君漓的手，眸底忽的晃过一线迷惘与慌乱。

    “阿衍……”小姑娘轻声唤了一句，脑袋无端发了懵。

    怎么掐的这么深呐，都这么久了竟还没褪干净……她那会是用了多大的力？

    少年应声摇头，顺势抬手揉了揉小姑娘的发顶，转而对着牢中青年做出个“请”的手势。

    “公子若没有别的犹疑之处了，便随我来罢。”墨君漓下颌微扬指了门外，“东西都准备好了，就在上面。”

    白景真抿唇不语，只静默地跟在少年身后，一步一步出了地牢，晴日的阳光微有些刺目，他无意识眯起了一双眼。

    厢房内断骨接骨所需的药剂工具一应俱全，墨君漓先派人带青年下去简单洗了个澡，又换上套百姓们常穿的粗布麻衣，继而转手递给他两块绣着扶离图章的碎布。

    “扶离此次共派出了四名死士。”少年掂了掂手中布条，“两名死在了聿川林郊，这会多半已被送到我那好舅舅的御案上了。”

    “余下两个，一个是白公子你，另一个，与你一同跌落山崖，伤势过重，不治身亡。”

    “你同样身受重伤，无法处理他的尸首，只得将他身上唯一能代表身份的同色绣花图章撕去……自己爬出崖口，为山中猎户所救。”

    “伤势近好离去之前，你为了隐瞒身份，又不息‘恩将仇报’，屠了那‘猎户’全家，只身混入游商队伍，逃回扶离。”

    墨君漓话毕挑了眉梢：“白公子，我的意思，你可明白？”

    ?  ?这两段不是很好写，我尽量给你们写明白点

    ?      总之

    ?      小白和圣女会一西一北一起搞事，然后怂怂他们坐收渔利

    ?      就很快乐

    ?      小白这个人设，其实也够单独挑大梁当男主了

    ?  

    ????  

    (本章完)

