    “主公。”郭图进来，看到许攸时也是愣了愣，随即对着袁绍一礼。

    “坐！”袁绍让郭图坐下，而后看着郭图笑道：“公则此来，想必也是为讨伐吕布而来？”

    “正是，什么都瞒不过主公。”郭图笑道：“不过却是有一条最新消息，或许对主公有所帮助。”

    “哦？”袁绍好奇道：“却是何消息？”

    “曹操愿意让出整个陈留于主公，只求能够与主公并力共讨国贼！”郭图肃容道。

    “此言当真！？”袁绍闻言，眉毛微微一挑，这陈留不但是曹操的起家之所，同时只要拿到陈留，那接下来，曹操跟袁绍相斗的话，曹操占不到半点地利优势，等于是主动将自己的软肋摆到袁绍面前。

    “千真万确！”郭图笑道。

    袁绍看了看手中刘表的印玺，再看看郭图，点头道：“好，景升、孟德为除国贼，都能有如此心胸，绍岂能落于人后？传我令，明日商讨讨伐国贼之策！”

    “喏！”许攸和郭图闻言面露喜色，各自起身向着袁绍一礼，这件事总算是成了。

    次日一早，袁绍将蒯越招来与自己帐下文武一并议事，早已得到消息赶来的田丰不等众人说话，已经开口道：“主公，讨贼之事是否过于草率了些？”

    袁绍还没开口呢，田丰直接上来就堵，这多少让袁绍有些不快，摇头道：“机不可失，讨贼乃为天下大义，况且天子久在国贼掌控，饱受欺凌，我等身为汉臣，焉能坐视陛下受此折辱？”

    “主公，小不忍则乱大谋，此刻若是动兵，一时间定难分出胜负来，诸侯难以齐心，耗时一久，必然生乱！”田丰懒得听这种屁话，真这么忠心大汉，早干嘛去了？

    “元皓大概不知，孟德已经主动割让陈留于我，此外荆州刘景升已经献上荆州刺史印，愿意主动归附于我！”袁绍微笑道。

    “这有何用？欲要联盟，陈留之地我等必然会屯兵，与其到时候交涉，不如痛快交出来，曹操这分明是想借讨伐吕布而多做准备，他将陈留交于主公，等于将主公和吕布隔开，他日只需坐观主公与吕布相斗便可！”

    说完曹操，田丰缓了缓，而后继续开口道：“至于荆州刘表，距离我军相隔千里，一块印玺而已，有何用处，主公难道还能另立旁人做那荆州刺史？就算立了，刘表若是不认，我军也很难对其构成威胁！”

    袁绍脸上多少是有些挂不住了，蒯越这外人还在呢，我说一句，你顶十句，旁人如何看？

    脸色以肉眼可见的速度沉下去。

    沮授见势不对，拽了田丰一把，对着蒯越那边眼神示意了一下，而后看向袁绍道：“主公，元皓也是担心此战难以速胜，时日一久，耗损过重，最终无疾而终。”

    当初若非董卓担心后方，主动放弃河洛，当年联军连洛阳都去不了，如今吕布已经基本扫平后患，哪怕现在吕布还在伐蜀，但关中各处关卡的守卫力量并未放松，或者说这些地方根本无需太多兵力防守，吕布就算伐蜀调动大量兵力，留下足以守卫关中的兵力还是够的。

    其实现在最好打的地方是南阳，曹操把陈留让给袁绍，田丰都不必多问，曹操肯定是奔南阳去了，这哪是什么大公无私？分明就是逗袁绍玩儿呢。

    “某心意已决！”袁绍冷哼一声，拂袖起身道：“孔璋！”

    “在！”

    堂下陈琳连忙出列，躬身道。

    “写讨贼檄文，传遍天下，某要为国讨贼！”袁绍起身道。

    “主公不听良言，他日必遭祸患矣！”田丰有些痛心疾首，就现在这情况，就算能打赢吕布，袁绍也是得不偿失，关中就是块儿难啃的骨头，两边制度都不同，拿下关中，光是治理都很费事，反而给了曹操大量喘息之机，倒不如先把更容易拿的曹操给拿下，没了后顾之忧再考虑跟吕布决胜，到时候大半天下都在袁绍这边，不比现在这样打更容易？

    “田元皓！”袁绍豁然回头，看着田丰，怒声道：“莫不是以为我不敢杀你！？”

    “与其坐观主公败亡，倒不如一死来的痛快！”田丰冷哼道。

    “便成全你！”袁绍也是怒急了，当下便想开口。

    沮授连忙劝道：“主公，元皓也是一心为主公着想，只是有些不知变通，既要出兵，此时再杀谋臣，未免不吉！”

    袁绍想想也是，皱眉看了田丰一眼道：“那便先下狱，待我凯旋，看你还有何脸面见我！”

    说完，便让人将田丰带下去。

    看着这一幕，蒯越多少有些替田丰不值，田丰的谋略其实并无问题，固然说话方式有些不妥，但也不至于这样，正要大仗，却将此等人才下狱，看来这袁绍也未必如传言中一般贤明。

    不过袁绍能出兵，这就足够了，袁绍一动，曹操、刘备、袁术那边必然响应，此番联盟就算成了。

    虽然有些仓促，但这真的是改变天下格局的良机，吕布再发展下去，下一个倒霉的必是荆州。

    “异度回去，告知景升，我等尽快出兵，务必在那吕布反应过来之前，予以重击！”处理了田丰的事情后，袁绍脸色缓和下来，看着蒯越道。

    “这是自然。”蒯越笑着答应一声，犹豫了一下，还是对袁绍道：“袁公，我看元皓先生也是一心为公，只是言语激进了些，罪不至此。”

    “我自知晓。”袁绍此刻气也消了一些，点头道：“只是消磨其锐气，待我得胜归来，自会放他出来，也去一去他那满身傲气。”

    人家自家的家务事，蒯越也不好再多说什么，当下跟袁绍一礼后，转身离开。

    此番讨伐吕布，是难得的机会，而且已经耽误了许久，必须在吕布攻破蜀地之前，先一步发难，让吕布这边来不及反应。

    陈琳的讨贼檄文很快传遍天下，就如同上次讨董一般，早已有了暗中约定的群雄纷纷做出反应，曹操早已陈兵颍川，袁绍这边一动兵，立刻发兵南阳，想要抢占先机。

    刘表陈兵襄阳，孙策屯兵绿林山，对南阳虎视眈眈，却又互相忌惮，泾渭分明。

    檄文传遍天下之际，关中这边自然也早有察觉。

    “终究还是没能瞒住！”李儒叹了口气，其实已经不错了。

    郭嘉喝了口茶，看着李儒笑道：“上党、河东，有华雄将军驻守，河洛诸关，也有强将镇守，更有徐将军主持，关东诸侯看似势众，实则人心不齐。”

    刘备、袁术、孙策跟吕布根本不接壤啊，孙策现在算是接壤了，拿了个江夏，但这其中问题重重，分明就是关东诸侯听说吕布入蜀，坐不住了，临时拼凑的联盟。

    这种联盟，最容易破解，甚至不需要细想，将这些诸侯的矛盾挑拨起来，这联盟也就散了。

    看了看李儒，郭嘉突然问道：“你说，我等若是撺掇袁绍趁势南下，以陈留为根基，直接将曹操吞并会否很有意思？”

    袁绍的这个位置几乎将曹操包夹了，现在曹操对袁绍，几乎就是不设防状态，只要袁绍动念，挥兵南下，曹操就没了。

    “那时该头疼的就是你我了！”李儒无语的看了郭嘉一眼道。

    袁绍直接吞噬了曹操，那问题会比现在更严重。

    “若是反着来又如何？”郭嘉反问道：“我等联合曹操，坑了袁绍此番大军，而后让曹操趁机进军冀州。”

    李儒沉思片刻后，终究摇了摇头道：“曹操此人，颇有大志，眼界极远，想要诱他攻伐袁绍，怕是不能。”

    “那就让袁术和刘备捅他腚眼儿如何？”郭嘉笑道。

    “奉孝何时学得这些粗鄙之语？”一旁荀攸差点把茶水给喷出来，本不想在这事上多言，但这郭嘉说话什么时候变的这般满嘴污言的。

    “话粗理不粗！”李儒对这个倒是没什么意见，反正就他们几个在。

    “至于南阳，我倒是想将之直接放弃，你说孙策与刘表会否直接打起来？”郭嘉对李儒的反应很满意。

    “主公当年为得南阳可耗费了不少心力，如今尚未开战就弃之是否太过随意了些？”荀攸皱眉道。

    南阳这些年发展的也不错，虽然内部还是有不少问题未曾解决，但那也不是一朝一夕之事，就此丢弃，太过可惜了些。

    “这也无法，主公如今刚刚进入南疆不久，关中军队可没有太多能够支援南阳，等主公大军归来，少说也需半载。”郭嘉随意道：“与其如此，倒不如暂且放弃南阳，退守武关，待这联盟破掉之后，再重夺南阳，还能解决不少现有问题。”

    嗯，重夺一次南阳，现在不能杀的人可杀，现在不能抢的东西可抢，从这个角度来说，南阳可丢啊。

    李儒点点头，正想说什么，一旁荀攸突然神色严肃的道：“此前书院各家弟子前去游学，玲绮他们去的好像就是南阳！”

    李儒：“……”

    郭嘉：“……”

    “立刻派人去南阳找回女公子他们，另外派快马前往蜀地，将此事告知主公，主公当速速回来！”李儒面色大变，怎么偏偏选在现在游学去？书院的院主也是脑子坏了。

