    第19章 兄弟情

    “那薛哥，我就睡你上铺了。”

    “ok！”

    “同质们，那1000积分好像打到手表里面了，你们看看。”汪羽说道。

    “嘿，真没想到这手表现在还是付钱的东西。”薛峰说。

    “各位哥，你们说我能不能拿劳力士来换点积分呢？”

    汪羽一脸嫌弃的看着曹明，心中想着，难道这就是土豪的生活吗？真是豪无人性。

    “我说，小胖子你家到底是有多有钱啊？”薛峰说。

    “都是师傅给我的应急物资，他说如果我打不赢别人，那就用财产来说服别人，反正一定不能动用神之眼的能力！”

    “我反倒挺好奇的，你用惩戒的能力到底会变成什么样子呢？”汪羽说道。

    “还是不要好奇的好，听我师傅说的，当初他们发现我的时候，我身旁都是一大片的废墟，一个镇都因为我的失控毁灭了！”曹明带着伤心的情感说。

    “咕噜咕噜……”

    曹明的肚子倒是打破了他本来营造好的悲伤情感。

    “好像到时间吃饭了吧！”曹明略显尴尬的说道。

    “确实到时间了，走吧。”

    夏木放下手中的书本从上铺跳下来。

    “那就走吧，我也是时候去讨波账了。”

    “好唉！”曹明兴奋地先行一步跑出门去。

    随后夏木与汪羽同时走了出来。

    薛峰最后一个走出来，关上了门跟在他们身后。

    夏木悄悄的靠近汪羽，用只有他们两个人能听你的声音说：“之前到底发生了什么事？”。

    “什么什么是我输了呗！”

    “别人看不出，我还看不出吗？周教官明明就作弊了，那明明是你赢了！”

    “有时候赢并不是最好的，适当的认输，给别人一条路线，退一步海阔天空啊，况且我也没输，至少在心中是这样。”

    “你要这样想也挺好，但是下次请你把事情说出来跟我讨论讨论，不要一个人背负起所有人的命运！”

    汪羽微微一笑拍了拍夏木的肩膀。

    “一定一定！”

    “你们俩聊些什么呢？”薛峰也在此时插到他们中间。

    “没什么，聊聊家常罢了。”夏木用开玩笑的语气说的。

    但薛峰心中却因为听到此番话有了稍微的隔阂，他觉得这群人还没把他当做真正的朋友。

    可此时，汪羽又突然发声：“其实吧，之前训练是我赢了，刚刚夏木问我发生了什么，我就如实告诉他了！”

    “好友系统已出现新的绑定人-薛峰。”

    “哦，我告诉你啊，要不是我连续打两把，赢得应该就是我了，都不需要你来！”薛峰拍了拍自己胸口说道。

    “是啊，拽哥可强了！”曹明在前方说。

    薛峰也走上前去，站在曹明身旁说道。

    “小胖子，我强还用你来说吗？”

    “汪羽，你和他说干嘛？”夏木带着疑问的眼光看着汪羽。

    “我们既然是一个寝室的，那就应该不要隐瞒，朋友之间应该坦诚开放一点，之后的生活是我们几个一起度过的！”

    说完，汪羽也跑上前去跟上了曹明他们。

    “希望你能真的了解吧！”夏木心中小声嘀咕了一句。

    “夏木，快点！”汪羽转身向着夏木喊道。

    “来了！”

    夏木答了一声，手插着口袋快速向前走去。

    夕阳坐在4个人的背后，影子顶着被拉的老长，这是4个年轻人光辉而又焦灼的人生，从现在才刚刚开始。

    众人一路小跑，跑到食堂门口，食堂门口已经站了许多的人了。

    里面也传出了阵阵的吵闹。

    “你说什么？一块大排既然要100积分，你怎么不去抢呢？”

    “什么玩意儿，一盘青菜都要40积分，这100积分怎么够吃的？”

    “嫌贵就不要吃，你看那个白馒头免费送去拿吧，实在不行你们还可以花一积分去买块榨菜！”食堂阿伯喊道！

    “你们这东西是给人吃的吗？我们还在发育呢，我还没成年呢！”

    “晚饭就少吃点吧！只有每天中午中午有免费的肉！”

    “不是我说食堂这么贵也就算了，生活的用品也怎么那么贵啊，一瓶洗头膏要他妈70！”

    “生活用品又不关我的事，你们去和苗长官讲啊！”食堂阿伯有些烦躁的喊道。

    叫出这个人的名字，食堂的众人也都不敢叫嚣些什么。

    刚刚那群叫嚣的同学们，发着闷气的走向白馒头那边。

    “至少白馒头是无限量的！”

    他们心中自我安慰的。

    “我怎么感觉一千积分都不够花呀！”汪羽心里想的。

    “我艹，真tm不是给人吃的！他们看不起谁呢？”薛峰听到他们对话不禁说道。

    陶胖子听见了以后，摸了摸自己的肚子说：“你们说我用劳力士去贿赂那个食堂阿伯行不行？”

    “我总感觉你会被揍出来！”薛峰说。

    “那怎么办？我喜欢吃的菜都好贵！”

    “至少我们能吃的比他们贵的菜！”夏木说。

    “大家都省着点吃吧！尽量都跟他们一样去买白馒头，谁又知道这积分到底能干些什么？说不定下次什么考验之类的积分就用得到，所以大家尽量攒点积分。”夏木说。

    薛峰与夏木都觉得汪羽说得对。

    曹明心中也知道汪羽说的有可能是对的答案，但他就是馋啊！。

    四人一同向白馒头走去，曹明排在最右一侧，以三人的身子来挡住自己，看一下美食的目光。

    对于曹明来说这是一个考验，丝毫不亚于屏幕前的你玩手机的欲望。

    “哟，这不是汪羽吗？”

    周图不知道从哪里冒了出来，并招呼着汪羽过去。

    “干什么？”

    周图微笑着说：“要不要我请你吃点？”。

    “少打那些歪脑筋，我告诉你啊，你请我吃饭不算还人情。”

    “可恶，怎么被他想到了！”

    周图心中十分的难受，但作为第八席，他要在外人面前表现的端庄一些。

    “怎么会呢？我就是想请你吃个饭！以前辈的身份。”

    汪羽回头看看，吃着白馒头的曹明。

    虽然说他们只能认识了一天时间，但未来有谁知道呢？

    “给我来4块大排4个鸡翅吧！”

    “就这些？”

    “嗯！”

    过了一会儿汪羽端着4个大排，4个鸡翅来到了曹明等人的桌旁。

    “汪哥，这是！”

    “周教官请的，吃吧！”

    (本章完)

