    第三百七十一章运筹帷幄

    “你想太多了！”

    王冲淡淡道：

    “乌斯藏人的身高比我们汉人相对矮小一些。你只需要注意那些身材矮小，并且看起来形迹可疑的人就可以了。”

    “形迹可疑？”

    徐乾皱了一下眉头。

    “是的。”

    王冲淡淡道：

    “探子会尽量装扮成我们的人，但是他毕竟和我们是不同的。因此行为举止就会有些不同，很容易看出来。我们这里来来往往的人，所有人都是昂首挺胸，抬着头，只有那个人低着头，和其他人完全不同。有句话叫做贼头贼脑，做贼的人和普通人是不同的。同样的，乌斯藏人的斥侯和我们自己的骑兵肯定也是不同的。”

    “但是他那时的情况，也确实有可能是身材比较矮小的，受了伤的骑兵啊？”

    另一名和方玄英他们一起的神威训练营的学生道。

    他还是觉得王冲的方法有些冒险。毕竟，不怕一万，就怕万一。就算符合王冲说的情况，也并不见得保险。

    万一误杀，可不是小事啊！

    “呵呵，所以啊，我不是试探他了吗？”

    王冲哂然笑道。

    众人怔了怔，突然想起了王冲出手之前那一声雷霆暴喝，这才恍然，一个个明白过来。

    “原来如此！”

    “公子慧眼如炬，心细如发，我真的是服了！”

    “我们搜罗了一整天都没有发现那些乌斯藏的斥侯，我还以为公子错了，根本没有什么乌斯藏斥侯。若不是公子识破，打死我都想不到，他们居然胆子这么大！”

    “是啊！简直是如入无人之境。但是想一想，真是后怕啊！”

    ……

    一群人都是心有戚戚然，身有同感。整个戒备森严，把守的水泄不通的大唐官驿，周围还有他们二百多人交织成的大网四处搜罗。

    就是在这种情况下，这些乌斯藏人居然都敢在众人眼皮子底下，大摇大摆的摸到官驿里面来，想想就让人有种毛骨悚然、不寒而栗的感觉。

    若不是王冲，众人到现在还不知道一直有个乌斯藏的斥侯在自己身边游荡，所有的秘密全部被他们探查的一清二楚。

    甚至连什么平常的熟人之间的闲聊都逃不过他们的耳目。

    想到这点，众人心中就越发的佩服了。

    “久闻不如见面，见面远胜闻名”，众人这才感觉，京师之中关于王冲的那些传说恐怕并非虚假。

    在心思和洞察方面，王冲展现出来的能力远胜他们。

    “这个也怪不得你们。乌斯藏人利用以前战死的那些士兵的盔甲和战马，你们没有注意到也是很正常。”

    王冲道。

    永远不要小瞧你的对手，乌斯藏或许没有中原那么富庶、繁华，也没有那么璀璨的文明，但是绝对是最合格的对手和战士。

    论战争中的智慧和狡诈，他们其实并下于任何对手。在大唐和乌斯藏的战争中，在中原威名赫赫，但却败于乌斯藏的名将也不在少数。

    不要低估乌斯藏人，对于王冲来说这根本就是常识。但对于赵雅彤、徐乾、方玄英他们来说显然还不是如今。

    在中原王化教导下的世家子弟，大部分都不太瞧得起诸番，这种心态王冲前世也有，没什么好奇怪的。

    有了王冲的先例，知道了搜索的方向，接下众人的行动就有效多了。这一次，不止是王冲等人，甚至整个官驿征集点都加入了进来。

    有了第一个，就有第二个，第三个……，短短时间内，四五个乌斯藏人的斥侯被抓了出来。

    官驿周围几乎没有人可以再轻易靠近了。所有官驿周围的士兵，全部被要求取下头盔。

    乌斯藏人身上的高原红在这种情况下，根本无所遁形！

    ……

    “怎么回事？又没有出现？”

    与此同时，层峦叠翠，被乌斯藏人占据的山顶，一名气息磅礴，留着小胡须，看起来非常精悍的乌斯藏高级军官正居高临下，微怒的望着一名乌斯藏的什长。

    “大人，没有！我们已经派出去三拨人查看了。按道理应该早就回来，属下恐怕……恐怕他们！”

    站在下风方位的乌斯藏什长低下头来。

    他是这只队伍的斥侯长，所有的斥侯都是由他派出去的，并且由他负责。在过去的半个多月里面，还从来没有出现过这种问题。

    小胡须的乌斯藏高级军官张口就想骂，但是不知道想到了什么，深吸了一口气，又强行平静了下来。

    “有没有可能，我们的伪装手段已经被他们识破了？”

    眼睛盯着那名什长，试探着问道。

    “不可能！这么久了，他们从来没有被识破过。”

    乌斯藏什长想也不想的摇头道。

    “过去没有，不代表现在没有！”

    小胡须的乌斯藏高级军官咬着牙，阴沉道：

    “不管怎么样，我们的手段已经明显失效了。不能再往外派出斥侯了。撤消行动吧，反正我们也已经得到了想要的消息。”

    “大唐人现在自高自大，以为我们一个个都是笨蛋。就算发现了我们的行动，他们也是绝对不会改变计划的。一切就按照原来的计划吧！等明天，我们彻底的摧毁他们！”

    说到后来，眼中露出阵阵阴冷的光芒。

    “是，大人！”

    处在下风方位的什长连忙低下头来，不再多说。

    在众人眼睛看不到的地方，一场无形的战争阴云正在缓缓蕴酿。

    ……

    “咚咚咚咚！”

    清晨，震天阶的擂鼓声敲破了雾霭，敲配了整个第三征集点。砰砰的脚步声和战马的蹄哒不绝于耳。

    三天前相比，官驿内的气氛紧崩到了极点，空气中到处都是战争的气味。

    平常熙熙攘攘，交头接耳的训练营学生、铁骑，这个时候都变得压抑、沉默了许多。对于经历过和乌斯藏人战斗的骑兵来说，谁都明白今天这场战斗意味着什么。

    “快点！一个个都抓好你们的盾牌！那就是你们自己的性命！”

    “斧兵全力进攻！只要前排的盾牌兵阻挡住他们的战马冲锋，立即出手，先砍马，再砍人！绝对不要让那些乌斯藏人冲过你们防备！”

    “神箭手射击他们盔甲的缝隙。重甲也不是万能的，只要你们瞄准，他们一样必死！”

    “所有人严格遵守命令，谁敢自乱阵脚，斩！”

    ……

    大清晨，官驿的栅栏来，大斗军都尉踱着步子，走来走去，声音如同雷霆一般。他的眼神凌厉，神情威严，就像一头发怒的狮子一样。

    大斗军的最高统帅虽然是哥舒翰，但初创者却是现在的大**神，现在太子少保王忠嗣。

    在大唐，王忠嗣是真正的帝国之柱，汉人中的第一统帅，位置和影响力还在安东大都护张守珪之上。

    王忠嗣治军严谨，令行禁止，所有大斗军现在的一切，都是这位王大人遗留下来的。哥舒翰也只是继承而已。

    大斗军的上上下下，几乎都是同样的风格。这位大斗军都尉显然也是如此。

    军威律令之下，几乎就没有不怕的。

    王冲看着这一幕，心中有种异常熟悉的感觉。

    虽然重生之后，这还是第一次参加和乌斯藏之间的战争，但是对于王冲来说，这一切早已不陌生。

    有些东西是深藏在血脉和灵魂之中，每一场战争，都是在呼唤王冲，唤醒他生命中

    “怎么样？准备好了？”

    王冲看着官驿内这幕战云密布的架势，扭过头来，望向身边的徐乾、黄永图、方玄英、白菱、赵雅彤人。

    “嗯。”

    几人神色严肃，都点了点头。

    徐乾、黄永图等人还好，毕竟以前没参加过，也没见识过乌斯藏的人厉害。但是方玄英等人就不同了，神色中微微有些紧张。

    就连赵雅彤也都是如此。

    几人以前都是参加过好几次战争的，说不紧张，那是绝对不可能的。

    王冲当然看到了，但却什么也没有说。

    事实胜于雄辨，现在跟他们说什么都是没有用的。等到战争结束，也就什么都明白了。

    “就按照计划来吧，第一拨人先散出去，然后是第二波，第三波……，我们现在人太多，目标太大，一下子少了这么多，肯定很惹人注意。”

    王冲淡淡道，开始进行战前的最后安排。想要执行自己的计划，可并不容易。大斗军的都尉不是傻子，不可能不注意到一下子少了两百人。

    但是王冲也并不担心。

    “……一会儿，都尉大人点名，大家就先去报到。等到从官驿离开，出发的时候，我们再迅速行动。大斗军人一个个眼高于顶，我们这位大都尉现在关心的重心，都在他那四百多装备了大斗军塔盾的步兵和斧兵身上。一旦点过名之后，他就不会再怎么注意我们，那时候就是我们的机会。”

    “明白！”

    众人全部沉声道。

    这一段时间的剿匪，已经让众人在心里建立起了对王冲的信任和服从，就连赵雅彤这种天之骄女都是如此，更别说是其他人了。

    “好！行动！”

    听到众人的回答，王冲点了点头，不再多说。

    轰隆隆！

    片刻之后，大地震动，烟尘滚滚，整个官驿整装待发的步、骑兵，在大斗军都尉的一声令下，轰隆隆，军威森严，向乌斯藏人占据的山峦而去。

    而在队伍的最末尾，没有人注意到，王冲带着二百人的军队，一波波迅速的撤离开。

    整个行动的最后一步，终于彻底完成了！

