    楚涵忽然笑眯眯的看着他，看的徐锋心里毛。,

    “我说，你想干嘛”徐锋惊悚无比，楚涵一露出这幅表情，代表他又要开始坑人了。

    “别紧张。”楚涵拍了拍他的肩膀，指着他手中的那杆金色长枪：“你这武器，有名字不”

    徐锋惊吓的一把将金色长枪搂在怀里：“你干嘛，这是俺的”

    “我知道，我知道，叫你别紧张了嘛，我问下名字。”楚涵无语的看着如临大敌的徐锋：“而且我有斧头，我对你的武器没兴趣的啊”

    徐锋将信将疑，瞥了眼金枪底端后开口：“应该是叫杀羽，上面有刻着这两个字。”

    明知故问的楚涵忙做出一副无比虚假的惊讶表情：“好牛的名字”

    徐锋：“呵呵。”

    他不想理这个人

    可在这个时候，楚涵忽然停下脚步，表情也收起了玩世不恭，神色瞬间无比认真：“徐锋，由你为队长，成立一个冲锋型小队如何”

    看着忽然认真的楚涵，徐锋也忍不住的认真起来：“我李必疯”

    “没错。”楚涵嘴角勾起：“先挑出十个人，由你带队，李必疯为副队长，别的不要求，专门训练进攻”

    “好好啊”徐锋无比兴奋，双眼也是一瞬间绽放出耀眼的神彩：“我喜欢这样的，一个劲的猛冲”

    “如果只需要无脑冲的话，还要训练干嘛”楚涵毫不客气的一句话直接把他压死。

    “有道理，有道理。”徐锋如同被冷水浇了一通，只能忙点头，紧接着没过多久再次兴奋道：“对了有没有称号，是队名酷炫狂拽吊炸天的那种”

    “当然”楚涵的笑容张狂不羁：“杀羽，叫杀羽小队”

    狼牙战团之杀羽、黑芒、神隐

    去称霸天下

    第二天，恢复精神的一百四十人神采奕奕的出现在楚涵面前，此时正是刚出陵城不远处的道路，一群人将再次启程一路向着安罗市疾奔，而魔鬼训练也将继续下去。

    楚涵看着眼前这一帮人，他们之中不少人都双眼布满红血丝，明显一整夜都没休息，但他们的双目却精亮充满神彩，一看知道想通了，并且充满动力。

    没被击垮好，战士可不能有玻璃心，偶尔的失败是前进的动力。

    楚涵放下手中吃了一半的烤肉，在陈少爷一嘴口水的目光下开口：“都想通了”

    “想通了”一群人高声回答，充满气势。

    “很好。”楚涵嘴角轻勾，然后在一群人激动的目光下乍然道：“刘玉定，惩罚开始吧。”

    一群人顿时愣住，紧接着一股无力从心中涌出，差点忘了这茬

    刘玉定笑眯眯的从队伍后方走出，双眼噌亮兴奋无比。

    一个月的时间一晃而过，如今已经是三月初，虽然大部分的地区都因为末世来临的温度骤降停留在冬季，但渐渐也有了一些回暖的迹象。

    这个冬天人类过的尤其辛苦，食物的紧缺造成不少人都活活饿死，各个基地的运作尤其缓慢，大部分人还是要自力更生，于是越来越多战力还行的人离开了各大基地，开始过上了居无定所的猎者生涯。

    而安罗市，这里一整片地区都还是冰天雪地，建立在距离安罗市有些路程的狼牙基地，此时正逢杨天带着一队人从安罗市回来。

    他们此行不仅是清扫楚涵临走前定下几个地点的丧尸，更是去城市里拉物资，由于来往频繁，安罗市和狼牙基地之间已经渐渐形成了一条大道，那些障碍物在一次次来往中都清理干净，尤其在这两个月里，道路的清理和建设工作猛然加。

    对此杨天对新加入的肖坤等人颇为满意，虽然他并不知道这群能力如此之强的一批人，怎么忽然跑到狼牙基地前来投奔。

    此刻呆在杨天队伍里往狼牙基地走的肖坤等人，十几名黑芒小队成员正围聚在一起，另一批以路冰泽为的神隐小队成员也围聚在一起，两群人都是互相防备着窃窃私语，那副贼头贼脑的样子让周围一群人都看不懂。

    “喂”张博涵冲着肖坤一扬下巴：“现在我们怎么办楚涵老大给我们下达的命令不清不楚，这个基地又好像是和他有关系，但是情况微妙又没办法问。”

    “的确是没办法问。”肖坤也是一脸愁容：“不是我们谨慎过头而是真的诡异，据我观察这个基地的确是有问题，明明很明显有楚涵留下的痕迹，但整个基地上下都和楚涵撇清关系，特别是那个最高管理者尚九娣，有好几个研究院的人过来找她合作，都被她赶了出去，口口声声说狼牙和楚涵没一点关系，找错人了”

    “这是我在意的地方啊”张博涵简直想不通：“你们说楚涵让我们找杨天，但这杨天到底是不是咱们一伙的还有这个狼牙基地到底和楚涵有仇还是啥”

    “是不知道啊而且敏感话题没办法问。”肖坤烦恼的摇头，紧接着瞥了眼旁边聚成一波也在窃窃私语的神隐小队：“张博涵，你和路冰泽关系好，你，作为外交过去问问”

    “啥”张博涵一脸惊疑：“黑芒小队不会这么没种吧”

    “唉这话说的”肖坤脸微红：“现在两个小队虽然水火不容，但本是同根生啊，而且这不是非常时期嘛，合作也是有必要的。”

    “靠”张博涵无语，扭头看了眼神隐小队等人，不情不愿的道：“那好吧。”

    “等你好消息女神”其他黑芒小队成员连忙拍马屁。

    此时的神隐小队讨论的话题与黑芒小队很相似，只是他们明显消息更灵通。

    “我睡了尚九娣身边的一个亲信。”吴杰曹神神秘秘的开口道。

    啪啪啪啪啪

    一群人连忙鼓掌，路冰泽更是满眼夸赞：“干得漂亮，果然无节操快点说说打听到了什么”

    吴杰曹一脸正经，眼神之中露出了一丝回味：“那个妹子特水灵。”

    “去你妹的说重点”路冰泽一个脑瓜敲了上去。

    ...