    洛神，盛世皇朝，创世佣兵团，情义阁以及和神殿的五个直播间里面。

    在看到盛世醉鬼与风华并肩而行的那一刻，几乎所有人就如同风化了一般，呆立当场。

    随着神殿狂徒的死亡，就已经预示着神殿几乎退出了这场争霸赛冠军的争夺。

    这也就意味着那些将金币押注在神殿身上的人，活动都还没结束就已经被宣告淘汰出局了。

    先不说神殿的这次落败失去了什么，有一点可以肯定的是：

    那就是神殿注定将背负骂名，迎来那些寄予厚望的玩家的怒火。

    在一片惨绝人寰的哀嚎声中，所有人都把希望寄托于风华的身上。

    可当盛世出现后，形势急转直下。

    要知道整个游戏里面，几乎百分之八十以上的人，都给神殿和风华押了重注。

    现在如果连风华也跟着出局的话，对于这些玩家来说，简直就是一场巨大的灾难啊！

    特别是看到盛世皇朝那声势浩大的架势。

    有些人甚至都已经开始提前上网哀嚎自己的不幸了。

    可让所有人大跌眼镜的是，在一番“友好交谈”之后，预想中的“终极对战”居然没有发生。

    而且看情况，似乎盛世的人居然还跟神殿的人闹翻了。

    所有人都被这跌宕起伏的神仙剧情给弄得云里雾里，不明所以。

    不过这对于押了风华重注的人而言，却是亲身体会到了一次如同过山车一般的心情。

    ……

    原本应该是充满了危险与刺激的丛林之旅，却因为洛神和盛世的加入而画风突变。

    一路上无论是遇到什么机关沼泽，还是凶兽Boss，亦或者其它公会。

    在这一群猛人面前，都像是纸老虎一样，不堪一击。

    什么叫摧枯拉朽？

    这就是！

    毕竟这里面的设计都是针对于一个百人团的。

    可是现在这里，盛世和洛神可都是顶级公会战力啊。

    再加上情义阁这样排名靠后，也算前十强的公会。

    谁能想到本就是竞争关系的他们，居然会选择强强联手呢？

    这一幕可把巴比伦给气的，脸都绿了。

    而观看直播的玩家，也都从一开始的激动，变成了后来的麻木。

    明眼人都可以看的出来，这场争霸赛的冠军已经毫无悬念。

    既然知道了结局，已经有许多人也跟着退出了直播间。

    看大佬一路碾压，一开始看着确实是挺爽的，可看到后面也就那样了。

    不大一会，该练级的练级，该任务的则继续做任务去了。

    现在差的，也就是等系统公告宣布风华夺冠了。

    “那应该就是通天峰了吧？”

    在一处密林之中，众人透过树木的间隙，看到远处那座直插天际，云雾缭绕的山峰惊叹道。

    当一行人来到通天峰山脚的时候。

    不出所料的是，他们是第一批到达这里的队伍。

    直到来到这里，众人才发现这通天峰可比想象中要大得多的多。

    一条从山脚延伸至天际的阶梯出现在众人面前。

    如不出所料的话，只要走上这登天梯，前往通天峰最高处的平台，拿到奖励。

    那么这场持续了大半天的“公会争霸赛”，也就将以如此戏剧化的一幕圆满结束。

    “请吧！”

    站在山脚下，盛世醉鬼对林逸笑道。

    在一边，洛神流年的脸上也露出一副轻松的笑容：

    “别忘了我们之间的约定。”

    林逸看了眼两人笑了笑，也不矫情：

    “那我就不客气了。”

    就在所有人都以为这次活动终将以风华夺冠而告终之时，却异变突起：

    “等等！”

    这个突兀的声音从身后的人群中响起，让得所有人一愣。

    就在这时，一个名叫神殿鬼武的战士，从神殿的队伍中越众而出。

    看到这个人的时候，不仅林逸等人充满了不解，就算是神殿的人都表示不解而议论纷纷起来：

    “这是谁啊？”

    “我们这次来的人里面，有叫鬼武的吗？”

    “没听过啊。”

    “那他是什么时候出现的？”

    “难道也没人知道？”

    ……

    在神殿众人交头接耳的窃窃私语下，忽然间，有个人似乎想起了什么道：

    “这人我好像在会长办公室里见到过，不过他是什么时候跟进来的？”

    神殿公会的人，一个个惊疑不定的看着那道身影：

    “他这是想干嘛？”

    阻止风华吗？

    虽然神殿公会里的每一个人都想这么做。

    可想法终归就只能是想想而已。

    毕竟人家盛世和洛神以及情义阁那些人可不是吃素的。

    更何况以风华本身的实力，也不是谁都可以想捏就捏的。

    这个突然冒出来的神殿鬼武，原本在林逸眼睛只是一个普普通通的玩家。

    可随着他一步步的走近，身上竟然出现了装备的虚影。

    什么鬼！

    这个发现让林逸心头一震，随即眉头一紧，大叫一声：

    “小心。”

    天赐等人虽然不明所以，不过还是和赤瞳一同进入潜行。

    失语和稳重如山第一时间挡在林逸身前。

    张新颖在狼人先知的提醒下，迅速给众人施展增益魔法。

    这一套流光溢彩增益魔法下来，也是看得盛世洛神等人一阵目瞪口呆。

    战晨与帅掉渣则在林逸两边，严阵以待。

    或许是从林逸这边看出不对，盛世醉鬼立马下令：

    “给我把他围起来。”

    这些神殿的人，一而再挑衅，还真当自己有那么好脾气吗？

    洛神流年也同样做出反应，对其呵斥道：

    “给我停下！”

    可是这时候，那个名叫神殿鬼武的玩家竟然就真的停下，苍白的手指指向林逸，一脸阴森道：

    “你，跟我走。”

    早已察觉不对的林逸，只得在心中暗骂一声白痴。

    接着大喊：“动手！”

    赤瞳与天赐相继暴起，可当两人即将近身的时候，神殿鬼武竟然就形同鬼魅一般，出现在林逸近在咫尺的位置。

    惊得林逸瞬间开启技能：

    “瞬间移动！”

    不等林逸反应过来，耳边就再次响起一句阴森至极的话：

    “往哪跑？”

    一只冰冷的手突然抓上林逸的后背，吓得林逸就地一个翻滚。

    卧槽，这他妈什么鬼玩意。

    在翻滚的过程中，林逸迅速做出反应：

    切换武器

    开启奥术迷踪步

    盛世醉鬼与洛神流年几乎同时下令：

    “上。”

    盛世醉鬼还不忘向神殿那边怒道：

    “你们这是在找死！”

    而此刻神殿的人也被吓的不轻。

    有人一脸无辜道：

    “我们不认识他，这跟我们没关系。”

    可是现在这话，有人信吗？

    与此同时，清一色的战士持盾上前，开启技能：

    “冲锋！”

    “盾击！”

    ……

    可是让人意外的是，所有技能不是落空就是“Miss”。

    众人心头俱震：好强！

    稳重如山突然高高跃起，一把大剑朝着神殿鬼武的男子狠狠砍下。

    可对方居然跟背后长了眼睛一般，一手直接将稳重如山的大剑握在手中，

    “不自量力！”

    然后提起大剑，直接将稳重如山给丢了出去。

    林逸突然出现在一脸错愕的巴比伦身边，语气中充满了调侃的意味道：

    “青龙城城主在此，究竟是谁不自量力？”

    …………

    今日更新完毕。

