    随着肯尼斯的话落下，一道道身影出现在他的身旁，而随着玩家们人数的增多，一些人开始飞向天空，将彻底颠覆了在场所有人的三观。

    “爸爸……”

    小爱丽丝有些害怕的抓着父亲的手。

    “没事的，爱丽丝，他们的神灵派下来拯救我们的。”

    肯尼斯温和一笑。

    【祈祷者】：希里·肯尼斯

    【人物说明：召唤你们来到这个世界的祈祷者，希望你们能够保护好他，如果他死了，那么你们也将回归！】

    看到这个头上唯一顶着名字的NPC，玩家们眼睛都直了，这家伙看上去好像很厉害的样子。

    “吼……”

    “咚咚咚……”

    随着玩家们的出现，外面的丧尸也聚集了过来。

    “卧槽，这啥玩意，这么丑？”

    “这玩意都不打马赛克，说好的18禁呢。“

    “额，18禁是指18岁以下不可以看，而不是十八禁以上不可以看。”

    “什么！怪不得我小时候就觉得动画片没意思，长大了才觉得动画片真好看。”

    “敢问兄台小时候看的动画是什么？”

    “《黑暗圣经》。”

    “失敬失敬！”

    玩家们一边吐槽，顺手抄出镭射枪就是一统扫射。

    这些镭射枪并不是沈平一开始白送的，而是后来他们花费1000神币兑换的。

    看上去挺便宜的，只不过这东西需要能源，每次充能需要100神币，好在每次充能后可以使用一千发，玩家们也算满意。

    “淦，没有神币！”

    “那岂不是说我们要救人？”

    “应该是，估计要算贡献！只不过我们现在看不到。”

    玩家们很快就醒悟了过来，然后看向肯尼斯，拿出翻译器，问道：“接下来你要去哪里？”

    肯尼斯一愣，立即用英语回答道：“先回我家吧。”

    他自己倒是愿意为命运之神的传播奋战，但自己的女儿还小，现在需要休息。

    玩家们看看天色，这才醒悟现在是晚上，于是点点头，转向身后的房屋。

    肯尼斯看到玩家们的动作，眼中闪过一丝阴霾，最终摇头道：“那不是我家，不用管他们，他们拒绝信仰命运之神。”

    肯尼斯并不是一个坏人，他是为了女儿才敢威胁这房间内的人，但同样也不是一个烂好人，对方都对自己下杀手了，他也不会好心的想救他们。

    数百名玩家们造成的动静相当大，丧尸们源源不断的向他们跑来。

    然而经历一次清理全球夜魔的行动后，玩家们根本看不上这些行动缓慢的家伙。

    “看我棍扫八方！”

    更有玩家觉得还是玩近战过瘾，张一健手持金棍，一棍一个小丧尸。

    “日之呼吸·壹之型·圆舞！”

    “日之呼吸·壹之型……”

    “日之呼吸·壹……”

    吴七隆开启快乐模式，疯狂旋转，活脱脱一个绞肉机。

    “你们也太恶心了！”

    仲天琪表示很淦，手中镭射枪一一点过那些碎尸，将其化作飞灰。

    这才干净又卫生嘛！

    在玩家们六亲不认的清理下，肯尼斯回到了自己家。

    将一晚上没睡的爱丽丝安抚睡下，肯尼斯这才走出家，询问道：“你们可以以我家为中心，向外清除丧尸吗？”

    【祈祷者向你发布了任务；清除小区丧尸！】

    【任务说明：以希里·肯尼斯住宅为中心，清除周边丧尸！】

    【任务奖励：1000≈10000神币！】

    “没问题，包在我们身上了！”

    “小意思！”

    “兄弟你放心，今天我就让丧尸绝种！”

    玩家们看到有奖励，顿时两眼放光，一个个拍着胸脯保证自己会帮忙，然后一哄而散……

    “那是什么？外星人吗？”

    小室孝眼中满是茫然，丧尸出现了，外星人出现好像也挺合理……个屁啊！

    “他们手中的枪好像是传说中的激光枪。”

    平野户田的关注点与小室孝不同，他是一个军事宅，最喜欢的就是枪械。

    “还有他们的剑术，非常强！”

    听到有人说话，两人回头看去。

    噗！X2

    只见毒岛冴子穿着里衣，外面则只穿着一层围裙。

    “没有合身的衣服，我只能这么穿了。”

    毒岛冴子脸颊微红，面色却很是严肃，毕竟现在的重点不是她穿了什么，而是这群会飞的家伙目的是什么。

    抹了抹鼻血，平野户田试探性道：“我记得那位大叔好像说请命运之神庇佑，难道这样说就能召唤这些人？”

    “怎么可能，你当是玩游戏呢。”

    小室孝下意识反驳道。

    “可现在这个世界，跟游戏也差不多吧。”

    平野户田吐槽道，毕竟他们的世界原本只是普通的世界，现在却莫名其妙出现了生化危机。

    “那要不，试试？”

    两个中二少年对视一眼，点点头，双手并拢，一脸虔诚的闭眼道：“伟大的命运之神啊，请庇佑我！”

    “……”X4！

    “他们在干嘛？”

    鞠川静香好奇道，比起穿着围裙的毒岛冴子，她更加的豪放，直接裹了层浴巾。

    “在祈祷神明降世。”

    毒岛冴子感觉很不靠谱，但别人能成功，说不准他们也能成功。

    “伟大的命运之神啊，请庇佑我们！”

    鞠川静香闻言重重点头，正在祈祷的小室孝与平野户田不知为何鼻血又再次留了下来。

    “喊什么喊，没看到我们在忙吗？”

    鬼王达带着个大墨镜，身穿黑色皮衣皮裤，手里拿着一把散弹枪，脚踩飞剑从远处飞过来，没好气道。

    因为在游戏里能自由奔跑，他整个人都开始放飞自我了，咦，不对，他好像一直都在放飞自我。

    他的墨镜是改装版翻译器，能够翻译别人的话，所以这群家伙的祈祷一直在他耳边响起。

    (￣ＴＴ￣)！

    这么会玩吗？

    鬼王达两眼放光，该说不愧是曰本人吗？这是在群那啥吧？末日之中都有这种心情。

    可恶，质量这么好的美女，居然被这两个猥琐男糟蹋了！

    不对，这是因为这些美女被两个禽兽抓住了，为了生存，只能无奈在两个禽兽的魔爪下苟活。

    “你们两个混蛋，居然对美少女做出这种事情！”

    鬼王达羡慕，呸，大怒不已，立即将散弹枪对准两个男生，别看这枪外形是散弹枪，但同样也是定制款的，它是镭射枪。

    未来战士鬼王达，就是这么帅气多金！

    嗯，神币找他徒弟借的，还有利息。

    被黑洞洞的枪口对准，两个男生顿时举起了法国军礼：“等一下，我不知道你在说什么！”

    “哼，离她们四个远一点，你们这两个禽兽，退后！”

    鬼王达飞上阳台，示意两个男生离美女们远一点，美女是他……拯救的。

