    “传奇小队的各位成员，你们这一次的任务完成评价为优秀，在备选项中出现高评价团队技能的几率提升15%。”

    “传奇小队的各位成员，你们当中有两位拥有+1传说度，在备选项中出现高评价团队技能的几率提升10%。”（两人传说度奖励）

    “传奇小队的各位成员，你们乃是使用集结号建立的团队，在备选项中出现高评价团队技能的几率提升5%。”

    “传奇小队的各位成员，你们当中拥有一位被选中者，在备选项中出现高评价团队技能的几率提升5%。”

    “下面，进行抽取模式选择。”

    “抽取模式A：主动抽取，你们可以从即将出现的列表技能栏里面选择一项作为你们的团队主动技能，选择此项无加成、”

    “抽取模式B：随机抽取，随机抽取的话，在备选项中出现高评价团队技能的几率提升50%。”

    “下面将会有三十秒的考虑时间，时间一到的话，那么就会默认为A模式。”

    面对抽取模式的选择，一干人争论了一会儿，最后以山羊一句：我最近运气好，终结了讨论。

    方林岩想了想，麦斯即将入队，团队里面的短板也开始被补齐，所以这团队技能就算是搞砸了也没什么大不了的。

    就目前对空间的了解来说，还真没有什么不靠谱的废技能。

    所以方林岩就点了头，赌一把也无所谓。

    于是，山羊直接选择了抽取模式B：随机抽取。

    顿时，提示就在眼前弹出：

    传奇小队的各位成员，你们选择了了随机抽取模式，你们在备选项中出现高评价团队技能的几率提升75%，以下为本次抽取的团队技能的备选项。

    A：团队技能，金钟罩。

    技能评价：S

    激活此技能后，将会在使用者的体表形成一个强大的金钟罩，金钟罩的生命值为200+团队等级x50点，持续时间二十秒钟，冷却时间二十四小时。

    当金钟罩被激活以后，其表面会出现一个高速随机游走的光斑，这就是金钟罩的罩门，范围攻击对其无效。

    金钟罩的防御力被默认为0，并且具有权威性，在绝大多数情况下，敌人的攻击都无法穿透金钟罩对使用者造成伤害，除非能击中金钟罩的“罩门”，将会直接造成500%的伤害。

    此技能为团队个人技能，可以被每个团队成员使用，使用冷却时间分开计算，并不影响其余的团队成员使用。

    说明：只有死亡才没有弱点，但关键是即便弱点出现，你有没有能力将之抓住。

    B：团队技能：暗天波动眼

    技能评价:SS

    激活此技能后，将会在激活者的头顶十米处召唤出强大的暗黑之眼，并且以暗黑之眼为核心制造出暗黑领域，使半径三十米内的敌人能见度大幅度降低。

    暗黑之眼将会不断凝视敌人造成伤害并且使其减速，若未指定敌人，便会随机凝视敌人，其伤害值=团队当前等级X2，伤害频率为2秒/次。

    同时，在暗黑领域当中的友军，将会以5%/5秒的速度恢复生命值，此效果只能对生命值在50%以下的友军生效。

    暗天波动眼的持续时间为一分钟，持续时间结束以后，暗天波动眼将会爆炸，对暗黑领域内的敌人造成较小的范围伤害，并使其陷入减速50%的状态，持续时间30秒。

    减速效果拥有权威性。

    此技能为团体技能，在场的团队成员必须要超过50%（含50%），并且在场的所有成员同意才能激活，每个冒险世界只能激活一次。

    提示：在激活暗天波动眼暗系的时候，可以利用相关的施法材料对其进行强化。相关的施法材料具体定义为：暗系的未知奇物，若获得了这个技能后，遇到了相关施法材料会获得具体提示。

    说明：黑暗是死，黑暗又是生，黑暗是起点，黑暗却又是终点，哪怕是再怎么辉煌的生命和荣耀，最终都将被纳入永恒的黑暗当中。

    C：团队技能：影噬之术

    技能评价：S

    激活此技能之后，激活者将会吞噬自己的影子，从而使自己可以更好的融入黑暗当中，使其接下来施展出来的三个技能消耗降低50%，施法速度提升50%。

    如果技能本身就是无消耗/瞬发类型，那么暴击率或者效果/持续时间提升50%。

    影噬效果激活以后，将会持续一分钟。

    你的影子将会在十分钟后重生，在你没有影子的这段时间中，你的全属性将会下降2点。

    当你的影子重生之后，你就可以再次施展影噬之术。

    此技能为团队个人技能，施展起来并没有消耗，在每个冒险世界当中施展的次数=团队当前等级x2。

    说明：连影子的力量都能掌控的人，才能掌控胜负。

    D：团队技能：无式

    技能评价：SS

    激活此技能之后，将在瞬间以施法者为核心激发出一道无形的环状冲击波，冲击波最大影响范围为50米。

    受到该冲击波影响的敌对方契约者将会遭受到“绝对的无”的效果影响，在此影响下，敌对方契约者的所有团队技能（含被动）将会暂时无效，持续时间十秒钟。

    此团队技能具有权威性，除非是对方的团队技能有明确提示，说是拥有对抗封禁能力的特效，否则的话必然会生效。

    此技能为团体技能，任意一名团队成员释放之后，都将进入两个小时的冷却时间，其余的团队成员可以看到剩余冷却时间。

    无式拥有施法限制次数，在每个世界当中的释放次数为：当前团队等级/2，只取整数，小数点以后不计。（比如团队等级为5的话，那么就只能释放2次）

    当团队升级的时候，有可能会获得无式的强化任务。

    说明：让一切都归于无吧！

    .....

    三人看着出现的四大选项，发觉果然给力，竟然备选项当中有两个S级的技能，两个SS级的技能！

    而这四个技能也是各有千秋：

    金钟罩是纯防御类型的，

    影噬之术和无式是纯进攻型类型的，

    暗天波动眼则是攻防一体，十分强横。

    说实话，这四个技能对方林岩他们团队都是基本覆盖的，方林岩之前担忧的出现用不着的团队技能证明是多虑了。

    不过若是能手选的话，方林岩应该会选金钟罩。

    CD短，效果明确，并且更重要的是，每个人都不会嫌弃自己生命太少。

    除此之外，暗天波动眼也是格外强势，用得好的话，那么遇到强敌就相当于多了一张保命符。

    不仅如此，还能用施法材料强化保证了其成长性。

    遗憾的是一个世界只能用一次相当遗憾。

    这时候，山羊心里面也是有些忐忑了，他忍不住颤声道：

    “喂喂喂，我开始抽了啊，抽得不好可别怪我啊！”

    秃鹫大声道：

    “为什么不怪你！当然要怪你了！”

    这无疑让山羊捏了一把汗，方林岩也有些好奇加期待的道：

    “抽吧，其实我觉得还都不错。”

    山羊道：

    “那我抽了啊。”

    他说了之后，立即就见到这四条选项开始迅速的跳动了起来，最后其余三项就像是进入了水中似的，迅速溶解加淡化，只留下来了最后格外清晰的一项........

    团队技能：无式！

    看到了这一项，方林岩有些错愕，因为这一个团队技的目的简单而纯粹，那就是进攻！！

    准确的一点来说，是进攻当中最极端的杀人！

    并且针对的目标物还有局限性，连原住民都影响不了，针对的就是与他们一样的空间战士。

    我的团队技能，就是让你用不出来团队技能。

    有了这一招，那些触发濒死状态就无敌的，或者说直接瞬移的家伙就得小心点了。尤其是在对方还不知道这一点的情况下。

    在弄妥当了这件事之后，方林岩三人就重新获得了提示：

    “尊敬的传奇小队：你们已经顺利完成了救援任务，你们可以继续免费停留在本世界内八个小时。”

    “一旦超过了八个小时，那么就需要付费，费用为每八个小时/一万通用点。”

    “郑重提醒，你们乃是在执行军衔任务，返回的方式与平时冒险世界并不相同，并非乃是即时返回。”

    “当你们身处安全的区域才能召唤接应的飞船，而飞船将会有半小时到1小时的延迟，请务必预留好飞船前来的时间，以免造成不必要的经济损失。”

    看到了这提示，山羊立即询问道：

    “等等，如果我没看错的话，是整个团队停留的收费标准是一万通用点/八个小时？也就是说，哪怕是我们只留一个人在这里，收费也是这么高。”

    “是的。”

    三人将这些事弄妥当之后，忽然发觉瑞恩还在旁边微笑安静等待着，见到他们空闲下来了以后，瑞恩便走了过来笑道：

    “这一次若不是三位帮忙，我多半也会死在这里了。”

    方林岩摇摇头，认真的道：

    “影子组织很厉害，说实话你的计划也非常缜密，因此我们一开始就将那个假的当成了目标。”

    “这么说起来的话，在保护你的过程当中，我们其实没能出太多力气。”

    瑞恩很诚恳的道：

    “至少我能肯定一件事，若是没有你们的话，我不可能这么快就安全的回到纳拉齐营地当中来，所以这张卡里面有一千万酬金，算是我的一点儿心意。”

    “并且我的安全还并没有得到保证，所以，这笔钱其实也只是订金罢了......”

    很显然，瑞恩看上了方林岩三人的强悍战力，所以想要继续拉拢他们。

    不过这显然是徒劳的，方林岩摇摇头，很干脆的拒绝道：

    “这是我们的职责，也是我们的任务，并不需要您的感谢，而且我们三人很快就要回去述职了，想必您接下来也不会遭受到什么风险。”

    说到这里，方林岩沉吟了一下道：

    “如果您觉得我们做的这些事情还算不错的话，那么能不能告诉我一件事？”

    瑞恩显然没料到自己的招揽居然被回绝，脸色神情微变，还是保持着礼貌道：

    “哦？你说......”

    ***

    十分钟后，

    方林岩问完了问题，便与神情复杂的瑞恩分道扬镳了。

    接下来三人就在纳拉齐营地当中冲了个凉，顺带休息了一番。

    这里有一种叫做“普兰”的鲜榨饮料，用本地的一种类似于仙人掌果的特产榨成。然后搭配上冰块和香槟，味道绝佳，很是符合方林岩的口味。

    方林岩要了两大杯，同时趁着这里有着与外界连接的光子通讯，一面喝一面查询着想要的资料。大概过了半小时，才满意的点了点头，然后伸了个懒腰。

    这时候，秃鹫和山羊也都处理完了杂事，闲了下来便询问道：

    “头儿，我们接下来怎么做？”

    方林岩道：

    “当然是去布兰德哈登那里看看，怎么拿到称号的线索了。”

    “走吧，我们去找高斯先生，他是时候兑现自己的承诺了。”

    很快的，三人就找到了高斯，这家伙此时正在对准了一盒泡面狼吞虎咽，见到了三人以后立即苦笑道：

    “请稍等，让我把这一盒面吃完，不瞒您说，在你们来之前我已经连续加班了两天，这是我这些天吃的第一口热乎东西。”

    方林岩环顾了一下四周，笑了笑道：

    “你挺理智的，我还以为在这里等候我们的会是纳拉齐营地当中的所有警卫呢。”

    高斯听了以后顿时做了个“噤声”的手势，然后三下五除二喝掉面汤，顺手拿起了一个三明治就带着他们朝着起降场走去。

    等到上了飞行器以后高斯才苦笑道：

    “先生们，纳拉齐营地是属于星空财团的，我和沙克只是潜入这里面的间谍，当然，上面还有一位副总裁罩着我们，但给予的照顾肯定也是有限的。”

    “所以，以我们两个的普通员工身份，怎么可能调得动纳拉齐营地内部的警卫？我们根本就没有这个资源好吗？”

    “更重要的是，为了私人恩怨泄愤来动用组织的公共资源，这是大忌，我可不想违规，我们组织内部的处罚可是相当严厉。”

    方林岩点点头，然后就道：

    “麻烦你，先送我们去那里。”

    说着就小声对高斯嘱咐了几句，高斯点点头道：

    “OK，请坐稳，我们现在要起飞了。”

    接着方林岩便转头看着舷窗，可以见到纳拉齐营地开始随着飞行器的升起，迅速的变小，最后彻底消失在群山当中。

    这时候，方林岩才在团队频道当中道：

    “其实，我们这一次的救援任务评价是可以做到更高的，但是我想了想以后放弃了。”

    秃鹫道：

    “看出来了，如果你还有心继续的话，那么应该不会错过送瑞恩回来的那段宝贵的时间，好歹也要让山羊上去搭搭话，拉一拉感情之类的。”

    方林岩摇摇头道：

    “这个人心太狠，做事太绝，虽然未必能谋算到我，但这样的人与我的三观太过不合，我不愿意和他多加接触。”

    听到了方林岩的话，秃鹫和山羊都有些吃惊，因为在他们心中的印象里面，瑞恩/马歇尔就像是那种涉世未深的邻家男孩的模板：

    瘦弱而礼貌，和陌生人说话甚至会带上一丝羞涩，甚至存在感都不怎么高，用人畜无害的小猫小狗来形容都很吻合。

    但是，方林岩却用“太狠”“太绝”来形容，这其中是不是有些误会？

    看到了秃鹫和山羊的表情，方林岩顿时就知道了他们在想什么，于是微微一笑道：

    “其实我们救援这件事从头到尾都有一个很关键性的谜团还没有解开，那就是瑞恩为什么要化名马希尔，重新回到这星球上来。”

    山羊呆了呆道：

    “他不是要躲避自己哥哥的追杀吗？”

    方林岩摇摇头：

    “他的哥哥是被骗过去了的，追杀的目标，始终都在那个替身马波斯.科恩的身上！”

    “所以，实际上马希尔是可以随便找一个五星级酒店呆着，舒舒服服的吹空调玩女人，跑到这地方和救援队这些糙汉子混在一起做什么？还处心积虑的给自己搞了一个假身份？”

    被方林岩这么一问，山羊和秃鹫两人都呆住了，一时间他们绞尽脑汁，也想不出来马希尔这样做的目的。

    方林岩徐徐的道：

    “最初的时候，我也绞尽脑汁想不到他这么搞的目的，直到从另外一个角度来看问题，同时外加搜集到了一些资料，这才终于明白了过来。”

    “马希尔这样做的目的，是要制造不在场的证明！！以便于让人根本无法将雷诺兹.高斯林先生-------也就是他父亲的死联系到一起，否则的话，他会相当被动！”

    听到了方林岩这么说，山羊和秃鹫越发震惊了，异口同声的道：

    “这.......这怎么可能！他的父亲不是十分宠爱他吗？”

    方林岩淡淡的道：

    “之前我们在与马希尔的接触当中，他一共提到了自己的爷爷五遍，但是一次都没有提到过自己的父亲。”

    “请注意，这还是父亲刚刚死了才几天的特殊时期！”

    “这时候，我就感觉到不对劲了，尤其是在传闻当中，这位雷诺兹.高斯林先生还是非常宠溺这位私生子的情况下！”

    山羊愣了愣道：

    “会不会是他还不知道这个噩耗？”

    不过这个看法旋即就被山羊自己推翻了：

    “哦，不对！他身边跟随着影子组织的那个莫里斯，这家伙在皮下有植入通讯装置，可以与外界保持联系。”

    “其余的小事倒也罢了，这样的大事，一定会在第一时间内通知他，就算莫里斯的通讯出现了障碍，高斯也一定会见面就说起的。”

