    “筑城一片太平。”杭依蓓笑着说道。

    “那别的地方呢？”叶青又问道。

    杭依蓓应声说道：“平城的话，正按照人的计划一步步的进行，在经济方面，董子杰掌控着，问题并不大，他的计划也在逐步实施，如果非要说有担心的问题的话，就是他这一次调动的资金很大，不仅是青杰集团，他还向莹忆姐开口了，从青忆集团、瑞丽青集团总计调动了五千亿资金。”

    “他要调多少，只要我们拿得出来，就调给他！”叶青努着嘴说道。

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“就知道你对自己这个兄弟极其信任，所以莹忆姐也是二话不说，直接就秘密将他需要的资金打进了他的账户。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“除了经济方面的事情，别的方面呢？”

    “其它的也是在按部就班的进行着，岳家在平城的那两千人也已经让我们两个秘密进入的战队给盯上了，现在就等着他们跳出来，就能直接消灭掉。”杭依蓓笑着说道。

    顿了顿，杭依蓓又沉吟着说道：“军部那边也传来消息，已经有一个军整装待命，只要时机一到，就会立马奔赴平城，而且军部发来的通报中也提到这个军是秘密进行作准备的，熊家那边是无法发现的，与此同时，工作组也已经在暗中组建，一旦有需要，随时可以入驻平城。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“陈老头也是一个谨慎的人，他的安排，我是放心的。”

    顿了顿，叶青沉吟着问道：“原城的事情发生后，大华各家族都有些什么样的反应呢？”

    杭依蓓自然明白叶青想知道是哪些家族的态度，所以她直接说道：“京都秦家和东南熊家，包括东北的郝家也都没有任何反应，一副事不关已、高高挂起的态度。”

    “这倒不奇怪！”叶青应了一声，说道：“毕竟从我们掌握的情报来看，这些家族和原城都没有关联。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，说道：“不过呼城古家在岳家被你攻破之后不久就有异动。”

    “什么异动？”叶青眯着眼睛问道。

    “古家在你对岳家动手的时候，就迅速的集结了两百个筑基之境以上的武者，并且其中有三十来个小宗师。”杭依蓓应声说道。

    “就算是如此，也不能说明古家就是想去救援岳家的吧？”叶青沉吟着问道。

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“根据我们阴武门的兄弟调查，你对岳家下手的当天，古家包了一架飞机，飞往的目的地就是原城，古家不是我们的人，除了去支援岳家外，我想不出还有别的可能性了。”

    “那后来这个古家的武者怎么又没去原城呢？”叶青看着杭依蓓问道。

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“我想大概是因为你们在原城的行动实在是太快了，古家的武者还未成行，岳家就已经完蛋了，古家见大势已去，所以在岳家被破后的没多久，古家就将集结的武者解散了。”

    “为什么不在第一时间将这事通报给我？”叶青皱着眉头问道。

    杭依蓓瞥了一眼叶青，一脸无奈的说道：“我明白你的意思，你是想得到这个消息后，放慢对付岳家速度，让古家的武者成行，然后将他们在原城一网打尽，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “可问题是我们查到这个情况的时候，岳家已经成为了历史，我再通报给你，也没啥用了！”杭依蓓苦笑着说道。

    叶青不由的苦笑起来，说道：“看来动作迅捷，有的时候也不是什么好事啊！”

    这时，坐在一旁的上官秋渝一脸好奇的问道：“依蓓，这个古家和岳家又是什么关系呢？”

    “这也是我想知道的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“除了这次古家的异动外，我们阴武门并没有发现之前古家和岳家有任何交集的地方。”

    顿了顿，杭依蓓沉吟着说道：“原城和呼城相距近八百公里，中间就是那连绵的大山，从原城能进入大山，同样的从呼城也能进入，只不过呼城这边只有一条通道，而且还都是那种难行的古道，即便是武者，要想从那边出入也是很难的，这足以说明呼城这边这条进入大山的古道是有多么的凶险，据说以前的时候就有小宗师从那边走，但最终却掉进了深渊，所以通常情况下，在大山中的武道世家和门派都只会走原城那三条通道，没有人走呼城这边。”

    叶青抬头看着杭依蓓，说道：“不管这呼城这边的那条古道有多凶险，但也能进入大山中，对吧？”

    “是的！”杭依蓓点了点头后，说道：“不过小宗师都无法做到安全通过，我想没人会选择那边吧！”

    “但是武道世家和门派中也有大宗师，如果这些大宗师将来从呼城入世，那也是有可能的。”叶青沉吟着说道。

    “如果是大宗师的话，我觉得从呼城古道出入大山应该是没问题的。”杭依蓓点头说道。

    “这样看来，呼城古道也不是没有作用。”叶青应了一声后，说道：“再联系到呼城古家的这次异动，我们是不是可以判断出，这个古家和岳家一样，他们的背后有可能都是慕容家。”

    “我也是这么认为的。”杭依蓓点了点头后，说道：“所以在发现呼城古家异动后，我就加强了对呼城的监视力量，将呼城周边的兄弟调了过去。”

    “不错！”叶青赞赏的看了一眼杭依蓓，说道：“虽然表明上慕容家也是武道世家的名门正派，但这一次从原城的事情不难看出，慕容家和五毒门、阴刹门有着千丝万缕的联系，所以阴武门这一边也要想办法找到相应的线索和证据，来证明慕容家是有问题的，将来即便我们和慕容家开战，有了证据，武道世界就无法指责我们叶家出师无名了。”

    虽然现在的叶家已经足够强大，但叶青很清楚，一个叶家是无力和整个武道世界为敌的，所以对付慕容家，还真需要有慕容家勾结邪恶势力的证据。

