    第236章 离去

    学院大比之后，紧接而来的便是四域学院交流。

    而本次，四域学院交流的地点，便是设在总院。

    原本。

    应该是由上一届学院交流的第一名。

    也就是南域藏道书院主持。

    可是，这一次总院主动提出，本次四域交流，在总院举行。

    同时, 总院的学员，也会参加本次交流！

    秦天南对于这一点，也并没有反对。

    毕竟。

    南域肯定是派草堂的弟子们出战。

    而如果叶秋白他们出场。

    其他四域的学员也就没什么好上的了……

    虽然总院的学员也不够看。

    但按照言院长的解释。

    是想给总院的学员看看南域藏道书院草堂的风采。

    以此来激励众学员修炼的热情……

    这……

    其实，秦天南很想说。

    难道不会打击太猛了吗……

    而如今。

    四域藏道书院的人，皆是汇聚于总院。

    四域学院院长，汇聚于总院议事大厅。

    言院长笑着道：“老秦, 这次四域交流设在总院, 你应该不会生气吧？”

    秦天南笑着摇了摇头, 道：“我们自然没意见，正好，奖励也由总院承担了嘛。”

    “哈哈，那是自然。”

    东域藏道书院院长，苦笑摇头，道：“不过，现在这交流大会还有必要再次举行吗？”

    西域藏道书院院长也是看向了秦天南，无奈道：“就叶秋白那群人的实力，就算是我等都不是对手，这还打什么？”

    这时候。

    言院长却摇头道：“这次交流，其实不仅仅是单纯的学院交流。”

    看着言院长微微严肃的神色，四人都是看了过去。

    想听听言院长的解释。

    只听他说道：“你们应该也知道，这些时日，这片大陆已经开始发生巨大的改变。”

    “有势力灭亡, 也有新生势力产生。”

    “众天骄相继出世，云凰帝国, 也开始重建。”

    “这代表着什么？”

    四域院长听明白的言院长语气中的意思。

    大争之世！

    “大陆的格局, 在这时候，必将发生巨变！”

    “借此机会，我邀请了众多巨头势力，前往总院观看学院交流，也是为了让藏道书院，在四域之中，拥有更大的影响力。”

    “在这大争之世中，不被取代。”

    说到这里，言院长又看向了秦天南，凝重道：“这也是为什么，我让老秦你带着草堂的弟子来到总院参加学院交流的原因。”

    借草堂的势！

    以此扩大藏道书院的势！

    这才是言院长的真实目的！

    秦天南点了点头，“那什么时候正式召开？”

    言院长看向天际，想了想，说道：“明天吧，明天那些势力应该也就到齐了。”

    ……

    叶秋白，自然也来到了藏道书院总院。

    而他，在来到总院之后，便朝着求道山的方向走去。

    一路上，所有学员，亦或是长老，都能够认出叶秋白。

    所以, 并没有人阻拦。

    求道山脚。

    叶秋白慢慢走入, 直至那座熟悉的院落。

    以及那熟悉，缓缓奔走的河流。

    映入眼帘当中。

    可是，叶秋白却没有在院落当中，感受到任何气息。

    只有一座空落落的院子。

    叶秋白微微一愣。

    慢慢走进院子。

    慕梓晴在离开之前，给他留了一封信书。

    说她会一直在求道山脚等候他。

    叶秋白不禁轻喊道：“梓晴？”

    “梓晴，你在吗？”

    走遍了院落。

    并没有任何发现。

    有可能是刚好有事出去了？

    于是。

    便走在了石桌旁，缓缓坐下。

    在这院落中，有着慕梓晴特有的气息。

    感受着这股气息，微微愣神。

    时间缓缓而过。

    叶秋白呆坐在石桌旁。

    洒落的阳光，慢慢偏移角度。

    随即，逐渐消散。

    转而，一缕白色的月光洒落在这片院落当中。

    夜晚到来。

    叶秋白终是回过神来，微微叹了口气，朝着院子外走去。

    看到了那道河流，走近。

    这个地方。

    便是当初叶秋白与慕梓晴初遇的地方。

    ……

    “你在河边做什么？”

    “我……我就是想吃烤鱼了。”

    “你……你笑什么？”

    “哎，你别过来，你这样会没命的！”

    “你……你会做吗？”

    “呼~烫烫。”

    ……

    想到这一幕幕，叶秋白的眼中不禁露出了柔和笑意。

    就连嘴角，也是情不自禁的勾起。

    突然。

    在那隐隐有些发黑的草地上。

    有着一道玉佩缓缓升起！

    叶秋白看了过去。

    只见，那道玉佩缓缓漂浮到了他的面前。

    叶秋白接过，下意识的用灵气探出。

    那道玉佩，便开始有着冰蓝色的微光闪烁！

    一道虚影，从玉佩之中投出！

    面色绝美，一身水蓝色的薄纱裙袍外衬，里面则是一身白色衣袍。

    一根青色的绸子束腰。

    宛如盈盈一握。

    看到这道虚影，叶秋白也是微微一愣。

    随即惊喜道：“梓晴？”

    这时。

    慕梓晴的虚影微笑开口，道：“这个玉佩，只有秋白你的气息能够开启。”

    “不过……”

    说到这里时，慕梓晴的眉头微微一皱，苦着脸道：“你到这里来了，说明我也已经离开这片界域了。”

    离开这片界域？

    叶秋白愣了愣。

    慕梓晴继续解释道：“不好意思，一直瞒着你，我的家族其实并不属于这片界域，而是在更上面。”

    “而我的体质问题得到了解决，本不想告诉家族之人，可是，还是被家族的人得知。”

    “这才把我带走……”

    也就是说，慕梓晴并不是此界的人。

    她所在的家族，在更上面。

    更？

    也就是说，比起蛮荒界域，要强上很多，而且不在一个次元是么？

    慕梓晴继续说道：“我希望你来找我，但是，秋白，你要快点成长起来。”

    “不然的话，家族中的人是不会认同你的。”

    听到这段话。

    叶秋白笑了。

    笑得很开心。

    “这道玉佩，在你离开这片界域后，能够为你指引方向，一定要保留好哦！”

    “然后，一定要找到我，不然我以后可就不会理你了！”

    说到这里。

    慕梓晴的虚影消失。

    重回玉佩当中。

    玉佩中闪烁的冰蓝色光芒，也在这一刻消失。

    叶秋白默默将玉佩戴在了脖颈处，摸了摸，看向天空。

    眼神悠远。

    “放心吧，不会让你等太久的，梓晴……”

    (本章完)

