
罗尔尽量言简意赅，省略了很多不必要的细节，最后解释道：

“其实吧，这里是我家……”

“呃？”

医生有点懵。

他可是记得自己这位好友，为了省点钱，给自己发些阴间的谜语电报。

结果一回头，已经在寸土寸金的帝都住上了豪华别墅？

而且还是这种地方的豪宅，可不是发一笔横财就能买得到的。

想住在这里，对社会地位，名望，能量，身份，人脉，都有着很高的要求。

难道说，罗尔他，终于……迈出了那一步？

为了钱，出卖色相，委身给某位富婆？

当然，也可能是富豪？

不由得，他为罗尔感到不值。

剑术明明如此高超，为人明明热情善良，结果就为了钱这一事，走到了这种地步。

痛惜！惋惜！唏嘘！

同时，他心里也在自责，自己为什么要忙于工作，忽略了与朋友的联络？

如果自己知道罗尔的难处，帮他一把，他也不会沦落至此……

唉，只能希望，对方至少是个富婆了……

医生一番思索，然后用力握住罗尔的胳膊，眼角泪光闪烁，哽咽着说道：

“你也真是不容易……”

“如果手头上有困难的话，尽管告诉我！”

他觉得自己虽然说不上多么有钱，但起码还是能帮朋友缓解一下的，不至于处处被对方节制，连一点零花钱都没有。

谁知道罗尔却露出一脸古怪的神情，说道：

“不会啊？我现在手头其实还挺宽裕的……”

“你怎么突然说起这个？”

“是不是手头紧，缺钱用啊？我借你点？”

医生听得一愣一愣的。

怎么回事？突然就反过来了。

不过他还没来得及追问，罗尔便拉着他的胳膊，说起了正事。

“好了，回头再叙旧吧，还是先看看这些人。”

“我帮他们痛苦压制过了，情况有些好转，剩下的，就只能靠你们的神术了。”

医生发明的那种痛苦压制疗法，虽然听上去野蛮而血腥，但实际上却被很多例受害者……哦不，应该说是患者验证过，是切实有效的疗法。

后来又经过其他教派的其他医生验证，也从医学原理方面论证过了，这是一种很棒的新疗法。

因为遭受精神污染的患者，真正危险的状态就是精神持续遭受折磨，从而导致整个精神崩溃。

但只要能让他失去意识，不再那么痛苦，其实就是帮他熬过了这段最危险的时期。

至于痛苦压制可能留下的脑震荡，脑溢血等问题，反而好处理，这是神术最擅长的领域。

所以罗尔之前对那些患者的处置，其实是源自理论与实践两相佐证，非常科学、合理、有效的急救措施。

只不过，后续的治疗一定得跟上才行……

医生大概检查了几位患者目前的状况，然后点了点头，笑着说道：

“他们的状况都还不错，你处理得很好，果然你是对这项应急神术理解最深的人。”

“剩下的事你也不用担心，教给我的学生来处理便好。”

“啊对了，你既然擅长对付精神污染，又有着治病救人的理念，干脆以后来我们教派从医如何？”

罗尔连连摆手。

“别了别了，我不配……”

他又赶快岔开话题：

“啊对了，为什么你会突然出现在这里？”

“这个嘛，我也是突然接到了学者会的通知，说这里爆发了一场精神污染，原因不明，有人遇害，就赶快带着学生们过来帮忙。”

医生说着，伸手指了指那些已经忙碌起来的年轻牧师们。

因为医生发明的特效新药非常给力，在帝都袭击案中发挥了重要作用，拯救了无数人的性命。

之后，他不但受到了各种表彰，也一跃成为帝国医学界的重要人物，又被帝都的两家教派，科学与真理、生命奇迹一同邀请来帝都发展，在这里创办他们美好生活教派的分支教会。

如今，医生不仅是美好生活教派的主教，同时还是医学研究会的高级研究员，帝都药剂学会的专业顾问，学者会的大学者，帝都医学院的客座教授。

可以说是飞黄腾达了。

那么跟随他的学生，也就多了起来。

然后再遇见精神污染类的案件，也会邀请他帮忙。

罗尔听罢，一方面由衷的替医生感到高兴，一方面又继续追问道：

“他们只说了这里有精神污染？没提及魔物？”

医生听罢，居然突然一惊，反问道：

“什么？这里还有魔物出现？”

“这场精神污染就是魔物造成的？”

“呃……有一定的可能性吧？”

罗尔挠了挠下巴，试探着说道。

这场突然的精神污染，应该就是胖头鱼造成的。

不过他记得听什么人说过，只有厉害的特殊魔物才能造成精神污染。

这只胖头鱼虽然确实很厉害，但主要厉害在另一个方面。

它也能发动精神污染？它也是特殊魔物？

可为什么这么菜？除了肉质好之外简直一无是处啊？连水溅跃都不会。

难道说，它的特殊之处就是特殊在味道特别好？

罗尔细细思索着，又用右手敲击着左手手背。

他觉得自己的猜测，应该是正确的。

胖头鱼确实是特殊魔物，只不过是味道特殊的那种。

因为味道特别好，本身实力又特别菜，那除了自己之外，其他人肯定也喜欢吃它。

为了生存，它不得不进化出了精神污染这项能力来自保。

好一出可歌可泣的优胜劣汰！

好一场生命的繁衍变更！

胖头鱼这个种族，真心不容易！

真心希望它们能继续努力，努力的活着，努力的进化，不要停下来，不要被灭绝了。

罗尔在那里胡思乱想着，一旁的医生则继续问道：

“罗尔，这里是不是出现过特殊魔物，然后被你给杀了？”

“所以学者会的人没有察觉到魔物的波动，以为只是一场奇怪的精神污染，所以让我来调查……”

罗尔想了想，觉得医生是个好人，值得信赖，也靠得住，于是便决定告诉他一些实情。

“调查的事先放一放，反正一时半会你也拿不出结果吧？而这些患者也需要一些时间来治疗和恢复……”

“趁着这个时间，我请你吃顿好的，绝对是你没吃过的人间美味！”

说着，他就强行把医生拉到客厅坐下，让他耐心等待。

自己，则穿起了厨师的围裙，带上高高的厨师帽，钻进了厨房。

“啊这……”

“不是……我……”

医生有些尴尬。

但他马上就问道厨房里飘出来一股浓郁的香味。

那股香味，是非常特别的那种，让他难以拒绝的那种，一时间忘记本来任务那种。

闻到这股味道的时候，医生就有些不想离开了。

被这股味道吸引的，还有被罗尔关在卧室里的小毛驴和小奶猫。

两个小家伙一头把门撞开，蹦蹦跳跳的来到了厨房。

她们看见了医生，礼貌的从他点了点头。

医生也换以一个礼貌的微笑。

然后小毛驴就在医生的旁边坐下，还拿起桌面的餐巾，小心翼翼的围在自己脖子上。

给自己围好之后，小奶猫也跳到她穿着白色丝袜的双腿上，喵喵叫了两声。

于是小毛驴又拿起较小一块的毛巾，给小奶猫也围上一条小小的围巾。

做好准备后，她手里拿好刀叉，耐心等待主人把鱼料理好。

头顶的长耳朵高高竖起，时不时抖动两下，表达她内心的期待。

她之前跟那位家庭教师老嬷嬷学过人类吃饭的姿势和礼仪。

她学得很认真，学得很努力，学得很到位。

结果罗尔还是天天往她嘴里塞胡萝卜……

医生看着迫不及待的小毛驴，又看了看她头顶的长耳朵。

“兽人？”

“而且好像是驴子？”

他低声问道。

小毛驴摇了摇头，头上的长耳朵也跟着甩了甩。

医生见她那双长耳朵很灵活的样子，便意识到自己说错了，连忙纠正道：

“啊抱歉，我看错了，以为你是驴子……”

“明明应该是兔子才对吧？”

小毛驴有些无奈。

自己摇头否认的并不是这个啊……

但她已经来不及解释了，因为罗尔已经端着一盘金灿灿的煎鱼排，从厨房走了出来。

一股浓郁而独特的香味，顿时弥漫了整间客厅。

连一项自律，不贪图享受的医生，都感觉到眼泪止不住的从嘴角留下。

“咦？你们两个怎么也在？”

“我的胡萝卜，没能喂饱你们俩？”

罗尔这才注意到穿戴整齐的小毛驴和小奶猫。

“算了算了，反正煎了挺多，你们也尝尝吧。”

“不过，得和胡萝卜还有青椒一起吃才行！”

片刻后……

桌上满满一大盘香煎鱼排，基本是以风卷残云之势，被三人一猫给瓜分了干净。

小奶猫这下是真的吃撑了，躺在地上，听着圆滚滚的小肚子，嘴里奶声奶气的叫着。

小毛驴见状，也想效仿，跟着躺了下来，作势就想把腿上的短裙子往下拉。

结果被罗尔狠狠弹了个脑瓜崩。

“带小咪出去运动运动，消消食。”

他又跟着说道。

小毛驴只好低头抓起小奶猫，把它往窗外一丢，然后自己闪电般的跳出窗外，将它凝空叼住。

两人又开始最喜欢的游戏了。

客厅里只剩下了罗尔和医生。

“怎么样？好吃吧？”

罗尔略显得意的问道。

“棒极了！”

医生竖起了大拇指。

“这是我吃过最棒的鱼肉，细腻，鲜嫩，口感独特，让人回味无穷！”

“罗尔你的厨艺也很厉害，居然能把鱼肉料理到这样的境界！”

“你还是别和我从医了，改行当厨师吧，以后开个餐馆，我肯定天天来光顾。”

医生的恭维让罗尔有些害羞，连忙解释道：

“其实不是的，我的厨艺，严格来说只算一般，这道鱼排如此美味，主要还是因为食材的缘故。”

“使用这样的顶级食材，只要不胡来，味道就不可能差的。”

医生点了点头，又抿了一小口红酒，品味着鱼肉残留的味道与酒精混合后的独特口感。

然后，他才追问道：

“那么这究竟是什么鱼的肉呢？我之前从未吃过这种鱼。”

“是鲈鱼？鲷鱼？还是某种罕见的鲸鱼？”

“都不是。”

“这种鱼，叫胖头鱼。”

罗尔解释道。

“胖头鱼？不含头200斤那种？”

医生表示没有听懂。

罗尔笑着摇了摇头，然后微微起身，往医生那边探出身子，又压低了声音说道：

“之前的精神污染，就是这条胖头鱼引起的。”

“它不知道为什么，突然出现在我家院子里，大概是想我了吧？”

“然后被一剑做掉了，做成了这盘香煎鱼排。”

“嘘，这可是我的秘密，你千万不要和别人说！”

医生当然不会给别人说。

实际上，当他听完罗尔的说辞后，整个人顿时呆若木鸡。

之前那场离奇的精神污染，就是这头名叫胖头鱼的特殊魔物引起的？

而之前那道让人流连忘返的香煎鱼排，也是用这头名叫胖头鱼的特殊魔物的肉做的？

已知，特殊魔物=邪神子嗣。

只是因为16号秘令的缘故，不能直呼其名，要用其他没有明显指向性的代称来称呼……

我吃了一头邪神子嗣？

而且我吃了不少？

而且我还觉得很好吃，还想再吃？

医生的耳边出现了幻听，仿佛有什么东西碎掉了，散落了一地。

那是他的三观……

我……我……我……

这……这……这……

怎么……怎么……怎么……

内心的震撼，让他已经无法组织起完整的思绪了。

罗尔见他发愣，连忙用力摇了摇他肩膀。

“喂喂？怎么了？怎么了？”

“担心以后吃不到么？”

“那就想办法帮我找胖头鱼啊！”

医生在罗尔的摇晃下，缓缓回过神来。

他的脑子很乱，开口就问了罗尔一个奇怪的问题：

“你说的那胖头鱼，是不是嘴特别大，脖子特别粗，头上有两根会发光的触须，看上去特别凶残……”

他描述的，是一种让他记忆特别深刻的邪神子嗣。

-------

唉，已经拉不出名单了……

唉，苦啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65870350"  chaptername="228.好东西要和好朋友一起分享">加入书签</a>
</div>
