    “你阴我……”

    韦承业口吐鲜血，眼中充斥着怨毒和恨意，他完全没有想到任侠可以做到这个地步，即便是全知全能，可能力越广就代表着越不精通，任侠怎么能在阴影的层面上超越他？！！

    “的确不可能在阴影的层面上超过你，但，事件又不只是阴影一种力量。”

    “也不是要跟你抢其他影子的控制权。”

    “只是瞒过你而已，简单的很。”

    似乎听到了韦承业的心声，任侠好心的给他讲解了一翻，但他手中握住的飞星却愈发紧攥了，这颗飞星不是韦承业本身所拥有的，而是任侠利用能力，从韦承业那里切割出的权能核心。

    掌控飞星，不但能够极大的限制韦承业的能力，更能阻止韦承业的逃跑。

    这是极为重要的事情。

    皇级这个级别的战斗，很多情况都是打的赢却杀不死，例如现在，任侠偷袭捏碎韦承业的心脏，甚至切割了部分权柄，韦承业却远远不到濒死的境地。

    或者说。

    离死亡还差了十万八千里。

    有光的地方就会有影，想要彻底杀死韦承业，除非消灭阴影本身，否则，你就算杀死他躯体一万次，他也可以顷刻间就重新凝聚。

    到了皇级。

    已经不存在什么灵魂、元神这样的弱点了，身躯就是魂，魂就是身躯，而阴影即可随意组成身躯……这就是领悟四大皆空，掌握力量本源的皇。

    所以。

    为了杀死韦承业，即便是任侠也不得不在当初将计就计，埋下伏笔，在窃夺权能核心之后，再来围杀韦承业。

    如果是在影魂界之外，那还真不好说。

    但在这影魂界之内，又控制着权能核心，任侠可以收束整个多元宇宙的阴影概念，让影魂界强大到极致的同时，也让封锁愈发牢固。

    面对任侠的强势。

    面对李新德顷刻之间轰灭一切拦路之敌，面对李和将洛水云逼得败退……

    韦承业低着头沉默了好一会，他怎么也想不通忽然之间就变成了这副必死的局面，他为了避免任侠救援而拉开的距离，最后竟然是葬送自己的坟墓？

    四姓十三氏同气连枝。

    任侠要杀他，一般，得面对17位皇级的……

    这次是他为了独吞李和，所以，就没有联络，反而有意封锁后，第一时间就不断远离，谁也没有告诉……

    “竟然用李和来做诱饵，任侠，你就不怕失败吗？”

    韦承业有些狰狞的问道。

    任侠淡淡的反问：“失败了吗？”

    “呵……”

    韦承业阴恻恻的冷笑，他看着任侠，又看着李和，还有缓步过来的李新德，狰狞说道：“李新德不过一道阴影，即便恢复了意识，又能持续多久？”

    “你偷走权柄，以为我没办法强制影响他们就高枕无忧？”

    “你以为青萍剑能唤醒影子，我就束手无策？”

    “要知道。”

    “不论怎么说，你跟李新德，都不是本体在此，不过是一道阴影而已，你们想杀我，我却要告诉你们，鹿死谁手，犹未可知！！！”

    说罢。

    韦承业朝任侠猛然出手，任侠手中的权能核心也挣扎到了极致，毕竟是在对方的主场作战，任侠也不得不退避三舍。

    他只需要拉开距离，控制好权能核心就可以了。

    至于韦承业想要做什么……

    呵，让他做好了。

    任侠猜的并没有错，韦承业逼开他只是想要他让出一条路来，在他出手的同时，洛水云就放弃了李和直接朝他飞去，其余另外三位大宗师的影子也是如此。

    既然不能用这些影子跟李和交手，那就他自己来好了！

    只见韦承业深吸一口气，四位大宗师的影子竟然被他一口吞下，他整个人的身形也骤然膨胀，原本有些枯瘦的他一下子变得极为矫健而充满爆发力。

    身高也硬生生从一米八拉到了两米五。

    体型的变化只是力量膨胀的外显，本质上是韦承业吞噬四位大宗师的影子后，虽然失去了这些影子，以后都无法再使用，但却可以让短时间内，获得四人的力量！

    陈鹤一、钟百烈、洛水云、陈傲。

    此四人在得知武神境后，都齐齐迈出了半步，尤其是陈鹤一已经无限接近于武神了，这一刻，韦承业集齐四人武道修为，可谓是……一步入武神！

    自从获得阴影力量以来。

    这是韦承业第二次使用这个能力，每一次使用，都毫无疑问处于真正的绝境，是拼尽所有家底爆发的力量。

    第一次是什么时候呢？

    是他企图偷取那个人的影子，被发现后的追杀，他吞掉了所有影子，才逃得一命……

    说来，如果那人是李和的前世的话。

    两次，都与他有关啊……

    “多年积蓄，一朝倾毁，李和，前仇旧恨一起算，今日势必杀你！”说话间，韦承业握紧了拳头，武神的力量之恐怖，哪怕是这个不断加强的影魂界也出现了一闪而逝的大理石般的裂纹。

    如此一幕，不由让李和跟李新德都停下了脚步。

    李新德弹了弹半截烟灰，有些认真的说道：“虽然是临时膨胀上去的，但武神境的境界却是货真价实。”

    “韦承业这个底牌确实强力。”

    “通过偷影子来驱使，最后还可以吞噬，影子的实力还可以跟随原主的实力，怎么看都好像是在偷别人的经验帮自己升级啊。”

    “喂，老任，你就光看着啊？”

    任侠耸耸肩，说道：“有你在，我就不多费事了，你没有多少时间，趁这机会，给你女婿多教几招吧。”

    “也是……”

    李新德点点头，正准备摩拳擦掌，但回过味来，发现了什么不对，他缓缓转头，看着李和，凝声说道：“女婿？”

    好家伙，怪不得你喊我爸爸！！！

    李和嘴角抽搐，任侠这是在搞什么套路？没办法，只好僵硬的辩解道：“任侠在坑我，我跟玥儿只是……”

    一根手指挡在了李和面前，制止了他要说的话。

    李新德说道：“虽然做父亲的总是难以接受这一天，但你小子毕竟是我亲自选的，你们青梅竹马一起长大，既然能够走到一起，感情肯定也没问题。”

    “我的话，本体不知道还能不能回来。”

    “但你们如果有胜利的那天，不妨将她妈妈复活，相关材料在周瑞那里有保存，到时候在她妈妈的见证下，好好完成婚礼。”

    “在那之前……”

    “虽然我知道年轻人总是有些冲动的，但，你应该懂一个老父亲的心态，对吧？”

    李和最后兄妹两个字硬是没来得及说出来。

    最后。

    他点了点头，也不知道是在答应哪一条……

    李新德沉着脸点点头，转身，看向韦承业，说道：“稍微有点火大，接下来，你担待些。”

    韦承业：？？？

    李新德却不管韦承业的反应，只是跟李和讲解道：“小子，虽然不知道你能不能找回前世的力量，但那并不重要。”

    “我想办法帮你保留了一缕元神转生，又不惜跨越虚无去将你找回来。”

    “为的是你这个人，而非前世的力量。”

    “那些执剑者肯定认为，你以前的力量不过是占据了幻想时代的先机，才一步先，步步先，而且你最后也只是个皇级，哪怕是人皇，他们也觉得没有什么大不了的。”

    “毕竟，人皇的权能更多的是对人族而言，对异族并没有什么作用。”

    “所以，他们知道你拿不回人皇位格，大概会对你放置不理，然后有条不紊的推行他们的计划，只要你拦不住他们，他们就赢了。”

    “大概，也不会想杀你，至多将你囚禁。”

    “然后赌你不会放出无量量劫。”

    “毕竟。”

    “你一旦动手，不仅他们会死，所有人都会死，人类文明也就彻底终结了，所以，你大概是不会走到最后一步的，只要你不是完全的绝望。”

    李和听完有些默然，问道：“您都知道？”

    李新德点点头，说道：“执剑者有原初之火护体，所以篡改历史后，他们还能有记忆，而我，当年救回你，也获得了一些馈赠。”

    “之所以没有告诉其他人，是因为没有必要。”

    “周瑞、任侠那样的聪明人，即便我什么都不说，他们也会明白的。”

    “这样也是最能够保护你和玥儿安全的办法。”

    李和微微沉默，说道：“抱歉。”

    李新德摇头，说道：“不用你来跟我道歉，我走这条路，不因为你，玥儿也不会安全，我也不可能守候在妻女身旁，只能说我李新德愧对她们。”

    “你跟我不同。”

    “你手上捏着毁灭世界的终极权柄，他们至少不会伤害你所关心的人，甚至会让她们活得很舒服，巴不得你儿孙满堂。”

    “所以，玥儿跟你，我还是没有太大的担忧。”

    李和有些心虚的“嗯”了声……

    李新德却没有发觉，只是点点头继续说道：“核武器最大的威力，是没有爆发的时候，但，只有核武器，就会像罗斯国那样，丧失绝大部分主动权，人人拿捏。”

    “我穷尽一切将你找回来，也不是让你回来受气的。”

    “审判委员会将历史篡改的十分彻底，即便是他们自己都忘掉了你的名字，关于你过去的记忆也都模糊不堪，只囫囵记得一个大概。”

    “而这，就是我的底牌。”

    “我记得所有关于你的记忆，所以，我很清楚，你的强大，不是什么在幻想时代抢夺了先机，也不是人皇位格所赋予你的权能和力量。”

    “你真正的强大在于你的天赋。”

    “无与伦比的天赋。”

    “看好了，我只教一遍，这个后幻想时代最强的力量——武神！”

    明劲、暗劲、化劲、丹劲、无始、破虚。

    武道六个境界，其实在暗劲开始，就已经够“玄幻”了，化劲、丹劲那根本就不是武艺能够做到的范畴，所以，人们常常怀疑，武道真的是现实的力量吗？

    其实，是的。

    尚云芝根据李玥身上的武皇位格和以武入圣的例子来推测武神的破虚境并非单纯的现实力量，还要有幻想的力量才行，这没错。

    但幻想，本身就是现实的一部分，是属于“心”的力量。

    武道。

    锤炼的不光是躯体的力量和技巧，更是对心的修行，是意念力量打破物质局限的一种照射，所以才会有力量隔着豆腐打裂开石磨的暗劲，所以才会有将豆腐按进石磨的化劲，才会有震散豆腐却保留水分子维持豆腐结构的丹劲……

    武道，本身就是心意的力量。

    技艺有巅峰，心意却无限。

    不领悟这一点，在技艺上下功夫，一辈子都突破不到破虚境成不了武神！因为以技艺牵引的心意，在趁光掠影上，便已经是极致了！

    而你修炼唯心体系的力量，明明都成就双料圣人了，武道却卡在丹劲，又成何体统？

    岂不知，武神，最是唯心。

    破虚，即是破实！破的是所谓的“现实”对自身的禁锢，天地之间一切规则和固有成见的束缚，都要破除！

    唯有如此，才能纵意八纮，天下之大，皆可去得！

    唯有如此，方能叫苍天下跪！

    没有如此气魄，哪里能叫武神？哪里配得上武夫二字？止戈为武，不战而屈人之兵，善之善者也，但无论是止戈，还是不战，前提都得是战无不胜！

    天下无敌，才是武道真谛！

    这一次李新德出手不再掀起半点波澜，但天地都为之低伏，万物皆为之顺从，他一拳挥出，潇洒写意扬起阵阵微风，韦承业如临天崩，双目赤红暴突，歇斯底里大吼着去格挡“空气”。

    但……

    一阵血雾暴起，韦承业的躯体彻底化为飞灰。

    地面。

    阴影铸就的世界，全新的韦承业从地下冲出，瞬息就出现在李新德身后，一点也不比李新德慢，但，速度一样，却又不在一个层面。

    因为……嘭！

    血雾再次炸开，李新德甚至没有出手，或者说，这一刻的李新德没有出手，他“跑”到了过去轰出了一拳……

    没有再动手，只是再次掏出烟盒，缓缓点了一根烟。

    在这短短的几秒内。

    韦承业已经死了无数次，整个世界也在缓缓崩塌，终于，一切阴影被收束，又被“杀死”，最后的韦承业七窍流血的跪地倒在李新德的面前，双目当中除了浓郁的不甘外，只剩下恐惧。

    杀死一位顶尖皇级，只需要一层影子便够了。

    这，就是李新德吗？

