    在一个幽静的办公室里面，唯有落笔的沙沙声。

    “咔！”

    瑟曦顿下笔，眼中带着一丝幽幽的波纹。

    阿布鲁两手环抱住白发女孩的腰部，鼻息吹在她的脖颈。

    瑟曦轻轻地落下笔，把头转了过来，两手环住阿布鲁的肩膀，闭上眼睛，献上她的嘴唇。

    “唔…”

    两唇相合，一股久违的茉莉花香散发在阿布鲁的嘴中。

    两人都把对方拥得更紧，从对方的味道中尝出了久久的思念。

    唇分，瑟曦脸色潮红的拉开攀在她胸前的怪手，面红耳赤道：“你的好色还是一分也没有变！”

    阿布鲁握紧了瑟曦的手，瞬间移动发动。

    一男一女很快出现在阿布鲁王宫的屋檐上。

    王宫过道上的白玉闪烁着温润的光芒，大理石雕刻的飞檐巨龙腾飞，远处广场上还有几个玩耍的身影。

    阿布鲁拉着瑟曦的手，搂着她躺在银白色的瓦砖上。

    “阿布～”树冠冒出一米的可拉德打了一个招呼，抽出树根，蹦到阿布鲁和瑟曦的身边。

    可拉德看了看阿布鲁身边的娇弱身影，相比于瑟曦，它还是有些不熟悉。

    瑟曦站了起来，握住可拉德的一根树枝条。

    “你是可拉德吧！我是瑟曦，很高兴认识你。”

    “嘻嘻！！”可拉德发出小孩的童音，嘻嘻的笑了笑，对于多认识了一个朋友，可拉德显得很开心。

    阿布鲁两只手抱住后脑勺，左腿的膝盖拱起，微微看了一眼可拉德。

    才一会儿不见，可拉德的气息就比之前还要隆盛。

    看来，尤弥尔行星很适合可拉德，这里的行星圈居住着上千亿人，每时每刻的精神波动成吨计算。

    别说可拉德，就算美狄亚行星的最初神树扎根在这里，也会得到好的成长。

    瑟曦坐了下来，紧握住阿布鲁的手，看着广场上的游闹身影。

    亚丽娜带着萨麦尔，黑炭、尤弥尔、毛竹父子、布罗利和西芙拉，他们追着一颗足球踢来踢去。

    看着这番宁静的景象，瑟曦嘴角不禁抹起浅浅的笑容。

    刹那间，春暖花开，沁人心怀。

    阿布鲁见这般纯洁、美丽的瑟曦，心头不禁带了几分愧疚，这个女孩犹如天界的神女，任何雌性都会自相惭愧。

    可他这个渣男，嘴里的都还没吃，就先惦记着锅里的了。

    阿布鲁轻轻的摩挲着瑟曦嫩滑如柳的皮肤，醇厚的响音响起：“这一段时间，苦了你了！”

    “有什么苦的，毕竟这是我们的国家！”瑟曦瞳孔对视着阿布鲁。

    阿布鲁是阿布鲁帝国的核心存在，虽然还有巴达克、黑炭、毛竹等人坐镇，但没有了阿布鲁，这个帝国始终少了一根中枢。

    要是阿布鲁不出来的话，黑炭、毛竹它们肯定会打开阴间之门，带领大军杀入地府，宰掉其中的一个界王。

    阴阳两界大乱，这可不是善良的瑟曦希望看到的。

    阿布鲁弯起腰，整个人勾在瑟曦的背部，轻轻的抱住她。

    “4个月后，瑟曦你就要成为我的新娘了！”

    瑟曦面色微红地打掉阿布鲁的脏手，娇叱道：“都说了还有4个月，你这么急干嘛？”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，长时间没有和瑟曦重逢，阿布鲁忍耐不住心中的急色。

    “对了……”

    瑟曦突然想到了昨天的赞佳，轻轻的问道：“那个叫赞佳的女孩实力不低吧？恐怕连巴达克他们都不是她的对手。”

    阿布鲁心头有些紧张，瞥了一眼扎根在旁静静吸收精神波动的可拉德，神色不慌的回答道：“她是卡蒙图坦人的5位远古战士之一，那个巴甘多也是5位中的一位，他们的战斗力高出了40多亿，巴达克肯定不是对手。”

    巴达克的战斗力也就3000多万，全功率爆发不过30来亿。

    “他们可是从前毁灭过银河系的邪恶战士，阿布，你能确信他们不会背叛你吗？”

    “别担心，我们都是好朋友，他们不会背叛我的！”

    阿布鲁心中一笑，赞佳整个人都赔给他当做了小老婆，根本不可能反叛。

    至于巴甘多，阿布鲁与他有点摩擦，但并没有到生死大敌的地步。

    瑟曦沉默了一会儿，突然有些小声道：“那个叫赞佳的，是不是喜欢你啊？”

    阿布鲁神色一僵，额头冒了一点虚汗，强作镇定的回答道：“没有的事，只是我曾经救过她，她很崇拜我！”

    “哦！”瑟曦点了点头，突然正视阿布鲁的眸子：“你们在里面，没什么吧？！”

    “没！没！没！”阿布鲁想也不想就回答道。

    “我在里面被波杰克追杀，哪来的时间谈情说爱。”

    “这样啊！”瑟曦瞳孔带着一丝柔色，弯弯的低头，靠在阿布鲁的怀中：“她看你的眼神很不对，仿佛很依赖你的样子。”

    阿布鲁的声音很镇定：“毕竟我救过她，她馋我也是正常的！”

    “呸！臭不要脸！”瑟曦粉拳轻敲阿布鲁的胸口。

    阿布鲁对着她笑道：“你还不相信我的魅力吗？”

    瑟曦默然不语，紧紧的依偎在阿布鲁的怀中。

    阿布鲁也静了下来，抱着她静静的看着毛竹一行人的耍闹。

    “嗷～”普洱茶熊嚎一声，张着熊牙咬住了足球。

    “好样的，普洱茶！快把它传给我！”毛竹在远处大叫道。

    “嗷～”普洱茶熊头一摆，刚要把足球甩给毛竹，就被一张草绿色绒毛的大手给抓住。

    “唔呼！”

    萨麦尔提着普洱茶叫了一声，普洱茶回应一声气势汹汹的嚎叫，熊爪把足球攥得很紧。

    萨麦尔轻松就把它抢了过来，指头一弹，普洱茶就掉到了地上，它软软松松的身子还在地上弹了弹。

    “嗷～”

    远处的亚丽娜蹦了三丈高，在空中惊喜道：“好样的，大草猴，快把球传给我。”

    “唔呼！”

    毛竹睁大了熊眼，对萨麦尔骂道：“不讲球德，那么小的球员你都要抢。”

    萨麦尔没有理毛竹的狂喷，唔呼一声，就把足球扔给了亚丽娜。

    它的这种踢法，中国足球也不敢这么玩。

    阿布鲁默默吐槽，视线回归在怀中的窈窕身影上。

    瑟曦呼吸均匀，已经沉沉的睡下去了，看她这副模样，恐怕为阿布鲁担心了好久。

    阿布鲁轻轻地点了点瑟曦的脸蛋，身影一闪，就转移到了瑟曦的闺房。

    瑟曦也是一个爱花的女孩，曾经在地球上买了许多茉莉花种，种在窗台。

    她的房间很小，里面整理得整齐有致，简洁中又透露着一股女主人的井井有条。

    阿布鲁把瑟曦放在床上，帮她盖好被褥。

    阿布鲁低下头来，轻轻的吻了她的额头，他什么都可以给瑟曦，但唯独忠诚不能给。

    瞬间移动的波动轻闪，阿布鲁又回到了卡蒙图坦星。

