    像黄炎、秦若曦还能看出来叶星几人的战斗，其他没实力的完全看不出，但是他们很多都是面带兴奋之色。

    这宛如神明的战斗，却在他们眼前发生着。

    “如果我们达到这样地步？”

    众人知道修炼光团的存在，眼中露出了期待之色。

    “这…这是老板？”此时陈军男愣愣的看着场地中的叶星。

    在他眼中，叶星一直是一位很冷静的青年，脾气也很好，做什么事都胜券在握，除此之外就没有其他的了。

    可是眼前的叶星忽然展示出了这般不可思议的手段。

    “这是那个看起来很阳光帅气的青年？”陈军男旁边，兰若琳看着叶星，更是瞪大了眼睛。

    她第一次见到叶星，还上前去询问叶星有没有当明星的打算。

    控制火焰，一脚跺碎地面，一人之力迎战枫叶谷七位神明般的强者还不露下风，这使得她根本难以将之与以前那位阳光、帅气的青年联系起来。

    兰若琳旁边，姜伊与温馨也瞪大眼睛看着，她们眼中泛着异彩。

    这般神明般的手段完全颠覆了她们心中认知，但是又使得她们忍不住心生向往。

    ……

    “砰！”“砰！”

    战斗场地中，叶星也枫叶谷谷用等人还在战斗着。

    他承受了一道青色刀芒攻击，但同时一拳挥出，直接砸在了一位长老身上。

    他的身躯倒退了好几步，而那位长老也是如此，嘴中甚至有血液流出。

    “叶星被击退了！”

    “那位长老也受了伤！”

    ……

    攻击过后，顿时一些人惊呼道。

    “老五。”谷用几人大惊。

    “我没事。”枫叶谷五长老摇头，他脸上有一丝慎重之色，道：“掌门，这叶星实力太过强横，我们只能用那个方法了！”

    谷用只是顿了一下，便是点头，道：“好，现在我们找机会！”

    几人都明白这话说的是什么意思。

    “哈哈，枫叶谷也不过如此。”叶星一拳击退了枫叶谷五长老，似乎很得意道。

    “小子，休得猖狂！”枫叶谷大长老低吼一声，身上雷电闪动，直接向叶星袭来。

    他是王境中期强者，浑身雷电包裹，宛如传说中的雷神。

    其他几人也连忙攻击。

    “来得好。”叶星大笑道，他挥动着火焰双拳，一拳击在了枫叶谷大长老身上，这位大长老竟然没有躲避，硬接了叶星一拳。

    同时他身上的雷电疯狂的朝叶星身上蔓延，似乎想要与之玉石俱焚。

    远处谷用见状，右手一握，手中出现了十块碎片，此外还有一枚黑色钥匙状东西。

    在这黑色钥匙下，这些碎片几乎在瞬间便凝聚到了一起，随后形成了一座黑色的鼎状宝物。

    “出现了！”

    叶星在战斗的时候一直在注意周围情景，见到那黑色小鼎出现，心中顿时出现了一丝激动之色。

    以他的实力对付枫叶谷七位长老轻而易举，但是他想要得到那件宝物。

    这宝物钥匙被摧毁只需要短暂时间，而且叶星也不确定在哪，他不敢赌，所以一直在等待机会。

    “哼！叶星，你实力很强，可是没用了。”谷用握着小鼎，嘴角露出了一丝喜悦之色。

    轰！

    可是，忽然间一股恐怖的灵力束缚袭来，这灵力束缚达到了极致，他竟然无法挣脱。

    咻！

    远处，一道红色火焰身影闪动，其速度快到了极致，竟然就这样在空中穿梭。

    不到一秒，他手中的黑色小鼎便消失不见。

    虚空中，一道身影站立着，火焰滔天，整个场地都变得炙热起来。

    这道身影握着黑色小鼎，俯视着他们。

    “凌空站立！皇境，这是皇境！怎么可能？”谷用看着虚空中的火焰身影，一呆，随后眼中第一次露出了骇然之色。

    他现在连王境巅峰都没有达到，今生无望踏足皇境，黑暗末日降临后他倒是多了一些希望。

    但是现在黑暗末日降临才十几天，竟然已经有人达到了！这简直就是不可思议！

    “凌空站立！是凌空站立！”

    “人类可以做到这样？”

    ……

    围观的众人心中震动。

    之前枫叶谷就算展露出的实力强，但是凌空站立明显做不到。

    “枫叶谷，今天的战斗到此为止吧！”

    拿到了自己想要的小鼎，叶星目光冰冷，俯视着谷用几人。

    哗！

    他右手挥动，谷用等七人身前便都出现了一道火焰，随后将他们的身躯包裹住。

    五位王境初期的长老没有任何抵挡之力，直接死亡。

    “啊！！！”火焰中，谷用在痛苦挣扎着。

    “叶星，我不甘啊，现在竟然有人达到了皇境！”

    谷用看着叶星，心中满是绝望。

    他知道达到皇境有多么艰难，就算在这黑暗时代有完整功法，但是也至少需要几年时间！

    叶星现在才多大？黑暗时代才降临几天？叶星就已经达到了。

    可是，他的声音落下，紧接着身躯化为了灰烬消失。

    战斗场地中，叶星如同火焰神明般站立在虚空中，而谷用等七位枫叶谷的掌门与长老们全部化为了灰烬，消失不见。

    整片区域完全安静了下来，所有人看着叶星，眼中满是惊骇之色。

    “枫叶谷掌门与七位长老都被击杀了？身躯都被焚为了虚无。”

    “这…这才是叶星的真正实力么？”

    “之前他显然是在隐藏实力，目的应该是那个小鼎，拿到小鼎后，实力一爆发，枫叶谷七人便全部被击杀。”

    “七人死亡，枫叶谷从今天起几乎名存实亡。”

    ……

    众人震撼。

    看这战斗，他们也知道叶星之前一直在隐藏自己的实力。

    之前令人畏惧的枫叶谷就在这一时刻跌落神坛，而这一切是一位只有二十岁的青年做到的！

    “皇境！叶星竟然是皇境强者！”远处，黄炎心中震动。

    他知道境界的划分。

    “这才是叶星的真正实力么？秒杀枫叶谷的掌门与长老们。”秦若曦愣愣的看着悬空站立着的火焰身影，久久无言。

    忽然她的脸上露出了一丝苦笑之色。

    “我还真是狗眼看人低。”

    无论她怎么想，也不可能想到战斗结果竟然会是这样。

    在她看来无比强大、甚至她一直想要加入的枫叶谷在叶星手上完全没有抵挡之力！