    想到元能一事，林宇立即低头朝房间内的地板看去。

    现在最快获得元能的方法，就只有进入地底世界吃那些异兽。

    每只异兽最少也有一元灵结晶的元能，只要吃上个一两百只，就什么问题都解决了。

    “让我来看看。”

    林宇将意识完全沉浸入怪虫分身中。

    经过这大半天的时间，他的怪虫分身已经差不多融入了京城下方的地下世界，正在探索这一带的情况。

    当然，由于时间太短，又要躲避在地下世界游荡的猿猴怪物，所以仅仅探索了一小片区域。

    但现在时间紧迫，必须用最快的速度获取足够多的元能，因此林宇决定强行拔升怪虫的实力，尽可能地快速探索地下世界。

    将意识完全沉浸入怪虫分身之后，林宇便毫不犹豫地开始增强怪虫分身的力量，很快便令这具分身拥有了本体一两成的实力。

    这点实力已经足以扫荡地下世界，只要藏在地底深处的那东西不出来，他在这里就是无敌的。

    即便是那种巨化形态的猿猴怪物，也完全不是他这具分身的对手。

    “那位神灵和地下深处的那东西互有防备，我正好可以利用这一点。”

    林宇心中已经有了一个大致成形的计划。

    他决定利用那两位强者之间的信息不对称，狠狠地收割一波元能。

    做法也很简单，只要操控着怪虫分身在地底世界大肆行动，就会引起两大强者的警觉。

    地上那位神灵，会以为是地底深处的那东西在搞什么鬼，反之，藏在地底深处的未知存在，则会以为地上的神灵想要对其不利。

    两者会互相怀疑，从而给他趁机行动的时间。

    当然，这时间会非常紧迫，因为那两大强者都不是吃素的，要不了多久就会发现情况不对劲。

    还有，这行动本身就是一场豪赌，也许大肆折腾一番后，最终却什么都得不到。

    “赌！现在只有狠狠地赌一把。”

    “如果再不赌，也许就再也没机会了！”

    没再犹豫，林宇立即控制着怪虫分身朝前方进发，以极快的速度沿着通道穿梭。

    仅仅两个呼吸之后，他便来到了一个荧光洞穴。

    这洞穴内盘踞着一条怪虫，此时它正安静地卷曲在地上。

    而林宇怪虫分身的到来，立即就引起了它的警觉。

    它猛地抬起头来，看着林宇的怪虫分身。

    看了一阵后，大概是觉得对方是自己的同类，这只怪虫迅速低下头去，重新卷曲在地上。

    殊不知，林宇已经将他视为了美味的食物。

    “这一只实力不差，最少拥有四元灵结晶的元能。”

    林宇心中暗暗点头，紧接着迅速钻向洞穴内的其中一条通道。

    他沿着这条通道急速前行，很快又来到了另一个荧光洞穴。

    就这样，他以极快的速度在地下通道网内迅速穿梭，每到达一个荧光洞穴就在心中记下方位，方便等下过来收割元能。

    而随着他的快速行动，没过多久他就撞上了一只猿猴怪物。

    要放在往常，他碰到这种负责管理怪虫的猿猴怪物肯定会提前避让，以免引起对方的警觉。

    但现在他可管不了那么多。

    而且在他的计划中，本就有意将事情闹大，好获得借机行事的机会，更是没有理由主动避让。

    “吱吱吱！”

    那猿猴怪物看到林宇的怪虫分身后，立即发出阵阵尖叫，并且上蹿下跳个不停，似乎非常生气。

    林宇也不和它多废话，一口便将这只猿猴怪物吃进肚中。

    当然，怪虫分身不具备将猿猴怪物转化为元能的能力，所以这么做只是为了暂时将这只猿猴怪物囚禁。

    反正正常形态的猿猴怪物体型非常小，哪怕来个几千只也不够怪虫分身吃的。

    嗖嗖嗖！

    林宇吃完挡路的猿猴怪物之后，便继续在地下通道网内穿梭，继续向前探索。

    时间一分一秒过去，差不多半个时辰之后，他就将京城下方的地下世界探索了个遍。

    不过虽说是京城下方，实际上囊括的范围远比京城的占地面积来得大。

    林宇不知道具体探索了多大的范围，但不会海河州来得小。

    “一共三十只异兽，京城这一带果然和其他地方不一样，光这一带就有如此之多的异兽。”

    林宇心中暗暗盘算着。

    三十只异兽按每只三元灵结晶来算，那就是至少九十元灵结晶的元能。

    这么多元能，足够将时之法则提升个一两阶了。

    而将时之法则提升之后，丹田宇宙内的时间流速又能加快不少，就能加速武道法则的孕育。

    “够了，先将这些吃下再说。”

    没有犹豫，林宇立即催动元力，朝地下深处钻去。

    而在他急速深入地底的同时，那位附身于皇帝身上的神灵也正在朝地下世界进发。

    他早已察觉到了地下世界出现的异象，所以决定亲自下去一探究竟。

    而随着他深入地底，藏在地底深处的未知存在立即高度警觉。

    和林宇事先预料的一样，两大强者此时已齐齐盯上对方，都觉得是对方在搞鬼。

    “留给我的时间不多，必须抓紧！”

    林宇不敢耽搁，以最快的速度来到地下通道网。

    一进入其中的一条通道后，他便急速朝最近的一个荧光洞穴飞去。

    与此同时，他的怪虫分身也没有停留，继续在外围游荡。

    这么做一是为了扩大探索范围，找到更多可供收割元能的怪虫，另一方面则是为了转移那两大强者的视线，方便他吞吃已经发现的这些怪虫。

    唰！

    转眼间，林宇便来到了最近的这个荧光洞穴。

    他在洞穴内一闪而过，而当他离去之时，洞穴内已经变得空空荡荡，那只盘踞在这个洞穴内的怪虫，已经悄无声息地没了踪影。

    【元能+4元灵结晶】

    “不错，比我预想的元能更多。”

    林宇扫了眼修改器面板上的提示，急速朝下一个荧光洞穴接近。

    他的行动速度极快，再加上早已探明路线，因此一路过来轻车熟路，短短半炷香不到的时间，就吞吃了整整十五头怪虫。

    还有十五头怪虫可供他食用。

    “糟糕，他们锁定了我的分身！”

