    比起陈越那个突然出现的意外，板木还真没怎么把这些天王放在心里。

    毕竟征服了那么多世界，而每一个世界的天王都大同小异，对于他们，板木可以说再熟悉不过了。

    面对联盟众人的那么多精灵，板木并没有表现出一丝惧意，语气不紧不慢的下令道：“超梦，让他们见识一下你的厉害！”

    几位天王互相对视了一眼，以渡为首的关都代表团迎上了超梦。

    以大吾为首的丰缘代表团与合众代表团迎上了固拉多与盖欧卡。

    希罗娜所在的神奥代表团则对上了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。

    而剩下的卡洛斯代表团则对上了弗拉达利与XY双神。

    “传说宝可梦的力量，可不是你们这些培育了几年的精灵所能对抗的！”板木笑着下令：“超梦，mega进化吧！”

    超梦漠然的双眸微微闭上，沐浴着进化之光，它的身形飞速在其中发生着改变。

    眨眼间，超级超梦Y形态变展现在了众人眼中。

    “暴鲤龙，破坏死光，快龙，龙之舞！”渡大声下令。

    “没有用的。”板木露出志在必得的目光：“超梦，解决掉它们！”

    超梦Y的身形瞬间消失，又瞬间出现，一股无比恐怖的超能力念波瞬间将暴鲤龙所吞噬。

    强大的力量令空间扭曲，暴鲤龙遭此重击瞬间便失去了战斗能力。

    “怎么会？！”渡不敢置信的看着这一幕。

    但超梦远远没有停止，它的身形又瞬间出现在半空中的快龙身侧，眼中蓝光一闪，快龙的龙之舞被强行打断，身躯犹如断线的风筝一般向地面坠去。

    另外一片战场的赤日看了一眼板木的表演，他将目光移回希罗娜面前的那只烈咬陆鲨身上。

    “真是令人怀念啊！”赤日道：“那个世界的你费尽千方百计想要阻止我，最后却倒在了天冠山，被影子所吞噬。”

    希罗娜冷静的看着他，只是道：“你不会成功的。”

    赤日被这句话逗笑了：“是吗？那就来试试看吧！帝牙卢卡，时光咆哮，帕鲁奇亚，亚空裂斩！”

    在穿透时间与空间的咆哮中，一蓝一紫两道身影交错着飞上了天空。

    紧接着，时光咆哮与亚空裂斩两大神兽专属招式从天而降。

    希罗娜如同湖泊一般的眼眸中倒映着这一幕，传说中宝可梦的力量强到可以改变天象。

    整个以太乐园上方都被压迫感极强的黑云所笼罩，有风吹过，希罗娜的金发向后飘动。

    烈咬陆鲨从中感受到了恐怖的力量，它迅速回身，带着自己的训练家以极快的速度向后掠去。

    时空双神的力量降临大地，爆炸声震耳欲聋，加上远处固拉多的动作，一时间使得天地剧变，宛若末日。

    其他战场上的战斗皆然。

    板木等人甚至都没有使用身上的其他精灵，仅靠着超梦与固拉多等精灵，战斗就开始呈现了出了一边倒的趋势。

    “这就是超梦的力量。”板木看着在mega超梦的手中失去战斗能力快龙，笑着说道。

    “可恶！”希巴咬牙道。

    大吾皱了皱眉头，扶着重伤的巨金怪微微喘气。

    太强了。

    彩虹火箭队的固拉多与盖欧卡，比他们上次遇到的那两只，要强上了许多。

    “看来这个世界还没有掌控超级进化的力量。”赤焰松看着巨金怪说道。

    他之前在其他世界遇到过能让巨金怪mega进化的大吾，在那里，他们可是经历了一场棘手的战斗才获胜的。

    “到此为止了，渡。”板木伸手让超梦停止攻击，看着渡说道。

    渡受到战斗余波的影响，身上受了伤，鲜血从他的肩头涌出，浸透了衣服，见到这一幕，没有说话。

    板木的目光从落败的联盟众人身上扫过，笑出了声：“绝望吗？早点臣服于彩虹火箭队不就不会变成现在这样了？”

    渡捂着手臂，一字一句道：“会有人来阻止你的。”

    听到这话，板木挑了挑眉头，好笑道：“现在可不是嘴硬的时候——哦，差点忘了，你是在说那个叫陈越的家伙吧？有意思，你们把他当救世主了？”

    众人没有说话。

    板木嘴角微微上翘，说道：“那么，很遗憾，接下来，我要摧毁你们的最后一丝希望，让你们，不，让这个世界看看，他们的救世主，是多么的不堪一击，真鸟！”

    真鸟的声音从无线耳机中传出：“在！”

    板木：“打开全地区直播，信号接入究极空间！”

    真鸟：“是！”

    话音刚落，板木与赤日等人的背后出现了究极之洞，他们向后一仰，所有人都消失在了原地。

    转而出现的是一张巨大的电子屏幕。

    屏幕上是一片奇异的空间，在那里，有一个青年正蜷缩在地上沉睡。

    一只人形精灵则片刻不离的守护在他的身边。

    希罗娜见到这一幕心中一沉，握紧了拳头。

    “陈越他……”嘉德丽雅喃喃的看着屏幕。

    “不会的！”科拿皱着眉头：“他一定不会出事的！”

    “有人知道进入那个世界的方法吗？”渡凝重道。

    格拉吉欧从人群中走出：“没有用的，没有小星云，我们根本没办法打开通往那里的入口。”

    气氛再度陷入了沉寂。

    ——

    好累。

    陈越脑海中只有这一个念头。

    燃烧了生命力加持的常磐之力已经抽空了他的体力，连续两天不断的高强度战斗让他在击退赤日后直接陷入了深度昏迷当中。

    时间的流逝于陈越来说开始变得缓慢，甚至这个概念都即将消失。

    他的脑海中闪过一生的回忆。

    有人说，人在临死前大脑会迅速将生前的经济过一遍。

    所以，他这是要死了吗？

    可是，他死了后那个世界会怎么样呢？

    还没有跟谜拟Q它们说声再见，精灵都是很重情义的。

    像动漫里小智遇到的那只被训练家抛弃却仍然固执的在原地等他的小火龙。

    陈越有点担心。

    谜拟Q没了他怎么办，路卡利欧一个人在这个陌生的世界可以好好生活吗？快龙他应该不用太担心，那家伙无论在哪里都能够很好的生活下去。

    雪拉比……应该会回到森林里吧，三首恶龙也变得很强了，在野外应该能成为一个霸主。

    刚孵化的黑暗洛奇亚和由基拉，它们还小，长大后应该会忘了自己吧？

    两只超梦……

    就在这时，他的意识倏然被一股力量拉回了现实。

    陈越睁眼，就看到了不远处排成一排的板木等人。

    超梦二号受了重伤，在几大神兽的围攻之下跪在地上，顾不得身上的伤，担忧又不舍的看着这边。

    幸好闪电鸟在被冰冻后就被他收进了精灵球中。

    “起来，打赢我们，我们就放过这个世界。”板木说。

