    第216章 王者全国大赛

    温石和苏云两个人把那些赞助的人给统计了一下。

    一共有六个人赞助，每个人五个亿，也就是三十个亿。

    有这三十个亿，他们要把医院给建造起来，也就会容易很多了，明年医院基本上就能建造好了。

    其实，盖房子什么的是很容易的，只要钱足够，各种材料都能够快速的运来，那盖房子也就容易多了。

    一所医院几栋楼，可能几个月就能盖好。

    温石现在不用为钱担忧，这速度自然就很快了。

    他很快联系了一些设计团队啊，建筑队什么的，让他们招募人手，开始动工。

    建造医院的事情进入日程之后，温石也就越发的忙了。

    就算很多事情他不需要亲力亲为，但也闲不住，很多工程，他肯定是要监督的。

    就在温石忙着这些事情的时候，云石娱乐这边，清梦他们经过这段时间的训练和磨合，终于组建成了一

    支职业战队。

    他们的这支队伍，目前有六个人，五个队员，一个替补。

    清梦，铁无情，阿茂，以及一个叫龙台，一个叫小飞的人，替补叫小布。

    清梦打野，铁无情射手，阿茂辅助，龙台则擅长边路，小飞则是中路法师。

    他们这几个人都是对某一职业比较专注的人，让他们玩其他英雄，他们也不怎么厉害。

    相比较下，小布就有点全能了。

    他是任何位置都能玩的，而且玩的还挺不错，只是又不算特别顶尖的那种，如果队员出现了什么情况，

    他替补上去的话，也还行。

    一般情况下，做替补的都是全能的，当然，如果替补把每个职业都玩的特别厉害，那他也可以成为队员

    参加比赛。

    队伍组建成功，清梦就去找了马腾飞。

    “马经理，KPL的秋季赛已经结束了，我们的队伍想参加明年春天的比赛，现在就需要报名参加全国大赛

    了。”

    有关职业赛事的情况，马腾飞也是有了解的，一支队伍想要参加最终的KPL赛事，需要先打全国大赛，全

    国大赛的前几名，有资格去打k甲联赛。

    k甲的冠军亚军什么的，才有名额去打KPL。

    当然，如果有钱的话，也可以花钱买KPL的名额啊，席位啥的。

    以温石的财力，买一个KPL的名额是没有什么问题的，也就几千万吧。

    不过，清梦觉得他们新组建的队伍，还是应该多打一些比赛，磨炼磨炼才行，从全国大赛打到k甲联赛，

    然后再去打KPL，如果能够得到KPL的冠军，拥有KPL固定席位，那就再好不过了。

    这很难，甚至，想从全国大赛打进k甲都很难。

    不过，不管多难，他们魔都ys都愿意去打，只有这样，他们才能够真正的成长。

    不然，就算温石拿钱让他们有了参赛的资格，可去了就输了，那就丢脸了。

    他清梦以前所在的战队，在KPL有固定席位。

    清梦想跟他们对战，还不容易呢、

    甚至，他们想跟AG的二队比拼，也得他们有资格打k甲才行。

    一般情况下，k家里都是这些KPL战队的二队。

    马腾飞看了一眼清梦，道：“确定要一步一步的打上去吗，这样的话，会很困难的，你们的压力也会很

    大。”

    “没有压力，如何冲击KPL？我相信我们的队员，有这个实力。”

    这几个人，都是清梦挑选出来的，他们的实力都不弱，就是没有打职业的经验罢了，现在，清梦要训练

    他们的，就是一些打职业的经验。

    跟职业队伍打比赛，跟他们平时打比赛可不一样，心里抗压能力不强的话，在赛场上是打不好的。

    马腾飞见清梦意已决，也就点了点头：“好，既然这样，那公司就帮你们报名了。第一场比赛，我和温

    石都会去看的，你们要好好打，只要能进k甲，公司这边就有奖励，反正只要你们取得了胜利，就有奖励

    。”

    跟清梦，自然不用钱财来激励，但其他队员肯签约他们，为的不就是钱吗，如今他们只是普通战队，签

    约费是很低的，只有不停的取得成绩，他们的签约费才能够提高，他们的奖金才也能够提高，马腾飞是

    说给其他队员听的。

    清梦听完，点了点头，道：“放心好了，我知道怎么做。”

    两个人这样说完，马腾飞也就帮清梦他们报了名。

    全国大赛，当然不是谁想参加就能参加的，也是需要一些有实力的队伍才能参加，比如一些代表地方的

    队伍，一些企业扶持的队伍啊，一些平时小范围内打比赛比较厉害的队伍等等。

    这些队伍的实力残次不齐，不过数量却是很庞大。

    相比较k甲和KPL，全国大赛受关注的程度并不是很高，不过，因为清梦的缘故，当他们的名单出现在全

    国大赛的赛程上后，很快就引起了网络上粉丝的讨论。

    报名之后，他们的第一个对手很快就出现了。

    是魔都一家企业扶持的战队，叫熊猫侠。

    这家企业实力强大，他们的队员也都是花高价签约的队员，而且他们内部的奖励机制很不错，只要赢了

    ，奖金能拿到他们手软。

    “魔都ys对战熊猫侠啊，不知道谁更厉害一些。”

    “我觉得魔都ys更厉害，他们可是清梦领队啊，清梦，那是KPL职业战队的前成员，实力更是有目共睹，

    熊猫侠虽然也很不错，但他们没有一个比清梦厉害啊。”

    “也不能这么说，清梦的确很厉害，但他的几个队员就不好说了啊，有两个还是做主播的，不是我看不

    起这些主播，他们跟职业选手比起来，那真是差远了的，相比较下，熊猫侠的成员就终合实力就要厉害

    一些，他们取胜的可能性很大。”

    “不，不，我觉得还是魔都ys，我很看好清梦他们的，铁无情和阿茂配合的很厉害嘛。”

    “厉害个屁啊，他们的套路都已经人尽皆知了，想出对付他们的办法，应该很容易吧？”

    “别吵了，三天之后，就是他们对战的时间，到时候大家到直播间看看谁更厉害不就行了…………”

    “要你来当和事老，我们就喜欢吵，我就觉得魔都ys能赢…………”

    (本章完)

