    第7410章不用在乎那些规矩（8）

    她的同班同学们都说校草对她有意思，每一次，她都红了脸急忙摇头。

    晏伽怎么会对她有意思。

    她是一个自卑到骨子里的丑小鸭，而晏伽是高高在上的白天鹅，若非在同一所高中读书，他们根本不会有任何交集，他们是不同世界的两个人。

    有时候晚上她一个人偷偷去学校外的小摊上买好吃的夜宵，被晏伽看到，他走上去，悄悄站在她身边低下头：“一个人吃独食啊。”

    被他抓到，她给他也买了一份。

    不爱上晚自习的时候，他们就坐在学校外的小店里，有时是麻辣烫店，有时是牛肉粉店，有时是鸭脖子店。

    她也只能请得起这些店的夜宵，但她没想到晏伽也不嫌弃。

    在高二那年，他们有了交集。

    江山园的夜晚静谧安然，可以听到室外微妙的虫鸣声。

    林栀擦干眼泪，转头看了一眼房间外的花园——篱笆是深灰色的，藤蔓是倦怠的枯黄，影影绰绰藏匿在月色的朦胧里，时光斗转，他们都已不再是少年。

    当年的她从未想过有这么一天会跟晏伽生活在同一个屋檐下。

    手机响了一声。

    林栀低下头，偏巧不巧，是高中群在说话，班长@了所有人。

    班长：@全体成员下周六我们这届有个庆典活动，有意向参加的同学举个手！我来统计人数。

    高中群早就处于沉寂状态，班长一发话，又活跃起来。

    甲：来啊来啊，热闹吗？

    班长：听说很隆重，是二班牵头办的，会有不少著名校友过来，我们这届学生还是很出息的。

    乙：著名不著名的没兴趣，有美女吗？

    丙：有帅哥吗？

    丁：对对，班长你直说吧，我们那届的校花校草来不来？

    班长：……

    甲：校草在九班呢，校花是学妹，so，别为难班长。

    林栀晃神。

    她已经很久没有打开过这个群。

    记忆一下子像潮水一般涌上来。

    九班——晏伽当年在的班级，她在七班。

    两个班级在同一层楼，中间只隔了一个八班。

    很多次，晏伽从他们班级窗边经过时会引起一阵阵尖叫。

    年少时的晏伽长相清俊帅气，浑身上下都是贵族气质，那是从小到大用金钱堆出来的修养，一般人家哪有那种贵气。

    丙：九班嘛……班长去问问不就知道了，要是校草到，我就去。

    戊：我同意！

    班长：行，我明天问问啊，确定要去的来我这报个到，我统计一下人数。

    乙：校草什么的……不就是晏公子吗？我听说他去年回国发展了，哪里用得着问别人啊，问@林栀大小姐不就好了嘛。

    群里突然沉默。

    乙是班上最藏不住话的男生，平日里也是充当大大咧咧的话痨角色。

    他一提林栀，众人哪里还敢接话。

    大家都知道晏伽和林栀有过一段。

    至于后来怎么样了，也没多少人知道，那两人都是不合群的主。

    只听说晏伽出国了，林栀还在兰城，但据说林栀早就嫁人，晏伽还是单身状态。

    (本章完)

