    第872章先婚后爱（11）

    白芷蓉看她面色如常，眼睛里没有什么其他更多复杂的欲望，心底里倒是有些满意了。

    她唤来佣人，倒了茶，云姒接过，垂眸看了一眼。

    温热的茶水透过瓷杯传到她的指尖，触感倒是极好。

    她抿了一口，侧脸沉静。

    白芷蓉看了一眼楼上，依旧是微笑，语气温和，

    “云小姐可想要见一见我们家致远？”

    云姒抬眸，“阿姨，不瞒您说，其实我不想......”

    “不想什么？”白芷蓉唇角的弧度不变，波澜不惊的接。

    她的脊背挺直，坐姿优雅又大方，笑意盈盈，眉梢间，却似乎带上了几分压迫。

    就像是，已经猜到了接下来她会说些什么。

    “......”云姒顿了一下。

    这个时候她还听不出来她态度的变化，那大概就真的是白混了。

    云姒微微捏紧茶杯，微微弯眸，恰到好处地回：“没有，只是不想多叨扰您。”

    她很有礼貌，不会在佣人面前就直接驳了她的面子。

    但字里行间，还是能听得出来委婉拒绝的意思。

    也不知道是真的不想多加叨扰她，还是另有它意。

    两个聪明的女人间，三言两语，却仿佛已经将很多东西都说明白了。

    白芷蓉听着她的话，慢悠悠地将手中的茶杯放在了茶几上。

    她微微斜身，单手依靠在沙发边，双腿交叠，修长漂亮的身体轮廓完全显现了出来。

    她面色不变，依旧是闲适的姿态，看着云姒，似笑还语，

    “云小姐说笑了，既然以后要成为一家人了，那自然是没有叨扰之说的。”

    “哪怕以后云小姐和致远搬出去住了，也可以常回来看看，能陪我说说话，也是极好的。”

    “......”

    云姒低下头，撩了一下耳边的头发，笑，“阿姨抬举我了，霍先生也过于高看我了。”

    “我只不过是一个小暴发户的女儿，上不得台面的，所以实在是......不敢和您称为一家人。”

    “阿姨若是喜欢，其实还有很多女孩子是比我更适合的，比方说......”

    她稍稍停顿了一下。

    白芷蓉依旧淡笑，静言望她，像是想要听她说下去。

    “……”云姒不说话了。

    说不下去了。

    她家虽是暴发户，勉强称得上是上流人士，但上流的圈子她完全都不知道。

    连霍家她都只是透过杨贵仙的口中知道一些，更别提其他什么名媛千金小姐了。

    暴发户的小妞她倒是认识不少，但说出来，怕也是撑不得场面。

    云姒心思转得飞快，还在想着措辞。

    但白芷蓉轻飘飘地一挑眉，似乎心情有些不错，给了她台阶下，微笑开口。

    “云小姐说的不错，看起来确实有很多比你更好更优秀的人可供选择。”

    云姒一听，正想赞同点头。

    但下一秒，白芷蓉的话锋一转，柔弱似水，但语意锋芒，“所以云小姐就不想知道，为什么会是你么？”

    为什么，偏偏就是你呢？

    她字里行间，意味深长。

    一句看似不经意的反问句，其实就正正好，戳中了云姒心底里最不明白的一个点。

    (本章完)

