    “苏掌门！有些秘密不是你能够保得住的。”

    “我们七人结伴而来，没有个准确的答案是肯定不会离开。”

    “我劝苏掌门看开些，直接将前辈的信息告诉我们些吧！”

    “若是你将前辈的信息告诉我们，天地福源的争夺，我们可以暗中帮助你们。”

    “对！互惠互利，才是我们顶级门派该做的事情。”

    云烟门内，足足有着七家顶级门派，共有近三十位的合道强者聚集在这里。

    他们便是苏听荷和杭清无力插手众多年轻修士在问元镇外挑战的原因。

    七家顶级门派来到青州的全部力量都在这里，将苏听荷和杭清看的是死死地。

    不给个答案！

    苏听荷和杭清是没有办法走出去。

    甚至，门下的弟子都很难出山门了。

    当然事态是一点点变得紧张起来的。

    开始还没有这么的严肃，只是随着天地福源就要开启。

    七家顶级门派也是想着利用天地福源吸引着圣地的目光，免得圣地插手这件事情。

    毕竟，不论是云烟门还是天阵门。

    上面还是都有着圣地照看着，就如同当初的金山门和元武圣地那样。

    虽说七家顶级门派上面也有圣地，但这件事情他们不占理。

    所以，必须在圣地的目光都被吸引走的其间，摆平这件事情。

    苏听荷和杭清想着的也是跟着他们耗七天就算了。

    但她们知道了问元镇外挑战的事情，可就坐不住了。

    “你们几个还不知道做了什么事！”

    苏听荷冷声道：“我劝你们早早的离开，这件事情我当做没有发生过，否则你们最好多想想金山门的事情。”

    金山门？

    七个顶级门派的合道强者眉头微皱，眼中有着几分的担忧。

    他们能够确定有位至少是老祖级实力的散修在青州，也是由于金山门的事情。

    毕竟，金山门作为顶级门派！

    竟然被数个老祖轮流上门惩戒，这是很奇怪的情况。

    元武圣地知道后，竟是还没有做出太大的动作。

    反而是后来的元武圣地的山门都被筑基修士给砸掉了大半。

    这不得不让各门各派好奇和想要去了解。

    但知道背后的真相后，他们就有派人来青州了。

    只是沈天的消息被封锁！

    他们的人进入到青州没有多久的时间，必然是会莫名其妙的犯错，被青州的皇族和青峰两个实力联手给赶出来，根本待不了多长的时间。

    这次的天地福源对他们来说是个了解的机会。

    青州的皇族和青峰两方如何也不可能赶人走了。

    毕竟，你青州出了宝贝！

    不让我们留在青州，难不成是想要独吞？

    这得罪的可不是一个两个门派，而是整个神牧皇朝的顶级门派。

    不合适的！

    不利于团结的！

    “金山门的孙凯愚蠢！”

    这时，一位老者沉声道：“我们只是想要寻到机缘，未有要得罪前辈的想法，你们只需要开口指导我们一二就可以了。”

    “钱恭！你觉得机缘是可以指导的嘛？”

    苏听荷冷眼看着开口的老者，也就是她口中的钱恭，骂道：“你当前辈是什么？他的机缘是我们可以算计的到？钱恭，若是不想死，现在滚出云烟门，滚出青州。”

    “苏掌门莫要生气嘛！”

    钱恭眼中闪过一丝恼怒，但很快就收敛起来。

    我好歹是你的前辈？

    张口就便要我滚？

    你就这般的目无尊长？

    要不是有求于人，钱恭已经打算拂袖离开了。

    “苏掌门！我的话虽然是难听，但是希望你能够想清楚，你我都是顶级门派的掌门，上面可是还有这圣地压着。”

    钱恭的言外之意，你我并不是敌人。

    我们都是想要做到超越圣地，其实应该是合作的。

    话落，其他的顶级门派的掌门纷纷开口劝解苏听荷。

    “钱老说的没错！苏掌门多多考虑考虑！”

    “这次天地福源的出现，圣地可谓是抢尽了风头。”

    “对！世人只知道圣地的弟子妖孽，可不曾去想圣地有多少的资源培养。”

    “我们顶级门派都只是想要超越圣地，可是现在那位前辈的机缘最多的还是掌握在圣地的手中，我们如何超越？”

    “苏掌门！我们知道你得到了那位前辈的机缘，但你一个人能斗得过数位老祖？”

    七门强者苦口婆心的劝解着苏听荷，满脸的都是为你好的表情。

    苏听荷面无表情，眼神越发的冷淡起来。

    水文更是无聊的低头玩着手指头，完全没去听七门强者说的话。

    “.......”

    七门强者被如此的对待，面皮觉得有些怪不住了。

    合着我们的劝解，你都当放屁呢？

    你们两个是真的软硬不吃啊！

    道理我们都掰开了揉碎了给你听。

    怎么着？

    你就听不懂是嘛！

    我们的要求对你们有什么恶意嘛？

    并没有，反而是共同合作超越圣地。

    你们怎么就不明白我们的苦心呢？

    七门强者是越想越觉得委屈，仿佛自己的好心全部都错付了。

    “苏掌门！你给我们一句话！”

    钱恭拍着桌子，气势震荡而出，坐下的椅子崩裂，喝问道：“若是合作，我们几个门派都会在天地福源中帮助你们云烟门和弱水门了。若是不合作的话，你要考虑我们针对你们云烟门和弱水门了，”

    合道境界的威压轰然压制过来。

    苏听荷和杭清两人仅仅是化神的境界，瞬间是被威压压的动弹不得，脸色难看无比。

    “钱恭！你们几个是好大的威风啊！”

    突然，屋外传来了清冷的冷笑声。

    水文的身影走进来，眼中有着冰冷的寒意，挨个的扫过钱恭几人的面孔。

    轰...同时，水文身上爆发出更强的威压，径直的压在钱恭的身上。

    “怎么？你还想要在云烟门动手不成？”

    水文抬起眉眼，冷冷的看着钱恭，冷冷的道：“敢在云烟门显摆武力？你差远了。”

    蹬...蹬...蹬...钱恭骇然的向后倒退三步，嘴巴惊讶的张开。

    我可是比她修行要多千年的时间！

    竟然是被她的气势给压退了三步？

    不可能！

    她再天才怎么可能合道境界压退我三步？

    难道是前辈给她的机缘？

    足以让她在合道境界无敌的机缘！

    钱恭想通其中的缘由，本来骇然的目光陡然变得激动和贪婪起来。

    这种机缘！

    我要了！

    不仅仅是他，凡是看到眼前一幕的强者，眼中都是有着贪婪之色。

    谁不想让自己更强？

    越强，才能够得到更多的修行资源。

    渡劫境界太缓慢！

    先追求合道无敌才是最重要的。

