    　徐岁宁是不愿意主动去追究长辈的所作所为的，但是如果干了伤害她的事情，还想当做什么都没发生过一样跟她套近乎，那她可不会还傻傻的跟人家和好。

    　　人家说那是人家一张嘴她管不住，只是她不会再跟人家有交集。

    　　所以陈涟母亲送上门来，徐岁宁自然不会收她的礼物。

    　　而且她的话，要真挑毛病，确实也没有。她跟陈律分手了，跟她自然就没什么关系了。而态度不好也情有可原，陈涟母亲在背后说的话，外头也的确传的哪都是了。

    　　换谁这会儿，也提不起好脸色。

    　　张喻也是不怎么瞧得上陈涟母亲的，原本她架子端的高高的也就算了，没人把她当回事不搭理她就行了，但在外头那样诋毁徐岁宁，张喻身为徐岁宁的娘家人，她连那点客套都懒得做。

    　　“宁宁，伯妈之前要是有做的不好的地方，你别跟我一般见识。你是个好孩子，不会把这事放在心上的多不对？阿律奶奶都说，你是最乖巧懂事的。”

    　　张喻倒是没有想到，最会端架子的这一位，这会儿倒是居然还低声下气的再次开口。往常哪回遇到这种事情，不指桑骂槐回来。

    　　但低声下气归低声下气，这番话，分明是在道德绑架。

    　　张喻不太耐烦的说：“宁宁，等会儿我还要回家里一趟，咱们去其他店看看吧。”

    　　“好。”徐岁宁明白她这是想带自己摆脱眼前这种情形的意思，不过有的话，她还是得说明白的。

    　　徐岁宁转头看着陈涟母亲，坦然道：“您是高估我了，我要真懂事，哪里会跟陈律分手啊。分手的原因，其实有一部分，确实在您身上。陈律要是因此责怪您，也并没有责怪错。您这个岁数已经经历过很多事情了，应该也知道，不是什么事情都能被人原谅的。”

    　　她说完话，就跟张喻手牵着手走了。

    　　谁也不在乎陈涟母亲会承受着怎么样的视线，，又是怎么离开的。

    　　张喻一走出那家店就无语的说：“她怎么还有脸让你原谅她的。之前以为你不能生孩子陈家不重视你就对你无所谓，现在知道陈律重视你了就上赶子讨好你了，

    　　也算是脸皮厚了。”

    　　徐岁宁没有说话，昨天她其实也收到谢希的消息了，听说了陈律因此在陈家跟她开怼的事情。

    　　这会儿她的心思其实挺复杂的。

    　　“那你很跟陈律，你们会和好么？”张喻又多问了一句。

    　　徐岁宁叹着气，摇摇头说：“我也不知道。”

    　　毕竟她跟陈律之间横着的，也不是这点事情。可陈律的护短，她也还是感动的。

    　　“两个人之间感情好就行了，其他事情，都可以再谈么。”张喻好心提醒道，“不过陈律要是再找你两回，估计你就狠不下心了。”

    　　徐岁宁没有说话。

    　　其实也就是这么回事，比如前段时间她厌烦备孕这事了，还是因为心里压抑着情绪，她并不是不能付出，一旦能得到有效反馈，她就又觉得不算事了。

    　　女孩子么，其实只要你多愿意分点精力给她，多上点心，女孩子就是最舍得为了喜欢的人牺牲自己的人啊。	

