
　　“一边是成为永生不灭的神祇，一边是形神俱灭，唐晨，这不难选吧！”

　　修罗神血红的双眼中充满了戏谑，从来没有人，可以逃得出他的控制！

　　这时候，所有人都紧张的看向了唐晨。

　　“爷爷！”唐月华抿了抿红唇，不知道该说些什么。

　　力之一族，敏之一族，御之一族哗啦一下，又远离了小九，等待唐晨的决定。

　　“曾祖父，小九杀了我父亲唐昊，您应该与修罗神和海神联手，降下神罚！”唐三一脸恳求的道。

　　“滚！”

　　“老子怎么做，也轮不到你管！”

　　唐晨眼神一冷，一道神力轰出，就想把唐三直接给打成齑粉。

　　唐三看着唐晨竟然还想杀他，忍不住痛苦的嘶吼，“小九，你就是一个祸害！”

　　要不是小九自爆穿越的身份，唐晨怎么会如此执拗，非要杀他唐三不可呢？

　　修罗神冷哼一声，挥手捏碎了唐晨的攻向唐三的神力。

　　“在我的面前，还想杀我的传承者，你想多了！”

　　“那，老子就宰了你！”

　　唐晨怒吼一声，提着昊天锤朝着修罗神轰了过去。

　　“不！~~”唐三大惊，与神为敌，岂会有好结果？

　　唐晨刚飞起来，修罗神就伸手一指，一道道血光扎入唐晨的体内，绞杀他的灵魂。

　　“啊！~~~”唐晨疼的大吼，他的灵魂是被修罗神的修复的，根本无法抵挡修罗神的攻击，他回头看着小九怒吼道：“孙子，照顾好月华！”

　　“还有，永远不要继承神祇的传承，这些混蛋没有一个好东西，你要自己成神！”

　　“老子就是死，也要砸他一锤！”

　　“给我爆！”

　　唐晨怒吼一声，提着昊天锤不要命的往下砸，可是他的灵魂在这个过程中，不断的被撕碎，最终，唐晨感到灵魂将要彻底寂灭。

　　但他已经轰到了修罗神的面前，一锤按下！

　　轰！~~~

　　修罗神被砸的倒退两步，然后唐晨在这一刻彻底死亡，如同一具没有灵魂的神尸，掉落在地。

　　“爷爷！”唐月华泪流满面，就要上前，却被小九一把拉住。

　　因为此刻修罗神身体飞出了一只十首暗金蝙蝠，直接钻入了唐晨的身体内，下一刻，唐晨又睁开了眼睛，一双血红的眼睛邪恶无比，背后直接张开了一对暗金色的蝙蝠肉翼，酷似当初的杀戮之王。

　　“介绍一下，我座下第一神仆，暗金蝠皇！乃是在我还是人类魂师时，献祭于我的魂兽，你杀的九头血蝙蝠，就是它的后代。”

　　修罗神淡淡的道。

　　小九眼神一冷，他觉得修罗神在人间的武魂应该也是一种蝙蝠，要不然怎么那么喜欢鲜血，还弄出血河。

　　唐月华此刻心痛异常，转眼间她爷爷就被杀了，而且身体还被一只恶心的蝙蝠给占据了。

　　唐三也是心里难受，可他也无能为力，唐晨可是要与神为敌，这不是咎由自取吗？

　　他就想不明白，唐晨为什么不杀了小九，跟众神一起呢？

　　小九可是害死了唐昊的凶手，为什么唐晨就不追究呢？

　　“小九，现在我这边，有三个神，是不是感觉跟你想象的不一样？不要以为所有的神都不喜欢动脑子，海神这种憨憨真的不多！”

　　修罗神俯视小九，一副智珠在握的模样，而且还把海神给嘲讽一番，顿时觉得主宰了一切。

　　“你真以为我会怕？”小九嗤笑一声。

　　“是，你当然不怕，你是疯子！”修罗神冷哼一声，他算是看出来，想要小九害怕，比杀了他还难！

　　“你不怕，总有人怕！”

　　“现在，你们这些蝼蚁，是认唐三为主，还是继续跟着渎神者作死呢？”

　　“小九有一句话说的不错，雷霆雨露皆是神恩！而他不是神，我们才是神！现在，你们想要沐浴神恩，还是领受神罚？”

　　修罗神淡漠的看向四大单属性家族。

　　“我们愿意沐浴神恩，唐三本就是唐昊之子，理当继承昊天宗。而小九杀了唐昊，我们本来就与他势不两立！”

　　力之一族的人本来就跟小九不对付，立刻就投奔了唐三，当时把唐三的感动都要哭了，人都是有良心的，不枉他如此看护力之一族。天籁小说网

　　“我们御之一族，也愿意沐浴神恩！”

　　“我们敏之一族也是。”

　　没有丝毫犹豫，白鹤和牛皋就带领族人，呼啦啦的占到了唐三的身后。

　　“你们，无耻！”

　　杨无敌怒喝，他就没有见过如此见风使舵的人，“神又如何，大不了就是一死，看一看晨叔，敢怒而战神。在看看你们，令人不齿！”

　　白鹤和牛皋翻了个白眼，你说的轻松，我们拖家带口的，一死死一族啊！

　　刚才成神的唐晨和小九才能力战一个神，现在主力唐晨都挂了，对方三个神，怎么打？

　　你就说怎么打？是用送死流吗？

　　“老山羊，晨叔他是被这小九给欺骗了，这小子可杀了晨叔的两个孙子，咱们昊天宗的正经传人是唐三！唐昊的亲子，这还能有错？”

　　两人规劝道。

　　杨无敌脸色一黑，还要怒骂，却被小九挥手制止，打嘴炮没有意思。而且他们愿意跟着唐三就让跟着，小九真的懒得要。

　　昊天宗内，小九也就看重唐晨和杨无敌还有唐月华，唐晨和杨无敌的性格刚硬，决定的事宁死不悔。而唐月华有天生领域，专门洗涤戾气恶念，刚好用来磨灭比比东的灭世之心。

　　至于其他人他真的不在乎。

　　小九不屑的哼道：“你们真以为我输了？我原本就没打算让唐晨来帮我，收拾个把神祇，就跟捏死几只臭虫一样简单！”

　　“狂妄！”白鹤和牛皋真的忍不住开喷了，“刚才那可是靠着老宗主的伟力，你也就辅助一下，你还真以为自己能屠神？”

　　唐三也眉头直皱，他以前觉得小九很狂，但以前还有点狂的资本，可是这次你有吗？你这纯粹就是自大！

　　就连唐月华和杨无敌心里也没底，“要不，我们分头逃，能逃几个逃几个！”

　　“逃？开玩笑，屠神就从今天开始！让你们看看，凡人是如何弄死神祇的！”

　　小九摇头，然后一指修罗神，悠悠的道：“第七神技：战争光环！”

　　刹那间，又是一个武魂魂环飞出套在了修罗神的身上，他身上的十个魂环，在这一瞬间就变成了九个！

　　再一次看到这种情况，唐三等人还是倒吸一口凉气，暗骂变态！

　　“哈哈！~~小九，这里可有三个神，你限制了两个，有用吗？”

　　“正所谓，知己知彼百战百胜！你的一切能力我都了如指掌。”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，432 唐晨身死，小九一人战三神！免费阅读。https://xs.23sk.com 