    “他的病，不是在身体，而是在心里。”

    陆老先生开口说道，“他年轻的时候，被人算计过，中了药，又好巧不巧的，被一个女人......咳咳......霸王硬上弓了，所以，对女人都有着生理性的厌恶和排斥。”

    这件事，可以说是一件秘辛往事了。

    哇呜，刺激啊！！

    霸王硬上弓！！

    她就想知道，到底是哪一位勇士，居然敢对刚刚那个人霸王硬上弓，这未免也太厉害了吧！！

    “爷爷，我能问一下，你知道对方是谁吗？”

    顾惜时挡不住心中的好奇，开口问道。

    “我要是知道，那个人肯定是一个死人了。”

    陆老爷子笑着开口说道。

    顾家是京城的老牌家族，所拥有的势力，可不是一般人能够想象出来的。

    当年正是因为没有找到人，这才能够将事情隐瞒下来，要是找到了人，那么大的动静，肯定是藏不住的。

    就因为当初的事情，顾夜到现在都没有娶妻，顾家自然是有人欢喜有人忧。

    “那位先生当时是中了什么药，居然连反抗都不能？”

    顾惜时挺好奇是什么药的，连反抗的能力都没有，还是说，那个女的，是个大力士不成？

    “这我就不知道了，跟病情没有关系的事情，我都不会过问，要知道，知道的越多，死得越快。”

    自己知道这样的秘辛往事还没有出什么事，还是多亏了自己的医术高超，顾家的人都需要他的帮忙。

    顾惜时点了点头，没有再继续问下去了。

    “对了惜时。”

    陆老先生忽然想到了一件事，“刚刚你的家里人打电话过来，让你尽快回去。”

    “因为你还在睡觉的缘故，我就和他们说你会晚一些回去，应该不会有事吧？”

    陆老先生当时只是想着，想要让顾惜时多睡一会而已，现在想想，似乎是有些不稳妥。

    “没事。”

    顾惜时开口说道。

    林家的人，恨不得自己永远都不要回去了。

    怎么可能会因为这种事情担忧她的？

    顾惜时没想到的是，他们不会担忧顾惜时的安危，但是会担忧林家的名声。

    所以，当顾惜时告别了陆老爷子回家的时候，面对林家人的指责，顾惜时只觉得好笑。

    还真是不是一家人，不进一家人。

    这几个人，居然都是担忧自己没回家，会做了什么败坏林家名声的事情，完全没有人想过，她晚上没有回来，会不会遇到什么危险。

    “惜时，我们在和你说话，你听到了没有？”

    林夫人看顾惜时神游天外的样子，有些生气，有些着急的开口说道。

    “惜时，你昨天到底是和谁在一起，你和妈妈说，妈妈都是为了你好啊惜时。”

    “林夫人，你似乎很希望，我昨天晚上，是做了什不该做的事情？”

    顾惜时看着林夫人，缓缓地开口说道。

    “你在说什么胡话？”

    林夫人看着顾惜时，有些生气的开口说道。

    “我是你妈妈，我做的每件事，都是为了你好，你怎么就不领情了？”

    林夫人说着说着，就好像是要急哭了一样。

    惹得众人用一种愤恨的眼神看着顾惜时，就好像是她做了什么十恶不赦的事情一样。

    “为了我好？”

    顾惜时重复了一下，似懂非懂的点了点头，“那么，你为什么不担心，我一晚上没有回来，有没有可能是被人绑架了？”

    “为什么，你不问一问我，一晚上没有回来，是不是遇到了什么危险，反而是问我，昨天晚上，到底是和谁在一起，你不觉得，你的问题，很奇怪吗？”

    顾惜时笑眯眯的开口问道。

    “你这是什么态度？”

    林先生开口说道。

    “这话不应该是我问你吗？”

    顾惜时看着生气的林先生，开口问道。

    “像审问犯人一样来审问我，反倒是来问我到底是什么态度，你们是什么态度，我就是什么态度。”

    顾惜时冷笑开口，“不就是想知道我昨天晚上去了哪里吗？我告诉你，我昨天晚上，在我男朋友的家里，这个回答，你们满意吗？”

    “男朋友？！！”

    其他的人还没有什么反应，林夫人就像是受到了极大的刺激一样，大喊着说道。

    “对啊，男朋友，有什么问题吗？”

    顾惜时看着就像是受到了极大的刺激的林夫人，笑着开口说道。

    “我不许！！”

    林夫人的表现，像极了一个母亲在知道自己年幼的女儿，居然有了喜欢的男生一般，激烈的反对。

    “你有什么资格不允许的？”

    顾惜时直接开口问了，“生而不养，回来之后，你管过我吗？我想要什么你知道吗？”

    “作为母亲，你连你的女儿喜欢什么，想要什么都不知道，你有什么资格对我做出的决定指手画脚的？”

    说完这些话之后，顾惜时直接拿起了自己的包包转身上楼去。

    “我告诉你，我只是通知你们一声而已，不是在和你们商量，你们能够接受自然是最好，大家相安无事，你们要是不能接受，那也没有关系，终究，我也无所谓。”

    顾惜时说完之后，看都不看顾家人的反应，转身上楼去了。

    楼下的人，都忙着去哄着被顾惜时气哭了的林夫人，谁也没有心情去将顾惜时拦下。

    “这孩子，到底是怨恨上了我。”

    林夫人一边哭，一边开口说道。

    “可我当初，真的不是有意的，我也不知道，我的孩子，居然抱错了。”

    林夫人越想越是觉得伤心难过，怎么也哄不好她。

    “你也不是故意的，当初的事情，没有人会希望它发生。”

    林先生淡淡的开口说道。

    “可是惜时她......”

    林夫人看着楼上，意思不言而喻。

    “有什么事，等回了老宅之后再说吧。”

    林先生的心中，已经有了想法。

    自己之前还想着让顾惜时留下来来，现在看来，顾惜时是不能和家里人好好的相处的，既然这样的话，等见过了其他的林家人之后，自己到时候再给顾惜时另外找一个住处，以后，就让她在外面生活吧。

