    一轮满月从天边升起，像一盏明灯，吊在山头上，那水银般的光华，山峰洗得一片湛蓝。

    夜色下，无数鸟影从山林上方掠过，似乎是在寻找着猎物。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    “吼~”

    此时的卡卡西三人正穿梭在林中，沿着山坡朝着山顶奔驰。

    周围持续不断的鸟叫兽吼声反而让他们感觉到丝丝心安。

    战争时期，身在野外的忍者最怕的就是四周都寂静无声。

    动物的直觉是敏锐的，一般这种情况，都是有强大的人潜伏在附近。

    跑在最前面的卡卡西听见了身后传来急促的喘息声。

    回过头看了一眼跑在最后面满头大汗的琳，漠漠道：

    “再坚持一下，距离目的地大概还有三个小时。”

    带土也回头看了一眼，当即停下脚步，将身子蹲下，拍了拍自己的背，一脸憨笑道：

    “琳，你跑不动了吗，我来背你吧。”

    野原琳站在原地大口大口的喘着气，抿了抿嘴道：“对不起，是我拖累你们了。”

    带土见野原琳这样一说，更加来劲了，极力邀请道：

    “说什么呢，我们可是伙伴。”

    野原琳犹豫了一下，旋即点了点头，趴在了带土的背上。

    带土就这样背着野原琳继续朝着山顶跑去。

    此刻带土的脸早已经跟涨红的柿子一般。

    那带着淡淡香气的汗味，就跟长了眼睛一样，不停的钻入自己的鼻孔。

    背上的触感是那么的柔软，贴切...........

    野原琳在得到休息的机会后，就这么静静趴在带土背上，注视着在前方负责开路的卡卡西，脑海中不由开始浮想联翩。

    不知不觉，自己已经被远远甩在了后面了。

    卡卡西一个人就能打败一群上忍。

    带土这个曾经的吊车尾，现在也有了超越中忍的实力。

    可自己还是只会那么几招简单的医疗忍术。

    琳抬起头，看着刚刚冒出山顶的圆月。

    脑海中蓦然浮现出宇智波图南温柔的笑脸。

    以及那天跟雷影战斗的无敌身姿。

    图南.......

    突然，野原琳整个人倏然一惊，却是发现圆月的光辉下，站着一个人影。

    当即大喊道：“山顶有人！”

    卡卡西和带土闻言立马停了下来。

    两人抬头望去，只见山顶上站在一个高高瘦瘦人影，正背对着他们，似乎是在欣赏满月的美景。

    这人什么时候出现的，我居然都没有发觉。

    卡卡西瞳孔微微紧缩，不知道为什么，看到这个背影，心里总有一种极其危险的感觉。

    “你是谁。”

    带土朝着月下的人影喊道。

    只见那人听见了带土的叫喊声，缓缓转过身。

    因为逆着光，卡卡西三人看不清来人的具体容貌。

    但见卡卡西和带土两人心照不宣，同时开启写轮眼。

    视线中，那人的面容一下便清晰了起来。

    阴柔消瘦，颧骨突出。

    额头上戴着的岩隐村护额，格外的醒目。

    与此同时，临近山脚的山林中，绝看着山顶上的那道人影惊讶道：

    “岩隐村什么时候出现了这么个强者，如果不是那个女孩提醒，连我都没发觉。”

    “看来我们的机会要到了。”

    “等这个岩隐强者要杀带土那家伙的时候，我们偷偷溜过去，把带土救走。”

    “你怎么了，沉默也不是在这个时候沉默的，我可是在跟你商量对策呢。”

    “我感觉.....那个人刚才好像在看我们。”

    “怎么可能，你搞错了吧，他应该是一直在看那几个小家伙。”

    “或许是我的错觉吧。”

    山顶上，宇智波图南不再关注山脚下的绝，正对严阵以待的卡卡西三人，双手抱胸悠悠道：

    “木叶小鬼，你们能走到这里，当真是好运气。

    不过你们的运气到头。

    自我介绍一下，岩隐村精英上忍。

    唐罗三斗。”

    卡卡西神色凝重，冷哼道：“哼，运气不好的人，是你。”

    说完，当即双手化作残影，眼中的三勾玉更是飞速旋转了起来。

    只见瞬息间，卡卡西便已经结印完成，整个人双腿分立，微微弯曲。

    左手握紧右手手腕，右手呈虎爪状，垂直朝向地面。

    “滋滋滋~”

    犹如万鸟齐鸣般的声音响起，尖锐且刺耳。

    激荡的雷光在卡卡西右手掌心凝结，一瞬间将四周照得通亮。

    野原琳看着这一幕，下意识的捂住嘴巴，一脸震惊道：“好厉害.....”

    带土更是看得热血沸腾，握紧拳头高呼道：“卡卡西加油！干掉他！”

    宇智波图南淡漠的看了一眼正在蓄势的卡卡西，嘴角微微勾勒道：

    “三勾玉写轮眼，不错的雷遁忍术。”

    卡卡西见宇智波图南一副神情自若的表情，心里更是谨慎了数分。

    当即便鼓动全身查克拉，施展出自己的绝招。

    只见卡卡西脸色凝重道：

    “你或许比之前那几个垃圾要强一点，但你绝不可能挡住我这招。”

    话音一落，只见卡卡西的左手离开了右手手腕，似乎将已经聚集好的雷球给分走一半。

    此刻的卡卡西，身子已经深深的底下，做好了冲锋的姿态。

    两只手上的雷球也被他压缩到了极致。

    远处，绝凝神看着卡卡西施展出来的忍术，喃喃道：

    “这小鬼的天赋也太可怕了吧，他才多大。”

    “啊~”

    随着卡卡西暴喝一声，周身的雷霆瞬间上涨了数分。

    下一刻，卡卡西便发动雷灵风闪，化作一道雷光，朝着宇智波图南袭来。

    两只手掌中的雷球一路划过地面，在身后形成了两道沟壑。

    眨眼间，卡卡西便已冲至了宇智波图南跟前。

    “死吧！雷切·双雷震！”

    右手雷切先至，却见宇智波图南头颅微微向旁边一偏，分毫不差的躲过了这一击。

    卡卡西左手的雷切此时已经离宇智波图南的腹部只差几厘米。

    “啪。”

    一只枯瘦的大手，瞬间将卡卡西的左手握住，令其进退不得。

    另一只手五指张开，一把盖在卡卡西的脸上，将他整个人给高高提起。

    卡卡西的脸已经被捏的五官扭曲，咬牙切齿道：“可恶.......”

    宇智波图南一脸失望的摇了摇头道：“太弱了。”

    话音一落，宇智波图南猛地将卡卡西朝着地面砸去。

    “嘭！”

    卡卡西顿时将地面砸出了一个小坑，整个头部都被镶嵌在了泥土里。

    “卡卡西！”野原琳和带土两人不敢置信的惊呼道。

    明明卡卡西刚才的忍术那么强大，那么威风。

    怎么一下子就成了这番模样。

    “咳~”

    泥土中的卡卡西咳出一口鲜血，双眼看着高高在上的宇智波图南，双眼猛地一瞪。

    却是想要凭借着写轮眼的幻术优势，一举反杀。

    毕竟大部分忍者都有偏科的地方。

    尤其是强者，更是专精一项。

    刚才卡卡西已经见识对方那无可匹敌的体术。

    那很有可能，对方在幻术方面很弱。

    然而.......

    宇智波图南俯视着卡卡西，双眼依旧是淡漠之色。

    在感受一股不弱的精神冲击后，旋即暗自施展了镜天地转。

    卡卡西的幻术瞬息间便被反弹了回去，整个人猛地抽搐了一下，昏厥了过去。

    宇智波图南见状，嘴唇微动，轻吐道：“幻术......”

    然后抬起头，看向远处将野原琳死死护在身后的带土，迈动脚步缓缓的走了过去。

