    “天赋？”

    何奥抓住了关键词。

    “所谓天赋，就比如你眼前这个戏法学徒使用的能力，”中年男人似乎有点意外何奥并不知道天赋的概念，但他还是耐心的解释道，

    “这些能力都是不需要后天习得的，它们来自于某种突然的‘觉醒’，某个人突然就拥有了别人无法习得的能力，我们把这种无法通过学习获得的能力叫做‘天赋’。”

    然后他想了想，补充道，“每一种天赋，都有一个属于自己的名字，天赋的使用者必须要根据这个名字锚定自己的能力，一旦产生了偏差，就会很容易走向扭曲和疯狂，比如这位戏法学徒所经历的事情。所以某种意义上，天赋，既是一种恩赐，也是一种诅咒。”

    “所以，这些天赋会呈现某种规律排列？”

    何奥随口问道。

    “没有，目前我们还没有发现天赋之间是否存在某种潜在的联系，”中年男人愣了一下，随即笑道，“不过这个问题很好，我也在想，这些天赋之间会不会存在某种内在联系，以一定的规律排列。”

    何奥看着这个中年男人，感觉他确实没有什么恶意，就是有一点好为人师。

    而且知道的挺多。

    不过他口中的天赋和副本世界的天赋序列似乎有一定的差距，最主要的差距就在于这些天赋看起来并没有呈现序列排列的特性，也没有编号。

    这个时候何奥的手机突然响了一下，是张安厦发来的消息：[何奥，我们快到了。]

    何奥回复了一句：[好，我现在在三楼]

    “你手中的污染物你不处理一下吗？”

    这个时候，那个中年男人突然问道，“一直拿着，会影响你的精神状态。”

    “污染物？”

    何奥疑惑的看着他。

    中年男子听到这个问题，明显顿了一下，然后他想到了何奥连‘天赋’都不知道，于是详细的解释道，

    “污染物的定义是附着了超凡力量，并具有特殊污染性质的超凡物品，比如你手中的这个魔术师礼帽，它在戏法学徒死后，吸收了戏法学徒的天赋力量与疯狂的意志，持续的向外散发着疯狂，这就是一件污染物。

    不同的污染物有不同的收容处理方法，像是这种散发着疯狂污染的，需要用秘银定制的容器隔绝。”

    然后他这次没有等何奥发问，进一步解释道，“所谓秘银就是一种将银铁铜镍四种金属以特定比例混合的特殊合金，这种合金能够有效的隔绝疯狂气息的污染。”

    听起来就很贵的样子。

    何奥想了想，“外面的那些花也是污染物吗？”

    “那是尸骸花，一种变异植物。”

    中年男人解释道。

    “那是尸骸花？”

    何奥一愣。

    “是的，”中年男人有些不明白何奥为什么会这么惊讶，“这种花朵会长在人的尸骸之上，以人的灵魂和血肉为养分生长，还会吸引路过的其他人成为它的养分，不过它的花瓣研磨成粉，可以帮助人恢复灵魂，增强对污染的抵抗力。”

    “值钱吗？”

    “值钱。”

    “采摘方式直接拔起来就行了？”

    “是的，主要有用的成分是花瓣，只要花瓣完整就可以了，不过尸骸花采摘之后灵性会在一天之内流失，需要将其封在冰块中，冷冻储藏，这样可以减缓它灵性流失的程度，大概能延长到六个月。”

    “好的。”

    何奥直接纵身一跃，从三楼跳了下去。

    中年男人好奇的走到楼道边缘，向下探出头去，只见何奥一个翻滚落地，然后刷刷刷把下面的尸骸花拔了个干净，地上原本被他扔掉的那一朵也捡了起来，揽在怀里。

    然后他飞速的上了楼。

    中年男子看着他怀里抱着的一大捧密密麻麻的花朵，哑然失笑。

    而就在他失笑的时候，一朵尸骸花被递到了他身前。

    “这是？”

    他有些迷茫。

    “报酬。”

    何奥平静的说道。

    知识本身是具有价值的。

    “这些知识比较普通，不值那个价，大概值···”中年人惊讶的看了一眼何奥，然后伸手摘下了两片花瓣，“值这么多。”

    何奥也不客气，他把剩下花收了回去，轻声问道，

    “这个花能对被污染侵蚀的老人有效吗？”

    “原来你在这儿等着我啊，”中年男人看了一眼手里夹着两片花瓣，再次失笑，“多大的老人？”

    “八十多岁。”

    何奥面无表情。

    “八十多岁的老人承受不了这么大的药力，你取半片花瓣，研磨成粉，兑一升的纯净水或者开水，第一次给他服用大概一百毫升，等醒过来之后，每天服用一百毫升，他的灵魂大概就能完全恢复。

    普通人抵抗疯狂并不能靠外力，只能依靠自身的灵魂强度，尸骸花恰好能恢复人的灵魂。”

    中年男人轻声道。

    “谢谢。”

    何奥点点头。

    “何奥？！”

    楼下传来急促的脚步声，张安厦着急的走了上来，他在路上看到了那些鸽子死后留下的血肉，“你没事吧？”

    然后他就看到了正在和何奥聊天的中年男人。

    他刚刚张嘴，中年男人就对他眨了眨眼睛，于是他把视线移向何奥，确定何奥没事之后，松了口气，有些无奈的问道，

    “我不是叫你不要冲动吗？”

    何奥自然看到了两人的互动，中年男人不想暴露身份，那他也不会多问，他摇摇头，“我没冲动啊，那些鸽子主动来攻击的我的。”

    “鸽子？戏法学徒？他人呢？”

    张安厦有些惊讶。

    何奥一脸无辜的转过身指了指那个被钢筋钉在地上的骨架，“在那儿。”

    “死了？”

    张安厦一愣。

    “正当防卫。”

    何奥补充道。

    整个过程中，针对魔术师，何奥只出手了一招半，那半招是最开始拿钢板抵御鸽群，在何奥显露出自己的实力以及不战斗的意愿之后，魔术师依旧对他持续发起了攻击，并且严重危害到了他的生命安全。

    于是他为了保护自己的生命安全，进行了防卫反击，他那一击的原意也不是杀死魔术师，而是使用钢筋固定住魔术师的行动，但是他并没有想到魔术师将自己的血肉都化作了鸽群，本身身体极差，一击就导致了死亡。

    至于为什么不逃跑，是因为他已经被鸽群发现，鸽群表现出了极强的攻击性，如果他逃跑可能会导致无辜路人连累受伤甚至死亡。

    当然，还有另外一个原因，何奥觉得自己可以打，如他所说，风险与收益并存。

    何奥的行为具有见义勇为的性质，而魔术师（戏法学徒）本身就是危险的通缉犯，而且可能时刻危害周围的安全。

    再加上何奥实际上只攻击了一招，按照中土的法律，这种情况下基本上可以判定为正当防卫。

    在中土，这种定义明确的正当防卫，是不会被批捕的。

    当然，超凡者的情况可能特殊，但是保护超凡者的规定不可能比保护普通人更加优渥。

    “我可以作证，”一旁的中年男人突然说道，“这个小伙子确实是被迫自卫反击。”

