    “不破不立，如果没有那卜庄的突然出手，恐怕我们真的要被困死在那片甬道中。”

    蒋梅看了一眼周围，此时她突然发现头顶处居然有淡淡的光亮撒下，说明这处山谷很有可能与先前的溶洞并不在一个地方。

    “照他那么做下去，恐怕我们还没找到东西，就直接被猪队友坑死了。”

    江枫摇了摇头，他始终不认同这种激进的办法，如果以后总是依赖这种化险为夷的手段，总有一天要在阴沟里翻船。

    “好了江队长，我知道自己不对了，下次不做不就好了吗赶紧去看看里面究竟有什么东西吧，我都快被先前那种鬼地方给折磨疯了。”

    那卜庄立刻拍了拍身上的淤泥与灰尘欣喜的说道。

    江枫只好点了点头，三人走在狭窄的山谷中，只能依靠头顶微弱的光芒摸索着前行。

    唯一让他们宽慰的是头顶上的光芒，并不是什么能够发光的矿石而是实实在在的出路。只是上面的地方太过狭窄而且高度超过了四五十米，除非将这片山谷全部破坏否则很难出去。

    只不过让江枫觉得不对劲的是，这种地方为什么要设置在天坑下，而且这么隐蔽，这与他之前去过的种种遗迹都大不一样。

    三人在山谷中走了几分钟的时间，还好并没有出现类似溶洞中的岔路，否则那卜庄非得被逼疯了不可。

    大概走了七八分钟的时间，山谷突然出现了弯道，而且周围也变得并不是那么潮湿。

    甚至能够闻得到某些动物的气味。

    “前面可能有情况都打起精神。”

    江枫立刻将脑海中的精神力量调出随后朝四周激荡而去依靠灵魂探测能力，察觉到那些视线不能企及的地方。

    只是这山谷两边的墙壁极为厚实即使是他的灵魂力量也不能全部穿透。

    不过这种精神力探知还是扩大了许多的感知范围，让江枫立刻注意到了山谷不远处，前面的路突然断裂开来。

    “怎么了江队长是不是发现了什么。”

    一旁的那卜庄在看到江枫眉头微皱后立刻出声询问道，语气显得极为紧张。

    蒋梅也立刻停下脚步，侧头看向江枫，她虽然没说什么，可这段时间的来回碰壁也让她内心变得焦躁了许多。

    “前面的山谷有些情况，好像断开了。”

    江枫迟疑了片刻还是将感知到的事情告诉了身旁的两人。

    “啊那赶紧去看看吧，我们好不容易找到一条生路，现在后面的溶洞里已经塌方了想再退也退不回去了。”

    那卜庄神情惊讶的说了一句，随后立刻加快了脚步。

    蒋梅踩着脚下的碎石步伐变得紊乱了许多，江枫长叹了口气心中暗暗祈祷，希望这一次别再出什么岔子，否则就算体力没有耗尽，也心累的不想动弹了。

    几分钟之后三人来到了江枫先前探查的地方。

    两旁的峡谷依旧是灰色的岩石组成，陡峭光滑寸草不生，而脚下的碎石上倒是长了一些不知名的杂草，不像是刚进山谷时看到的那般荒芜一片。

    头顶的光芒似乎明亮了一些，可最让三人在意的还是出现在面前的东西，面前原本的道路像是被一柄巨大的斧头劈开了一般，露出下方上百米的深涧。

    左右两边的长度更是超过了视线所能及之处，而断开的距离则足足有二十多米的宽度，就连断面也显得极为光滑，就像是被一刀切开一般。

    他们脚下所踩的石子路只有不到五米的宽度，虽然跳到对面并不算太难，可这却给三人敲响了一个警钟，就算过去到对面的山谷，能不能走到最终点还是两说。

    “这破地方，根本就是玩人的！”

    那卜庄恨的咬牙，整个人都像是泄了气一般蹲在了地上。

    但凡正常点的山谷也不可能会出现这种情况，所以他们现在所在的地方一定还是在秘境中。

    或者说不定这根本就不是什么秘境，而是一个陷阱，一个将人困死在这里的机关。

    “别着急总会有出路的，当初下来的时候我就说过我一定会安全的把你们带回去！”

    江枫拍了拍那卜庄的肩膀，轻声叹息道。

    他正想再说些什么安慰人的话，可突然被视线余光的一道黑色物体给吸引了注意。

    “唉那个是什么东西啊快过来看看！”

    他心中下意识的觉得，那个黑色的东西有可能可以帮助他们脱困，可那卜庄与蒋梅两人只当是，江队长出于对他们的安慰而编造的谎言根本就没打算去看。

    “你们两人傻站着干嘛，你小庄子赶紧过来！”

    江枫再次喊了句他发现两人依旧稳稳的坐在原地没打正在动弹，江枫无奈只能点了那卜庄的名，后者一脸无奈的回应道：“江队长歇会儿吧，我们包里还有五天的食物，现在怎么做都是浪费体力根本没必要。”

    “没必要个锤子，我的话你是不听了吗。”

    江枫板起了脸，他没打算再跟那卜庄开玩笑，因为在这里，要是抱着食物充足不用探索的心境，恐怕永远都找不到出路！

    看到江队长神情认真的样子，那卜庄还是下意识的站了起来，随后一脸疲惫的凑到了他的旁边。

    “这什么也没有啊，你想让我看啥呀队长。”

    江枫没解释而是指了指下方山谷断层的方向。

    “那里好像有东西，有可能其他是个入口！趁着现在我们还有点体力可以下去看看。”

    “啊？那种地方怎么可能有东西，说不定只是一块黑色的岩石长得像洞穴而已。”

    那卜庄揉的揉眼睛，并不认同江枫的话。

    两人的讨论终于还是引来了蒋梅的注意力，她看了几秒钟，随后立刻出声道：“这么远的地方看都看不清，不如下去探索一下，二十多米的宽度足够我们三人活动了。”

    江枫踢了一脚断层旁的碎石，半晌都没有听到落地的声音。

    “这个深度，说通往地狱我都信。”

    那卜庄缩了缩脖子他想拒绝可又害怕被江队长说，只能拐着弯表达着自己的态度。

    可江枫根本没理他，只是随意的说道：“拿好东西，准备出发了。”

