    无论是原主,还是萧函都没有什么拒绝的理由,于是答应了下来,还和方语约了明天的时间。

    晚上吃饭时和母亲张淑英也说了这事，不过没说是去游轮上当侍应生,只说是一个普通的兼职。明后两天白天都不在家。

    张淑英知道后点了点头，也没多问，原身从初中就开始做兼职贴补家用,发传单去餐厅当服务员做家教这些没少做过，张淑英一开始也有劝过，不让女儿去做兼职,但后来江渔坚持，她也没话说了,毕竟以她一个人做那些廉价劳动工作也很难承担得起母女两人的生活。

    次日一大早,方语就在楼下等她了,“江渔，你看我还给你带早餐了。”

    见到江渔,方语面带笑容地招了招手,还示意自己手上提的包子牛奶，萧函也不禁觉得原身这个好友还真是贴心。

    “阿姨好。”

    方语也只来得及和张淑英打了声招呼,张淑英就赶着去店里上班了。

    去游轮坐的还是专门的大巴,萧函在车上吃了方语给她带的鲜肉包子和牛奶,还热气腾腾的，味道很香。

    目的地是一艘很漂亮的豪华游轮，萧函和方语也来不及欣赏就上了船,因着是方语叔叔介绍来的，所以也不用面试什么的，直接在船上的员工休息室换上了侍应生的服装，上半身是白色衬衫黑色马甲，下半身是笔直的黑色的西装裤。男女都差不多，不同的是女侍应生领口处用丝带缀了个蝴蝶结，应该是为生日派对专门定制的。

    也幸好不是什么女仆装，否则萧函宁愿破坏原主的性格，也不会留下这样的黑历史。

    萧函又扎起了个利落的马尾，原身的头发并不长，只到前胸，看着镜子里的少女，萧函还是难得这么清晰地打量现在的样子。

    论长相不差，面容姣好，一身偏中性黑色的侍应生衣服下身姿虽然纤瘦，却显得挺拔修长。

    很年轻，才只有十七岁的模样，即便换了个灵魂也难掩青涩的朝气。

    如果没有那场车祸，她应该会有个不错的未来，人生也才刚刚起步。

    不知为什么，萧函注意到五官模样似乎和母亲张淑英没有一点像的，难不成原身的长相是随了那个卷了家里钱跑掉的赌鬼爹。

    ……

    在游轮派对上当侍应生，一千块一天，其实也就是端饮料布置宴会的轻松活，当宴会开始后，萧函大部分时间只需要在角落里候着就好了，根本说不上什么累。

    萧函也有见到这个宴会的主人公，众星捧月的唐氏集团千金唐楹，都不需要打听，整场宴会中最受注目只有一位了。

    看起来就是那种明显含着金汤匙长大的女孩，在璀璨的发冠和耀眼的礼裙下，有种精致又单纯的漂亮，年少青春张扬的气势，又像个任性高傲的小公主。萧函见到许多想要靠近她的宾客，她都不怎么搭理。

    在原身的记忆里，压根不知道什么唐氏集团的，但A市的标志性建筑林茂大厦，还有唐氏国际银行，江渔还是听说过的。这样的比方描述，相当于是A市的顶级豪门，金字塔尖端的那一小撮有钱人了。

    可想而知来参加的也都是钱人的子女了，甚至不止局限于A市。

    不过，这些和萧函没什么关系。这种轻轻松松报酬又不错的工作也不会常有，能碰上一回就不错了，还是原身的朋友方语贴心，知道她缺钱。

    即便换了个壳子，灵魂自带的精神力五官敏锐，耳聪目明，还是让宴会上充当工具人的萧函不可避免地听到一些信息。

    “听说唐家的小公主任性妄为，就差能上天能入地了。”

    “唐家那么有钱，就算唐楹是个母老虎，要是以后能娶回来也是座金山了。”

    “这场上多少人打着亲近攀高枝的主意，和唐家小公主交好了还怕捞不到什么好处。”

    “可唐氏集团又不是她继承，不还有个唐褚年吗？”

    “但唐老董事长可是最疼这个孙女了，不是一般的宠爱，是要什么给什么。”

    唐家虽然明面上的资产不够称A市首富，但鉴于唐老董事长的发家史，谁都知道，唐氏集团不过是唐家家业的冰山一角，藏在下面的可深着呢，哪怕有人用心查探过，也不敢说自己查到算的是不是唐家的全部。虽是新世纪没有家里有皇位要继承这种说法了，但以唐家不可估量的财富，唐楹被称为唐氏小公主也理所当然。

    而唐家的有些事在圈子里也不是什么秘密，A市的名媛公子多是在家里听说唐老董事长当年也是一位枭雄人物，哪怕现在老了，许多有权有势的大人物见了他都是毕恭毕敬的。

    唐老唯一的憾事就是多年前儿子儿媳双双在车祸中丧命，白发人送黑发人了，只给他留下了一个孙女唐楹，可不是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    萧函听了一圈上流社会的豪门八卦，这门工作也不算乏味。也不止唐家的，各家的都有，只是这场游轮宴会的主人是唐家小公主唐楹，自然关于唐家的议论要多些。

    ……

    宴会举行到一半，忽然走进来的人吸引了众人的目光，

    那是个俊朗的男人，年纪不大，至多三十来岁，五官斯文俊朗，鼻挺唇薄，身材挺拔颀长，浑身散发着一种冷冽而疏离的气质，至少场上那些年轻的名媛公子都忍不住噤声了。

    最大反应的就是宴会的主人公，小公主唐楹直接扑到了他怀里，甜甜地叫了一声，“小叔，我等你好久了。”

    唐氏集团现任总裁，唐褚年，身上的冷硬气质也明显柔和了下来，离他近的人都能察觉到，他不但扶住了唐楹的腰，还抬手摸了摸她微微蓬松的卷发，“你的生日，小叔怎么可能不来。”

    叔侄女之间旁若无人的亲昵，引得场上其他人低声私语，“听说唐楹小叔特别宠她，看来不是假的啊。”

    有人出声道，“当然不是假的，前年唐楹被路家的小公子追求纠缠，失手把人脑袋给砸破了进了医院，事后路家还想找麻烦，结果被唐褚年削了一顿，路家把人送出国不说，还得好声好气道歉。还有去年兰莎拍卖会那场，唐楹和艾家大小姐较劲，争一个钻石手链，唐褚年当时就拍下了最高价，送给他小侄女。”

    “唐褚年还真宝贝他这个侄女，不管唐家小公主捅出多大篓子，都愿意帮她收拾。”

    站在角落里的萧函，听着各种议论唐小叔有多疼唐家小公主的。

    萧函远远地看见了唐楹和唐楮年，有种莫名的直觉告诉她现在最好远离他们。

    但原身会与唐楹唐褚年这样的人有什么交集吗？原身的记忆里，这次当侍应生的兼职很简单，也没什么特别的事情发生，或者原身也未注意到。

    但萧函还是相信自己的直觉的，始终没有往宴会的中心圈凑，甚至尽量待在灯光微暗的角落。

    唐楹还抱着小叔的腰，撒娇哼着说，“说好的呢，你还迟到了。”

    唐褚年有些无奈，看她的目光又忍不住带上些宠溺，还道歉说，“是小叔不好，路上去接人了，所以耽误了些时间。”

    唐楹这才注意到和小叔一起进来的女人，容貌秀丽，一身米白色连衣裙，更显得气质出众，眼中还含着温柔笑意，“唐楹你好，我是宋如霏，我外公与你爷爷是世交好朋友，今天刚回国，所以你小叔受人之托来接我。”

    “听说是你生日，我也准备了份礼物送给你。”

    尽管对方态度温和有礼貌，但一想到是因为这个女人让小叔迟到了她的生日宴会，唐楹就对她印象好不起来。

    ……

    萧函中途去了员工休息室，还吃了方语分享的小甜饼。

    “宴会上做甜点的还是特地从米其林三星餐厅请来的法国大厨，等我有钱了，一定到他店里去。”方语握拳，立下豪情壮志道。这小甜饼自然不是主厨做的，但其他人的手艺也不错，甚至做多了，方语还能拿过来一些，让萧函垫垫肚子。

    方语忽然一拍脑袋道，“你生日也是今天吧。”

    “嗯，回去吃碗寿面就行了。”萧函也没什么觉得凄惨的，前两年生日还在学校考试呢。

    这时有人进来了，说船头甲板那出了点事，缺个侍应生过去一下。萧函看着方语还在啃着小甜饼，笑了笑主动道，“那我去吧。”

    游轮并非是在航行中，而是停靠在码头处悬挂的彩带灯饰还是岸边的夜景都十分漂亮，灯火辉煌。

    萧函还没到船头，突然在船上前面的岔路口就有个女孩笑着跑出来了，还不小心踩到台阶处跌下来，不管是本能的反应，还是侍应生的工作，萧函都伸手扶住了这个女孩。

    一看竟然就是游轮那些宾客私下议论的最多的，这场宴会的主角——唐家小公主唐楹。

    下一刻，被她扶住手臂的唐楹就被别人拉走了。

    萧函看了一眼，也对上了那人的眼神，好像就是这位唐家小公主的小叔，叫唐褚年吧。只是他的脸上的表情有些奇怪，好像是失神了一瞬。

    但很快唐楹娇软的声音将他的注意力全部拉回去了，“小叔，你怎么没有接住我啊。”

    唐楹对宴会上其他人本来就爱答不理的，小叔一来后眼里更加没了别人，一直缠在他身边。就是和小叔一起来的宋如霏太碍眼，还有场上那些老喜欢往她小叔身边凑的女人，让她心生讨厌。唐楹知道自家小叔长相俊朗又多金，风度翩翩有魅力，十分受欢迎，但从小到大和她相处最多的人就是小叔，爷爷虽然宠爱她，但年纪毕竟大了，不可能时时刻刻陪着她。唐楹也习惯了小叔照顾他，陪在他身边，更是生出了某种小孩子特有的占有欲。

    唐楹索性就甩掉了其他人，拉着小叔出来，美名其曰让小叔单独陪她过生日。

    唐褚年对唐楹从来都是百依百顺，更把她当小孩子宠，也不觉得她有什么失礼的，任由着她闹腾。唐褚年还向她解释了，宋如霏是唐老也就是唐楹的爷爷让他去接的，不能拒绝，只要把她当客人就好了。

    几句话下来立马捋顺了乖侄女的不高兴翘起的毛。

    得到了和小叔独处时光后，唐楹的心情也一下子就愉快起来了。唐褚年无可奈何，一会儿要办游轮生日宴会的是她，一会儿想要与他单独过生日的人也是她，她的想法还真是变来变去，让人捉摸不定，但有什么办法呢，这可是他从小宠大的女孩。

    唐楹和他有说有笑的，眉眼弯弯，甜到了唐褚年的心坎里，她还提着礼裙到处跑，注意力也飘来飘去，加上有些地方光线不足偏暗，这不一不小心就差点摔倒了吗？

    不过唐楹压根没管刚才是不是有人扶住她，虚惊一场后只想扑在小叔怀里撒娇求安慰，像小时候一样。

    唐褚年似乎也忘记了刚才的一瞬间僵硬，柔声安慰着，“谁让你跑这么快的，也不看路，刚刚要是一不小心从船上跌下去怎么办？”

    唐楹任性惯了，哼哼道，“不管，我不管，都是小叔你的错。”

    “而且我要是掉水里了又不会游泳，小叔你肯定会跳下来救我的。”

    唐褚年捏了捏她的鼻子，笑着说道，“那当然。”

    唐褚年又细心安慰了她，又问她哪里摔着了没有，等到哄着女孩开心了之后，他才抬起眼看了一下周围，刚刚扶了小楹一把的那个侍应生已经不见了踪影，唐褚年眼里闪过一丝沉意，是他的错觉吗？还是回头查查好了。

    萧函的直觉既然告诉她要远离这些人，再认出来是唐楹和唐褚年后，她就立刻转身离开了。

    到了甲板那，原来是有几个公子小姐闹着玩，结果把酒泼身上了，弄得狼狈不已，有些还是女孩子，显得就更尴尬了，又不好走回去怕丢脸，所以找了两三个女侍应生照顾她们回房间换洗一下。

