    陈煜不过是一个毛头小子而已，从军报上的报道来看，那小子虽然在A大队似乎弄出了些名堂，但就凭这就说他能与雷克鸣比肩，这在范天雷看来还是有些牵强。

    由于何志军在狼牙的淫威已久，范天雷不敢明着和何志军唱反调，君不见哪怕是凶如狗头老高，在何志军面前不也是一样的怂包么。

    心中虽然对何志军对陈煜的评价感到不以为意，但表面上范天雷却是一副您说了算的样子。

    不再和何志军谈论陈煜的事，老范很好的执行起了一个司机的责任，非礼忽视、非礼勿听、非礼勿言，简称“三非”！！

    何志军看了一眼沉默的范天雷，对自家这个老下属的心思他自然是非常了解的，知道范天雷肯定对他刚才说的话感到不以为然，不过他也懒得去解释，这次陈煜来狼牙，他也正好可以让范天雷去试试陈煜如今的深浅。

    一年多的时间过去，也不知那小子现在长进了多少，整个狼牙能够和那小子较量的人，只怕也不多了，正好范天雷就是其中一个。

    范天雷心中有自己的小心思，何志军心中同样也有属于自己的谋算，范天雷虽然精于深算，但比起何大队的老谋，还是要略输一筹的。

    刚下飞机的陈煜还不知道自己人还未到，关于他的算计就已经满天飞了，不过就算是知道，他可能也只能徒呼奈何吧，毕竟老范和老何那可都是狼牙数一数二的算盘级人物！！

    拎着东西走出机场，陈煜一眼就是看见了停在远处的那辆绿色军车，毕竟是狼牙的车，肯定是要显眼一些的。

    “砰，砰。”

    见着陈煜后，何志军两人下车，随手甩上了车门。

    “何大队！！”

    陈煜敬礼，先和何志军打了个招呼后才是看向了何志军旁边的范天雷，嗯，比利刃中的范参谋长要年轻一些。

    “这位应该就是鼎鼎大名的金雕，狼牙的范参谋吧！！”

    陈煜笑着对范天雷来了这么一句，现在的狼牙还是大队，不是后面的狼牙作战旅，所以此时的范天雷也还只是个参谋，后面还没有带“长”字。

    虽然都说参谋不带长，放屁都不响，参谋没有实权，因此是一个比较尴尬的职位，但在范天雷这里，这句话注定了只能是一个谬论。

    毕竟是未来的范参谋长，现在的范天雷手里又怎么可能没有实权呢，高大壮、范天雷、雷战，现在可是狼牙的三个台柱子，就算不是一二号人物，但三四号人物还是算得上的。

    “你认识我？？”

    范天雷对陈煜能一口叫出他的名字感到有几分好奇，他和陈煜没什么交集，两人又分属两个不同的军区，八竿子都打不着的关系，陈煜又怎么会认识他呢？？

    “呵呵，金雕的大名又有那个特种兵会不知道呢，我早就是闻名已久了。”

    陈煜此刻仿佛是影帝附体，口中的鬼话那是一句接着一句，取之不竭，用之不尽！！

    “行了，你小子就别在这瞎忽悠了，来之前你就把狼牙的能了解到的事都给了解了一遍吧！！”

    何志军无情的拆穿了陈煜，口中笑骂着。

    “走吧，上车，先回去再说。”

    “何大队，你和范参谋怎么还亲自来接我了啊，这让我有点受宠若惊啊！！”

    车上，陈煜对着何志军问道，本来他以为狼牙只是随便派个人来而已，结果没想到何志军和范天雷居然亲自来了，这两个可都是未来狼牙特战旅名副其实的大佬啊！！

    “呵呵，你小子还会受宠若惊啊，心里指不定怎么乐着了吧！！”

    何志军可不吃陈煜那一套，当初还在国防大学的时候，他就是把陈煜的性格套路都摸了个门清，这小子就是个给三分颜色他就敢开染坊的主，想让这小子受惊，他还差得远呢！！

    范天雷听着两人的话并没有怎么插嘴，他和陈煜也不熟，还没有那么多的话可以说。

    “你在A大队怎么样呢，前段时间军报上的那个扑克牌就是你弄出来的吧！！”

    “嘿嘿，何大队，你果然是火眼金睛啊，我那点小事居然都没瞒得过你。”

    陈煜嘴上说着谦逊的话，但他脸上的笑容在何志军看来却是一点都不谦逊。

    “呵呵，小打小闹？我看你小子就是得了便宜还卖乖！！”

    何志军见着陈煜这样子摇头笑了笑，要说他狼牙，似乎还真就缺少陈煜这种性格的人。

    高大壮人如其名，长的又高又壮，天天都绷着个脸，见到他就跟老鼠见到猫一样，至于范天雷和雷战，这两人也好不到哪里去！！

    像陈煜这种整天嬉皮笑脸，脸皮厚的跟墙似的人，他狼牙似乎还真找不出几个！！

    “何大队，你这次把我召唤过来到底是什么事啊？？”

    他人虽然过来了，但还真就不清楚何志军把他弄过来到底是想干什么，交流学习？

    扯吧！！

    狼牙现在是国内特种部队中的老大哥，他身上有什么值得狼牙学习的！

    “不是说了嘛，让你过来就是交流学习的，你不是带出一支扑克牌突击队么，我们狼牙马上也要组建一支突击队，让你过来就是和你交流交流组建突击队的经验，看看能不能训练出一支战斗力更强的突击队来。”

    嗯，何志军这话说的没假，让陈煜过来的确就是想和他交流交流组建突击队的经验，不过这只是他何志军目的的其中之一而已。

    国内的特种部队和国际的特种部队相比，起步晚，经验缺乏，装备也相对落后。

    这些东西都不是一时之间就能弥补起来的，何志军能做的，也就是和国内的其他几只特种部队互相交流经验而已。

    特种部队之间不仅要互相竞争，更要相互促进，以往他们狼牙在特种部队中一直都独占鳌头，确实是没什么好交流的。

    但这次陈煜和扑克牌的横空出世却是让他看到了希望，陈煜虽然是他带上特种兵这条路的，但陈煜在特种作战上面的天赋却是他也自愧不如的。

