
　　“你筑基三层了？你的宗门是哪一个？”凌爽意外的问道。

　　这才多长时间，一个没有修炼过的人居然达到了筑基三层，这天赋也太好了吧？

　　“啊，呃，我的那个宗门叫旭日楼。”梁欢说话的时候，好像有些纠结，不过最后还是说了出来。

　　“旭日楼？”少妇和凌爽在听到了梁欢的回答之后，脸上露出了古怪的表情。

　　也在这个时候，凌爽抬头看向三楼梁欢之前的那个包厢，却在是看到了一个气质近乎于完美的男人的脸。

　　仅仅是一张脸，就让凌爽感觉到对方的强大。

　　那是一下个难以形容的完美到没有任何瑕疵的脸。

　　凌爽还记得，当初在地球上第一次见到赵岩的时候，他还说出了“好帅啊”这三个字。

　　而此时看到这个男人的脸，凌爽却发现，这世界上没有任何一个男人能和这个男子相提并论。

　　凌爽虽然惊叹于这男子的美，但是却并没有迷醉，而那个男子，也在看到凌爽的时候，笑了笑，然后消失在窗口。

　　凌爽回头，看着面前青涩的少年，态度比之前好了很多，应该是因为对方对自己毫无保留的信任吧。

　　旭日楼，玄月阁，天音殿和清风阁，这四个势力本来是颜率星域的守护势力，不过全都是隐秘势力。

　　在颜率星没有遇到大灾难的时候，这些势力的弟子，从来不出现在人前的。

　　这其中最为神秘的就是旭日楼和天音殿。

　　因为这两个实力全都是一脉单传，一个师父，带着一个弟子。

　　刚刚凌爽看到的那个完美的男子，应该就是凉爽的师父。

　　而巧合的是，凌爽也是天音殿的弟子。

　　而他却做不到对梁欢毫无保留。

　　“梁欢，你应该知道，你的这个宗门是一个什么样的存在，你为何要毫无防备的告诉我你的宗门名字？”凌爽态度有些生气，这是生气凉爽不会保护自己。

　　“呃……”梁欢感觉到了凌爽的情绪，不过他也感受到了凌爽的关心，于是他笑了笑说道：“我们是朋友不是吗？”

　　“在这陌生的大陆，能够遇到曾经的朋友，难道还不能敞开心扉吗？”

　　听了梁欢的话，凌爽居然无言以对。

　　朋友？

　　凌爽看着面前单纯的少年，心里有些自嘲。

　　自从知道了自己的身份之后，凌爽就知道，自己可能不会再有朋友了。23sk.Com

　　之前性格开朗，古灵精怪的她，仅仅在几个多月的时间里，便成为了另一种性格。

　　有时候，一件事便足以改变一个人，凌爽就是被自己的身份给改变的。

　　“踏踏踏……”门外响起了脚步声。

　　那脚步声虽然很轻，但是无论是凌爽还是那少妇，亦或是梁欢，都能够听得到。

　　梁欢脸上露出了微笑，他对凌爽说道：“我师傅来了！”

　　不错，在梁欢说完这句话的时候，那个带着完美容颜的男子，便已经站在了包厢的门口。

　　这一次凌爽真的愣住了，因为这男子现在看起来，比之前更加的完美。

　　他的完美已经不仅仅表现在脸上了，那神采，那风度，那气质，敢问这世间还有比这男子更完美的人吗？

　　而此时的那名少妇，也就是凌爽的师父，在看到男子的时候，神色却是出现了一刹那的慌乱。

　　只不过，这慌乱没有人注意到。

　　而此时的那男子没有看凌爽和梁欢，目光落在了少妇的脸上。

　　“杨琴，好久不见!”那带有此行的声音，说出的话让人如沐春风。

　　“白前辈，杨琴有礼了!”杨琴很是恭敬的朝着白慕风行礼问好。

　　白慕风微微点了点头，这才将目光转向凌爽。

　　而此时的凌爽和梁欢两人都愣住了，原来他们的师父相互之间都认识。

　　而且那杨琴还自称晚辈？

　　“凌爽，快来拜见白慕风前辈！”杨琴赶紧叫凌爽过来向白慕风见礼。

　　凌爽这才反应过来，他赶紧走向前去，，来到白慕风的面前行礼道：“凌爽拜见白前辈!”

　　白慕风点了点头，然后饱含深意的说道：“在外面飘零了那么多年，总算是回来了，回来就好！”

　　恩？什么意思？

　　梁欢和凌爽都不明白是什么意思，不过那杨琴好像是明白一些。

　　白慕风又看向了梁欢，笑容还是那么的温和，他开口对梁欢说道：“梁欢，你以前可没有说过你认识这么一个女孩子哦！”

　　“呃……那个师父，我遇到你的时候，整个山谷里就只剩下我一个人了，当时我以为凌爽已经……”

　　“不过，所幸的是，凌爽她没事！”

　　凌爽能够感受到刚刚那一瞬间见梁欢话里的失落，也就在那一刻，凌爽的心头也是颤抖了一下。

　　当初她进入传送阵的时候，并没有遭遇到梁欢所遭遇到的危险，她一出现便是一处秘地。

　　那处秘地是天音阁曾经的以为前辈所留，也是那位前辈的埋骨之地。

　　在那里有一张琴，她不懂琴，但是，当他的手触摸到那张琴的时候，却如同波动了她脑中的灵魂一般，使得她瞬间得到了一部分的记忆碎片。

　　原来她的前世，居然是天音殿的弟子，而他她面对的那个天音殿前辈，却是他的师祖。

　　他的师祖当初在抵挡灾难的时重伤，之后她逃到那处秘地，也是在那处秘地重伤不愈而死。

　　不过，他的传承却留在了那张琴里，当凌爽得到了那琴中的传承之时，杨琴便出现了。

　　她就这样重新变成了天音殿的弟子，也承担下了将来守护颜率星的责任。

　　“呵呵！”白慕风轻笑了两声，然后看着杨琴说道：“我们在这相遇也算是缘分使然，梁欢和凌爽曾经认识，更是有着很深的缘分，咱们相互之间也不必如此拘束了！”

　　“是！”杨琴很是客气的回应。

　　“快看，清风阁的人来了！”一声惊叫，引起了所有人的目光，也吸引了白慕风等人的注意力。

　　于是，几人透过窗户想外面看去，一行五人，五名身材妖娆，气质非凡的绝美女子出现在迎曦楼的一楼。

　　四名女子分开在前，一名女子居中在后，一步一步走向楼梯。

　　迎曦楼的老板，带着几名俏丽的女侍一脸惊喜的迎了上去。

　　“几位仙子仙架降临，实乃我迎曦楼之福啊，各位仙子，天字号有请！”掌柜的热情的欢迎清风阁几人上楼。

　　那几名清风阁的仙子却是态度淡然，没有在意，不过脚下却没有停，随着掌柜走上三楼的方向。

　　二楼包厢里的杨琴和凌爽看着这五个人，表情不是很好看。

　　白慕风却是毫不在意，只是那梁欢在看到五个貌若天仙的女子，眼睛有些发直。

　　凌爽见到这种状态下的梁欢，嗤之以鼻，白了梁欢一眼，却也没有说什么。

　　不过他心里却是腹诽了一句：“男人每一个好东西！”

　　刚刚走到二楼的五人好像感受到了什么，转身看向二楼凌爽他们的包厢，看到了凌爽那不屑的表情。

　　站在中间位置身着粉色衣衫的女子双目一亮，点了点头，随后转身离开。

　　凌爽有些莫名其妙，她想不通对方为什么要朝着自己的方向点头。

　　不过当她不屑转身的时候，却看到了站在自己身后的白慕风。

　　这个时候她才明白，那女子并不是朝着自己点头，而是朝着这完美的男子。

　　白慕风倒是毫不在意，也许是经历这类的事情太多到了吧！

　　“那清风阁违反了约定，直接将自己暴露在世人面前，不知道是何目的，白前辈，他们这样做，可不一定是好事！”杨琴告状一般的对白慕风说道。

　　白慕风摇了摇头沉声说道：“我们守护四门，各有各的处事之道，曾经的我们，全都是一脉单传，后来那些掌权者心境受到一些影响，总想着如何将本门发扬光大。”

　　“其实，我们四门哪里有什么必要发扬光大？”

　　“说到底，还是耐不住寂寞罢了！”

　　“万年之前，灾难还没有来临的时候，是玄月阁首先犯戒，大量的招收弟子，扩张自己的势力，一跃成为四门中最强大的一个！”

　　“当时我们两家，包括清风阁都提出了反对，然而玄月阁却以灾难即将来临，要尽快培养人才为由搪塞了过去！”

　　“不过事实也是如此，在当年的那场灾难中，玄月阁的确出力最多。”

　　“奈何最终也没能挡住那场灾难。”

　　“那种天灾如何挡得住，即便是仙皇也不行！”

　　听着白慕风的话，凌爽和梁欢一头雾水，不过后来的几句话，却让他们的内心颤了一下。

　　仙皇也不行，那灾难得有多强大？

　　杨琴对于白慕风的话也没有发表意见，她虽然也没有经历过那场灾难，但是关于那场灾难的传说，他却比任何人都清楚，因为他的师尊经历过。

　　白慕风看着三人没有人搭话，他便接着说道：“我预感到颜率星域即将迎来一场新的危机，这场危机不知道是来自域外，还是来自内部，不过，关于赵北辰刺杀事件，可以看出，这下界将乱。”

　　“那赵北辰说不定就是这场乱局的破局之人。”

　　“啊！”梁欢吃惊的说道：“师父，那赵北辰真的那么厉害？”

　　“呵呵！”白慕风宠溺的看着梁欢，然后摇了摇头说道：“连流云宗的核心大长老，半步分神的强者他都能够秒杀，你说他厉不厉害！”

　　这件事很多人都知道，梁欢和凌爽自然也不例外。

　　只不过，他们很是怀疑这件事的真实性。

　　他们来到这里的目的之一，便是想见证一下，这赵北辰是不是传说中的那么厉害。

　　“我们在地球的时候也曾经听说过这个赵北辰，只不过，那个时候的我们身在世俗，对于这个赵北辰了解的并不是很清楚。”

　　“当时我看到他的时候，仅仅是因为他长得好看而已，现在看来……”凌爽说道这里，目光不自觉的看向白慕风。

　　很显然，他已经告诉了周围的人，白慕风的容貌，比那赵北辰不知道要好多少倍。

　　见到此时的凌爽，杨琴有些尴尬，忍不住开口道：“凌爽不得放肆！”

　　“哈哈哈！”白慕风却是毫不在意的说道：“无妨，容貌不过是一个皮囊罢了，终究只是表象。”

　　“那赵北辰可不仅仅是有着一个好皮囊哦！”

　　梁欢有些激动，因为他和赵岩同样都是地球人，一个地球人能够在颜率星混的那么好，他也为他高兴。

　　不过一想到有那么多人对赵岩不利，他又有些担心。

　　“师父，你说这赵北辰能够度过这场危机吗？”梁欢关切的问道。

　　“放心，赵北辰还没那么弱！”白慕风很是自信的说道。

　　“来了，来了，来了!”这时候，有人在迎曦楼的门口大喊。

　　“什么来了，你乱喊什么？”有人不满的问道。

　　“十七皇子，十七皇子来了！”那人紧张又兴奋的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0740章 聚焦迎曦楼！免费阅读。https://xs.23sk.com 