    “可不是吗，江州知府的通缉令还没有撤下，这几年他们一直没有抓住我本来就憋着一股气不服气，如果我就这么明晃晃的去找上门，面对面的情况下谁知道他能不能认出我来！”

    李越怕的就是这个，如果只是在人群中走过倒也没有那么害怕被认出，虽然已经换了脸，但毕竟除了脸其他的还是自己，而且以前的很多习惯到现在还保留着。

    如果真的去找江州知府面对面的情况下很容易会被对方给发现的！

    就算发现不了，但是也有很大风险，他不觉得自己有什么必要非要冒这个风险！

    韩若青和厉墨寒这会儿也算是知道了他与江州知府的事情，怪不得这人这么抵触呢，原来是个贼，这个倒是没想到的。

    来了这边，还接二连三的遇到这些贼匪，也不知道这算不算是“人杰地灵”。

    虽然表面上行看李越对此事没有什么用，但是好歹知府公子是他认出来的，韩若青和厉墨寒都觉得去江州知府那边必须要带着他！

    厉墨寒思考了一会儿便给他一个主意，“你跟着我们一起去，不过你可以伪装一下，反正你现在的脸跟以前的脸已经不是完全的一致了，再加上伪装，官府应该认不出你。”

    “这样真的可以吗？伪装再怎么说也只是伪装啊。”李越明显有些心虚，不知道这个主意行不行。

    “没关系，你到时候就贴一撇小胡子，然后穿上小厮的行装跟在我们身后装作随同小厮，一般人是不会多加注意你的。”

    李越见这二人是认真的，看了许久才硬着头皮问了一句，“真的要这样吗？”

    厉墨寒和韩若青双双点了点头。

    最后李越只能悲催的点头同意了，“那好吧，我伪装就是了。”

    他还是妥协了，因为现在他的命还在韩若青手里掐着，如果他一个拒绝，恐怕等待他的就是毒发，他可不希望就这么死了。

    而且去江州知府也有可能全身而退，就赌一把吧。

    韩若青从一个小厮的尸体上扒下了一套衣服，然后就开始给李越伪装。

    虽然李越极其不想穿死人的衣裳，但现在这个山洞里面也没有能够拿到衣裳的地方了，只能妥协了。

    韩若青替他装了两撇小胡子，再加上他身上的衣着极其普通，跟在两人身后确实不太起眼。

    两人这才点了点头拍了拍手，“那好吧，咱们先回去要辆马车，然后就出发。”

    韩若青让野人跟在自己身后，李越整理了一下衣着匆匆的跟在人后面装作小厮的模样一直低着头。

    不过野人倒挺出乎意料的，韩若青发现这野人倒还挺安静的跟在她身边走，一路上并没有做出一些奇怪的举动和嘶吼声。

    甚至换好了衣裳之后还真像一个白面书生安安静静的样子倒还挺可人儿的。

    “不急，慢慢走啊。”

    韩若青的提醒也让野人乖乖的跟着她。

    而且野人非常相信韩若青，不管韩若青说什么他都照办，而且只跟在她身边不肯离开半步。

    对此厉墨寒颇为不满，还时常小声对韩若青抱以抱怨，“这人不会是在装疯卖傻吧，都成这个样子了还知道黏着女人。”

    “你怎么跟他吃起醋来了。”韩若青撇了厉墨寒一眼，“他不过不懂事，怎么可能是装的呢，就是脑子那里出了一点问题而已。”

    厉墨寒当然知道野人不懂这些弯弯道道，只不过他现在看着野人黏着自家夫人的时候心里不舒坦而已。

    但是他只能烦躁的低喃一句，“其他都还好，就是不会说话太难沟通了。”

    韩若青默默的点了点头，其实这个野人无论是长相还是身高以及气质都还算是不错，唯独是他不会说话这件事情倒挺让人头疼的，否则这人倒还真的挺算正常的。

    四人一块回了郝府，厉墨寒一个人只身去找了郝大山去借马车。

    “借马车？你们要去哪里，不然我让人送你们去好了。”

    郝大山虽然不乐意他们这会就走，但是两人的身份在那里，本事在那里，他他也拒绝不了啊。

    厉墨寒淡淡的道：“不必了，郝先生借我们一辆马车就好了，我们临时有事需要去江州城一趟，劳烦是了。”

    “这样啊。”郝大山点了点头答应了，“那好，我这就让人给你们备马车。”

    王爷要用车他这个做主人的自然不会问东问西，他还算是识相。

    不过，该问的，郝大山还是没忍住：“那王爷和王妃何时回来，咱们这边的事儿还没了呢……”

    厉墨寒不悦的道：“事情办完就回来了，你急什么？只能活半个月的是你的养子，又不是你，放心，应该不至于半个月都回不来的。”

    “是是是。”

    郝大山也不敢再问。

    借了马车，厉墨寒亲自驾马车和韩若青以及野人李越一同去了江州城。

    一路奔波到江州城之后，几人下了马车厉墨寒也没耽搁，直接去敲开了知府的府邸。

    “谁？什么事啊？”门房见到外面敲门的人还算有气质，语气倒也尊敬，生怕对方是来头不小。

    厉墨寒直说，“我们要见知府大人，劳烦通报一声。”

    “要见知府大人……”门房回绝了几人，“那实在是不好意思了，我们知府大人现在不想见人，几位还是回去吧，恐怕今日你们见不到大人了。”

    说着门房就准备关了府衙门。

    但厉墨寒不可能善罢甘休，猛的上前一把拦住了门房的举动。

    门房看着拦住自己关门的那只大手，面上出现愠怒，“你们到底是来干什么的？我不是已经说的很清楚了吗！”

    “有什么事等你们知府来了再说。”厉墨寒把怀中的一个字条交给了门房并嘱咐他，“你把这个字条交给你们知府去看，他自然会来出来见我们。”

    “就这？”门房撇了撇手中的字条，虽然不信，但还是照规矩办事，匆匆的把字条送去了书房。

    江州知府原本听说有人来找自己还有些不耐烦，可看到字条的一瞬间彻底被吓到了。

    “这这……王爷来了？”他赶紧问门房，“人在哪儿？”

    “在门外。”门房还处于震惊之中，他刚刚听到了什么？

    门外那人是寒王殿下？

    “快快快，赶紧出去迎接。”

    知府赶紧收拾一下小跑着奔了出去。

