    所有爆炸开的血肉全部都冒着黑烟，就像是灵魂都在被雷电灼烧，发出了可怕的惨叫之声后不再动弹了。

    彻底暴毙。

    “好！”

    洛宇满意的点了点头。

    人脸触手怪见到这一幕后，不断的发出了尖叫之声，一边催促触手怪们快速前进，一边以精神攻击的方式，试图把这个领地的试炼者给吓成白痴。

    要是换了别的领地，它这尖叫战术或许真的能够起到效果，但是不巧的是，洛宇领地只有他一个试炼者，而是带有英雄特性。

    至于囚犯根本听不见，豪华监狱设计时为了“典狱长”在里面做些“拷打”这类见不得人的事情，隔音效果那叫一个强……

    精神攻击效果无效！

    “滋滋滋……”

    又是三道满额闪电劈出，劈死了三只触手怪，连续不断的闪电之下，触手怪只剩下了10只了。

    “滋滋滋！”

    电弧闪过，剩7只。

    但不得不说，这些触手怪即便热能侵袭，速度还是很快，这会距离城墙也只有150米左右了。

    “卑鄙的生灵，等我们冲进去，一定要让你死无葬身之地！”

    人脸触手怪发出了尖锐的叫喊声，但是迎接它的是箭矢。

    大量的热能箭矢从天而降，密密麻麻的对着它们射击。

    因为之前防止越狱新建了2星箭塔，加上以前建造的，洛宇领地内部拥有10座2星的箭塔，一波射击就是一百枚箭矢。

    热能箭矢噼里啪啦的落下射在了触手怪身上，特别是冲的最快的这人脸触手怪，密密麻麻的箭矢射在它身上，虽然都被柔韧的皮肤反弹了回去，但作用力是相互的。

    箭矢是被反弹了回去，但是人脸触手怪也被箭矢射击的力量给打的后退起来。

    连它都后退了，更不要说那几只小触手怪了！

    同时，触手怪们感觉自己体温不断的升高，似乎要从内部融化一般。

    箭矢是被反弹了，但箭头很烫的，就算一根箭矢只是传递了一丝热毒，这么多的箭矢铺天盖地的射击之下，可想而知。

    “滋滋滋……”

    连连后退之下，又是三只触手怪被电击塔给带走，同时，有一只触手怪内部温度太高，中暑了，直接死亡。

    洛宇看着被箭矢打的连连后退的触手怪，微微松了一口气。

    见招拆招，这些触手怪看来是要完蛋了！

    他之前就看到了，每死掉一只触手怪似乎就有东西掉落出来，好像是些金属类的东西。

    “滋滋滋……”

    包括人脸触手怪在内，剩下的三只触手怪再度被电弧轰中，两只小触手怪直接爆炸，那人脸触手怪也被电弧炸的冒烟，看来受伤不轻。

    满天的箭矢现在全部对着人脸触手怪射击而去，就剩它了！

    如此密集的箭矢射击之下，人脸触手怪就算力量强悍也直接被打飞了十几米远，同时原本黑色的皮肤变成了火红色，它似乎意识到了自己即将暴毙，却是再度发出了尖锐的长啸。

    “我要诅咒你，诅咒你被无尽的恐惧给……”

    “滋滋滋……”

    诅咒的话语还没有说完，直接被三道500输出的闪电给集中，当场爆炸开来。

    【诅咒无效】

    这就是攻速吧……

    【提示：您击杀了所有的远古生物，顺利渡过本次山洪暴发】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+10】

    【您引起了附近区域远古地穴王国的注意，将您列入了袭击目标】

    “砰！”

    人脸触手怪的爆出的各种各样的东西散落在地上，洛宇哈哈一笑，下了别墅缓步走了出去。

    至于什么王国不王国的，敢来就死，电击塔跟你开玩笑呢？

    电击塔，永远滴神！

    片刻之后，看着眼前的战利品，他眼中满是兴奋之色。

    【恭喜您获得道具：武器赋能科技卷轴】

    【恭喜您获得白银*20W】

    【恭喜您获得黄金*1W、翡翠*1W、白金*2000】

    【恭喜您获得地秀灵液*1】

    【恭喜您获得个人特性卷轴：健锐如风（白金级）】

    【恭喜您获得地元果种子】

    人脸触手怪爆出了一大堆的东西让洛宇喜出望外，而且一看就是非常值钱的东西！

    统统收起来，现在先要善后，这些战利品回头再好好研究下。

    这会世界上还在阴阳怪气，但高阶种族也发言了。

    龙族（匿名）：“这些东西是什么，又难缠又恶心，比血族都恶心。”

    血族（匿名）：“蚯蚓，你说话干净一点，小心我扒了你的皮，不过话说回来，这些触手怪恶心又难缠倒是真的。”

    魔族（匿名）：“精神攻击有点意思，弄疯了我十几个女仆，这笔账我记住了。”

    天使族（匿名）：“你这个魔族没有疯吗？那真是太遗憾了。”

    ……

    以前可是在世界上很少见到这群种族发言的，真正的高阶种族一旦发言，原本阴阳怪气的那些人立刻不敢说话了，整个世界频道一阵清爽。

    区域频道内，一位天使族妹子也发言了，只是发了一声：“唉……远古生物不好对付。”

    “有跟我一样被袭击的吗？”

    没人敢说话。

    传说天使族不仅美丽，而且还是很厉害的种族，多少有那么点种族压制了。

    小群内，方雨梦试探性的问道：“洛宇，你……不会被袭击了吧？”

    洛宇：“运气好，之前得到了一盆克制秽物的花儿。”

    说着将圣洁的阿曼罗花给截图放在了群频道了。

    方雨梦：“我晕，你真被袭击了啊，3W评分的大佬就在我身边！”

    同时，当看到圣洁的阿曼罗花之后，女孩子们也都是一阵惊叹。

    艾琳娜：“哼，洛宇，你竟然养了圣洁之花，你是铁了心站在爱丽丝那边了？”

    爱丽丝：“洛宇，这花儿如此圣洁……你是被光明女神祝福的人儿，我很欢喜。”

    娜可儿：“好漂亮，你这运气也太好了吧！”

    方雨梦：“这是发光植物科技吗？好漂亮啊，不过我的科技树上怎么没有这花。”

    ……

