    “杀~”

    既然高士巍已经出现，江水的计划开始启动，在对方几道身影倍孤狼突击队护卫着前进的时候。

    江水举起步枪，瞄向了耿继辉，没错，他的射击目标不是高士巍。

    他也没有用高精狙，因为这次的距离太近了，如果使用狙击的话，射速和步枪比起来差远了，很可能贻误战机，江水才不做这种吃力不讨好的事情。

    就是要速战速决。

    同样的，向羽和邵兵在另一边也纷纷举枪瞄准，他们两人的目标，也不是高士巍，都瞄向了旁边护卫的孤狼突击队的成员。

    还有里面守卫高士巍的人员。

    在江水喊出杀字的那一刻，三人几乎同时扣下了扳机，打完一枪就移动枪口，迅速去打下一个。

    “砰砰砰~~~”

    就在一瞬间，孤狼突击队损失一半，只剩了郑三炮、强晓伟、马达、土狼四人。

    “敌袭~”

    “卧倒~”

    “11点方向、7点方向，3点方向~”

    “反击~”

    不得不说，孤狼突击队的实力确实不容小觑，虽然被江水三人一下子就干掉了一半人员，但是其他人瞬间就做出了反应，找掩体，隐蔽自己，然后迅速反击。

    而中间的几道声音，除了何志军和高士巍之外，其他人也纷纷被淘汰了。

    “首长，快走~”

    “砰砰砰~~~”

    何志军一个翻身，掏出手枪，向着正前方向羽的方向疯狂开枪，直到手枪打光，也护卫着高士巍躲到了旁边的帐篷后面。

    几把雨伞散落在地，在暴雨的击打下，不停的发出“噼里啪啦”的声音。

    “冲上去~”

    时间不等人，在敌人营区里，必须要抓紧每一分每一秒的时间。

    江水三人从角落里冲出来，就飞奔着围拢中间而去。

    “砰砰砰~~~”

    一边向前飞奔，一边不停的射击，比狼牙更加精准的枪法，加上三人疯狂的射击，直接将孤狼四人死死的压制住了。

    “我来吸引火力~”

    土狼大喊一声，给马达等人创造机会，直接在掩体后，迎着枪林弹雨闪了出来，因为他们必须要阻拦住江水三人的进攻，不然后果不堪设想。

    然后土狼一出来，就被江水给淘汰了。

    也就在这个时候，强晓伟手中的狙击举了起来，瞄向了江水。

    然而，江水似乎提前察觉到了，一个前扑翻滚，躲过强晓伟的瞄准，回身就是一枪，强晓伟的身上升起了蓝烟。

    与此同时。

    马达在另一边想要干掉江水，从掩体的一侧冒出，还没来得及瞄准江水，却是被邵兵在另一边淘汰了。

    “砰砰砰~~~”

    转眼之间。

    高士巍：“……”

    何志军：“……”

    高士巍：“……”

    何志军：“……”

    原地只剩下了浑身湿透的高士巍和何志军二人。

    “杀~”

    向羽持枪，迎着暴雨，从黑夜中如同一只猎豹一般迅猛的冲出，急速的向着高士巍和何志军的方向冲去。

    因为他的后面，已经有蓝军包围了上来。

    如同心有灵犀一般，江水和邵兵从其他方向也冲了上去。

    “砰砰砰~~~”

    子弹在不停的输出着。

    “首长，没办法了！”

    何志军从怀里掏出一颗演习雷来。

    高士巍：“……”

    伸出手，按住了何志军的肩膀，看着冲过来的三人：“他们的目标是我，你还可以替我报仇！”

    说完，在何志军的目光中。

    高士巍起身就走了出去

    “不许动~不许动~~~”

    向羽和邵兵用枪指着高士巍，不停的喊道。

    “别废话了，直接带走~”

    江水冲过来说道。

    “是~”

    “首长，对不起了~”

    然后，向羽和邵兵一左一右，架着高士巍就跑向吉普车的方向。

    江水持枪断后，跟着三人。

    何志军：“……”

    江水？

    距离进了，何志军认出了江水，他此刻明白了，全都明白了，原来这次演习真的有第三者，并且，高士巍明显早就知道了，只是没有说。

    刚才那样做，就是给了他信号，让他看清眼前的局势。

    但是。

    你们特么的不斩首吗？把高士巍劫走是要干什么？

    何志军目疵欲裂，但是手里的枪没有子弹了，至于手雷，不能自己把高士巍给炸掉啊。

    何志军只能眼睁睁的看着高士巍被江水三人劫走。

    “杀~”

    营地里的蓝军包围了上来，何志军迅速从角落里走出来，指着吉普车的方向喊道：“他们在那边，上~”

    “杀啊~”

    一群蓝军叫喊着冲上了上去。

    “！”

    “轰轰轰~~~”

    随着一道刺眼的光芒从前方射来，蓝军们下意识的闭上眼睛，并用胳膊挡在眼前，然后一辆吉普车轰鸣着转弯，直接顶着旁边一个没人的帐篷冲了过去，利用帐篷的位置，冲出了蓝军的包围圈。

    同时。

    吉普车上的江水对着通讯器吼道：“开火~”

    “开火~”

    “开火~”

    “开火~”

    一声声嘶吼从通讯器里传出。

    “砰砰砰~~~”

    吉普车乘着雨夜，在身后的枪林弹雨的“欢送”下，劫持着高士巍，冲出了蓝军最高指挥部的营地。

    同时。

    在战狼远火连的阵地上。

    “咻咻咻~~~”

    一串串火焰冲天而起，刺穿雨夜，消失在了天际。

    “快~”

    “马上撤离~”

    万林从发射车上跳下，迅速组织连队撤离。

    “是~”

    备守人员，迅速将各点位上的人员替换下来，开始操作着转移。

    而在点位上钉了一天的成员，带着疲惫的精神和身体，上了高编，里面准备好了水和食物，开始迅速的吃了起来。

    “轰轰轰~~~”

    将所有东西整理好了之后，远火连的队伍迅速撤离转移，在外围守护的机步连，则是一边断后，一边掩护着远火连的转移。

    两个连队一前一后的，迅速的消失在了雨夜之中，去寻找其他合适的位置。

    ……

    导演部。

    当看到高士巍从角落里走出来，江水等人并没有开枪将其淘汰，反而将高士巍直接架上了吉普车。

    这一幕。

    瞬间让导演部的上下级军官，全都目瞪口呆。

    “这小子把老高给劫走了，这……”

    老人此刻也无语的看着被劫持走的高士巍，这回，你这家伙可火了啊。

    毕竟，即便是在老人的记忆里，东南军区这么多年的演习过来，也是第一次发生，指挥官竟然被劫走的事情。

    高士巍，想不出名都难了。

    身为第一个被劫走的指挥官，演习结束，就得上军报头条，不，不会等演习结束了。

    因为在大厅的后排，就有媒体部的，他们已经开始狂热的写起稿子来了，有几个直接离开，估计是回单位去报告这天大的新闻了。

    当然，同时火起来的，自然也是有将高士巍劫持了的江水。

    三个人，硬生生的将蓝军指挥部里的最高指挥官，给劫持了出来，这特么真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “红军指挥部调出来！”

    老人眉毛一挑，别啊，小江，你要是连红军的指挥官也给弄走了，这场演习，就真不对劲了。

    “是！”

    随着红军指挥部的画面调出。

    老人眉头舒展开来，还好红军这边正常，至于被斩首，很正常好吧。

    鬼知道江水竟然选择了劫持。

    你让高士巍的脸面往哪放啊。

    “火箭弹到了~”

    不知道是喊了一句。

    众人的目光看向了大屏幕，只见一串串火焰从雨夜中划破长空，砸到了红军最高指挥部临时营地里面。

    “轰轰轰~~~”

    一朵红色蘑菇云从临时营地里升起，即便是雨夜，也没能阻止这冲天红烟。

    “红军，指挥部，被洗地~”

    “蓝军呢？”

    “马上~”

    画面一转，就到了蓝军的指挥部。

    “还好，蓝军最起码……”

    话还没说完，一串串火焰从雨夜中刺穿而下。

    “……”

    “轰轰轰~~~”

    一朵蓝色的蘑菇云升起。

    虽然早知道是这种场面，但是第一次见到，多少还是很震撼。

    而且，是两个最高指挥部同时被洗地。

    接下来的演习，不用想也知道，觉得会乱套。

    何志军已经生无可恋了，此刻他全都想明白了，范天雷是江水他们干掉的，何晨光是江水他们干掉的，高士巍是江水他们劫走的，蓝军指挥部是江水他们洗地的，自己，也光荣的淘汰在了火箭弹之下。

    蓝军。

    完犊子了。

    然而，何志军不知道的是。

    红军同样面临这样的境地，不过还好的是，谭建国被火箭弹洗地给淘汰，但也陷入了群龙无首的地步。

    ……

    战俘营。

    当何晨光被淘汰的时候，龚箭等人彻底的绝望了，最后一个人员被淘汰，他们还有什么翻身的机会啊。

    看着被从烟囱上运下来的何晨光，龚箭、老黑、王艳兵、李二牛等人都非常失落的扒在铁网前，看着再次被送去治疗的何晨光，他们真的不知道该说什么好了。

    “看，那个女军官又进去了~”

    李二牛愣愣的看着唐心怡钻进治疗帐篷说道。

    “进就进呗，这次可是真被淘汰了，没有翻盘的机会了！”王艳兵瞪着一双眼睛，不知道脑子里在想什么，很是随意的敷衍着李二牛。

    “她进去之后，他俩不会发生什么吧？”李二牛脑子里想起了自己和翠花独处的时候，脸色一红。

    “啪~”的一声。

    老黑给了李二牛后脑勺一巴掌：“李二牛，你想什么呢？”

    “嘿嘿嘿~~老黑班长，俺没想啥！”李二牛憨笑着挠了挠头。

    老黑一扭头，就看到龚箭在思考着什么，凑近问道：“指导员，想啥呢？”

    “我现在就想知道，到底是谁干掉的何晨光！”龚箭闭上眼睛，他在回忆着何晨光被淘汰时的场景，可惜，并没有什么收获，毕竟，战俘营在角落里，看外面的视线是有限的。

    直到晚上。

    雨夜之下。

    枪声再起的一刻。

    龚箭，看到了邵兵的身影。

    “卧槽~”

    “战狼？”

    龚箭目瞪口呆的看着邵兵从战俘营这边冲了过去。

    特么的战狼什么时候参加的演习？还是我们这边的？直接摸进蓝军指挥部了？斩首行动？

    龚箭立马就兴奋了，他可没往第三者方向琢磨，只是认为战狼是他们这一方的，毕竟，来冲击蓝军指挥部了。

    相比于何晨光，龚箭对战狼的信心更强，毕竟，他们后来面对战狼的时候，可以说是毫无还手之力了，当然这是在不出动六连的装甲、坦克的情况下。

    不过，在这指挥部里面，即便是来了装甲、坦克又能咋地？他们还能把自己的指挥部夷为平地？

    这样想着。

    在江水将高士巍劫持走了之后。

    天边就飞来了一串串火焰，落在了眼前。

    然后。

    然後就没有然後了。

    在戰俘营里，龚箭心里只剩下了一个想法。

    真就“夷为平地”了呗，连带着他们这些“俘虏”。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    吉普车上。

    高士巍面沉如水，他被向羽和邵兵架走那一刻，就已经明白了所有，他此刻似乎已经看到铺天盖地的军报，在报道自己了。

    很快。

    空中划过一道道火焰，车后的指挥部临时营地里傳来惊天动地的轰鸣声。

    高士巍惊愕的扭头看向指挥部方向，看到了升起的蓝色蘑菇云。

    “好家伙，你们连远火都用上了？”高士巍咂巴着嘴说道，历来演习，很少有动用这种远程火力装备的，因为这种武器装备，会极大的减少演习的困难性。

    演习，训练是战士在战场上的反应，和武器装备的灵活运用，但是远程这玩意，就是有了坐标位置之后，直接发射就可以了。

    不仅加快演习进度，也会减少战士们的演习参与度，所以这也是为什么演习中很难见到那种杀伤力超强的武器装备。

    一般也都是用飞机、坦克、装甲这些东西轰炸而已。

    但是这些东西，都是能够提前防范的，根本不像远火这玩意，只需要坐标位置在射程内，就万事皆休了。

    “首长，这是解决战斗的最快方法！”江水现在是很得意了，毕竟干成了这种前无古人之事。

    并且，又平了红蓝双方的最高指挥部。

    那么接下来，整个演习将会彻底乱套。

    也正如江水所猜想的一样，当两个最高指挥部都被摧毁了之后，红蓝双方的各个单位开始乱了起来。

