    整个动作宛如行云流水般，跟电影里的武打功夫片没有两样，只是凌峰的速度更快，下手更狠。

    只见他脚下一裹一提，手中多了两根钢管，旋风般冲杀过去，手下根本没有一合之将。

    看着眼前一幕，丽丽姐才知道赵强所说的之前没有表现的机会了。

    “兄弟们，杀！杀……”赵强眼看凌峰动手，也扑了上去。

    眼看一个家伙刚刚爬起来，狠狠一脚踢在他的下巴上，整个人倒飞了出去。

    赵强这小子练过几年跆拳道，再加上时常在外面打架闹事，打这种群架简直太轻松了，何况还在凌峰顶在前面。

    身后的四个兄弟也不会孬种，紧随着赵强身后，朝着十几个混混杀了过去。

    说真的，真正打在人身上，跟基地训练，那种感觉完全不一样，凌峰现在宛如一头饿狼，露出了锋利的牙齿。

    他也没想到，自己的战斗力已经如此厉害，而且身上的肌肉似乎也得到了锻炼，力量和速度跟基地里的测试几乎一模一样。

    砰砰砰……

    沈六爷带来的十几个兄弟，一个接一个倒下，躺在地上鬼哭狼嚎般惨叫连连。

    “臭小子，老子剁了你！”沈六爷眼看凌峰如此勇猛，从地上爬起来，抓起一把大砍刀狠狠劈了过来。

    噹！

    大砍刀被两根钢管架住，凌峰狠狠一脚踹出，一招毒蛇吐信，踢中了沈六爷的要害。

    啊！

    沈六爷双手捂住裤裆，手中的砍刀也抛飞了出去，痛得蜷缩在地，滚来滚去，估计蛋都差点被踢碎了。

    海哥几人眼看沈六爷被打成那副惨样，扭头想跑，凌峰手中的钢管闪电般射出，旋转着打在他的小腿上。

    噗通！

    海哥摔了一个狗吃屎，其余几个刚刚才挨了打的小混混，丢下他四散逃命。

    赵强等人追杀了出去，显然是要把他们全部留下，吓得那几个混混屁滚尿流，落荒而逃。

    凌峰大步冲来，挥舞着剩下的那根钢管，对准地上的沈六爷就是一顿暴打。

    “你这个老混蛋，你不是说我死定了吗？劳资今天把你剁成肉酱喂狗！”凌峰边骂边打。

    “大哥，别打了！别打了……我错了！我……我真的错了！饶命啊！峰哥饶命啊！”沈六爷居然被打怕了。

    这个家伙实在太狠了！

    要是再这么打下去，这条老命可就交代在这里了。

    沈六爷出道江湖这么多年，还是第一次见到打架如此猛，下手这么狠的家伙，彻底认怂了。

    “你这个老东西，怎么这么快就怂了？你不是很牛叉吗？不是叫沈六爷吗？不是很拽吗？”凌峰又是几棍子打下去。

    那根钢管都被活生生敲弯了，地上的沈六爷基本上已经被打残了。

    前后三十秒不到，沈六爷带来的人全部倒下，海哥等人也被赵强抓住，打得不成人形。

    “峰哥，我……我错了！我……真的错了！别打了……”沈六爷声泪俱下，跪地求饶。

    “记住，这里是我的地盘，以后给我滚远点，明白吗？”凌峰冷声说道。

    “明白，明白……”沈六爷连连点头。

    凌峰瞟了一眼打碎的桌子椅子，还有满地的酒瓶杯子，说道：“这里打碎的东西，你就赔个十万吧。”

    纳尼？十万？

    这是抢劫！这是敲诈！可是，形势比人强！

    “我赔！我赔……”沈六爷欲哭无泪，却不敢反驳，掏出银行卡递给了凌峰。

    凌峰看向丽丽姐，大声问道：“丽丽姐，把你的机器拿过来刷卡。”

    “来嘞！”丽丽姐兴高采烈拿着机器过来刷卡了。

    一转眼，沈六爷被敲诈了十万，气得想要吐血，却又不敢反抗，只得认栽了。

    嘎吱！

    一辆豪华奔驰停在酒吧门口，赵欣茹带着十几个保镖冲了进来。

    沈六爷认识赵欣茹，毕竟，赵家在彭城区那可是一霸，赵家势力通天，要是赵欣茹保他的话，今天这场子可就找回来了。

    “赵大小姐，救命啊！救命啊……”沈六爷见到救星，大声叫了起来。

    赵欣茹也被眼前一幕搞蒙了，下意识问道：“六叔，这是怎么回事？”

    “这小子打了我，还敲诈我。”沈六爷指着凌峰控诉道。

    赵欣茹抬头看去，惊呼道：“凌峰！”

    “是啊，就是我。”凌峰微笑着走来。

    “你这个臭小子，我到处找你，你倒好，还有心情在这里打架。”赵欣茹一脸不满。

    “找我？难道是想我了？”凌峰笑着打趣道。

    “想你个头！”赵欣茹俏脸一红，白了他一眼，问道：“这是怎么回事？你们怎么打起来了？”

    “看见地上那个家伙了吗？他叫什么海哥，在丽丽姐的酒吧里，想要占驻唱小妹的便宜……”凌峰大致说了一下事情原委。

    “六叔，你的人就是这种德行，你还帮他出头，我看你是老糊涂了，要是让我碰见，直接丢进江里喂鱼。”赵欣茹气呼呼喝道。

    作为女人，她自然知道这些小混混想干什么？对于这种人渣，她的态度很鲜明，那就是打得好，打得妙，打得他们哇哇叫。

    “我……”沈六爷自知理亏，说不出话来。

    “我什么我，还不带着你的人滚蛋，还想挨打吗？”赵欣茹冷声喝道。

    “是是是，我们马上滚！”沈六爷苦着脸，夹着尾巴灰溜溜走了。

    海哥等人却被赵强直接丢了出去，相信这几个家伙以后再不敢来酒吧捣乱了。

    丽丽姐没想到，凌峰跟赵家关系这么好，难怪这小子说不用担心沈六爷，刚才她还以为凌峰只是在吹牛。

    “赵大小姐，这位就是酒吧老板娘丽丽姐，这位是我兄弟赵强……”凌峰一一介绍道。

    赵欣茹看在他的面子上，倒没有什么架子，跟大家聊了几句，拉着他出了门。

    “赵小姐，男女授受不亲，你别拉拉扯扯的啊！”凌峰笑着打趣道。

    什么？授受不亲？

    貌似这个混蛋还骗我亲了他两次！

    赵欣茹真是想一巴掌拍死这个混蛋，不过，现在有事情求他，只好忍住了。

    “马来人又来了，华叔不是他们的对手，我只好来找你。”赵欣茹苦着脸说道。

    “什么？华叔都不是对手？有那么厉害吗？”凌峰也觉得不可思议。

    华叔可是赌场的坐馆，赌术非常高明，号称“袖里乾坤”，如果连他都不是对手，那说明马来人真的很厉害啊！

    “好了，你现在去帮我打败他们，要不然，我饶不了你！”赵欣茹直接把他按进了车子。

    奔驰启动，车子朝着帝豪娱乐会所飞驰而去。

    “我只能说我尽力而为，万一输了，你可不许怪我。”凌峰苦着脸说道。

    毕竟，他什么赌术都不会，只是仗着手电筒的功能而已。

    “只许赢，不许输，要不然我把你丢江里喂鱼！”赵欣茹恶狠狠说道。

    “可是我心里好害怕，你能不能给我一点鼓励啊？”凌峰又开始索吻了。

    赵欣茹自然知道他想要干什么，一副恨铁不成钢的样子，气呼呼说道：“可以，不过，得等你打败马来人，赢了赌局再说。”

    “这可是你说的，到时候不许耍赖。”凌峰确认道。

    “当然，我赵大小姐说话，几时不算数了。”赵欣茹果断答应了。

    车子很快就停在了帝豪娱乐会所门口，美女带着他朝着楼上而去，进入了一个豪华大包间。

    雅间至少五十多平米，中间摆放着一张巨大的圆桌，华叔的对面，居然坐着三个马来人，中间一个家伙是个生面孔。

    一左一右的两个马来人，正是前两天吃了骰子的家伙，也许是吃骰子撑着了，嘴巴都还是肿的，宛如挂了两片腊肠。

    现在这两个家伙恶狠狠瞪着凌峰，恨不得把他一口撕碎一样。

