    清澈的溪水中，一尾鳕鱼在水中灵动游过。东面，晨光跃过群峰，将金黄色的光芒投到这条小溪，以及周围的溪谷中。鳕鱼追逐着光芒而移动，向往光明，这是生命的本能。然而当它游到一个水流相对平缓的区域时，忽然生出警兆。鳕鱼尾巴一摆，就想游走，可已经迟了。

    一根削尖的木枪突然刺进了溪水中，准确地钉在这尾鳕鱼身上。一只白皙纤细的手掌握住木枪，轻松地将鳕尾挑了起来。将鳕尾丢到岸上时，它还在活蹦乱跳。而在旁边，它的另一条同类早已没有力气，只是勉强吐着水泡。

    露茜拍拍手，麻利地用捡来的碎石砌起一个小小的石垒。石垒下中空，可以塞进枯枝生火。这样一来，火焰不会太明显。而且高温和热量会大部分束缚在石垒里，再在上面搭起一个木架子，将鱼去掉内脏，切成鱼片，放在上面利用石垒本身的温度进行熏烤，也不失一道野外的美餐。

    将鱼片放到简易烤架上后，露茜在溪水中洗干净了双手。她重新走到了烤鱼边上，小心地翻转着鱼片以免它们给烤焦。鳕鱼渐渐散发着香气，要是平时，露茜早馋得流口水了，现在则显得有点心事重重。

    那天晚上的追击本来挺顺利的，如无意外，便连安斯也可以干掉。可谁知道安斯竟然已经构建回路，激活刻印，使得他们功亏一篑。撤离之后，他们躲了一天。连续战斗，让艾伦伤上加伤。特别是最后艾伦拼尽全力在安斯的能力中破开一道裂隙，更是让少年原先和暴狼战斗中所受的伤口尽数撕裂。

    露茜给他重新清理伤口的时候，艾伦因为伤势严重，再加上源力近乎用尽直接就昏迷了过去。直到12个小时后，他才醒了过来。在艾伦醒后，他们立刻离开藏身点，之后辗转来到这个溪谷又休息了一夜。现在艾伦的伤势已经有所好转，源力也恢复得差不多，可他们依旧难有胜算。

    刻印师，哪怕是刚入门的刻印师，能够使用刻印的能力，便已经将之与源力者区分了开来。那天晚上，安斯也证明了这一点。那个奇异的能量漩涡限制了他们的行动，而最后的爆炸哪怕要不了他们的命，也会让他们伤重难逃，那和当场炸死的区别并不大。

    本来，他们胜券在握。现在，未来则变得难以预料。

    露茜闷闷不乐地翻转着鳕鱼片，耳中传来了脚步声。她抬起头，就看到艾伦重新穿回防御轻甲，提着狂屠走了过来。防御轻甲的左侧胸片已经凹陷破裂，那是卢森的杰作。胖子临死反扑，拳力惊人。要不是有轻甲保护，艾伦定然重伤。由此可见胖子的棘手，错非那晚艾伦当机立断，先一步干掉卢森。

    否则的话，现在让胖子和一个拥有刻印的安斯联手，艾伦两人恐怕连一分胜算都没有。

    “你的伤势如何？”露茜问。

    艾伦活动了下手臂，点头道：“差不多了，你烤的鱼片可以吃了吗？我都快饿坏了。”

    露茜用匕首挑起其中一块递给艾伦，看着他吃得津津有味，露茜忍不住道：“难为你还吃得下。”

    “为什么吃不下？”艾伦已经飞快地吃掉一块鱼片，也不怕烫，伸手往另一块摸去。

    “你把安斯忘了吗？他现在已经是刻印师了！”露茜没好气道。

    艾伦开始消灭第二块鱼片，吃得满嘴是油，却不忘说道：“刻印师又怎么样，他又不是不死之身，总能干掉的。现在我们必须先填饱肚子，养足精神，然后才有力气去收拾他。”

    “你永远都这么乐观吗？”露茜翻起了白眼，这个家伙像是一点也不知道刻印师对现在的他们来说是多么麻烦的人物似的。

    艾伦露出一排雪白的牙齿，笑道：“在我明白悲观伤感也无法改变事实的时候，我就知道，我只有乐观一个选项了。”

    露茜一征，她看着艾伦的笑容，却莫名地感到一丝伤感。和自己年龄相若的他，究竟要经历什么，才会有现在的感悟？

    “喂，你再不吃我就要全扫光了！”

    或许受到艾伦积极情绪的感染，露茜也觉得安斯没那么麻烦了。心情一转好，肚子里的馋虫就叫了起来。眼看鳕鱼片已经剩下不多，少女顿时惊呼一声，匕首挑起一块就往自己嘴里送去。

    两人愉快地吃完一顿早餐后，就收拾了东西再次转移。

    到了下午的时候，一道高瘦的身影出现在溪谷中。最终，他站在早晨艾伦两人用餐的地方。石垒犹在，石头缝里洞残留着淡淡的余温，安斯笑了起来：“你们还能逃多远？”

    他拍了拍手，在周围转了圈，在附近草坡找到一些痕迹。再追踪下去，更发现了两双脚印。接着零落的痕迹一路将安斯引到了距离溪谷几百米外的一片林子里。林子很安静，下午的阳光在林间留下细碎的光斑，空气里飘荡着草木的清香。

    安斯追踪着艾伦两人留下的痕迹打到了一处树洞，树洞中似有绵长的呼吸声响起。安斯冷笑，掏出左轮，朝树洞里连开几枪。

    枪声惊起了飞鸟，树洞里更传出了响声。接着两点萤光亮起，安斯刚觉得不对劲时，一头暴狼猛的从树洞里冲了出来，狂叫着向安斯扑来。

    “妈的，上当了！”安斯怒叫，灵活闪过暴狼的扑击，再一枪点射其头部将之放倒。

    刚喘了口气，忽然身后响起了野兽的低吼。安斯回过头，脸色变得有些难看，至少七八头剑齿暴狼从林木后钻了出来，它们显然是为同类的叫声所吸引。这附近肯定有个狼窝，要不然也不会有这么多暴狼同时出现。可恨的是，经过24小时之后，用于驱逐危险种的纳米机械人已经排出体外。现在，这些暴狼可不会惧怕安斯，只想撕碎他！

    “好像是枪声？”露茜抬头倾听。

    艾伦咧嘴笑道：“看来我的小布置发挥作用了，现在安斯估计一头往暴狼窝里钻吧。”

    “真希望他给咬死。”露茜真诚道。

    “那不可能，最多也就给他制造点麻烦。要干掉他，还是得靠我们自己。嗯，就这吧。”艾伦踢开几块碎石，在他眼前是一个幽深的山洞。

    这里是溪谷南面的一片山区，山坡起伏，山道复杂，岔口极多，如同一个迷宫。艾伦特意选择这里，就连露茜也不知道他什么用意。

    艾伦已经钻进山洞，山洞幽长，足有十米来深。里面很干爽，阳光透过上面的山体裂隙在这里面留下道道光束。艾伦在山洞尽头处转了圈，确认不是某些危险种的巢穴后，就一屁股坐了下去。

    “你打算在这里藏起来？”露茜问。

    艾伦点头说：“至少现在，我们得躲一躲。而且，我接下来要做的事，也不能被安斯打扰到，所以得暂时藏起来。”

    “你想干什么？”露茜蹲下来好气问。

    指了指自己，艾伦说：“我也要尝试构建回路了。如果顺利的话，我也可以激活刻印，到时候就算和安斯正面交手也不用怕他。”

    露茜闻言一喜，伸手在他肩膀上锤了记道：“你已经拥有九个涡旋了？好家伙，也不告诉我，早知道我就不用那么担心了。”

    艾伦苦笑道：“我也是早上才发现的。看来安斯那一晚对我的刺激够大的，生生刺激出一个涡旋来。”

    “那就行了，有九个源力涡旋，就可以构建第一道回路。你快干吧，我给你把风。”露茜摸出自动手枪晃了晃。

    “我尽力吧。”艾伦说道，他可不同常人。哪怕已经拥有九个涡旋，却仍得打破源力禁锢的第一道屏障，否则也无法构建基因回路。

    露茜却不知道他还有这道关卡，犹自高兴地拍拍他的肩膀说：“好好干。”

    说罢，她走出山洞给艾伦把风去。

    艾伦深吸口气，尽管休顿说过最好别用那个办法，可现在已经由不得艾伦选择，只好破釜沉舟，孤注一掷了！

    他闭上了眼睛，放松全身。如同当日点燃火种时，利用呼吸使自己的心神沉淀，用心去感受体内的源力。很快，艾伦便感觉到它们。源力涡旋如同一团不断旋转的小小星云，它散发着光和热。当意志的末梢从它们身上掠过时，艾伦可以感受到那温暖的气息。

    他开始催动涡旋，让它们先在自己体内血管间循环推动着。如此反复九轮之后，艾伦可以感觉到全身有种淡淡的膨胀感，那是血管受源力的刺激已经尽数舒张的现象。这仅是热身，热身完了之后，便进入了正题。他开始有意识地推动源力涡旋去相互追逐和碰撞，这些涡旋在飞掠之时，尾部拉出淡淡光尾，如同一颗颗小小的流星。

    在艾伦的意志催动下，源力涡旋开始碰撞。每次碰撞，艾伦全身都会轻震一下。当连震九次后，涡旋几乎相抵在一起，从小流星化成一颗包裹着光焰的慧星，在尾部推出长长的焰尾，呼啸着向心脏的位置冲去。

    关键的时刻终于到来。

    当这颗源力慧星撞进心脏时，艾伦顿时感觉到那无形屏障的存在。两者相互撞击时，如同一片汹涌的巨浪撞上了坚硬无比的礁石。礁石虽给巨浪撞得不断晃动，却没有当即粉碎。

    至于艾伦，胸口骤然一痛，张嘴便喷出一口鲜血来！

