    “你是不是故意的？”

    叶秋满脸生无可恋的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳美眸当中闪过一丝羞恼之色，狠狠拍了一下叶秋的胸口，嗔怒的说道：“叶，你说什么呢，我在你心里面到底是什么样的形象？”

    叶秋嘴角牵扯了一下，心说你在我心里面就是一个魔女，这种事情你的确干得出来。

    再说了。

    尼玛的，你还是一个外科专家外加顶尖的生物科学家。

    难道会不知道自己每个月那几天的日子？

    凯瑟琳注意到了叶秋的眼神，也不知道该怎么解释的好了，有些心虚的说道：“真的，按照正常时间来说，我算过了，应该还有两个礼拜才对的。”

    刚开始叶秋还没有反应过来。

    不过。

    过了一会儿之后。

    叶秋突然惊了：“两个礼拜？

    你还算得那么准？”

    要是怀孕的话。

    那么不就是那啥之前两个礼拜最好不过吗？

    凯瑟琳俏脸那雪白的肌肤上，染上了一层红晕，偏过头轻声道：“你听错了。”

    “额，对，我听错了。”

    叶秋摸了摸鼻子，都不知道怎么说好了，要是本来他还不相信这个魔女的话，不过现在信了，她的确不是故意的。

    算准了日期来引诱自己这种事情，这个女人的确干得出来！“那接下来我怎么办？”

    叶秋满脸的生无可恋。

    凯瑟琳听到突然笑了起来，对着叶秋笑吟吟的说道：“什么怎么办？

    我不知道你在说什么。”

    叶秋脸色一黑，狠狠说道：“你知道的，你要负责！”

    “这怎么能够怪我，叶，要是你早点动手的话，也不会变成这样了，上次我在浴室的机会是你自己没有把握住。”

    凯瑟琳耸了耸香肩，俏脸上满是无辜之色。

    这都能够怪我？

    叶秋脸色更黑了。

    “当然了。”

    凯瑟琳笑吟吟道，“咱们还有另外的解决方式，不是吗？”

    叶秋听到这有些艰难的吞了口口水，就在他刚想问是什么方式的时候。

    “叮铃铃！”

    突然一阵电话铃声响了起来。

    叶秋吓了一跳，拿起手机看了看，心脏又是一阵狂跳，居然是徐秀英的电话。

    “谁的电话？”

    凯瑟琳有些不满的说道，没想到这个时候还有人打扰他们。

    叶秋吞了口口水：“徐支书的。”

    说完接通了电话。

    凯瑟琳则是抿了抿嘴唇，听到是徐秀英，就算是她这个魔女，现在也有点心虚的感觉，有种被抓奸的感觉。

    这边，叶秋已经接通了电话。

    “徐支书，有什么事情吗？”

    “叶秋，你在家吗？”

    徐秀英急忙问道。

    “在的。”

    叶秋看了凯瑟琳一眼，身体突然一个激灵，徐秀英该不会现在要回来了吧？

    “那凯瑟琳在吗？”

    叶秋身体又是一个激灵，身上开始冒出冷汗了，徐秀英该不会都知道了吧？

    想到这，叶秋勉强一笑，干巴巴的说道：“在，在的。”

    “那就太好了，快点让她来医院，这边有伤者。”

    徐秀英急忙说道。

    叶秋一愣，旋即松了口气，原来不是自己想的那样子，然后说道：“是谁受伤了？”

    “外来的游客。”

    “伤的严重吗？”

    “这个，我也说不好，好像骨头断了还是裂了，不过值班医生说暂时不用动手术，明天再治疗也行……不过，咳。”

    徐秀英支吾道。

    叶秋疑惑道：“怎么了？”

    徐秀英小声说道：“是小白开车把人家撞了，人家的保镖想要抓小白的时候，又被小白给全打趴下了。”

    “这样子啊，是小白开车把人撞了……啥？

    你说啥？”

    叶秋都听傻了。

    白狼开车把人给撞了？

    尼玛，自己有没有听错？

    徐秀英哭笑不得的说道：“我知道你不相信，可是真的，是小白开车把人家撞了，你想想看，最近家里面车钥匙是不是经常不见？

    而且车也经常不见？

    我还以为是谁开走了，可是今天才发现，原来是小白开的……”叶秋都无语了，这个时候他突然想起来了，怪不得最近一段时间，会在驾驶位上经常看到白色的毛发。

    感情是白狼留下来的啊！叶秋都头疼了，无语的说道：“这死狼能不能让人省点心了，居然还学开车，学也就算了，还把人给撞了。”

    徐秀英也无语道：“是啊，所以我才想着让凯瑟琳赶紧过来给他看看，要不然小白就麻烦了，而且还有件事情，刚才我带着对方去医院的时候，咱们医院的脚手架倒塌了。”

    叶秋一怔，连忙问道：“那你怎么样？”

    徐秀英听到叶秋首先关心自己，心里面顿时一暖，接着说道：“我没事，不过那个伤者……被掉下来的钢管砸到了……”“……”叶秋汗道：“这个家伙也太倒霉了吧。”

    “可不是么，我看了一下车祸现场的录像，小白开车还是……挺溜的，可是后来路灯全部都灭掉了，这才撞到人的。”

    徐秀英说道。

    “……”叶秋为那个老兄感觉到悲哀，于是说道：“我知道了，我们马上过来。”

    “行。”

    徐秀英说完就挂断了电话。

    叶秋放下手机，说道：“凯瑟琳，有事故，现在我们去一趟医院。”

    凯瑟琳点点头，接着似笑非笑的看了他一眼：“不过，以你现在这个状态过去？”

    叶秋的脸色突然一僵，讪讪的说道：“你先走，我等会儿再过去。”

    “你是不是偷偷的想要……”凯瑟琳听到这突然一阵哈哈大笑。

    叶秋脸色发黑，怒道：“笑什么笑，还不都怪你！”

    凯瑟琳又笑了几声，旋即笑吟吟的说道：“我知道了，反正听起来那个伤者情况还行，所以我们还有一点时间。”

    “你想要干什么？”

    叶秋一愣，不过很快他就知道了。

    ……十几分钟之后。

    凯瑟琳已经出现在了渔山医院当中，快步走进了急诊室，满脸严肃的问道：“情况怎么样了？”

    “凯瑟琳医生！”

    值班的医生还有几个实习医生看到这位医学界的天使，顿时眼前一亮，急忙围了过来，开始给凯瑟琳讲述起温志伟的情况来。

    而叶秋跟在后面，看到站在一群蜂拥者中，脸色端庄优雅的凯瑟琳，又想到了刚才的事情，心里面不由得一热，突然有一种很大的成就感。

    

