    先将冥相和大肥猫变成的绵羊杀死，得到了四百枚上位神神格碎片和一些其他的奖励。

    而后开启万灵血阵，让还活着的兵种快速的提升实力。

    全力运转英灵殿，先是复活死去的那些下位神，然后再是中位神和上位神。

    其他还存活的下位神兵种，每一个人都分到了一枚中位神神格。

    受伤的全都能够领到一些生命之泉的泉水快速的恢复伤势和实力。

    至于城堡，洪毅将城堡升一级之后，整个城堡都刷新了。

    破败的地方崭新如初，打碎的城墙也重新完整，甚至于就连城墙之外那些坑坑洼洼的地方都变得平整起来。

    时间，洪毅现在需要的就是时间。

    这一次，其他的东西暂且不谈，单单是下位神神格碎片，洪毅就得到了十万枚还要多，换算下来就是上万枚下位神神格。

    再加上中位神和上位神神格，只需要经过一段时间的沉淀，洪毅的实力必将达到一个恐怖的地步。

    躺在床上，继续购买了一些基础物质，上架之后，洪毅便查看起来了其他的收获。

    这一次得到的东西很多，好东西也不少。

    让洪毅比较在意的却是那光明果实。

    要知道他足足得到了一千三百枚光明果实，都是光明牧师和那白衣主教死亡之后得到的奖励。

    光明果实：蕴含着纯净光明之力的果实，服用之后可以缓慢的改变身体的体质，使之拥有光明属性。

    看着手中的这个果实，这不就相当于那火神丹吗？

    直接吞服一颗果实，果然系统的提示音响起。

    “叮，你的身体光元素亲和度增加了百分之零点一。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你的身体光元素亲和度增加了百分之一。”

    果然，效果是一样的。

    九十九颗光明果实下肚，光元素亲和度直接达到了百分之九十九。

    又吃了一颗，光元素亲和度却是增加了百分之零点九。

    接下来再吃，却是没有丝毫的效果。

    光元素亲和度百分之九十九点九，只差零点一，却是提升不上去。

    将光明果实收起来，洪毅却是直接使用了一次感悟光明神圣典的机会。

    下一秒，他只感觉整个人便进入到了一个完全有光明组成的空间之中。

    这是一间巨大的神殿，神殿上方坐着一个完全有光明组成的人的神像，他是那么的伟岸，光明，雄伟，让人一见就有一种想要跪拜的感觉，仿佛只有永远臣服在这个神像的脚下才是这一辈子最终的归宿。

    在那神像的前方有一个巨大的，发着光的书籍。

    洪毅看着上方的那个神像，心中不由得生出了想要皈依的感觉，仿佛眼前这个神像才是自己要效忠一辈子的对象。

    他的双腿微微弯曲，眼神越发的虔诚，头颅逐渐低下，心中逐渐被光明充满。

    就在洪毅即将跪拜下去的时候，他的身上突然升起了一层层的光圈。

    他仿佛听到了神明在自己的耳边吟唱，仿佛听到了万民的祈求，仿佛是听到了天地间最为纯粹的声音。

    洪毅心头一紧，立马反应了过来。

    可此时，他的额头却是不由得渗出了冷汗。

    想起刚才那一幕便不断的后怕。

    那吟唱声还在不断的响起，甚至于虚空之中已经有不少的虚幻小人出现在了他的四周，开始对他进行着各种各样的祷告和祝福。

    这是诸神的祝福。

    刚才，若不是这诸神的祝福将洪毅唤醒，他必将永远沉沦在这光明之中，成为光明神的奴隶，一辈子都将为了传播光明神的信仰而战斗。

    此时，他却也有点明白为什么那些光明教会的人都是一个个执着的疯子了。

    洪毅走到了那光明神的典籍之前，开始感悟。

    “叮，感悟失败，你一无所获。”

    洪毅有种想要骂人的冲动，自己差点成为了这光明神最为忠实的信徒，可最后却是啥都没有得到，真是坑爹。

    又消耗一次机会，继续感悟。

    啥都没有。

    没有，没有，没有，继续没有...

    洪毅自己都不知道自己到底感悟了多少次，每一次得到的都是同一个结果，那就是啥都感悟不出来。

    “叮，你参悟了光明神的典籍，你的身体光元素亲和度增加。你的光元素亲和度达到了百分百。”

    “叮，你的身体光元素亲和度达到百分百，你觉醒了光系神通：光之箭。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你觉醒了光系神通：圣洁之光。”

    听到系统的声音，洪毅眼睛一亮，他的身体光元素亲和度达到百分百了。

    更重要的是竟然得到了一个攻击类的光系神通，圣洁之光。

    这是对黑暗系和亡灵系有着巨大杀伤力的技能，但凡是被圣洁之光照射下的黑暗系和亡灵系的野怪都会产生不可逆转的伤害。

    可接下来...

    失败，失败，又是失败...

    “叮，你参悟了光明神的典籍，你领悟了技能：治愈术。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了技能：神级重生术。”

    神级重生术：能够使刚刚死亡，灵魂未消散，肉身还在的死人重新复活。

    爽，又是一个强大的技能。

    再然后，继续失败...

    “叮，你参悟了光明神的典籍，你领悟了技能：神佑。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了技能：天使赐福。”

    天使赐福：辅助系技能，召唤神圣的力量加持，使所有的属性都得到巨大的提高。

    再然后，就没有了。

    一百次的机会，最后只得到了三个技能，这种概率是真的太低了。

    若是能够得到一百个光明系的技能就好了。

    当最后一次机会使用完毕之后，洪毅只感觉一阵的头晕目眩，便离开了那个宫殿，出现在了他的卧室之中。

    换上那白衣主教的光明圣袍，手中握着白衣主教的法杖，身体的光元素亲和度达到了百分百，还能够施展光明系的技能，自己就这么走出去，谁不说自己是光明教会的白衣主教呢。

    自此，一个全新的白衣主教诞生了，洪毅为自己的这个身份取了一个全新的名字：白圣。

    白衣主教白圣。

