    周钊浑身一震，连忙捂住了自己的眼。

    “对不起对不起，我不应该过来的。”

    “打扰了打扰了，我先回去了。陆爷，你们完事了过来吧。”

    周钊往后退了两步就要离开，抬头却看见了走廊上的一个东西，周钊便又飞快地停下了脚步：“那个，虽然时机有点不对，但是我还是需要提醒一下你们，这里，是医院走廊啊。这里，可是有摄像头的啊！”

    夭寿啊！

    陆爷的单子也太大了吧？在医院走廊也敢玩这么大？

    “不过也没有关系。”周钊的求生欲还是很强的，只又飞快地补充着：“没关系的没关系的，陆爷你们可以先处理，等会儿我叫人把监控录像给删了。”

    安澜站了起来，推着陆翌然转过了神来。

    “你在说什么？”

    “啊？”周钊一愣，定定地看向了陆翌然，陆翌然身上衣着整齐，安澜的眼睛虽然有点红，但是嘴唇上的口红，似乎也都还是完好无损的。

    “……”

    完犊子了。

    他误会了。

    可是刚刚陆爷和安澜的那样子，真的不怪他吧？

    随便任何一个人看到，都是会误会的啊？

    周钊在心里说服着自己，只深吸了一口气：“啊，没什么，我就是胡言乱语。没什么没什么，我来是想要说，检查仪器检查到的数据我已经导出来了，已经有结果了，陆爷和安总需要过去看看吗？”

    陆翌然瞥了周钊一眼，几乎只一眼，陆翌然就知道周钊先前想要说的是什么。

    是什么意思。

    陆翌然嘴角一点一点拉平，神情淡淡：“走吧。”

    唯有安澜，完全在状况之外，只完全被周钊的话吸引了注意力：“我结果出来了？怎么样？陆爷的情况有没有好转？”

    周钊点了点头：“我们发现，从监测仪器来看，陆总现在的细胞和神经活跃度那些，都比之前好很多。”

    “但是，陆爷最好的时候，却其实是在刚刚到医院的时候，到了医院之后，他的细胞和神经的活跃度就在以平稳的速度下降着。”

    “但是下降到了一个稳定的数值之后，便也就不再下降了。”

    “最后得到的最终结果，也还是比之前要好一些。”

    安澜皱了皱眉：“怎么会还在下降呢？”

    周钊摇了摇头：“这需要我们做进一步的观察和监测才能知道原因。”

    “不过我猜测，陆爷的数据突然上升，应该是受到了一定刺激的原因。”

    “在之后，那个刺激的因素逐渐消失之后，他的数值也就一点点下降了回去。”

    安澜一愣：“刺激？”

    “是什么刺激？”

    周钊笑着回看着安澜：“这个，可能就需要问安总你了。”

    “我？”

    周钊点了点头：“当然，毕竟，陆爷两次站起来，自主的站起来的时候，都只有安总一个人在。”

    “安总应该最清楚当时的情况，最清楚当时陆爷发生了什么。”

    周钊想了想：“安总可以稍稍回忆一下，陆爷两次站起来的时候，有没有什么共同点？有没有什么共同的刺激因素？”

    安澜眨了眨眼，有些茫然。

    却也老老实实按照周钊的话，将陆翌然两次站起来的情形好好的回忆了一遍。

    安澜咬了咬唇，第一次，是陆翌然发病，然后她自己跑去挑衅陆翌然，陆翌然急着和她……

    唔，这个不能说。

    第二次，是因为陆翌然醒过来，发现她不在，以为她再次悄无声息的走了，所以就着急忙慌地站了起来，要去找她。

    共同点，似乎也没什么共同点。

    唯一的共同点，大概就是，都是因为她？

    安澜愣住，推着陆翌然轮椅扶手的手也顿住，所以，她就是刺激陆翌然的原因？

    可以这样理解吗？

    安澜咬着唇，沉默了好一会儿，这件事情关系到陆翌然的治疗，还是应该说出来。

    “嗯？”

    周钊和陆翌然察觉到轮椅没有动了，这才抬起头来看向安澜：“安总？怎么了？”

    安澜摇了摇头：“我仔细想了想，这两次陆翌然突然站起来的情形，我发现，好像没有什么其他的共同点，唯一的共同点，好像就是，原因似乎，都是因为我？”

    陆翌然听安澜这么一本正经地说着，共同点是她，忍不住笑了起来。

    周钊轻咳了一声：“那也有可能的，之前我们就发现，安总你对陆爷的影响巨大。”

    “这个影响，包括生理和心理上的影响。”

    安澜咬了咬唇，不说话了。

    周钊笑了笑：“如果是因为安总的话，安总倒是不妨，多做做实验。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，多做实验？

    这个实验要怎么做啊？

    难道要让她再去……主动……

    安澜轻咳了一声：“好，知道了。”

    周钊和陆翌然交换了一个目光，周钊才又道：“走吧……”

    几人到了周钊的办公室，交流了一下情况，安澜便准备和陆翌然一起离开。

    周钊抬眼看向安澜：“安总，李华伟我们已经带过去了，已经关起来了。安总要见一见他吗？”

    安澜抿了抿唇，沉默了一会儿，才点了点头：“见。”

    当然是要见的。

    毕竟，李华伟是当年她妈妈那件事情的真正下手人。

    总归是要接受的，不管事情真相是什么样子。

    她也必须要弄清楚的。

    不是吗？

    安澜话音刚落，陆翌然就伸手握住了安澜的手：“见吧，我跟你一起。”

    安澜挑了挑眉看向陆翌然：“陆爷跟我一起？”

    “嗯。”

    陆翌然笑了笑：“毕竟这件事情，似乎也跟我有关，不是吗？”

    安澜听陆翌然这么说，便也想起了之前看到的那份亲缘鉴定书，脸上的笑容一点一点淡了下来。

    “嗯，陆爷说得对，这件事情，还跟陆爷有关。走吧，我们一起去。”

    陆翌然和安澜一起出了医院上了车，便直奔关押着李华伟的地方去了。

    车子开进了一个闹市街区，拐进了一个小区，在小区的停车场停了下来。

    安澜眨了眨眼：“李华伟被关押在这里？”

    陆翌然点了点头，笑了起来：“这里直通一个地下赌场，同时，里面还有我们的私牢，走吧，去看看。”

