    恶龙此刻目光冰冷的盯着凌风，眼中泛着寒光，冷冷的说道：“果然是冲着这个小丫头来的。”

    除去恶龙之外，其余的那些人，都被凌风刚刚展露出来的实力震慑得不敢轻举妄动。

    此刻的众人无不一脸震惊的打量着凌风，这小子的实力真的有这么强？甚至他们都没有看清楚凌风如何出手，就秒杀了三当家，这种实力实在是恐怖。

    恶龙冷冷的看着凌风说道：“你好大的胆子，敢闯我恶龙帮！”

    “给我上，杀了他！”

    恶龙大喝了一声，吩咐众人一起上杀了凌风。

    然而众人却是愣住了，一时间有些犹豫，不敢出手，三当家都被秒杀了，他们上去不就是送死吗？

    恶龙见状顿时皱起了眉头，大喝一声道：“我们这么多人，还会怕他一个人不成？”

    “谁若是杀了他，这恶龙帮第三把交椅的位置就给他坐！”

    众人闻言顿时眼前一亮，重赏之下必有勇夫，紧接着有人大喊道：“对，一起上，杀了他，他一个人不可能杀得了我们这么多人。”

    “我怕！”

    绿儿拽住了凌风的衣角，有些害怕的抱住了凌风的大腿，环视着四周这些凶神恶煞的人，害怕至极。

    “蚂蚁再多也咬不死大象！”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着摸着绿儿的脑袋笑着说道：“绿儿不用怕，你闭上眼睛，我带你回家。”

    “嗯！”

    绿儿乖巧的点了点头，乖乖的闭上了眼睛，站在凌风的身边，给她一种莫名的安全感，仿佛四周这些人都伤不到她。

    “杀！”

    四周的恶龙帮众人纷纷喊叫着朝着凌风这边冲过来。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，数十道剑气瞬间出现在其身体周围，一道道凌厉的剑气在凌风身边纵横飞舞。

    恶龙帮众人见状顿时眼中闪过一丝惊恐之色，这一次他们才知道，眼前这个小子的修为实力有多恐怖，这剑气的威力太强了，他们最强的也不过是聚气境，根本不可能是对手。

    “快撤！”

    “跑啊！”

    众人毫不犹豫的转身就跑，叫喊着想要逃命，根本不敢跟凌风动手。

    凌风却是根本不给他们逃跑的机会，周身凌厉剑气瞬间四散开来，一时间大殿之内剑气纵横，伴随着一声声恶龙帮人的惨叫声，整个恶龙帮的人被凌风屠戮殆尽。

    整个恶龙山剑气冲天，剑气笼罩之下没有一个活口。

    只有帮主恶龙见势不妙，直接钻入了脚下的暗道之中，偷偷潜逃。

    只不过他的举动也被凌风看在了眼中，凌风一挥手，一道剑气瞬间将暗道给斩为两半，露出了里面的恶龙。

    有着游龙境的恶龙，此刻却是被吓得浑身颤抖，一脸惊恐的看着凌风，大声喊道：“饶命，饶命啊，你若是杀了我，他绝对不会放过你！”

    “他？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，没想到这恶龙身后还有靠山，奉行斩草除根，除恶务尽的原则，凌风自然会放过恶龙身后之人。

    原本要秒杀恶龙的这道剑气，悬停在了恶龙喉咙前一寸的位置，若是恶龙喊的在晚一点，他就已经没命了。

    凌风杀意十足的看着恶龙，冷声问道：“你口中的他是谁？恶龙帮的幕后主使？”

    恶龙此刻被吓得浑身都被冷汗浸透了，看着眼前的剑气，他大气都不敢喘，连忙点头说道：“是，我做这一切都是他指使我干的，我抢劫来的那些灵石和修炼资源，都提供给他，供他修炼了。”

    凌风闻言冷冷的看了恶龙一眼，吓得恶龙连忙说道：“当然了，我们也留了一些给我们自己用来修炼。”

    “你口中的这个他是谁？”凌风问道。

    恶龙闻言摇了摇头说道：“我也不知道他是谁，我只知道他的实力很强，他让我每个月按时给他上供灵石和修炼资源，而他则会教我们修炼的功法。”

    “而且据我所知，他手底下不仅仅只有我们一个恶龙帮，还有许多势力，”恶龙补充道。

    凌风闻言顿时眉头紧皱，没想到恶龙口中的这个他还很神秘，而且手段如此高超，竟然扶持了这么多无恶不作的帮派来为他掠夺修炼资源。

    现在看来，这个幕后之人才是最可恶，最该杀的人。

    凌风看着恶龙问道：“说吧，这个人现在在哪里？说不出来，你现在就去死！”

    “我真的不知道，”恶龙闻言吓得面目都扭曲了，一脸无奈的说道：“每次都是他上门来找我们，还都是蒙着面，我们也看不到他的长相，根本不知道他是谁，我只是从他的声音中能听到是一个男人。”

    “他多久来一次？”凌风问道。

    “这个说不准，有时候三个月，有时候一个月，还有的时候是半年，”恶龙说道。

    “我们这一次就是想要找到那个宝贝，好献给他，从他那里得到一些好的玄技和功法，所以才会将这个小丫头抓上来，我们并没有恶意，还请您高抬贵手，放我一马，”恶龙连忙求饶道。

    “没有恶意？”凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，紧接着逼问道：“说吧，将你知道的他手底下的那些势力都说出来。”

    “有恶狼帮，猛虎帮，黑熊帮……”

    恶龙一口气说出来十几个帮派，全部都是在这青龙山脉附近占山为王的帮派，而最近的就是恶狼帮，最近因为抢夺地盘，总是跟恶龙帮起冲突。

    而那个背后之人，也不管他们之间的冲突，反正是谁给的资源多，谁就能得到他的青睐，获得更多更好的玄技和功法。

    这也导致了他们这些人之间也相互较劲，甚至为了发展壮大，而不择手段抢夺修炼资源，好献给这个幕后之人，获得更强的玄技和功法，这样好能够吞并别的帮派，抢夺更多的地盘资源。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，没想到这个幕后之人手段如此高明，不过一想到为了讨好他，这帮家伙就要无底线的收刮民脂民膏，压榨那些村子的人，凌风就气不打一处来。

    此刻的凌风恨得咬牙切齿，不过这一次他有些打草惊蛇了，如今灭了恶龙帮，那这个幕后之人肯定不会再来了。

    除非他想要给恶龙帮报仇，前来找自己，不过那样的话，就再好不过了。

    “既然你没用了，那你就去死吧！”

    凌风一挥手，剑气瞬间刺入了恶龙的喉咙，将其当场秒杀。

    凌风看着趴在自己身上，自始至终都紧紧闭着眼睛的绿儿，笑着说道：“绿儿不怕，我们这就回家。”

    凌风说着话带着绿儿返回村子，这次无论如何，凌风都得将这个幕后之人给找出来，亲手宰了他为民除害！

