    楚天一时间哑口无言。

    面对眼前这个大头怪。

    楚天又在画上，仔细看了两眼。

    这个长相五六十岁的，面容。

    然后不到一米的个子。

    这是……

    侏儒症？

    因为听到世界中人物的比例，完全是按照，现实中玩家，身体比例塑造而成。

    面前的这个大妈……

    楚天无语了。

    这该死的罗杰大师。

    侏儒症跟小女孩他根本就分不清楚。

    害得自己浪费这么长时间。

    再看眼前这个大妈。

    那嘴里叨叨叨叨叨，不知道说什么楚天直接将其屏蔽了。

    这家伙嘴跟爆豆一样。

    终于有点明白，为什么之前公会里的人饱受折磨。

    这小嘴叭叭叭的，还没一句好话。

    你要是自己是团长，早就一脚把她踹出团队了。

    关掉视频通讯。

    楚天直接给齐惜发私聊。

    他可不想再听那家伙叭叭了。

    现在还不能得罪她。

    得想办法把她送到罗杰大师这里。

    完成了任务再说……

    也不知道这家伙跟齐惜什么关系，为什么会直接出现在她身边？

    她现在应该是在逆神城吧？

    我不是德鲁伊：“惜惜姐，刚刚那个人，怎么会直接在你身边出现？”

    楚天问出了自己心中的疑惑。

    泪倾城：“她？别提了，战斗团队不要她。

    生活职业还没了，同学一个，别的不知道是啥，不过也没看他练，她现在是半生活玩家。

    主要负责的是生活玩家出行时的保护工作，主要就是运送一些物资什么的！

    刚好生活玩家都被我迁徙过来。

    还有啥都有，连锁店的魔师也过来了。

    你那套城防图纸，有不少零件已经打造出来了。

    魔师说可以稍微组装一下。

    虽然不能发挥其全部威力，但也可以用了。

    后续的各种零件将逐渐的组装上，慢慢的完全完成。”

    楚天一听就知道怎么回事。

    感觉她就是个万人烦。

    这样也好。

    我不是德鲁伊：“她跟我们签署过什么协议呢？最好给她签个终身的，然后把她搞到这里让我完成任务！”

    楚天打算直接把她给卖了。

    反正这家伙在自己公会里也是姥姥不疼，舅舅不爱的主。

    估计就是自己看着她都头疼。

    刚刚见到齐惜那表情也是头疼不已。

    泪倾城：“好，我马上就去办！”

    齐惜回复的极为痛快。

    楚天给齐惜发过去一串坐标这是他当前的位置。

    他告诉齐惜人到了给他发信息。

    得到对方回复后。

    楚天笑眼眯眯的看着罗杰大师。

    “但是你看人给你找到了，这货我是不是就可以……”

    现在人找到了，楚天的心也放下了。

    就等着人过来完成任务。

    现在当然是要谈谈货物的问题了。

    这批高爆炸弹。

    可关系到楚天即将布局的事情。

    盛京城4座高级要塞，他全部都要自己拿到手里。

    虽然之前跟其他公会谈过所谓的合作。

    也答应让出其百分三十左右的要塞给对方。

    但是可没有说是高级的还是初级的或者是中级的。

    只是说的是要塞数量。

    因为那些人根本不知道要塞还分等级。

    自然是有能者居之了。

    而且掌握高级要塞。

    就掌握了主动权。

    就算下面的中级要塞以及初级要塞被其他所有人占领。

    拥有高级要塞。

    就可以对其统治。

    中级和初级要塞的营业额要有一部分上缴到高级要塞。

    就跟现实中的市级县级的区别。

    所以他第1步就是先要搞定盛京城所有高级要塞。

    下一步就是要对北部两个城市，发动冲击。

    他要在一天之内评定盛京城区域。

    在北部两座城市高级要塞还在系统NPC手中时，就要拿过来。

    否则的话被玩家控制后，想要夺得所属权，就要难上许多了。

    因为每攻占一座初级要塞。

    就会获得一些初级要塞的工程设备。

    中级要塞中一样如此，可以利用这些攻城设备对高级要塞中发起冲击。

    拥有攻城设备，攻打要塞就要简单许多。

    当然这些攻城设备品级相对比较低。

    不过有总比没有强！

    然而楚天和洛洛共打的那个要塞。

    所有的攻城设备，被洛洛一个大招全部给报废了！

    那可是一个高级要塞的攻城器具。

    说实话，楚天还是蛮心疼的。

    虽然他之前去打魔能机甲拿到了投石机的图纸。

    但要生产出来也不是那么快的。

    现在出现最缺的就是时间。

    一边要知道城防系统。

    一边还要赶工搞出投石机。

    哪怕是一台也可以。

    主要是现在专家级副职玩家太少。

    现在只能靠着他自己的分身。

    以及魔师二人！

    一个铸造大师。

    一个工程大师。

    对了，楚天好像记得齐惜说过，公会里应该还有一个药剂师是隐藏职业。

    好像魔师还追过人家。

    也不知道两个人最后到一起没！

    楚天想着这些事情的时候，罗杰大师也开口了。

    “没问题没问题，随便拿……”

    这老家伙现在是眉开眼笑。

    “随便拿不用给钱吗？”

    楚天本是开了一句玩笑。

    “不用给钱随便拿……”

    没想到这罗杰大师竟然真的来了一句不用拿钱。

    “真的？”

    楚天也是愣了一下。

    “当然是真的了，老夫什么时候撒过谎，那天也不过……”

    这家伙一梗脖子但是话说了一半，话音一转。

    “对以后我这徒儿所有的花销，就由你来承担就行！”

    这家伙说到最后，眼睛眯眯的，一副得逞的样子。

    楚天听了这句话。

    顿时眼珠子一瞪。

    “凭啥？”

    楚天知道一个特殊的副职业培养起来是多么的难。

    魔师就是一个最好的例子。

    他那就是一个无底洞。

    虽然等张橙橙回来之后他不差钱了。

    但这老家伙培养徒弟凭啥让自己掏钱。

    “凭啥？你说凭啥？我徒儿成长起来谁受益？”

    这老家伙脖子一梗盯着楚天。

    听到这句话，楚天顿时如泄气的皮球。

    刚刚他让齐惜，想办法跟那老娘才三岁，签订个终身契约。

    就是有这种打算。

    这老家伙拉拢不到，那就让他给自己培养出来一个长久的劳动力。

    本来寻思不用花啥钱还能捡便宜。

    现在可好，这老家伙太精明了。

    不过眼睛一转。

