    因为张平吸引了妖族的注意力和大量的军事力量，华国趁机对古大陆中央全力探索。这一次探索的核心人员，是楚依依。

    张平只是简单了解下，就继续投入自己的战斗大业。

    战斗、或者说单方面杀戮，一点一点艰难的进行着——至少妖族是这样认为的。

    在南江雨出战之后，张平又遇到几个明显身份不一般的妖族，却全都一剑砍了。

    又浪又皮又骚又贱的张平同学，还玩了一手新花样——给喇叭设立了三个按钮。

    第一个按钮：下一个；

    第二个按钮：投降不杀；

    第三个按钮：平等无价、自由万岁。

    三个按钮干脆做成了手环，只要战斗结束，张平就会选择性按几下。

    第一个按钮按得最多，第二个最少，只有看到颇有身份的、或者表现不错的才会按一下。第三个按钮会瞅准时间就按一下。

    反正按几下按钮、播放几句提前录好的声音，也不费什么事情。

    但是当这些话喊了一遍又一遍之后，尤其是“平等无价、自由万岁”，却渐渐造成了一些不可忽视的影响。

    这不，在战斗来到第四天时，忽然有一个小队的、三十多个妖族整齐的投降！洪振国这边立即接应，直接派遣军队保护。

    等到第五天的时候，很多普通的、低级的妖族，已经开始不稳定了。

    又砍翻了一个妖族后，张平大吼休息十秒。接下来张平竟然按着第三个按钮，按了一遍又一遍，效果很显著，马上有妖族投降。

    再次砍翻一个妖族后，张平又大叫休息十秒。然后张平打开手环的光幕，点开一篇文档，指着祭坛上九尾狐族的祭司苏昃，开始数落起来。

    巴拉巴拉的说了十秒，随手将一个妖族砍翻，又巴拉巴拉十秒；然后再将一个妖族砍翻，又巴拉巴拉不断。

    顺便说下，有了这么多俘虏之后，张平已经知道眼前这个狐狸精名字：苏昃，九尾狐族年轻一代顶尖的祭司（苗子）。

    祭坛上，苏昃已经被气的一魂出窍二魂升天三魂下地狱，虽然她已经通过祭祀的考核，已经可以做到波澜不惊，可现在苏昃牙齿咬的咯吱响。

    忽然口腔里传出咔嚓声，苏昃的眼睛发直了，纤细柔美的小手捂着嘴，从口腔中吐出几个洁白的杂物，低头一看竟然是好几块牙齿的碎片。

    真·咬碎了牙齿！

    这五天时间，苏昃觉得自己才是妖族中承受压力最大的那一个，那个混蛋张平闲着没事就指自己数落，花样百出。

    实际上，最近张平身后配了一个秘书班子，演讲稿质量直线上升。

    这不，现在张平开始讲大道理了：苏昃啊，妖族祭祀是要协助百妖沟通先祖、传承力量的，不是让你把妖族精英变化炮灰的。

    你这样做，对得起自己吗？对得起九尾狐族吗？对得起你的传承吗？对得起你的身份吗？对得起……巴拉巴拉！

    “哇呀呀……”忍无可忍！苏昃要疯了，她已经无法静下心来主持祭祀。

    后方人族阵营中，不知多少人笑的前仰后合，有不少外星人哦！

    而在张平这一系列“作秀”中，妖族的士气开始直线下降。等战斗到后半段的时候、大约最后150个小时，妖族已经开始划水了。

    妖族竟然从外界调来大量普通的妖族，让这些妖族每隔十秒上前送死一个。

    到最后时刻，这些普通的妖族甚至连武器都没有，他们只是麻木的走上祭坛，接受祭祀加了料的“祝福”，再麻木的走向擂台。

    然后这些普通的妖族，直愣愣的走到张平面前，伸出脑袋。

    而这一次的妖族，竟没有一个投降。但是张平却在他们眼中看到了愤怒、无奈、仇恨。这仇恨，有针对张平的，更与针对妖族高层的。

    可张平下手依旧没有丝毫犹豫。想想5月1日的惨案，华国那些被刺杀的精英，张平和楚依依也在刺杀范围内呢。

    这是一个星际的时代，灿烂的文明相互碰撞，用血与火点亮了星空。

    就如方石路此前所说的那样，张平对这话有了更深刻的了解：文明的火焰，从来不会有单纯的和平。有战争、有和平、有欢呼、也有悲怆。只有自强不息、勇往直前，才是唯一永恒不灭的。

    因为这样的想法，张平下手毫不手软。

    是的，这些普通的妖族值得同情，但将他们送上战场的却是妖族自己。而妖族的目底也并不单纯。

    张平只要凝神，就能看到眼前浮现出一颗青铜球，在青铜球旁边，已经聚集了大量灰色的“雾气”。现在这些雾气已经渐渐凝聚成一把刀。

    这是怎样的刀呢？

    一把铡刀，鬼头铡刀。若凝神细看，就会看到铡刀的表面、底座，全都是一个个细小的骷髅头。这些骷髅头并不是死的，它们张开嘴巴发出无声的哀嚎，这些哀嚎用灵魂才能听到！

    当倒计时终于结束时，到这场荒唐的擂台比赛结束时，洪振国默默的告诉张平一个数字：

    20万零102个妖族！

    这是张平在擂台上斩杀的妖族数量。一个人、一把剑，杀的妖族不敢抬头。

    此时张平双脚微微叉开，大宝剑插在地面上，双手放在剑柄上，昂首挺胸看着前方鸦雀无声的妖族。

    在大宝剑上，有一层红纱一样的雾气缭绕。这是煞气，杀戮的煞气。

    从来没有这样一把刀、或者剑、或者任何冷兵器，可以毫不停歇的斩杀20万智慧生命。就算是顶级的钢铁，砍上几千次也卷刃了。

    就算法宝也不行，毕竟这都是妖族，骨头很硬的——表面的意思。

    其实别说妖族了，哪怕修为达到炼气九层的中学生，一身骨头硬的都堪比钢铁。

    张平的大宝剑之所以完好无损，是因为张平在使用中不断用太阳真火蕴养。

    实际上，这整个过程相当于一种另类的炼器，以20万智慧生命的灵魂、生命、愤怒等炼器。

    现在的大宝剑，已经是一把绝世凶兵。除了张平之外，没有任何人可以驾驭。

    风，轻轻地吹来。

    云，静静的翻滚。

    张平傲然站在擂台上，百万妖族低头！

    大量的摄像机上前拍照，将张平的身影永远定格。远在洞天外面，不知多少大佬看着这幅画卷沉默——那个，怎么奖励啊？头疼中！

    远处，南江雨、金云天等妖族高层默默地看着张平，大家也深中都透出恐惧。

    几乎300个小时不眠不休的杀戮，20万妖族，全都是秒杀，下手没有丝毫犹豫！

    这样的人，已经是一个真正的绝世魔头。

    金云天忍不住转头看向南江雨：“不是说要用斩了张平的气运吗？现在情况正常吗？”

    其实瞎子都看得出来，这肯定不正常——如果瞎子看得见~

    现在金云天有这样一种感觉：我们这样做，好像让张平变的更厉害了。

    南江雨沉默了，转头问向旁边的狐狸精苏昃：“怎么样？现断掉张平的气运吗？”

    苏昃也沉默了。“我试着做法几次，就没有收到反馈。可祭祀仪式顺利执行，说明祭祀应该是成功的。但不知道张平现在什么情况。”

    如果张平能听到苏昃的话，一定会赞成：不错，祭祀仪式是成功了，那些邪恶的气息已经凝聚成了一把鬼头铡刀、一把可以斩断气运的铡刀。

    应该说，这祭祀仪式很成功，给张平送去了一把武器。未来有一天，张平可能会用这把铡刀，去斩断妖族的气运。

    万众瞩目中，张平没说什么，他只是这么静静的站着，站了足足一分钟，摆足了姿态，然后才回头看一下洪振国：“照片拍完了吗？”

    众人：“……”

    气氛忽然就有些不对了。

    洪振国在发蒙，张平一步步走向擂台。但走了几步，看上周围完全被血液浸泡的土地，脚步停下了；随即背后出现一对用太阳真火凝聚的金色羽翼，轻快的飞回大后方。

    但是当回到大本营时，张平看到了那些外星人。可是张平没有在他们的眼睛里看到感激，只看到了警惕！哪怕张平解救了他们所有的俘虏。

    张平心中清醒的很，没说什么。

    其实在第二次休息的时候，张平就已经发现这个情况了。

    此后不断有外族人、外星人借着关心、慰问的机会接触张平，但张平一概不理会，并借口休息，让洪振国将这些苍蝇给打发了。

    眼下事情结束，张平更干脆，直接离开大梦泽洞天，彻底脱离危险。还是回家更让人放心，留在这里谁知道有什么样的危险。

    这危险可不仅仅只是妖族、神族、蛮族，甚至还有人族的。

    并不是所有的人族的文明、国家，都是华国的盟友。而就算是盟友，背后捅刀子都不是一次两次了。

    这年头，不会背后捅刀子的盟友不是好的战略伙伴。

    这一次张平表现的有些‘独秀’，已经引起其余人族文明的嫉妒、担忧。

    如果是同一个国家内部，对于‘别人家的孩子’大家一般是羡慕，最多是嫉妒。

    可如果是不同的国家、甚至不同的文明，那么‘别人家的孩子’，不仅仅是羡慕嫉妒恨，更有杀机。

    张平内心清楚的很，所以不给任何居心叵测之辈一丝一毫的机会，一句话不说就离开了洞天。

    男孩子，要学会保护自己！

    回到基地后，当张平看到一众大佬纷纷过来接机的时候，立即表示自己需要休息。而后又对顾雁山说道：“师父，这次大梦泽的探索，我的任务已经结束了，现在也有了很多顿悟，我想闭关一次，顺便筑基。

    至于更多的事情，等我出来再说吧。”

    大佬们面面相觑，随后纷纷点头。

    实际上这也是张平聪明的地方——这次事情有点不一般，后期如何奖励、如何宣传等等各种事情，你需要好好讨论，这不是一两天的问题。

    就算张平留在这里，也很难插话。别看在洞天内部，张平一个人杀的妖族抬不起头来；但在现实社会中，张平还只是一个少年。

    张平闭关后不久，前往古大陆中央探索的队伍也终于返回，楚依依等同学们也纷纷返回。有一些不错的收获，但整体还是比较失望的——依旧没能开启中央的传承。

    这次，这一次探索行动基本结束。但引起的各种事情，却才刚刚开始。

    首先，还是张平的事情。这次事情闹得这么大，又有诸多外星文明参与，保密是不可能的。

    消息传开了，在社会上引起了轩然大波。有人说张平是英雄，有人说张平是刽子手，评论迅速出现两极分化。

    而张平，已经开始筑基。

    （本卷终。张平一步步从一个和平年代的学生，成长到了屠杀妖族不眨眼的魔头。彼之英雄，我之仇寇，不过如是。

    下一卷提示：

    大地意识（盘古/盖亚意识）、偷盗生命行星的星际强盗、纯能量生命（如张虹、鬼魂类型）、修真犯罪（参见第一章水群内容、222章偷学生等）。

    这次张平得到的气运铡刀、蜕变的煞气大宝剑，将成为决定剧情的超级神兵。

    敬请期待。）

