    第216章你是亲自来送死？

    叶绾绾让林铮传信通知燕无进宫，自己则是回去用膳，说起来，这还是她第一次主动传信让燕无入宫。

    然而，叶绾绾吃完了午膳也没等到燕无的到来。

    是被什么事情绊住了？

    时间越久，叶绾绾心里也有些发慌，心里有些不好的感觉，又让人去找，这书房里也坐不住了，起身去花园透口气。

    转了几圈，脚有些累了，刚准备坐到秋千上休息一下，终于听到了脚步声。

    叶绾绾连忙转身：“你可算来了。”

    不等叶绾绾看清，燕无走进，抬手将她拥入怀中：“让你久等了。”

    叶绾绾刚要说什么，突然闻到一股子清幽的药香：“你受伤了？”

    燕无：“...小伤，不碍事。”

    “哦...”燕无经常受伤，叶绾绾都习惯了，虽然担心，但也不会过于关心，主要是关心不过来，而燕无也从不会拿伤势来博得她的心软，从来都是轻描淡写的带过，仿佛无关痛痒。

    燕无：“你这么着急喊我入宫，可是有什么急事？”

    叶绾绾看看他，微微拧眉：“太后招来的秦大夫说皇上三日后就会醒来，你要做好准备，这大半年朝中之人对你多有不满，皇上醒来，定然会有很多人弹劾你，可别让他们抓到把柄。”

    燕无抬眸：“我会小心的。”

    说着就朝叶绾绾凑近，作势要亲她，叶绾绾抬手挡住：“不准胡闹。”

    燕无勾唇：“娘娘这是作什么？亲近一下都不许了？”

    叶绾绾挣扎：“你放开。”

    燕无不但不放，反而箍得更紧了，直接抱了叶绾绾压到秋千上，嘴角勾起邪肆的笑：“贵妃娘娘当真是冰雪聪明，怪不得能让他对你那般痴情。”

    “几年不见，贵妃娘娘别来无恙？”

    一碰触到，叶绾绾就发现他不是燕无，但是她没有戳破，只想着演了这场戏，没想到这人竟然自己暴露出来。

    这声音，哪怕只听过一次，她也能清楚的认出来。

    叶绾绾咬牙切齿，眼里冒火：“本宫还没找你算账，你是亲自来送死？”

    顶着燕无装扮的人赫然就是那让叶绾绾恨不得千刀万剐的文卿，这人竟然还敢来她面前。

    文卿笑了：“许久不见，贵妃娘娘脾气倒是越来越大了，娘娘不知，这几年在下可是想你得紧，连梦里都是你。”

    登徒子，竟敢调戏于她。

    “你找死！”

    叶绾绾高喊一声：“来人。”

    林铮立刻过来，叶绾绾张口就要让他出手，文卿却一把掰过叶绾绾的头，低头吻了上去。

    林铮意识到不对，连忙出手。

    文卿立刻翻身躲开，同时掐着叶绾绾的脖子将她挡在身前，林铮不得不停下攻击。

    “退下，否则，损伤了贵妃娘娘这美丽的肌肤，你可就罪大恶极了。”

    将林铮缓缓后退，文卿满意了，伸手轻轻抚摸叶绾绾的脸颊：“贵妃娘娘就算生气也是绝美，今日先同娘娘打个招呼，晚些再来看望娘娘。”

    叶绾绾握紧手中的金簪，狠狠的转身朝他扎去，文卿仿佛早有预料，竟是一把将她推开，而后轻功跃上房顶，快速离开。

    “娘娘......”林铮扶住叶绾绾，叶绾绾站稳，猛咳了好几声。

    刚刚她转身那一下，脖子还在文卿手里，被勒到了。

    “立刻传信出去，宫中要出事了。”

    文卿是六王爷之子赵秦，之前他能怂恿金国出兵、赵胥谋反，本就心怀不轨、居心叵测，这次回来，绝对不会有好事，而且他竟然还顶替了燕无的身份，劫了她的消息，那燕无是不是也着了他的道？

    这可比赵奕醒来更加糟糕。

    然而，这依旧还不是最坏的消息，叶绾绾派人送出去的消息，不到一个时辰，全部被送回到她的手上，林铮出去报信，直接一去不回，生死不知。

    这关雎宫里只进不出，她竟是被锁在了这里。

    “娘娘，这是怎么回事啊？”青纱懵了，这无缘无故的，发生什么事情了？

    叶绾绾坐在那里，一动不动，她不知道到底发生了什么事情，但她肯定，这皇宫一定都在文卿的掌控之下了。

    他想做什么？谋反吗？

    一天一夜，叶绾绾就坐在这关雎宫之中，看着桌上堆积的信件，她再也没有发消息出去了，都是徒劳。

    眼看着赵奕将醒，她却什么也做不了，吃不下也睡不着，心中彷徨，仿佛等待审判的死囚。

    不过苦中作乐一想，赵奕就算醒了，有文卿这么个妖孽，他怕是也活不了太久。

    但是文卿那厮竟然调戏她，还差点儿亲了她......

    他该死！

    她这所有的信件也并不是全部都被截住了，在文卿到来之前，她给叶少扬送了信去，叶少扬最好收到信能及时赶来救她，否则饶不了他。

    还娶媳妇儿？做梦去。

    “娘娘，快去休息吧，别把身子熬垮了。”青纱看着叶绾绾这样子很是担心，他们跟着熬了一天都受不了，更别说叶绾绾了。

    叶绾绾一点儿不想睡，她现在心里一股子火气找不到地儿发，难受死了。

    不过她就算不想睡，身体也扛不住，坐着坐着就迷迷糊糊的打盹儿，脑袋一晃，整个人往前一扑，差点儿摔倒地上，好在被人接住扶了起来。

    坐起身，一抬头，瞬间清醒：“你竟然还敢来。”

    文卿依旧是穿着燕无的衣服，面上带着他的银质面具，他轻松的接下叶绾绾挥过去的手：“见到在下，娘娘这般激动可不好，得矜持些。”

    叶绾绾用力抽回手，跌坐回位置上，扫视一圈，却没看见一个侍候的人，不用想，都被文卿控制了。

    “你到底想如何？”

    文卿端着茶杯慢慢品茶：“在下想下一局棋，棋盘已经备好，差一朵牡丹，锦上添花，不知贵妃娘娘可赏脸？”

    (本章完)

