
　　一种极其恐怖的感觉袭来。

　　仿佛灵魂被抽离体内。

　　方睿咬紧牙关，豆大的汗珠从额头上滴落。

　　与鬼影连接的双腿疯狂颤抖。

　　无法想象。

　　此时正在承受怎样的痛苦。

　　而鬼影狞笑着，嘴里传出鬼狐那尖锐的声音。

　　“既然我的身体被毁坏了，那我就夺舍你的身体！！”

　　“红月……小队？”

　　“原来你是红月小队成员，真是冤家路窄啊……”

　　透过鬼影，鬼狐能窥视方睿的记忆。

　　“哟，还真是令人羡慕的队伍氛围！”

　　“但现在这一切都归我了！！”

　　话落。

　　遍布火红色纹路的鬼影猛地朝方睿扑来。

　　如果二者合而为一。

　　原来的方睿将不复存在。

　　然而。

　　方睿的脸上竟露出诡异的笑容。

　　鬼狐有所察觉，但此时根本顾不了那么多了。

　　不管对方玩什么把戏，他都势在必得！

　　哗！

　　被鬼狐操控的鬼影直接穿过了方睿的身体。

　　脸上残留着不可置信的表情。

　　“怎么会……”

　　随后。

　　猛然溃散。

　　地上方睿的影子，瞬间多出一些火红色的发光纹路。

　　“抱歉，为了获得你的能力，这三分钟我已经演练过无数遍了！”

　　方睿擦去脸上的冷汗，露出胜利的笑容。

　　从单独对上鬼狐开始，他就悄悄使用了预知技能。

　　毕竟这是捉对厮杀。

　　稍不留神就可能会丧命。

　　而事实证明，他的这次预知至关重要。

　　如果没有预见未来，很可能就被鬼狐成功夺舍了。

　　方睿将手从口袋里拿出来，手里握着一个残缺的护身符。

　　护身符的一角，化为了灰烬。

　　“虽说掉了些耐久度，但绝对是值得的。”

　　鬼狐的能力是灵异类生物的克星。

　　鬼影融合后，甚至可以直接吞噬厉鬼！

　　同样。

　　鬼狐既然能够借助鬼影窥视方睿的记忆。

　　他也同样能够反其道而行之。

　　海量陌生的记忆涌入脑海。

　　整个过程持续了几分钟，方睿猛地睁开布满血丝的双眼。

　　呼吸有些急促。

　　消化记忆可不是件轻松的事，这也是为什么刚才鬼狐只敢窥视方睿的一些记忆片段的原因。

　　如果他全部接受，必然会造成几分钟的痛苦过程。

　　这期间则很可能会发生变故，那是他不想承担的风险。

　　但反过来说。

　　他刚才若是选择冒险，肯定就会发现方睿的布局。

　　可惜没有如果，一切都已成定局。

　　方睿目光微微闪烁：“恶虎队……”

　　“原排名第十，队伍中共有三位前一百成员，鬼狐便是其中之一，其余队员都是两百名内。”

　　“这个队伍的综合实力很强，而且对我们充满敌意，得赶紧把这个消息告诉大家！”

　　……

　　秃鹫。

　　恶虎队二把手。

　　排名第85。

　　因为习得装备精通，全身配备了最精锐的武器装备。

　　然而。

　　此时全身上下却只剩下一个裤衩子。

　　独自站在风中凌乱。

　　“尼玛，有种出来刚正面！！”

　　这种情况，不用说也知道他遭遇了谁。

　　侯皮皮，外号神偷。

　　排行一百名开外。

　　却将比自己高几十名的秃鹫，搞得心态都要崩了。

　　抓又抓不住，身上的东西一不留神就少几件。

　　这谁能顶得住？

　　要不是秃鹫及时将剩余部件收进物品栏，下场只会更惨。

　　而神偷的名号他也听说过。

　　战斗力不强，却烦人得很。

　　但那家伙向来都是自由散漫、不服管束。

　　恶虎队曾主动邀请过他还被拒绝了。

　　“有能耐你把裤衩子也脱了呗！”

　　“虽然有点脏，但我还是很愿意帮你这个忙的。”

　　侯皮皮的声音在四周回荡。

　　但只闻其声，不见其人。

　　秃鹫下意识捂住自己的裤衩子。

　　若是被其他玩家看到，定然会被惊掉下巴。

　　令人闻风丧胆的恶虎队二把手，竟会落得如此狼狈、扭捏。

　　当然。

　　别说是他了。

　　就连方睿都难逃贼手。

　　神偷妙手空空鲜有失手，最近一次还是栽在了林一的手上。

　　而林一是谁……

　　那特么就是个变态！

　　僵持片刻后，秃鹫终于动了。

　　竟然扭头就跑！

　　他引以为傲的就是那一身行头，神偷简直就是他的克星。

　　玩家强化方向繁多。

　　有的购买属性、天赋强化自身。

　　有的购买技能，获得一些超自然的神奇能力。

　　还有的喜欢购买强力装备，将自己武装到牙齿。

　　前两者都是强化自身，最后一种则是完全借助外物。

　　可不正中神偷下怀。

　　侯皮皮从民宅二楼的窗户后面走了出来，盯着狼狈逃窜的秃鹫皱起了眉头。

　　“怂比，就这当初还想威胁我加入他们队！”

　　他狠狠啐了口唾沫，随后掏出一把刚缴获的awm狙击枪架在窗户上。

　　瞄准后迅速扣下了扳机。

　　“砰！”

　　awm狙击枪的声音有些沉闷，后坐力惊人。

　　才开出一枪，侯皮皮的肩膀就有些发麻。

　　然而。

　　枪法确实不是他的强项。

　　子弹偏移了不知道多少米。

　　而听到枪声的秃鹫吓得亡魂皆冒，连忙逃进有遮挡物的建筑群中。

　　原来无比珍视的awm狙击枪，此时却成为了别人手里杀他的利器。

　　还好对方准头不行，否则必然成为一个冤死鬼。

　　见对方消失在视野里，侯皮皮立即收枪转移了地点。

　　常年在外顺手牵羊，他拥有很强的危机意识。

　　俗话说，穷寇莫追。

　　追击并不是他的强项，更何况对方身上穷得只剩个裤衩子了。

　　至于队内的人头数竞争，他压根就没放在心上。

　　杀人。

　　他并不擅长。

　　……

　　另一边。

　　独自行动的虎男正在与一头人形怪物搏斗。

　　随着鬼狐的死讯传来，他下手越来越凶狠。

　　这头人形怪物与自由之翼小队遭遇的有些相似，但身上散发出来的光芒却是淡黄色的。

　　【狂暴开启！】

　　随着系统声响起。

　　虎男挥动狼牙棒的速度和力量显著提升。

　　嘭！

　　势大力沉的一击。

　　直接将怪物的胸腔打得凹陷了下去。

　　“吼！！”

　　人形怪物顿时发出惨烈的叫声。

　　搏斗中，它的身上早已遍体鳞伤。

　　当然虎男身上同样也有地方挂彩，但伤势明显要轻许多。

　　要知道自由之翼整个小队联手，才堪堪将怪物击倒。

　　狂暴技能开启后，属性提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　虎男越战越勇，渐渐占据了上风。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第65章 妙手空空，防不胜防免费阅读。https://www.23sk.net 