    

    “轩宝斋的大小姐不知道怎么想的！几百万的宝贝竟然让沈秋主眼！轩宝斋没人了吗？让这么一个资深老鳖去？”

    “让沈秋这种人主眼，轩宝斋破产那就是迟早的事儿！”

    宋老则瞪眼看着沈秋:“胡闹！这么重要的藏品，怎么能让一个不懂行的人定夺？小孩子不懂规矩，难道你大掌柜也不懂其中的利害吗！”

    “我……”谢强生面露难堪，黄豆大的汗滴止顺着脸颊低落：“宋老？你是不是看出什么了？”

    宋老叹了口气：“哎……我实话实说吧大掌柜，你这件永乐青花大罐我看不懂……”

    看不懂？

    谢强生不由得身体一颤，这话要是旁人说的他还不在意，可恰恰是宋老说出的这番话，宋老是谁？江城鼎鼎大名的瓷器书画专家，国家公认的一级鉴定师。

    “宋老？不会吧？这青花大罐我和曹师傅都亲自上眼了，釉色、纹路、以及落款的款式都对，我们再三确认没有错的呀？宋老？”

    “不会吧……”

    谢静文圆润的面颊上同样写满了不可思议的表情：“沈秋，咱们昨天晚上的时候，几个老板都说这青花大罐是真迹的吧？我也仔细看了，特征细节都是符合永乐青花的呀？宋老为什么这么说……”

    “还请宋老明说……”谢强生不断擦拭着额头的汗水，尽管他也看了几十年的瓷器，但也看不出其中的破绽，相比较赝品带来的损失，他更想知道这件青花大罐的秘密，如果就这样栽了跟头吃了憋，那才是轩宝斋最大的耻辱。

    宋老让人把青花大罐平移到八仙桌的正中央，将青花大罐全方位的呈现在众人的视线范围中“大家都知道我的为人，我宋庆丰一向不喜欢弄虚作假，从我进入这一行以来奉行的就是去伪存真、有一说一，今天可能是得罪大掌柜和这位沈师傅了！”

    “首先我们来看这尊青花大罐的造型、落款、以及纹路，这是鉴别瓷器的第一要素，刚才我看了，这件青花大罐的造型、落款纹路都没有问题，包浆也是老的！尤其釉色当中所变故的细微颗粒，确实是泥沙渗透出来的，整体看来确实没有问题。”

    “宋老……我说句不该说的……”曹东来忍不住插了一句，岁数他师承一代宗师王千石，但到了他这辈已经日落西山，论名气和资历跟宋老相差了十万八千里。

    “这青花大罐我和大掌柜都看了，确实没看出什么破绽来，我唯一怀疑都是这件青花大罐的成色品相，成色太好了！外观太新，感觉不对劲！”

    “错！成色新没问题……这是因为大罐成年累月在封闭的空间里保存，所以他的成色崭新如故并没有什么问题！”

    “这就奇怪了！”

    谢静文着实看不懂宋老想要表达的意思：“宋老您既然也承认青花大罐是封存的明器，按理说就不应该有什么问题的呀？”

    “问得好！”宋老随之半蹲了下来，指着青花大罐的托底盘：“问题就出在这个托底的底盘上！”

    宋老用放大镜照着那底盘的衔接处：“大家看到没有，这块底盘跟瓶身衔接的地方，明显有一线粗糙的膈应波纹，围绕着这个盘底转一圈，就会发现有三块波纹分散在瓶底，这就是青花大罐的最大破绽！”

    钱老板的反应最快：“我明白了！宋老！你是说青花大罐的底盘不对？有修补的痕迹？”

    “啊？”大掌柜和曹东来对视了一眼，两个人赶忙蹲下来一探究竟，在宋老的指引下果然看到了比较明显的膈应波纹。

    混迹古玩瓷器的人都知道一点，但凡出现波纹就说明这件瓷器是经过修补过的，瓷器不完整价值也会因此跌落谷底，如果说青花大罐的市价四百万，有了这个修补的痕迹，只能勉强卖出三十万的价格，价格落差非常的夸张。

    “这还是其次，再来看底盘上的釉色包浆、以及呈现出来的色彩完全跟瓶身上呈现的有所区别，当中的颗粒状分布也不一样，这说明什么？青花大罐的瓶身、瓶盖都是真迹，而修补的这块瓶底是赝品！是现在窑口烧出来的瓷片！”

    宋老此言一出瞬间震惊四座，瓶身是真迹？瓶子托盘是赝品？这件青花大罐居然是一件半真半假的瓶子？

    “这……这个……”谢强生和曹东来面如土灰，如果说这件宝贝是半真半假的话，那么它的价值别说是三十万了，就是三千块也没人要。

    关键是大名鼎鼎的轩宝斋花六百八十万收了这么一件特殊的藏品，那绝对会成为同行业中一个天大的笑柄，不管是对轩宝斋很是对谢强生来说，那都是天大的耻辱。

    “大掌柜！你们轩宝斋能收到这么特别的青花大罐，那得要感谢沈秋沈师傅呀！我也要感谢他呀！不是他拍板六百八十万，可能倒霉的人就是我了！”

    钱老板龇牙咧嘴冲着沈秋大笑：“沈师傅！谢谢你！真心谢谢你啊！我们店可不比轩宝斋啊！我的店要是亏六百八十万非得破产不可！哈哈哈！”

    “钱大明！”

    谢静文气得满脸通红：“你就别在这火上添油了！有你这么落井下石的吗！”

    “小文！”谢强生勃然大怒，转身质问女儿：“这就是你干的好事！你找谁不行，偏偏找了个半吊子！他一个二愣子败家子能懂什么？现在收了这么一个货你满意了吗？”

    学徒康凯在背后煽风点火：“大掌柜，沈秋第一天来我和师傅就极力反对了，可大小姐执意说沈秋的眼光毒辣到位！”

    “他的眼光独特？”看热闹的老板们跟着落井下石：“他要是能捡漏，也不会亏掉三千万的家业，也不会把自己老爸活活气死！”

    “这种人正是该死啊！祸害完了沈家，现在又来祸害轩宝斋！沈大少你可真是个害人精啊！”

    所有的质疑全部都转移到了沈秋的身上，哪怕谢静文想替他辩解也无从开口，这件事情她不怪沈秋，当初是她执意要拉着沈秋去老鬼街的，再说这青花大罐连老爸谢强生和曹叔都没办法鉴别，又怎么能怪沈秋呢？

    人群中的钱老板乐了暗地里给沈金发了讯息：“金总！事情都办妥了！一切都按照我们的轨迹走的，现在轩宝斋栽了个头，那个沈秋也成了众矢之的，他鉴宝生涯也结束了，从今往后他沈秋身上又多了一个传奇故事！”

    没人会想的到，这其实就是沈金、钱老板、以及老主顾联合设下的一个局，青花大罐是沈金托人从燕京买的一件大罐，利用谢静文的迫切心态，给轩宝斋和沈秋量身定做了这么一个局。

    老主顾负责出货、钱老板负责抬杠加钱、沈金则是躲在背后窥探结局，一切看起来都是那么的天衣无缝。

    就连风声也是沈金故意透露出去的，让宋老和郑老出面，足以将轩宝斋和沈秋从高高在上的位置上摔到谷底！

    “沈秋！就算你是孙悟空转世，这辈子也别想翻身了！哈哈哈哈！”

    就在这个特殊的时刻，沈秋从容的从角落走了出来，尽管所有人都对他保持质疑，但他的脸色始终保持淡定从容：“各位我说两句……”

    “沈秋你还想闯下的祸不够大吗？你还嫌害轩宝斋不够惨吗？还有大小姐都要被你连累！你还想说什么！”

    康凯第一个爆发，指着沈秋的鼻子骂道：“滚蛋！别再这丢人现眼了！立刻马上从轩宝斋消失！”

    ……

