    曾成亮丝毫没有让步的态度：“周鸿明，我已经退让一步，你如果投降，我可以替你求情，这是我能做的最大让步。而且，我希望你能认清现实，你已经被重重包围，根本不可能逃脱，不用玩命抵抗。”

    “我这条命还值几个钱，还有谁怜惜呢……”周鸿明嘲讽，“曾成亮，我早已亡命天涯，可你不依不饶，如今的我对你有什么威胁，你至于如此大费周章吗？”

    “周鸿明，你还是如此执迷不悟吗？你犯下了罪行，就该被法律制裁！”

    货船早已停下，漆黑的海水里，至于几盏灯亮着。

    对峙的周鸿明和曾成亮宛如两尊雕塑，猎猎寒风吹起他们的衣服。

    谁也不肯低头。

    “曾成亮，不如做个交易，你放我走，我向你保证，我不会再回国，也不会做违法犯罪的事，至于小紫，我会好好照顾她。”

    “周鸿明，你在跟我求情吗？抱歉，我做不了主。如果世上的犯人都像你这样，那还要法律做什么？周鸿明，我再劝你一遍，放下枪，把萧紫交给你身后的警务人员，束手就擒！”曾成亮一字一顿，字正腔圆，方正的脸上是刚正不阿的气场。

    周鸿明哂笑：“让我放开萧紫，那是不可能的事。”

    说着，他的手紧紧牵住萧紫的小手。

    他不要放开。

    好不容易跟萧紫在一起，他怎么舍得放开。

    冷风像刀子一样割在他的脸上，海水汹涌滔天，海浪阵阵。

    这儿距离海岸有很长一段距离，原来这一个局是专门为他设的，枉他小心翼翼，终究敌不过算计。

    他在想，他从哪一步就错了？

    从他联系上他的心腹开始吗？也就是说，是不是他的心腹早就被曾成亮招安？

    所谓的美国，所谓的催眠，所谓的姓肖的接头人，全都是谎言？

    也就是说……

    周鸿明手一抖，不由自主扣紧萧紫的手，他持枪的手还僵持在半空中，保持着原有的姿势。

    只是，他缓缓转过头，看向萧紫。

    眼中是莫大的哀戚和不信。

    萧紫还是老样子，任由他牵着手，只是她的眼里没有畏惧。

    周鸿明懂了，自季清寒来过之后，她一直都是演戏，对不对？

    难怪，哪怕是今天晚上逃亡，她也根本没问要去哪里，为什么要逃走，她什么都没问。

    不是不问，是早就知道。

    而什么都不知道的只有他周鸿明一个人。

    他眼中的悲凉越来越浓，像一团凛冬的寒气，氤氲笼起，直到将他的眸子瞬间覆盖。

    那一刹，他的眼中似有泪水淹过。

    他仍旧扣着萧紫的手，不肯松开。

    曾成亮眉头皱起，在点点灯光中，他再一次警告周鸿明：“周鸿明，你已经无路可退。”

    就在这时，另一艘快艇忽然从岸边驶来！

    快艇上的人是孟沉。

    穿着一件长大衣的孟沉站在快艇上，手里持着枪，历经沧桑的脸上是冷漠的温度，与这冰凉的海水一样。

    孟沉的枪也直直指向周鸿明。

