 迪老与十几根藤蔓大战的不可开交，难解难分。

    看起来是迪老稍占上风，其实他内心却是惊骇不已。

    他已经用出了宗师全力，一拳拳轰杀上去，这些藤蔓却好似钢铁打造的一般，最多只是被轰退，却完全轰不灭。

十几根藤蔓就已经如此，他一想到大红树身上的其余诸多藤蔓，不由的阵阵心惊。

    “看来消息有误，这大红树即使宗师也难以对付，还是先撤退为妙！”

迪老心中暗道，生出退意。

    不过这大红树一直缠斗阻拦，他一时也无法脱身，为森亚彤等人杀出条血路来。

光靠森亚彤等人，根本走不出这片红林。

    正在他苦思焦灼之际，“哗哗哗”的一阵破空声响，又是有十几道藤蔓猛的朝着他挥舞而来。

    “又来那么多！”

迪老心中大惊。

    之前的他还能勉强压制，现在对方战力暴涨一倍，恐怕是扛不住了。

    “小姐，快走，不用管我了！”

    此时他也不顾得森亚彤等人能不能闯出去了，留在这里只会更危险。

    “啊，迪老！”

森亚彤不可思议的叫道。

    迪老这么说，说明情势已经危及到了连他都把控不住的地步了。

    “啪！”

一声巨响，一根巨大的藤蔓直拍而下，连带着迪老一起重重的拍入了地面下，在地面拍出一个大坑。

所过之处，连巨石都是直接碎裂。

一击，竟有如此之威！    森亚彤等人都是看的瞪大了眼睛，森亚彤更是惊叫着就要冲上去。

然而迪老却是又猛然蹿了出来，眼中满是坚毅之色。

    他身上衣衫破碎，不少地方都裂开了伤口，显然是受伤不轻。

    “美女，快走吧，刚刚老前辈也说了，看样子是坚持不了多久啊，还是快溜吧！”

    “是啊，老前辈也是为你好啊，我们快跑吧，不然老前辈的努力就都白费了，不要枉费了他的用心啊！”

    “我们一起杀出去，虽然外面的那些藤蔓恐怖，但比起这里这只庞然大物，肯定是要好的多了！”

    “也只有这么做了，赶紧走吧，留在这里只有死路一条啊！连老前辈都不是对手，我们还能干什么，这都已经不是普通人能想象的了！”

    众大汉纷纷惊骇的说道，对森亚彤一阵劝说。

    “不……我不走，要走你们走吧，我要和迪老一起作战！”

森亚彤却是咬牙坚定说道。

    这种时刻，她怎么能自顾自就跑了。

而迪老此时，已经又和诸多藤蔓缠斗在一起，好似一个人挑战千军万马一般，打的不可开交。

    不过这一次，却是能明显的感觉到迪老的势单力孤，一直被压着打，只有勉强防守的份了，好几次又是被拍入了地面。

    森亚彤已经一脸的紧张焦急之色，却又不知道怎么办好，她冲上去根本谈不上帮忙，只会成为累赘。

    “你不走，我们走了！”

众大汉恨恨说道。

也不再管森亚彤，就要朝空地外而去。

    然而就在此时，藤蔓似乎猛然爆发出了威力，汹涌的一击铺天盖地拍下，直接将迪老深深的打进了地底之中，打出了一个大坑，足有诺大的半个空地那么大，整个地面也都是一震。

    众人都是不禁被这恐怖的一击给惊到了，纷纷停住了身形，一脸震撼。

    “迪老！”

森亚彤惊叫出声，就要上前去查看。

    这时林凡悠悠然的走了出来，朝着大红树走去。

森亚彤不禁一愣，这个少年，想干什么？

    “你……你回去！你做什么？

！”

森亚彤喝问道。

    “喂，小子，你干嘛？”

    “小子，快回来，你找死啊！这藤蔓拍你，还不是跟拍死一只苍蝇差不多，还不快回来！”

    “赶紧溜吧，都疯了，看来都疯了，我们留在这里只有等死了！”

    众大汉也是纷纷喊道。

    林凡却是丝毫不理会，依旧朝着大红树而去。

    而刚刚被凶猛一击打入了地底的迪老也是再次起身蹿了出来，不过这一次他已经浑身浴血，伤势惨重。

    “呼。”

看到迪老还活着，森亚彤这才舒了一口气，一脸庆幸之色。

不过心中却更加担忧不已，迪老伤成了这样，根本不可能战胜了，今天说不定要死在这里了！    “我早就说要出手了，你们一直不让，这不是自找苦吃吗？”

林凡缓缓踏步，淡淡说道。

    迪老回身瞪了林凡一眼，眼中满是警告之色：“小子，别过来找死，你带着我家小姐快走。

只要能带出这里，到了森家，绝不会亏待你！”

    “小凡，你给我回来！”

森亚彤也是回过神来，怒喝道。

    现在情势已经如此差了，这人还平添麻烦，岂不是雪上加霜，迪老即使还有底牌脱身，也会被连累死的！    林凡却是丝毫不为所动，淡淡说道：“你们退后吧。”

    迪老还想说话，一根藤蔓已经直接劈向了靠近了大红树的林凡，划破虚空，威势猛烈。

    “完了！哎！”

迪老一叹道。

    这个小子，怎么说也是武者，要是能和小姐一起逃跑的话，说不定还能多几分成功，现在却是白白的死在了这里！    他自己也是身受重伤，自顾不暇，根本救不了这个小子了。

    “愚昧！逞一时之勇！”

迪老心中叫道。

    “啊！”

森亚彤也是惊叫出声。

在她看来，这一击打下，这少年是必死无疑。

刚刚这一击可是连宗师境界的迪老都难以抗衡的，一个十几岁的少年，怎么可能抵挡的下？

    “傻小子！”

众大汉也是一阵恨恨然骂道。

    然而接下来的一幕，却是让所有人都是目瞪口呆。

    只听“呯”的一声脆响，威势凶猛的藤蔓在这个少年面前，却好似不堪一击的面条一般，轻松被一指就给划断了，断截重重的掉落在地。

    这可是之前连迪老用尽全力都打不破一根的钢铁一般的藤蔓啊！竟然会被这么轻易的给划断了！众人都是不敢置信。

    只见少年收手，一脸随性，丝毫不在意的轻轻说道：“早让我帮忙出手就行了。”

 