 大洋想了想，如实说道。

“嗜血城里面的事情，我知道的不多，不过每一段时间，都会有一些尸体被抛出城来。”

“把你知道的一些都告诉我……”叶凡淡淡地问道。

“嗯！”

大洋点了点头。

“嗜血城有很多个势力，绝大部分都是十倍极限以上的武者。

可是，大部分的人都没有达到这样的层次。

比如说我和小洋，还有今天被你杀死的那个人。”

大洋看着发呆的叶凡，也没有管他在不在听，自己独自说了下去。

“每隔一周时间，嗜血城的城主都会购置一定的物资过来，大部分都是被那些势力所瓜分。

而我们这些在城外或者城内的奴隶，就只能捡取他们看不上的残羹剩饭。

在嗜血城，没有货币，没有商品，所有的交换都是食物。”

“嗜血城外还有许许多多的人，我们这样的人平时都吃不饱，又没有什么实力，也就不敢去城内嚣张。

再加上，很多人不知道如何修行武道，地位就更加低了。

所以……嗜血城，有四个阶层，被成为四角。

我们这些城外的为一角，城内的奴隶为一角，单独的强者为一角，各个势力为一角。

其中，每一个角内部都互相斗争和拼杀，如果不是陆续不断地有新人加入，嗜血城便会消亡。”

叶凡木讷地点了点头，“你所谓的新人是什么意思？”

“就是刚到嗜血城的人，比如，那些在嗜血城的一些违法者，不服其他国家、势力，还有的就是像你这样的人。”

“像我这样的人？”

叶凡皱起了眉头，“难道说还有其他的人来嗜血城历练？”

“嗯！”

大洋点了点头，“那些人大部分都有一些背景，所以能够和这里的势力联手。

毕竟，这里杀人很容易。

如果在嗜血城想历练出铁血的心肠，很容易丧失性命。”

叶凡喃喃到，“难道我要去依附那些势力？”

他甩了甩头，“这里单独的强者混的怎么样？”

大洋摇了摇头，“不怎么样……那些单独的强者大部分都是一来就得罪了那些有势力的人，所以才会被排挤。

再加上他们自己独来独往的性格，很难合群，便独自生存下去。

这些强者在嗜血城很少出现，只有每次非配食物的时候，他们才会露面。

当然，大部分单独的强者已经死了。”

叶凡低头思索了一会儿，“看来，独自历练的这条路很难走。”

大洋斜着脑袋，看了看正在吃肉饼的妹妹，拳头握了握、“如果你想在嗜血城混的好一些，不妨将城外的那些人集合起来，然后正式进驻嗜血城！”

“嗯？”

叶凡诧异的看着大洋，“自己组建势力？”

“嗯！”

大洋点头，“你肯定不会在嗜血城呆太久，那有限的时间内，获得你想要的却不会丧失你的本性，那么组建自己的势力，是个不错的办法。”

“呵呵……组建势力，的确可行！”

叶凡低着头思索一番，“怎么才能吸引城外的人都来依附我呢？”

大洋忽然想到什么，有些尴尬的问道：“叶凡大哥，你还有多少肉饼？”

“嗯？”

叶凡抬起头，“我还有不少，你想吃就和我说。”

“不不不……”大洋连忙摇手，“嗜血城外，最能让人折服的就是食物了，就算是武者也不例外。”

“你是说，用食物来吸引他们？”

叶凡眼睛一亮。

的确！他拥有能让整个嗜血城为之疯狂的食物。

“嗯！”

大洋点了点头，略一思索，又道：“不过，你也需要展示出能够服众的实力，不然便会成为众矢之的。

毕竟就算外城，都有许多实力不错的强者！”

“呵呵……这个你放心吧，这里是没有人能够阻挡我的。”

大洋和叶凡又低头计划了一会儿，完善了整个方案，要在嗜血城大干一场。

小洋乖巧地躲在雪英公主的怀里，安静地听着他们的交谈。

经过了半天的相处，她和自己的哥哥都接受了这个阳光的大哥哥，还有雪英小姐姐。

“小洋，你还怕我吗？”

在经过一番讨论之后，叶凡走到土床边，摸了摸小姑娘的脑袋。

小洋虽然有些躲闪，最后还是拉起了叶凡的手，眼中浮现出喜色，嘴里“咿咿呀呀”的说个不停。

“嗯？”

叶凡皱着眉头向大洋看去。

“呵呵……”大洋温和地笑了笑，“她想跟你玩儿！”

“嗯！”

叶凡点了点头，一把抱起惊讶的小洋，行至动口处。

手掌一挥，大石块便被击飞。

叶凡停顿了一下，微微地转过头来，“从今以后，你们不需要再住这里了，我们去外面！”

说着，叶凡提身一跃，直接跳了出去。

大洋的愣愣地看着叶凡消失的地方，久久说不出话来，一颗颗泪水随着脸庞滚落下来，呜咽着抹着眼泪。

雪英公主慢慢地走了过来，伸出玉手拍了拍大洋的肩膀，“叶大哥不会骗人的，他是一个好人！”

说完，也走了上去。

“嗯！”

大洋用力地点了点头，现在，他已经完全信任了叶凡。

因为，叶凡是爸爸妈妈去世以后，唯一把他当成朋友来看的人。

喃喃了一句，“叶大哥！”

大洋的脸上挂起了笑容，以往的冰冷犹如冰山解封一般化去。

他回头看了看自己的住处，“以后，我和妹妹再也不需要躲在这里了……”“咯咯咯……”叶凡犹如鸟雀一般在林间穿梭，怀中的小洋不停地发出惊喜的笑声。

她的手紧紧地抓着叶凡的衣服，偷偷地看了下方一眼，又马上缩回叶凡的怀里，发出欢快的惊叫。

“呵呵……小洋，还要快点吗？”

叶凡温和地问到。

“嗯！”

小洋乖巧地点了点头。

叶凡长啸一声，顿时加快了跳跃的速度，虽然不能继续在空中长时间停留，但是叶凡却带着小洋在石林上方快速的飞跃起来。

过了许久，叶凡才带着小洋回来。

小洋一被叶凡放到地上，就欢快地跑到大洋身边，指着叶凡“咯咯”地笑个不停。

“小洋乖，到边上去玩儿！”

大洋摸了摸妹妹的脑袋。

小洋很是乖巧，点了点头，便坐在雪英公主身边，笑嘻嘻地看着叶凡和大洋。

这时候，他们在大洋住所旁边竖起了一个破旧的大锅，里面正烧着一锅子的水，大洋正吃力地对着锅底的火焰扇着风。

“大洋，水烧的怎么样了？”

叶凡来到大洋身边，轻轻地挥了挥袖子，一阵轻风吹过，将火势变大了一些。

“水快烧好了……”大洋看了叶凡身上已经有些脏乱的衣服一眼，又看了看旁边的小洋，顿时有些歉意。

“叶大哥，不好意思，小洋把你的衣服弄脏了。”

“呃……”叶凡身上穿的是黑色的袍子，一些尘土沾上去都会比较显眼，更别说小洋脏兮兮的小爪子了。

叶凡无谓的笑了笑：“不用跟我这么客气。”

“不……叶大哥！”

大洋感激地看着叶凡，“叶大哥……没有你，我可能已经死了，妹妹肯定也会活不下去。

我……”“随你吧……”叶凡见大洋有流眼泪的趋势，立刻打断了他的话。

“咕咚咕咚”锅里的水冒起了气泡，大量的雾气上升起来。

叶凡从行囊中取出十块肉饼，直接丢进大锅里。

这些肉饼是经过特别加工的，每一块肉饼的密度都很大。

肉质却松软油腻，味道就更别说了，一抛进大锅中，肉饼便好像化开一般，融入沸水里，变成了一锅香味浓郁的肉汤。

“咕咚！”

小洋不知不觉已经被吸引了过来，嘴里吸允着手指。

“哈哈，小馋猫！”

叶凡笑了一声，从旁边拿起一个小破碗，乘了满满一碗递给了小洋，“小心烫！”

小洋也顾不得烫，快速地端到一边，放在大石块上，就这么趴着，慢慢地等着肉汤冷却。

“大洋，你也喝一点。

这么大一锅，怕是吃不完了！”

叶凡笑着又乘了一碗递给大洋。

“叶大哥……”大洋苦笑两声，“这么点，可能还不够！”

他接过肉汤，浅浅地尝了一口，享受地发出哼声、之后，便顾不得烫了，连喝了好几口，才停了下来，对叶凡说道：“叶大哥，城外的人可能有好几百人。”

他看了看锅里的肉汤，“这么多人，基本都很多年没有尝过肉汤的味道了……”“是吗？”

叶凡笑了笑，用力搅了搅锅里的肉汤、“没事，肉饼我还很多，煮个几十锅都没问题。”

这时候，肉汤的香味已经迷漫了整个石林，一阵阵香味四溢的雾气随着微风四处飘散。

不一会儿，已经有不少动静出现在石林周围。

叶凡看着周围躲躲闪闪的黑影，嘴角浮现出一丝笑意，仰头大声吼了起来，“自备碗碟，今天我请客！”

话音刚落，石林周围不少的黑影开始涌动起来。

小洋已经在端着破碗喝了起来，咿咿呀呀的咂着嘴巴。

“咕咚”一个中年人慢慢地爬向小洋，喉咙不断地翻滚着。

 