
　　鱼禾和阴丽华犁了一半的田，就到了傍晚。

　　鱼禾牵着牛，扛着犁头，缓缓出了田间，阴丽华抹着汗，跟在后面。

　　两人全然不知，自己犁田的景象已经被人偷画了下来。

　　因为鱼父在画好了画以后，就带着参军悄悄离开了。天籁小说网

　　“还剩下一半的田，明日恐怕还得忙活一天。”

　　阴丽华一边抹着汗，一边气喘吁吁的说着。

　　鱼禾撇着嘴嘀咕道：“还犁个锤子，冯英那厮就该吊起来打。”

　　丫的还真不拿他这个主公当大王，居然骗他犁田，一犁就是一天。

　　这种欺骗主公的奸臣，就该打死。

　　阴丽华听见了鱼禾嘀咕，却没听见鱼禾说什么，狐疑的盯着鱼禾问，“你说什么？”

　　鱼禾走到田边，放下犁头，一边歇息，一边笑道：“我说，冯英到了我手下以后，夙兴夜寐，劳苦功高。他的家眷此前被公孙述祸害一空，如今只剩下了一个独子。

　　待到他独子成婚以后，他一个人过日子，肯定会跟孤独。

　　所以我想让你帮他张罗几个妻妾，陪他过日子，最好能给他添一个一男半*******丽华愕然的看着鱼禾，她不明白鱼禾怎么突然想起给冯英张罗亲事了。

　　鱼禾看出了阴丽华心中的疑惑，笑着道：“冯英劳苦功高，我这个当主公的，也该体恤体恤他嘛。”

　　阴丽华一脸狐疑，她总觉得鱼禾这话有些不尽不实。

　　鱼禾却没有多解释，反而叮嘱道：“十五六七岁的姑娘，就别给冯英张罗了。冯英的独子也就十五六七岁，给冯英找个十五六七岁的姑娘，让冯英的独子将人家叫娘，听着怪怪的。”

　　“老夫少妻很寻常啊？”

　　“十五六七岁的姑娘，不一定会照顾人啊。还是那些寡居多年，三四十岁的妇人会照顾人。”

　　“……”

　　阴丽华一脸若有所思。

　　鱼禾则在心头暗笑。

　　冯英啊冯英，你拿我当牛使唤，我也得将你变成牛才行。

　　就看咱们这两头牛，谁先累死。

　　阴丽华不知道鱼禾的心思，狐疑的道：“三四十岁的妇人，确实比十五六岁的姑娘会照顾人。可为何要找寡居多年的呢？”

　　鱼禾随口编了起来，“你看啊，我们治下许多地方经历了兵灾，女多男少。我们想恢复治下的丁口，就必须关注她们的婚事。

　　十五六岁的姑娘，不愁嫁。

　　三四十岁的妇人，特别是那些带着孩子的，几乎没人问。

　　所以我们必须多关注三四十岁妇人的婚事。

　　刚刚丧夫的，我们得给人家时间，让人家为亡夫守丧。

　　但是寡居多年的却刻不容缓。

　　以冯英的身份，若是娶一个寡居多年的妇人为妻，很有可能会行程一种风气，下面的官员很有可能会效仿。

　　到时候，寡居多年的妇人和小姑娘一起帮我们添丁进口，我们治下的人丁很快就会兴旺起来。”

　　鱼禾说的头头是道，阴丽华也信以为真，听的很仔细。

　　新汉两朝，可不讲什么为亡夫守一辈子孝，亦或者贞节一类的东西。

　　寡妇改嫁，没人会说什么。

　　有条件的，天天改嫁，都不会有人说什么。

　　像是唐初的时候，不仅没人会讲贞节之类的话题，甚至官方还会主动鼓励民间的寡妇、小姑娘尽快成亲。

　　一些拖着不改嫁，不成亲的，官方还会亲自下场，对其进行官配。

　　一些外出征战的将士，出门三五载，回到家里，说不定就多一个妻子，甚至还有可能多几个娃。

　　有人或许觉得不人道，但没办法人道啊。

　　讲人道的话，大唐随后的盛世可能就没了。

　　唐初的时候，大唐的人口才两百万户。

　　依照以户三到五人的标准，全国上下人口也就几百万到一千万之间。

　　算上世家门阀藏匿的，可能就一千几百万，不到两千万。

　　不到两千万人口，还不及后世魔都一市的人口，分布在大唐广阔的疆域上，稀稀拉拉，少的可怜。

　　大唐只能强行官配，促进人口增长。

　　鱼禾治下的情况，比唐初好了不少，但人口依旧太少，而且女多男少，阴盛阳衰。

　　所以鱼禾让寡妇改嫁，阴丽华觉得没毛病。

　　“此事我会尽快去办。”

　　阴丽华思量了一会儿，觉得这确实是一个值得注意，值得去做的事情，所以就点头应允了。

　　鱼禾嘴角翘起，乐呵呵的笑了。

　　鱼禾重新扛起了犁头，牵着牛，跟阴丽华一起返回了别院。

　　一进别院，巴山就气喘吁吁的走上前，拿过了鱼禾肩头的犁头。

　　鱼禾见巴山也是一副农人打扮，疑问道：“你也去耕田了？”

　　巴山点着头，瓮声瓮气的道：“冯州牧说主公以后吃的粮食，全部得自己种，让俺带着人去伺候主公的官田，俺就带人去了。”

　　说到此处，巴山骄傲的仰起头，“俺今日犁了足足七亩田呢。俺的那些兄弟也犁了不少。再有两日，俺们就能将主公的官田犁完。”

　　鱼禾听到这话，又好气又好笑。

　　冯英你丫不地道，居然糊弄一些憨儿。

　　我吃的粮食得自己种？

　　我还有官田？

　　我一个坐拥上千万百姓的大王，需要自己种田？

　　我又是什么时候给自己赐的官田？

　　鱼禾咬咬牙，侧头吩咐阴丽华，“阴长史啊，记得要帮冯英找一个年龄相仿的妻子，如此他们才合得来。”

　　阴丽华不明所以，“年龄相仿？五旬吗？那恐怕已经没办法生了吧？”

　　鱼禾嘿嘿笑道：“能不能生不重要，重要的是合得来。生孩子的事情就交给那些妾室。”

　　阴丽华狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾只是一个劲在笑，却没有多做解释。

　　“我去洗漱。”

　　阴丽华见鱼禾不再多言，就说了一句，捋了捋额前的长发，离开了。

　　鱼禾点了点头，也去洗漱。

　　鱼禾在别院的仆人伺候下，洗漱完，换上了干爽的襦衣，赶到了别院正堂内，准备趁着天黑之前，批阅一副奏疏。

　　一进门，就看到阴丽华带着一身水气，俏生生的站在哪儿，双眼瞪着，小嘴微微鼓起，一副气呼呼的样子。

　　在阴丽华身边的案几上，摆放着一鼎熟肉和两碗清粥。

　　鱼禾瞧着阴丽华那略显可爱的模样，笑着道：“怎么了，谁惹你了？”

　　阴丽华恶狠狠的瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾一愣，“我？！”

　　鱼禾失声笑道：“我今天没招惹你啊。还给你加了许多女儿家用的东西当俸禄呢。”

　　阴丽华气哼哼的道：“你给冯英张罗妻妾，还偏要找寡居多年的妇人，根本就是不怀好意。”

　　鱼禾好笑道：“谁告诉你的？”

　　阴丽华瞪了鱼禾一眼，双颊有点羞红。

　　伺候她洗漱的妇人们，将鱼禾那点怀心思全告诉阴丽华了。

　　阴丽华还是个未出阁的姑娘，猛然被人拿男女之事给骗了，心里是又羞又怒。

　　阴丽华虽然知道一些男女之事，但知道的不多。

　　阴氏的仆人们，也有教养和规矩，不敢在阴丽华面前说那些男女之事。

　　所以阴丽华根本不知道女人家嫁了人以后，三十如狼、四十如虎……

　　鱼禾笑问道：“你不觉得，冯英那厮折腾了我们一天，我们也该折腾折腾他吗？”

　　阴丽华红着脸，羞怒的道：“可你这也太下作了！”

　　鱼禾眨眨眼，问道：“那你觉不觉得很解气？”

　　阴丽华愣了一下，噗呲一下笑了。

　　她瞪着鱼禾，翻了个白眼，没好气的道：“以后再也不许做这么下作的事了！”

　　鱼禾果断保证，“仅此一次！”

　　但没有下不为例。

　　也就是说下次有这种事情，他还干。

　　阴丽华哭笑不得，却也没跟鱼禾计较，只要鱼禾不拿男女之事欺负人就行。

　　鱼禾开了几句玩笑，缓解了一下气氛，两个人开始坐下，简单的吃了口东西，然后开始忙公务。

　　天逐渐就黑了。

　　鱼禾看了看天色，又看了看房里的滴漏，伸了个懒腰，准备回房休息。

　　“哒哒哒……”

　　急促的马蹄声突然在别院外响起。

　　鱼禾和已经很困倦的阴丽华，立马望向了别院外。

　　没过多久，就看到鱼蒙带着一个骑兵闯进了房内。

　　骑兵单膝跪在地上，急促的道：“启禀主公，日前王奋将军率军征讨南越都城，遭南越征氏和南越吕氏伏击，兵败南越都城。

　　南越吕氏如今遣征氏的两姊妹为将帅，兵出南越都城，向交州进发。

　　杨音将军和谢禄副将如今率领着交趾三郡的蛮兵和东山军正在抵御。”

　　骑兵口中的征氏和吕氏，乃是南越的两大氏族。

　　南越国自前汉元鼎六年（公元前111）被前汉大将杨仆率军征灭以后，一部分疆土划入了交州，另一部分疆土就归南越旧有的一批氏族在治理。

　　其中征氏是南越的本土氏族，吕氏是赵氏南越遗留下的一大贵族氏族。

　　吕氏的先祖吕嘉曾经担任过南越国丞相，辅佐过南越国三代君王，族中有七十多人在南越国出任各种官职，在南越影响力极大。

　　赵氏南越灭了，吕氏依然尚存。

　　鱼禾听到骑兵的话，脸色一变，“王奋败了？王奋怎么会败？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0428章 王奋败了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 