
　　“四百块极品神元石虽然不少，但我薛家还是拿得出来的。”

　　“哈哈，四百块极品神元石想拿走五颗仙品丹药，我看你是吃错药了吧？这里的人，可没几个会同意的。”

　　“五颗仙品丹药，足够我华山门崛起了，只要有三颗丹药能够发挥效用，助我成就三个神王境强者就足够了。”

　　“你还真是贪心，哈哈，要是我天行宗，一个就足够了。不过今天谁也别想跟我抢。”

　　拍卖场之中，越来越多的人，开始了参与到了竞争行列，尤其是那些宗门大佬或者大势力的头目，对于这些仙品丹药，更是志在必得。

　　“月影门，四百一十块极品神元石！”

　　一个长发青年，一脸傲然的说道。

　　“四百二十块！”

　　“四百三，这仙品丹药我倒要看看，谁敢跟我抢？”

　　“四百五！”

　　“四百七！”

　　仙品丹药的拍卖价格不断的上涨，江尘的眼中越发明亮，如果这一次的拍卖足够完美的话，他也可以将青灵丹拿出来，但是那样的话，势必会引起轰动的，毕竟青灵丹这种仙品之中都极为罕见的丹药，那可是连神王境都会眼红的存在。

　　“五百块极品神元石！”

　　薛家男子沉声说道。

　　“薛家果然是财大气粗，不过我天行宗也绝对不会认输的，薛平阳，要想得到仙品丹药，至少也要拿出一点诚意来。哈哈哈。五百五十块极品神元石。”

　　天行宗一个白发老者，大笑着说道，五百五十块极品神元石，这价格，可谓是相当逆天了。而且一颗仙品丹药跟五颗仙品丹药的价格，可不止一加一等于二那么简单而已。

　　“也好，那就看看，谁能效到最后。五百七十块极品神元石。”

　　薛平阳沉声说道，不服输的看向白发老者。

　　“六百！”

　　白发老者也是极其自信，不过六百块极品神元石，显然也已经是让他有些吃力。

　　“六百二！”

　　薛平阳继续加价，而这一次天行宗的白发老者，却是变得脸色有些难看，显然薛平阳更加的财大气粗，也更胜一筹。

　　“六百三！”

　　白发老者咬牙加价，可是谁都看得出来，再多的话，估计他也是承受不起了。

　　“六百五。”

　　薛平阳依旧是神态自若，淡然一笑，这一刻，不少人都是暗自唏嘘，看来这薛平阳，应该是最有底气的人之一了。

　　白衣老者冷哼一声，只能就此作罢，天行宗虽然自负，但是他的底蕴，显然是无法与薛平阳相提并论的，五颗仙品丹药虽然价值极高，但是已经超出了自己的预期，谁都无可奈何。

　　“六百五。”

　　一个神英宗的神英奇，赫然出现，这也是所有人都没想到的，他竟然也身在其中，而且始终都是在坐山观虎斗，这一刻，神英奇也是大方出价，他对这极品丹药，也是异常的眼热。

　　“有了这五颗仙品丹药，我们神英宗的实力，肯定会有所改观的，如果运气好能多出三五个神王境强者，呵呵呵，那可就皆大欢喜了。”

　　神英奇越发的开心，想到这五颗仙品丹药的归属，他就异常的开心。

　　“这不是神英宗的神英奇吗？没想到就连他也来竞争了。”

　　“是啊，神英宗可是祁连界排名前五的超级大宗门，连他们也对这仙品丹药如此觊觎。”

　　“话不是这么说的，谁有钱，那自然就是谁的。薛家也不差啊，虽然跟神英宗相比或许有些差距，但却也是祁连界能够排进前三十的宗门。”

　　“这下有好戏看了，神英宗的人，向来可都是极为霸道之人。”

　　薛平阳看了神英奇一眼，知道对方的身份，但他也没打算俯首称臣。

　　“六百八十块极品神元石。”

　　薛平阳的价格，让神英奇眉头紧皱。

　　“薛家，当真要跟我神英宗争吗？”

　　神英奇明显有些仗势欺人的味道。

　　“公平竞争而已，神英宗虽然强势，但是总不能在这城主府开的拍卖场捣乱吧？”

　　薛平阳淡淡说道，不卑不亢，虽然薛家跟神英宗有些差距，可是这五颗仙品丹药的争夺，他们绝对不能够落了下风。

　　“好好好！”

　　神英奇冷笑一声，显然她对薛平阳已经是极为的厌恶，这场拍卖，让他更加的愤怒，之前在东皇宗手下吃了一个闷亏，现在他可不会继续再沉默下去。

　　“七百！”

　　“七百五十块极品神元石。”

　　薛平阳不动声色，但是加价的声音，却像是千万斤的巨锤，抡在神英奇的胸堂之上，让她怒火中烧。

　　“七百八！”

　　“八百！”

　　“八百五。”

　　神英奇知道，这已经超出了五颗仙品丹药原本的价值，但是他就是要争这一口气。

　　“九百块极品神元石。”

　　薛平阳的声音，很轻很轻，但是在万人竞拍的拍卖场之中，却是异常的清脆，每个人都是心中呐喊，今天可谓是拍出了相当高的价格，还不到最终的压轴拍品，就已经是如此的激烈了，神英奇更是对薛平阳恨之入骨，现在他已经无力再叫，而全场也变得凝重起来，所有人都在等待神英奇继续叫价。

　　沉默片刻，神英奇终于是冷哼一声，极不甘心，但却只能认输。

　　“没有人比九百块极品神元石更高了吗？”

　　主持人面带微笑的说道，传荡在会场之间。

　　江尘心里已经乐开了花，九百块极品神元石，这可是一笔巨额财富啊，没想到价格之争，竟然会到如此白热化的境地。

　　薛平阳神色从容，财大气粗果然还是有道理的，薛平阳最终毫无疑问拍下了化神延寿丹，江尘的心中对于九百块极品神元石，也是异常的开心，即便是拍得苍云金用去了上百块极品神元石，也无所谓。

　　“真是太刺激了，哈哈哈，九百块极品神元石，这薛家，实在是太给力了。”23sK.com

　　“不错，神英宗一向都自视甚高，这一次在薛家的手中吃了亏，估计日后两大势力之间，必定会有所间隙。”

　　“薛平阳被誉为祁连界中青年一带的绝顶强者，自然不会害怕神英宗，据说薛平阳的实力，已经达到神王境中期，完全可以比肩真正的老一辈强者。”

　　“我敢打赌，神英宗绝对不会善罢甘休的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2606章 高潮迭起免费阅读。https://xs.23sk.com 