    听到郭宝林这样说，王勇和徐小丽两人脸上顿时露出喜色。

    突然有了希望，几人的脚步又加快了几分。

    郭宝林带头，拉着两人向左转着弯逃跑，三人并不知道这样做到底有什么作用。

    只不过陈风让他们这么跑，他们也只能如此了。

    此时，陈风三人正伏在一处巨大的红色珊瑚后面，远远的看着众多鱼人追逐这郭宝林三人。

    刚刚陈风思考了一会，还是决定追上来，其实并不是在意郭宝林等人的死活。

    而是这么多鱼人，还有一个中级鱼人，十多个黑铁宝箱再加一个青铜宝箱，诱惑力太大了。

    鱼人在明，陈风在暗。

    陈风还是决定找机会埋伏一波。

    反正现在有郭宝林三人充当了诱饵，鱼人的注意力全在他们身上，对陈风来说，这是一个猎杀鱼人的好机会。

    让郭宝林向左跑，陈风的意思其实是让他们围绕着自己绕着圆跑。

    这样，既能保持陈风在迷雾中能看到他们，也能维持陈风和鱼人之间的距离。

    别忘了，陈风还有一件‘神器’没有使用呢！

    陈风掏出精铁弓箭，同时取出箭袋，熟练的将一支箭矢搭在上面，看着二十多米外十多个鱼人的身影，对着其中一个瞄了起来。

    “陈风，你还会射箭？”一旁的周灵睿还是第一次看见陈风用弓箭攻击，惊讶道。

    “你不知道的还多呢！”陈风只留给周灵睿一个帅气自信的侧脸。

    “主人，需要我出手吗？”看见陈风准备攻击，吉娜贴心的询问道。

    “不用，你先等着，等我的命令就行！”

    陈风此刻不想安排吉娜攻击，虽然吉娜出手，效果很好，一下子可能会灭了几个鱼人。

    可是吉娜的攻击也存在着弊端，就是吉娜的电击能力，太过显眼了，仅仅是细小的电流，都能在这浓厚的迷雾中闪出强光，到时候暴露出位置，说不定鱼人部队的目标就变了。

    在暗地里射冷箭，是陈风目前想到的最稳妥的方案。

    屏息！凝神！陈风左眼紧闭，用右眼来瞄准，箭在弦上，蓄势待发！

    以前陈风箭术很烂，射中的几率很低，但是这次，陈风只感觉人箭合体，信心倍增，这次肯定能射中。

    嗖~瞄准的是鱼人部队中的一个水母鱼人。

    箭矢很快，划破迷雾，犹如一道闪电，射中了，射中了！

    “陈风哥哥好厉害，一下子就射中了！”周灵睿小声的惊叫。

    陈风的箭矢成功命中一个鱼人的头颅，准头很好，欧皇天赋触发，流血效果出现，那鱼人大脑涌出血液，瞬间供血不足，连喊都喊不出来，就倒在了地上，而且前面居然没有任何鱼人发现。

    可陈风脸色却发黑。

    明明想要射的是水母鱼人心脏，可偏偏射另外一个鱼人的头颅，还以为感觉来了，肯定能射中呢。

    其实是鱼人十多个都挤在一起，只要瞄着大致方向射，瞎子都能射中，射中鱼人头颅，陈风只是运气好而已，什么准头都没有。

    虽然准头很差，但是陈风射出去的箭矢力道很足，穿透力很强的箭矢，再搭配上欧皇天赋100%触发的流血效果。

    效果可以说是百步穿杨，当然，这个‘杨’必须要射到才有效果。

    听到了郭宝林等人逃命的狼狈叫声，陈风收起黑脸，再次抽出箭矢，继续射。

    嗖~没射着！

    嗖！嗖！

    再次倒了一个，这次射中了一个低级鱼人的腰部，低级鱼人惊讶的看自己腰上突如其来的箭矢，智商不高的他，傻愣愣的看着发呆，不明白发生了什么，而且没有叫出来，脱离了鱼人队伍之后，没一会就失血而死。

    继续！

    陈风感觉很好，鱼人队伍只顾着追着前面的郭宝林三人，根本就没注意队伍里已经少了两个鱼人。

    “陈风哥哥666，射了好多啊！”小声拍着手，周灵睿作为一个观众，很是给面子。

    三箭之后，再次射中一个。

    “库怕！（卧槽）”

    只是这次，被射中的鱼人看着胸口出现的箭矢和喷涌的鲜血，顿时发出一阵惊叫声，瞬间将整个鱼人队伍的注意力吸引过来。

    众多鱼人停下追逐的脚步，纷纷看向受伤的低级鱼人。

    只见为首的中级女性鱼人，暴戾的推搡着面前的其他鱼人，随后走到受伤的鱼人面前。

    拔出他胸口的箭矢，又看到停不下来的血液，妖异的容颜露出一丝思考之色。

    陈风见鱼人部队发现了，急忙趴下身子，不让鱼人队伍看见。

    郭宝林三人见身后的鱼人不再追了，跑了两步之后，也赶紧找了地方藏了起来。

    他们不敢再跑了，免得发出声音再次吸引鱼人部队的注意。

    三人胸口如同风箱一样快速抽动，大口贪婪的呼吸着空气。

    徐小丽更加狼狈，胸口的衣服都在刚刚逃跑中无意撕开了，露出大片的白皙，让一旁喘息的王勇眼睛都看直了。

    而刚刚中箭的低级鱼人，在箭矢拔出去一会之后，就同样失血而死了。

    “是谁！”

    看着同类的尸体，中级女性鱼人下肢多条触手愤怒的发力，拍打着身下的礁石，礁石瞬间炸裂，然后她又冲着周围无尽的迷雾怒吼了一声，声音粗犷，好像野兽的嘶吼。

    中级鱼人恐怖如斯~

    “低级鱼人还有八个，中级鱼人一个，现在他们有了防备，这下有些麻烦了！”

    此时不能探出头去，这样只会成为鱼人集火的对象。

    伏在珊瑚下面的陈风舔了舔嘴唇，情况不容乐观。

    就在局面僵持住的时候，陈风突然听到中级女性鱼人一声轻喝。

    “你们给我分散开来寻找，每一个角落都不要放过，一定要把暗地里放箭的敌人给我找出来！”

    中级鱼人居然指挥低级鱼人分散开来地毯式搜寻了。

    陈风离鱼人也就二十多米的距离，这样伏在暗处，迟早会被发现。

    “吉娜！等会你先出手，先全力击杀低级鱼人！”

    陈风思考了一会，心里有了打算，低声吩咐这吉娜。

    “是！主人！”

