    途中，苏琳对着江浩然问道：“江浩然，我哥要去干什么？”

    “姐夫要跟张灿阳单挑。”江浩然一脸兴奋的说道。

    “啊？”

    苏琳和曹晴朗一脸惊讶。

    他们没有为苏义担心，而是在考虑张灿阳是何许人也？

    胆子也太大了吧？

    找苏义单挑，这不是找虐吗？

    “张灿阳？”

    霍天成却是悚然一惊。

    他也是生活在偃月城的，虽然没有见过张灿阳，但张灿阳的大名却是听说过的。

    传闻张灿阳年仅二十四岁，但已经晋升到了聚魄境三重，绝对是一名超级天才。

    苏义虽然也是天才，甚至天赋星级远远在张灿阳之上。

    但毕竟年轻了一些，现在才聚魄境一重而已。

    聚魄境一重又如何会是聚魄境三重的对手？

    想到这点，霍天成扯了扯苏琳的胳膊，小声说道：“苏琳，你赶紧跟你哥说一下，千万别和张灿阳打。”

    “为何？”

    苏琳不解道。

    “张灿阳是一名聚魄境三重的火系灵修，苏义肯定打不过他的。”霍天成快速说道。

    “张灿阳还挺厉害的。”

    苏琳稍微有些惊讶，然后就没有然后了。

    苏义连聚魄境四重的魔人都能斩杀，对付一名聚魄境三重的武者，又会有什么问题。

    “你就一点不担心？”霍天成疑惑了。

    苏琳不是苏义的亲妹妹吗？怎么一点都不着急？

    江浩然故作深沉的说道：“年轻一辈中，也就只有我才可以和姐夫一较高下，其他人都不行！张灿阳挑战姐夫，只能是自取其辱！”

    “.....”

    霍天成都听懵了。

    苏义这么厉害的吗？

    还有，江浩然好像在拔高自己一样？

    江浩然也就淬体境六重而已，都有资格跟苏义比较了？

    苏琳和曹晴朗一脸愕然。

    苏义很强这一点毋庸置疑，可是你江浩然还能和苏义一较高下？

    说出这番话也不知道害臊！

    .......

    十几分钟之后，众人来到了演武场上。

    “苏义，张灿阳，只是一场切磋，你们都有点数。”

    江离将苏义和张灿阳叫到身边，叮嘱了一声。

    苏义两人都很年轻，年轻人都喜欢争强斗狠，万一打出火气来，伤到了彼此就不好了。

    “前辈放心，我不会伤到苏师弟的。”

    张灿阳一脸自信的笑容，随意的说了一声，快速的走上了擂台。

    苏义可以斩杀聚魄境四重的魔人，实力必然是异常强劲的。

    使用常规手段的话，或许不会是苏义的对手。

    但他有一张强大的底牌，一旦动用，有绝对的把握击败苏义。

    “你自己小心点好了，还妄想伤到苏义？”江离咂了咂舌。

    “老张挺自信的吗？”

    苏义挑了挑眉，也没说什么，紧跟在张灿阳的后边走上了擂台。

    张浩然三人聚在一起，窃窃私语起来。

    “张灿阳有点膨胀啊！”

    “跟我哥斗，他还是年轻了一点。”

    “可不是嘛，以前多少年轻天才和张灿阳一样，以为自己比苏义牛逼，还不是全部被苏义踩在了脚下。”

    “苏义真的厉害到了这种程度.....可是苏义不是才聚魄境一重吗？”

    霍天成听得一脸茫然。

