    唐筝被他唠叨得有些头大。

    记得上次见面时，明明挺斯文个少年，怎么突然就被唐僧给魂穿了呢？

    她瞥了他一眼，道：“人家小叶一个女孩子，还要经常练舞，她都能吃饱，你为什么就吃不饱？再说，欲戴皇冠，必承其重。你受不了这个，还当什么明星？”

    回家去，继续当他地主家的傻儿子不香吗？

    “我刚刚说了啊：人家小叶是仙女，靠着一口仙气儿活着的……”

    江驰说着，伸手捧腹：“可是我不行啊，我是凡夫俗子——民以食为天，我真的饿，陆姐太狠了，拿我当兔子养……”

    唐筝看了他一眼，道：“那你就自己找一家酒店去吃呗，有钱什么好吃的买不来？”

    “那不一样”，江驰说：“大酒店里的饭菜都是一个味儿，你知不知道什么不知名的小馆子？有特色的那种……”

    唐筝缓缓停下来，思忖了下，道：“我还真知道一个，你开车在后面跟着我吧！”

    说完，拉开车门自己上了车。

    她带着江驰来了一家名副其实的苍蝇小馆。

    是一家小面馆，藏在一个挺深的胡同里，连个门脸都没有，导航也根本找不到。

    面馆的主人是一对老夫妇，专门做炸酱面。

    唐筝的外公唐文礼以前就特别喜欢吃这家的面，还总带着唐筝一起来吃。

    久而久之，老夫妇也认识了他们，经常会在不忙的时候，给他们附赠一个不收钱的爽口小菜。

    算来，唐筝也好几年没来了，不知道那对老夫妇还认不认识自己。

    胡同深深，路灯的灯光也是极其稀薄的。

    江驰一边走一边左顾右盼：“……这什么地方？你不会是要把我给卖了吧？”

    唐筝踩着高跟鞋，在坑坑洼洼的小道上深一脚浅一脚的走着，道：“被害妄想症是种病，得治！”

    卖他干嘛？

    除了皮相好看之外，目前没发现别的长处。

    就算是送到夜店做鸭，恐怕富婆们也会嫌他话多！

    “就快到了”，唐筝伸手指指不远处的一个小屋子：“就那家，做炸酱面可好吃了……”

    一边说，一边加快脚步，朝着那簇光亮走去。

    只是，越走近，唐筝的脚步就越慢，她发现，那里已经变成了一家小卖部了。

    她有些不可置信的走进去，看着里面堆得略有些杂乱的货物，就连主人也不再是旧时面孔。

    屋子里的女人问她：“您找谁？”

    唐筝回过头，说道：“这里以前是做炸酱面的……”

    “噢”，女人听了，立刻道：“您说的是老王夫妇吧？他们已经回老家了，不在榕城干了！”

    随之而来的江驰瞠目：“所以，我的炸酱面黄了？”

    唐筝：“……”

    不黄，还能怎么样呢？

    外公不在了，她坐了牢，就连老夫妇也回老家了。

    她只好抹回身子，往胡同口走。

    江驰见她一脸失魂落魄的样子，忍不住朝她追了过去，安慰道：“一个面而已，不值得这样难过，我吃点什么都行——我看我们来时经过的几个烧烤摊儿就不错！”

    说着，他笑着道：“趁着我现在还没有背上我的偶像包袱，赶紧撸两把串去！”

    唐筝忍不住看他一眼，不知道怎么的，就想起了四年前，还没有坐过牢的自己。

    曾经她也像现在的江驰一样，活泼又开朗，大大咧咧，和人混熟了之后就格外话多——

    那是从小被宠爱，被娇养出来的天真，不识人间疾苦！

    害人之心没有，防人之心也无。

    江驰带着她去了胡同口的烧烤摊，点了一桌子串串，还有一瓶啤酒，他说等下准备叫代驾回去。

    唐筝不想喝酒，串也吃得不多，她是真的不太饿。

    江驰喝了酒，话越发多了，和她聊起了在韩国做练习生的日子，聊他父母，聊他大哥，聊他嫂子和侄子——

    看得出来，是个幸福又体面的家庭。

    吃过饭以后，唐筝抢先付了账，说江驰来榕城，她应该略尽地主之谊！

    公司将来还会与通力集团继续合作，甚至还有可能会开辟南方市场，她需要与江家保持良好关系。

    而且，像江驰这样的地主家傻儿子很容易结交。

    江驰因为没有随身携带现金，再加上这里信号不好，网银支付不及时，而没能抢过她。

    他心里感觉很过意不去，所以主动提出来要送唐筝回家：“时间太晚了，要是碰到坏人，你师父肯定不饶我……”

    唐筝听了，竟失声而笑：“坏人不碰到我就不错了！”

    说着，转身上了自己的车子：“江少，party上见咯！”

    江驰目送着她的车子离开，忍不住抿了下唇：这姑娘有点——飒！

    -

    顾绵绵的慈善晚宴，如期在丽兹·卡尔顿酒店举行。

    豪华宴客厅里，穹顶高而深广，一盏盏豪华的水晶吊灯，散发着夺目的光辉。

    会场里还准备了红地毯，架着摄像机的媒体守候在旁，给前来赴宴的明星和宾客们一个露脸的机会。

    唐筝穿着一身纯黑色长款礼服，背部是镂空处理，衬托着她冷白的肤色，像一只高贵优雅的黑天鹅。

    今天她不是主角，她只是来看戏的，所以站在一个略微靠后的位置上，静静打量着红毯上的宾客们。

    才一会儿功夫，就已经见到了一位天王级巨星，还有好几位一线男星女星——

    这些人的身价加起来，可不是寻常人能负担得起的！

    顾平川为了捧他的宝贝女儿，还真是下血本！

    唐筝略微勾唇，浅浅抿了口红酒：就怕是下多大的本儿，丢多大的人！

    顾绵绵穿着那件心爱的天价小礼服，陪着父母一起站在门口，微笑着迎接每一位宾客。

    为了这一天，她特意聘请了礼仪老师，学了好久，让自己的举手投足都无懈可击，优雅高贵。

    偶尔人没有那么多的时候，她也会忍不住去偷看唐筝，看那个站在圈外，不怎么起眼的女人，心中有小小的得意：

    第一次见面的时候，她穿的是一身的Dior小裙子，落落大方，尊贵如小公主。

    顾绵绵站在她身边，总是有些自卑。

    可是四年时间过去，风水轮流转，唐筝早就和“小公主”这三个字没有半点关系。

    而她却是顾平川的掌上明珠，是爸爸手心里的小公主，可以拥有一切锦衣华服，站在高高的位置上，俯瞰万物！

    顾绵绵就觉得分外满足。

    唐筝很快意识到她在看着自己，便转过头来，遥遥冲她举了举杯。

    顾绵绵还之一笑，温温柔柔的样子，小下巴却轻轻扬起，暴露了她此时内心的得意。

    唐筝并不放在心上，她想起昨天自己和师父通电话的时候，曾经问过师父给顾绵绵准备了什么礼物，最好事先剧透一下。

    师父却给她卖了个关子，让她等着看戏就行！

    唐筝想：也不知道师父和叶小姐葫芦里都卖的什么药。

    正为了这个问题冥思苦想的时候，身后有人轻轻撞了一下她的肩膀：“唐小姐，今天真的很漂亮！”

