    告别了柳梦熙及其同门之后 ，在接下来的三天时间里洛清辞一行六人继续四处寻找着天材地宝。

    期间她们遇到了一些清音宗修士，有几人一队的，也有单独行动的，这些人似是知晓如今的情况，并未和洛清辞一行人起任何争执。

    此处，她们还遇到了两队城主府修士，因洛清辞的队伍中有罗绪在，双方遇到之后也都是相互见礼，未起冲突。

    至于另外两名擂台比斗胜出的修士不知是已经陨落还是别的原因，她们一直没有碰到。

    这三天内，除了西北的荒漠，其余地方她们皆大致走了一遍，寻到了不少炼制丹药用的将近百年份的灵草，不过再未遇到过类似金炎果那样较为珍贵之物。

    到了秘境开启的最后一天时，洛清辞一行人停止寻找天材地宝，一同向出口之处走去。

    但凡秘境，进入之时是随机传送的，出来则需集中到一个地方等待。

    此地具体位置在传送进秘境之时冥冥之中自有明悟，不用他人告知也能知晓。

    玄枫秘境的出口便在正南方向，洛清辞刚踏入此范围之内，便感觉有股无形压力作用在自己身上。

    这股压力并无任何恶意，且不是来自修士的，似乎和这秘境法则有关。

    此地已聚集不少修士，有清音宗的，也有城主府的，柳梦熙和其同门也已到达此处，她见洛清辞一行人面上似有戒备之色，开口解释道：

    “几位道友不用担心，加在身上的这股无形压力是秘境法则限制，在此范围内任何人不得动手，安全上也算有个保障。”

    “原来如此。”洛清辞恍然，其余几人也放下了戒备。

    约莫四柱香时间后，众人所处之地散出刺目白光，所有人都下意识的闭上双眼。

    少顷，洛清辞突觉一阵晕眩感传来，再次睁眼时发现自己已身处群山环绕之地，不远处一座灵舟静置，至此，她明白自己已出了秘境。

    四下环顾，跟随她的几名道友也一同传送了出来，落在周边。

    这时陆风铭的声音响起“几位小友可有人摘得醉云灵草？”

    洛清辞稍作思索，向前走出一步，躬身行了一礼，随即开口道：

    “在下已成功摘得醉云灵草。”

    听闻此言，陆风铭脸上露出笑容“好，好！不枉我费心举办擂台赛，终是有回报的。”

    “陆城主莫要高兴得过早，按城主与族长的约定，需检查一下醉云灵草之上是否留有他人气息。”开口的是王氏家族领队的中年修士王文封。

    “这是自然”陆风铭对着不远处的青衣少女和蔼道：

    “还请小友先将醉云灵草取出，待确认无误后，两枚中品延寿丹自会交到小友手中。”

    洛清辞点点头，手拍储物袋取出一个玉盒，双手捧着向前一送，陆风铭见此挥袖将玉盒摄入手中，打开一看，五株长约三尺，色泽淡紫，叶呈云形的醉云灵草呈现在眼前。

    他略微感应了一下，脸上的笑容更甚“只有洛小友一人的气息。”

    言毕，他挥袖在五株醉云灵草打上数道禁制，接着将其摄到半空，对王氏家族领队修士道：

    “道友可以感应一番，也好做个确认。”

    王文封闻言哼了一声，未做回答，他自然是感应到了其上只有一道气息，是以也不再多言。

    陆风铭见状将醉云灵草收回，翻手取出一个晶莹剔透的玉瓶，用灵力托着将其送到了青衣少女眼前。

    “玉瓶内便是两枚延寿丹，小友可先检查一番。”

    洛清辞稍作思索，再次对着这位身着玄色镶边暗金缎面圆领袍的城主行了一礼，随即伸手将送至身前的玉瓶取下，打开瓶塞，一股扑鼻异香传来，两枚拇指大小，通体莹白，散着氤氲灵光的延寿丹出现在眼前。

    确认无误后，她将瓶塞盖上，在玉瓶上打上数道禁制，将其封存起来，收入了储物戒中。

    “多谢陆城主。”

    得到醉云灵草，陆风铭显然心情极好，听闻青衣少女道谢之言，难得回了一句“不用多礼，这是你应得之物。”

    不久后秘境彻底关闭，隐入虚空，王文封见王氏家族之人一个都没有出来，终是发现了不对。

    “怎么回事，我王氏家族弟子呢？”

    话落，场中静了片刻，清音宗一位身着月黄襦裙的女修大着胆子道：

    “他们应该都陨落了，来时我们在出口处等待了许久，没有见到任何一位王氏家族的道友，有同门取出传音符试图联系他们，结果传音符全部自燃了。”

    “该死”王文封脸色阴沉“发生了这么大的事，族中为何没有消息传过来？”

    其实此次参与秘境的王氏家族弟子全数覆灭一事族地之人均已知晓，不过族长王业明为了避免王文封提前知晓此事和陆风铭打起来，特意勒令族中弟子不可对这位元婴初期的长老传达任何消息。

    在王业明看来，当时那些外来修士并未出秘境，王文封知晓情况也无法对他们出手，只能将气对着陆风铭发，而等秘境关闭之后，王文封发现此事，那时外来修士已经出来，正好可直接承受他的怒火。

    至于对方事后会不会怪罪他，他并不在乎，他这族长是老祖所定，王文封再如何生气也不敢对他如何的。

    此时不远处的洛清辞忽觉一阵心悸，抬眼便见王文封面含煞气劈手朝她打出一道灵力。

    “小辈，纳命来！”

    元婴修士的威压随之而来，将她禁锢在原地，这是洛清辞第一次感受到死亡的危机。

    老祖赐予的清灵玉佩是挡不下元婴修士攻击的，正在她考虑要不要直接遁入灵元洞天之时，一道柔力将她推出数丈远，接着将袭来的攻击打散，却是陆风铭见势不对，出手救下了她。

    后者看向王文封，语气冰冷道：

    “以元婴修为对一位刚出秘境的筑基小友痛下杀手，王道友可是越活越回去了。”

    见自己的攻击被挡下，王文封语气森然“陆风铭，秘境已关闭，我王氏家族的弟子却一个也没有出来，这秘境之内有这个实力杀他们的只有这些外来小辈。”

