    这是一杆西洋火绳枪，也就是大名鼎鼎的鸟铳，八成新。

    此枪长一米五十，重八斤，有照门和准星，正经八百的葡萄牙原装货，制造十分精良。

    这杆铳是周世显冒着巨大风险，花费十八两雪花银，从一个京营总旗手里淘换来的。

    这玩意在大明军中，数量也十分稀少。

    握紧了火绳枪，冰凉的金属触感，让周世显这个现代军校生，心里十分不是滋味。

    “娘的！”

    又忍不住骂了一声，一个小小的葡萄牙国，造枪水准都这么高……早晚得造出自己的火枪！

    将葡萄牙原装火枪放在一旁，紧接着将火药倒出，这一堆是大明官造的火枪发射药。

    周世显将火药粉摊开，用手指捻了捻，不由得眉头大皱。

    “这是火药？”

    这些大明官造火药所用原料低劣，工艺十分的粗糙，为了防潮竟还加入了……石灰？

    “药渣吧！”

    周世显不由得叹了口气，这些劣质火药效能极差，用这样的火药去打仗，无异于自寻死路。

    莫怪乎大明的火枪，挡不住建虏的骑兵。

    让士兵用这样的药渣去打仗，简直就是犯罪！

    周世显打算自制一些优质火药，此事他已经筹划了一个月，并且暗中收集了一些原料。

    作为一名军校生，他对黑火药的制造当然不陌生，黑火药无非是以硫磺，木炭，硝石按照比例混合而成。

    木炭，硝土，硫磺……硝土这东西随处可得，在猪粪，马粪堆积之处的土壤拾取后，溶解提纯便可。

    紧接着，周世显拿起一块木炭。

    可不要小看了木炭的重要，黑火药中每一种配料，对性能的影响都极大。大明官造火药，以廉价的柳木炭为主。

    柳木炭虽廉价，然而燃烧效率太低。

    周世显改用赤桦木烧炭，赤桦木炭燃烧起来更加充分，对火药的性能提升极大。

    这是一种……很败家的行为。

    在这个时代的大明，赤桦木可是名贵木料，价格堪比金丝楠木，甚至于，皇宫里的龙椅便是以桦木制作！

    又有谁舍得将上好的赤桦木用来烧炭？

    战争打的便是财富，此言不虚！

    同时代的欧洲军队能崛起，靠着的就是掌握了这世界上，最好的火药原料生产地。

    周世显翻箱倒柜，才在厢房里找到一张祖上传下来的赤桦木桌子，偷偷劈了烧制成炭。

    接下来便是硫磺，大明官军所用的硫磺，是从含硫矿石中提炼而成，纯度极差。

    同时代的英军，用的可是西西里岛活火山口出产的高纯度硫磺！

    这差距也……太大了。

    周世显所获得的一袋子高纯度硫磺，还是一家大型药铺中重金所得。

    这袋上好硫磺产自于山东登州卫，渤海湾中的活火山，纯度极高。

    紧接着，按照后世公认的最佳配方，将七成五的硝土，一成硫磺，一成五的木炭研磨，混合。

    这样的配方，比同时代的欧洲火药配方，还要先进的多！

    最后将糯米水，洒在火药堆里，将制成的火药揉搓成一块面饼，用擀面杖摊成薄片，再捣碎放入筛中。

    “沙沙。”

    不久厢房里，响起轻微的响动，周世显捧着筛子不停的晃动，火药颗粒便从底部筛出。

    以此种方法筛出来的火药，颗粒约有黄米大小，且极为均匀。

    忙碌到凌晨时分，周世显沉沉睡去。

    “啪啪啪。”

    正午时，外面有人轻轻敲门。

    门外传来娘亲的声音：“显儿，显儿，起了么？”

    可是房中悄无声息，只有轻微的鼾声。

    “唉。”

    优雅端庄的方氏一脸忧愁，近日来，儿子整日将自己关在房中，也不知在捣鼓些什么。

    她叹了口气，儿大不由娘，便带着丫鬟缓步离开。

    一夜过后，再想来已经是日上三竿。

    厢房中，周世显面前的案板上，又多了几十颗铅弹，一叠牛皮纸，一把精致的小秤。

    竟还有一枚简易的……卡尺。

    将牛皮纸卷成筒，将晒干的火药称重，倒入，制成定装火药。

    再将简易卡尺伸进枪膛，量好了尺寸，周世显便取了一枚铅弹，在磨刀石上细细的研磨起来。

    如何提升这杆火枪的射程，精度？

    道理十分之简单，只要花费些功夫，做一些精细操作，将弹丸研磨的均匀。如此一来弹丸在空气中飞行，受力均匀了，弹道便会变得平直，这都是一名军校生的必须课。

    一夜未眠，时间一分一秒的流逝。

    直到天色放量，周世显吹灭了红烛，舒活着酸痛的筋骨，他面前摆好了整整齐齐的二十发定装火药，外加铅弹三十颗。

    试着将少许火药放在桌上，周世显点燃了一根火绳。

    “行不行？”

    他心中不免有些忐忑，书上学来的知识应是不会错的。

    “嗤啦！”

    以火绳引燃桌上那一小堆火药，火药猛的燃烧起来，发出一阵呛人的硝烟。

    “咳咳。”

    周世显轻咳几声，等到硝烟散去，看着桌子上留下的灰烬，心中止不住的狂喜！

    “成了！”

    他亲手制成的火药，燃烧效率极高，残留极少，性能极佳。

    周世显瞬间扬眉吐气，在这乱世中，他也算有了立足的资本。

    不过……他嘴角不由得抽了抽，为了制成这二十发定装火药，他耗费了一张上好的赤桦木桌子，半斤多高纯度天然火山硫磺，这造价实在是太高昂了。

    穷，大明朝还真就是穷死的！

    这些高性能黑火药，如此高昂的造价，以大明糟糕的财政来说，是万万承担不起的。

    手握这个时代最好的枪弹火药，周世显坚毅的脸上，终究是露出了一丝惬意微笑。

    将制作好的火枪，弹药小心的，放进一个藤条箱子里，之后好好睡了一觉。

    不久之后，小院里响起轻微的鼾声。

    这一觉，从早晨睡到傍晚，直到周世显醒来，翻身坐起。

    “叮铃！”

    外头已经残阳如血，院中挂着的那枚铜铃，如约发出了清脆的响声。

    将藤条箱子背上，走出家中，掩上院门……回头最后看了一眼这间宅子，心中竟然有几分不舍。

    这一别，不知还能不能回来。

    紧接着，他沿着长街快步离去，心中那个大胆的念头，再一次变得狂躁起来，他要出城杀鞑子。

    有些事，总是要去做的。

