    474 超强一战，一战封神！

    这张张伯伦体验卡，不光在于张伯伦本身远远凌驾于其他巨星之上的实力。

    还在于这是一张“高级”体验卡。

    以前王毅只有在最开始时，获得过一张“神级”三分体验卡。

    在短短5分钟之内，砍下了28分。

    除此之外，大多都是初级体验卡。

    偶尔会出现一张中级体验卡。

    现在这张，是唯一获得的一张高级体验卡。

    王毅打开这张高级体验卡，看了看时限。

    【使用时间：48分钟。】

    也就是说，他可以完整地体验48分钟张伯伦的超强能力！

    此时，双方主力已经出场。

    国王队五人和之前一样。

    控卫：希尔德；

    分卫：王毅；

    小前：巴恩斯；

    大前：巴格利；

    中锋：霍姆斯。

    鹈鹕队那边。

    控卫：格拉汉姆；

    分卫：哈特；

    小前：英格拉姆；

    大前；锡安；

    中锋：瓦兰丘纳斯

    跳球时，国王队依然派出了霍姆斯；

    鹈鹕队则派出了中锋瓦兰丘纳斯。

    瓦兰丘纳斯身高体壮，移动速度稍慢。

    是一名传统中锋。

    霍姆斯虽然在弹跳和臂展上比瓦兰丘纳斯高着一点，但是瓦兰丘纳斯的体重在那摆着。

    在跳球时，他故意用身体挤着霍姆斯，让霍姆斯根本跳不起来。

    然后轻轻抬脚，便帮助鹈鹕队拿到了球。

    鹈鹕队第一个回合的进攻，由英格拉姆发起。

    他带球杀入内线之后，直接将球往篮筐方向扔了过去。

    锡安·威廉姆斯接球之后，一记重扣。

    篮筐都被他的巨大体重压得连连点头。

    落地之后捶着胸膛暴声怒吼，仿佛虎啸山林。

    胖虎之名，名不虚传。

    鹈鹕队球员们还没坐下，一个个就兴奋地蹦着跳着，挥舞着手臂和毛巾。

    锡安落地之后，转头向着王毅的方向，做出一个挑衅的眼神。

    现场的镜头立马给到了王毅。

    回过头来，王毅并没有运球。

    而是让希尔德运球。

    他毕竟是刚刚伤癒——好吧，并未完全痊愈——能少运一次球就少运一次。

    不过刚刚来到半场的时候，他依然伸手要球。

    希尔德自然是随手便将球传给了王毅。

    王毅接球之后并没有运球。

    而是直接站在中圈上推射出手。

    只不过与以往不同的是，这一次他投篮手是左手。

    右手伤势并没有痊愈，如果这么远的距离出手，对右手的冲击力太大，所以他选择用左手投篮。

    要知道他的logo三分命中率也有50%，不分左右手。

    这一刻现场的观众们纷纷将目光定格在那篮球之上。

    篮球仿佛一艘航天器，承载着地球人的希望，向着茫茫太空，朝着既定的目标篮筐飞去。

    嘭！

    一声巨响。

    篮球砸在篮筐后沿之上，然后干脆利落地弹入了篮筐。

    这声巨响，宣布时隔一个月国王的回归。

    “哦，他回来了，他真的回来了！”

    “开场logo三分，我们又一次看到了，开场logo三分。”

    “是谁说他养伤一个月状态就会下降，现在的怎么样？”

    “这一次竟然是左手！天哪，他的左手和右手一样准！”

    王毅投篮的左手并没有落下，而是保持着出手的姿势，目光直勾勾的盯着锡安。

    那样子仿佛在说：老子左手都能干死你。

    锡安内心虽然也受到了巨大的冲击。

    但他依然不服。

    今天就在这金色1号中心，我要在所有国王队球迷面前狠狠的教训你。要让你在你的所有球迷面前丢脸。

    回过头来，鹈鹕队进攻。

    锡安落低位开始背身单打霍姆斯。

    他利用庞大的体重，一步一步压着霍姆斯往里打。

    压到篮下之后运了一下球，背部用力的靠着霍姆斯。

    将霍姆斯靠开之后，双手狠狠隔着霍姆斯扣向篮筐。

    “啊——”

    落地之后，他直接面对面怒吼霍姆斯。

    虽然霍姆斯比他身高高着十几公分，但是在力量方面与锡安差距太远，同时在弹跳方面也远远不如锡安。

    霍姆斯被锡安怒吼，心中十分不爽。

    但此时他却什么也做不了。

    论能力，他比锡安差得远。

    论动手，好吧，只要动手，最次都是技术犯规。

    这场比赛对于国王队来说太重要了，只要输了就会被淘汰，所以他不能犯一点错。

    王毅自然知道霍姆斯的想法，他拍拍霍姆斯的腰：“兄弟把它交给我。”

    随后，在进攻的时候，他一改往日的打法。

    不再在三分线外接球。

    而是直接在右侧45度落低位，背靠着锡安要球。

    希尔德也第一时间将球传了过去。

    所有看到这一幕的人都觉得这个选择太愚蠢了。

    95公斤的王毅落低位背打135公斤的锡安，这个选择不能叫愚蠢，简直是愚蠢透顶。

    现场的解说内皮尔也摊着双手：“哦……王这是在干什么？”

    “休养了一个月，太久没有上场，所以太过饥渴，不择手段吗？但是这也太愚蠢了。他这完全就是在给锡安送人头。”

    这就是内皮尔的解说风格。

    墙头草随风倒。

    真不知道这样的风格是怎么在国王队干这么长时间的。

    锡安用身体扛着王毅，看到王毅竟然要背打自己，他也笑了。

    “你是不是养了一个月伤把脑袋给养废了？”

    王毅不理会，他接球之后直接背转身。

    看起来要翻身跳投。

    锡安见状，连忙扑过来封盖。

    据统计本赛季在三分线以内、禁区以外，王毅的命中率高达74.5%。

    这夸张的命中率，比专门在禁区内进攻，大多以扣篮终结的锡安还要高了近10个百分点。

    所以他自然不能任由王毅投篮。

    然而当他跳起来封盖时的一瞬间他就明白了。

    王毅并没有出手，而是右脚又往前跨了一步，正好避过了他的封盖，同时更加靠近篮筐。

    然后双脚同时起跳。

    一个上下步将锡安过的干干净净。

    然后便是一记轻松的单手劈扣。

    现在他右手还有伤，所以扣篮时他尽量不用右手。

    单手劈扣自然没有锡安双手重扣那样具有视觉震撼效果。

    但是王毅落地之后回过头不屑的看向锡安。

    那不屑的眼神，不屑的表情，将他此时对锡安的轻视展现的淋漓尽致。

    这让锡安内心顿时憋着一股火。

    这家伙找死！

    下一次进攻时，锡安再次伸手要球。

    接过英格拉姆传球之后，他一步晃过巴格利。

    然后用身体挤开霍姆斯就要扣篮。

    然而就在此时，在他的侧面，一只大手抡圆了。

    啪——

    一声巨响，排球大帽！

    篮球被远远的扇飞到观众席上。

    直接将一个正在拍照的观众的手机砸得飞出了数米远。

    这只大手的主人不是别人，正是王毅。

    让我闭眼罚球？

