    黎诡的忽然消失给了黎赎很大的打击，但此刻的黎赎却也不能真的就这样永远意志消沉下去。

    毕竟无限领域不会因为你个人的感情就停止机制，十天到一个月不等的时间之后，你依然要去下一个世界闯荡。

    如果没有任何准备的话，下一个世界黎赎可能会混的比这个世界更差。

    因此，在经过一夜意志消沉之后，黎赎重新振作起来。

    首先，他先感受了一下自身的力量，因为黎诡强行吸纳源入体的缘故成就了规则，所以他需要确认一下自己是否也成了规则。

    但遗憾的是，就像黎赎黎诡的伤势等状态是独立存在的一样，规则之力亦是如此。

    黎赎并没有因为黎诡的强大而变得强大。

    在确定了这件事后，黎赎开始查看自己在这个世界的收获。

    他还不能死，无论是为了黎诡还是无名，他都不能就这么死了。

    他打开自己的奖励面板，在将其一一确认后首先从自己的邮箱。

    因为行走者之间是存在通讯系统这个东西的，因此理所当然行走者也拥有着可以接收任何东西的邮件。

    因为称号的形式特殊——那并非是什么物质形态的东西，因此自然是被放入了邮箱之中。

    随后【光辉的救世主】这一称号的效果呈现在黎赎眼前。

    称号名称：光辉的救世主

    称号等级：A

    称号效果1：降临世界之后自身气运将会得到补正，一定程度得到世界的帮助。

    称号效果2：对邪恶特攻，若敌人为邪恶，混沌阵营则额外提升50%攻击效果，敌方攻击效果削弱50%，若敌人为世界之敌则全技能效果提升100%。

    一个很强的称号，但可惜无限领域的称号每个人只能佩戴一个，而黎赎已经有霸者了，光辉的救世主效果虽好但却也不至于让黎赎放弃霸者称号。

    不过无名没有称号，或许他可以把这个称号给无名？

    这么想着，黎赎将目光放在了下一件东西上。

    道具名称：皇家骑士转职卷轴

    道具类别：转职道具

    道具效果：剑士（Saber）上位职业，转职后全属性+20并获得相应职业天赋与职业技能，同时解封皇家骑士团全员所有技能，可通过学习以及技能水晶拥有皇家骑士团全员技能。

    转职道具！而且还是极其稀有的上位职业。

    皇家骑士，这个名号只要是看过数码宝贝的人都能理解这几个字蕴含的份量。

    对比那些玄幻修仙小说来说，这个职业或许不算什么，但也确实相当不错。

    尤其是最后一条，转职之后可以学习所有皇家骑士的技能，想想都帅的一匹。

    不过可惜黎赎是魔术师（Caster）而无名则是暗杀者（Assassin）这个职业并不适合他们两个。

    倒是……

    想到这里，黎赎不由的看向了放在一旁的数码蛋。

    数码宝贝配皇家骑士，怎么想怎么搭。

    算了，一会再说吧。

    现在还在整理收获呢，忽然间蹦出来个数码宝贝哪还有心思整理这些啊。

    这么想着黎赎将目光放在了天赋升华水晶上。

    道具名称：天赋升华水晶（数码宝贝专用）

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具不予评级）

    道具效果：可将数码宝贝基础天赋提升一级，最高可提升至A级

    这也是一个只有数码宝贝才能用的道具，不用说这是是留给那只还未孵化的数码宝贝的。

    整理完世界任务的收获之后，黎赎转头看向这次任务给予的奖励。

    所剩下的47900源点，十个自由属性点以及五个技能点自不用多说，关键在于这个随机宝箱。

    尽管比起EX级宝箱，这个宝箱逊色了不少——上限才是EX宝箱的下限，但也是有几率开出好东西的。

    黎赎深吸一口气，打开了随机宝箱。

    【恭喜行走者获得道具：通天符箓制作书*1，神圣之环*1】

    伴随着系统提示音的响起，一件书本样式的道具和一件金色手环出现在黎赎面前。

    道具名称：通天符箓制作书

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：习得通天符箓的制作方法。

    前置条件：道具制成达到B级LV1

    道具名称：通天符箓

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：可承载任意不超过第四序列上限的力量并在必要时释放。

    这是一件相当适合黎赎的道具，因为黎赎本身走的就是法师的路子，可想而知，在未来习得的魔法越来越多之后，他将这些魔法都储存在这种道具之中和人对战的时候先用这个糊脸，对方得是多懵逼。

    但可惜的是这个道具需要B级以上的道具制成才能学习，而升级技能的道具的价格在无限领域中并不便宜，可想而知他暂时是学不了了。

    但总体来说他的运气不错，随机宝箱一下子就开出了宝箱的封顶道具。

    随即，黎赎将目光放在了另一个让他无比眼熟的道具之上。

    道具名称：神圣之环

    道具类别：饰品

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：全属性+20

    道具效果1：具备神圣力量，对黑暗系力量具备压制与驱散的效果。

    道具效果2：力量基础属性提升50%。

    道具效果3：敏捷基础属性提升50%。

    道具效果4：耐力基础属性提升50%。

    道具效果5：神秘基础属性提升50%。

    数码宝贝世界的神圣之环，在原作是一种用以强化数码宝贝力量的道具。

    尽管这个道具没有诸如湛蓝亦或者是玄龙之戒那么花里胡哨的效果，但其本身也是简单粗暴对于基础属性的强化，而且还是紫色道具最高等级的50%以及五个效果

    以黎赎所见过的所有紫色道具来说这是最好的一个！

    就算是用相同的道具进行类比，这个神圣之环也至少应该是光明兽四肢上带的那个了。

    不得不说，这次黎赎的脸是真的白，EX宝箱才抽出的两个紫色道具随机宝箱直接就抽出了两个，而且从品质上来说基本碾压了之前的收获。

    这一次，黎赎才终于有了一点自己运气好的感觉——此前他真的怀疑他的运气是负数。

    “很适合阿诡啊。”黎赎低声道，眼神稍稍有些落寞。

    黎诡是属于那种靠着强悍的身体素质搭配简单粗暴的技能的风格，如果黎诡拥有这个技能的话想必可以给他的实力提升一大截吧？

    但可惜没有如果，现在的黎诡生死未知，而这个道具也并不适合黎赎自己。

    无名倒是一个不错的选择，除此之外那个数码蛋中还未诞生的数码宝贝应该也十分契合。

    不过说到这件事，黎赎从无名那边拿回来的湛蓝他还没有还给她呢——虽然说所有权最开始都是黎赎的就是了。

    待会还给她吧。

    这么想着，黎赎将那枚数码蛋拿起，开始查看数码蛋的属性。

    道具名称：数码蛋（最高规格）

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具不予评级）

    道具效果：可孵化出数码宝贝，数码宝贝将会作为行走者从者存在。由该数码蛋孵化出数码宝贝天生拥有四个基本天赋位，随数码宝贝成长而生成，当数码宝贝达到完全体时保底拥有两个B级天赋与B级技能。

    注：数码宝贝会分别在基础属性之和到达10/20/30/51/101时进行进化，进化之后数码宝贝种族专有天赋也会随之提升。

    最高规格的数码蛋！

    尽管他本人并不知道保底拥有两个B级天赋到底意味着什么——毕竟他没有过，但说实话却也比当初的无名强太多了。

    想必如果他作为自己的契约对象是的话，或许可以拥有凌驾于无名的实力吧？

    这么想着，黎赎选择了使用。

    在无限领域之中，一切除行走者与从者以外的物品哪怕本身具备着生命也会被归类为道具。

    哪怕是蛋一类的东西，只要选择使用便可以无视时间立刻被孵化。

    数码蛋的表面散发出淡淡的光华，片刻后一只圆滚滚黑色无手脚的黑球兽出现在黎赎的手中。

    小小的眼睛看着黎赎，充满了大大的疑惑。

    姓名：黑球兽（该名字可改变）

    种族：数码宝贝

    血统：数码宝贝（E，具备数据化的身体，可随着年龄与实力的提升而进化）

    状态：正常

    职业：无

    称号：无

    基本天赋（上限四个）：

    幼年期1（E）：种族专有技能，随时间成长而进化

    基本技能：

    酸性泡泡（E，LV1）：可以吐出具备一定酸性的泡泡恐吓他人。

    力量：1

    敏捷：1

    耐力：1

    神秘：0

    基本属性：3

    综合属性：3

    等级：LV1（第六序列）

    “呵……”黎赎看着捧在手心的黑球兽不由笑了笑，这个小东西真是可爱。

    而黑球兽也仿佛感到了黎赎的善意一般在黎赎的手心跳动。

    “今后请多指教了啊。”黎赎捧起黑球兽用脸颊轻轻蹭了蹭，随之契约生效，莫名的力量融入黑球兽的体内开始改变形态。

