    “我下了一两银子压磬山派的剑子慕容狐夺得次席！”

    “张兄当真是大手笔啊！可惜这一个月的奉银却是要打水漂了！道宗通幽宫的严不轻据说是压着不突破到第四境来参加冬狩。”

    “那小子是哪里冒出来的啊？依我看这次熏山书院的才女赏心倒是可能取得第二，十五岁写出惊世文章的赵大小姐不可小觑！”

    赵错一大早听到同僚们的谈话忍不住一脸欣慰，当值期间聊的全是蝇营狗苟，果真是亡国之臣。

    “李兄怎么说起我家姐姐来了？”他主动搭话，“她可没有上台的打算。”

    “赵小公爷这么早就来了呀。”

    这冠军台的临时办事厅房内的官员们还是嘻嘻哈哈。

    “百姓都坐在观礼台上了哪里还早啊。”

    赵错可以听到外边的一片喧闹。

    “说起来你们为什么都在讨论谁夺第二而非首位啊？”

    他忽然发现了华点。

    “害！”

    张银堂一脸晦气地摇头。

    “我大虞这三十年来就没有在冻河狩猎上赢过了，几乎每次都是妖庭伯鸾皇室的小妖怪大杀四方，白花花的银子拿去压那些人夺第一还不如买几斤猪肉。”

    “你们现在拿出全部家当买我赢就是稳赚不赔。”

    赵错忽然笑吟吟地说道，这话一出立即迎来一片嘘声，共事几个月的同僚可不信他这话。

    “好了都不要闹了。”

    此番随行的执刑官的管事人是冷酷无情的晏扬首席。

    “太后娘娘还有诸位大臣就快要入场了，妖庭使团也马上也过来了，全都到各自岗位上维护好秩序。”

    “得令！”

    这些执刑官被带过来也就在这里发挥作用了。赵错跟着同僚们走出了厅房，此时浩大的冠军台的观众席上已是坐满了人，这些可不是什么平民百姓而是达官贵人，杂乱的吵闹声涌入耳腔。

    他走到了一处制高点负手而立，这个位置可以看到和京中的贵妇小姐们坐在一起的赏心姐，姐姐大人也看了过来还笑着冲他挥手。

    这个时候空气忽然凝固了。

    “大虞太后驾到！”

    太监尖锐洪亮的唱声响彻偌大的冠军台，观礼台上的臣民们立时肃静起身，对着下首的御道躬身行礼。整齐划一的脚步声忽然回荡开来，只见一乘由三十六人齐抬的大轿不紧不慢地行出。

    坐在上位的乃是一名身着深红色庄严冠袍的蒙面金眸女子。

    御轿之后还有着数位身着朱紫的朝廷大员列为两队挺直腰杆地走着。

    “参见太后娘娘！”

    等到这位东宫太后在观礼台的最上首落座后在场臣民再次施礼。

    “坐。”

    云淡风轻的清脆嗓音传入所有人耳中。

    “谢娘娘！”

    众人齐齐落座，冠军台的另一处入口又传来了马蹄声，只见是几名太监领着十数位身着异服跨马而来的外族人！

    他们中领头的乃是有着一头银发的俊逸男子，他的耳朵是一双毛绒绒的猫耳，其余者身上也有着不同的兽类特征。

    随着这些妖族的出现冠军台变得更加安静了。

    “妖庭二王子殿下率领我族儿郎赴八年之约！”

    一名体魄健硕长着牛角的粗蛮男子毫不客气地放声宣扬道。

    “见过大虞太后。”

    为首的那名银发青年坐在马背上笑着对上座的照太后拱手。

    “赐坐。”

    在那一双高高在上凛然不可侵犯的淡金色凤目下无人胆敢造次，妖族使团被带到了朝廷官员侧下方不远的位置坐下，宾主皆至那盛会也该开始了。

    赵错不知道这个冻河狩猎具体是要怎样比试，不过他做过合理的分析，这种擂台赛应该是通过抽签分组对决吧？

    事实证明是他把事情想复杂了。

    “意夺第一者可上台！”

    太监的公鸡嗓告诉他这是一场守擂战。

    “请妖族殿下与某一战！”

    一名背剑的布衣青年纵身掠入了冠军台之上。

    “这是五山剑派的首席大弟子。”

    耐不住一个人站岗的张银堂悄悄摸到了赵错身边。

    “是个英雄好汉。”

    赵小公爷认同的点了下头。任谁都知道这种擂台战第一个上去得吃大亏，但是这人为了不让妖族先展豪勇选择率先上台。

    “此人在江湖上也是颇有侠名，若不是我们执刑司最讨厌这些侠客！我张银堂也还挺喜欢这少年英豪的。”

    赵错因为没办法回答他这自相矛盾的话而沉默。

    “何须我族王子出手？”

    妖庭使团中一只脸上显出几块黑色蛇鳞的男子冷哼一声跳到了台上，眨眼间便已经是短兵相接，这二人竟打了个势均力敌！

    “要吃吗？”

    看得津津有味的赵小公爷也不忘将手中的蚕豆与同僚分享。

    “多谢。”

    这一战的结果是五山剑派弟子惨胜那蛇鳞男子，不过这一战下来他也无力再战，只能在观礼席的一片喝彩声中走下台。少年英雄的擂台战还在继续着，让赵错另眼相看的是一名接连击败几位妖族的道宗修道者。

    “游戏结束。”

    当一位白发蓝眸的少年下场时张银堂顿时摇头宣判。

    “漠北妖庭的皇室就这么厉害？”

    赵错迷惑地看着他。

    “我想这话赵小公爷更有发言权。”张银堂耸了下肩膀，“你的那位孤身闯入项京的娇妻可也是位公主。”

    果然这位小殿下上台之后不过三招就将道宗弟子打下台，结束这一场后，他还腼腆地对着看台上的妖庭二皇子笑了笑。

    这时又有一名熏山书院的学子踩着台阶走了上来。

    结果同样是数个照面后就被击退。

    “这次我大虞又是颜面无存了啊！”

    张银堂轻叹了一声，观礼台上的许多人和他一样，还有的已是脸色铁青咬牙切齿。在自己地盘上看着外族人逞威风，稍微有些血性的都不能接受。

    “我上去将我这小舅子打下去你请我到画舫喝一个月的酒可好？”

    赵错忽然笑着对同僚问道。

    “哈？”

    张银堂愣了一下后一脸认真地点头。

    “赵小公爷若真的能胜过这小妖怪，不要说一个月了，以后但凡和你一起听曲银子一律我出！”

    “那还真是可惜了。”

    赵错遗憾似的摇了下头，接着眼神就变得冰冷，整个人忽然化作一道流火悍然落在了冠军台之上！

    张银堂直接就愣在了原地。

    他们刚才不是在吹牛吗怎么还真的上去了？

