    “古刹利亚赤焰的这一句话，就顶的上几个亿啊，相信有古刹利亚家族的入局，会让很多人退避三舍，足以震慑很多蠢蠢欲动的家伙。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，道：“这个娘们，够意思！这一次要是能保下吕申，哥们就算是以身相许也不亏啊。”

    沈清舞瞥了一眼陈六合，嘴角勾起了一抹莞尔，这个时候还能开得起玩笑，证明这个男人的心态，也放的很平稳，并非想象中的那么悲观！

    “吕申出发了吗？”陈六合问道。

    “已经起航！大约在七个小时之后，能落地米国！”沈清舞说道。

    陈六合看了看时间，现在是炎京时间的下午两点，也就是说，晚上九点左右，吕申能抵达米国！

    米国是非常关键的一站，若是能从米国顺利起航飞新家波，那么吕申的安全，就会更进一步的得到保障，风险会大大降低！

    等待无疑是非常煎熬与漫长的，似乎过了很久，夜幕才缓缓降临！

    沈清舞一直和智库成员保持着联系，时刻都在关注着境外的一举一动，对吕申的行踪，做到绝对的了如指掌！

    没等到吕申落地米国的消息，却是等来了雨仙儿！

    这娘们的嗅觉很敏锐，一进门就开口询问：“六合，这个阶段的气氛很古怪啊，我怎么感觉到，你们的心思都不在两大俱乐部的博弈之上？你们到底在玩什么把戏？”

    “难道这么大规模的一战，都不能让你们打起精神吗？”雨仙儿问道。

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，没有隐瞒什么，道：“因为，我们都在下一盘更凶险更关键的棋！真正的决胜，在这盘棋上，而不在商界争斗。”

    “那场明面上的争斗，只能算得上是一个表面上的噱头罢了！”陈六合说道。

    “什么意思？”雨仙儿脸色骤变，她昨天就已经感觉到了柳家和诸葛家不对劲，果不其然，这里面真的有什么不为人知的猫腻。

    陈六合言简意赅的把有关吕申的事情说了出来！

    事情进展到这个地步，这也算不得什么秘密了，被雨仙儿知道了也没什么大不了！

    “釜底抽薪！”雨仙儿倒抽了一口凉气，很聪明的看到了事件的关键。

    “我也希望是釜底抽薪，但很可惜，柳家和诸葛家太聪明了，想在他们的眼皮子底下玩暗度陈仓太难！”陈六合凝声说道。

    “难怪，这两天柳云泰跟诸葛晴空见面的那么勤。”雨仙儿说道。

    顿了顿，雨仙儿又道：“这么重要的事情你既然瞒着我们雨家，陈六合，你对我们雨家，还是这么的不信任吗？”

    陈六合冷然道：“你觉得我应该信任你们吗？凭什么？”

    雨仙儿张了张嘴巴，有点哑口无言，在这个问题上，他们雨家是无法争论的！

    缓了口气，雨仙儿道：“那现在的情况是怎么样？”

    “还不清楚，希望能够风平浪静吧，不过，这恐怕比登天还难。”陈六合摇摇头道。

    雨仙儿沉凝了一下，说道：“这是一场几乎可以预见的惨烈争斗！柳家会倾尽一切的扼杀吕申，而我们，则是要不计代价的保下吕申。”

    “还有一个小时，吕申就会落地米国！从米国转机到新家波，米国这一环，至关重要！”陈六合看了看时间，说道。

    雨仙儿说道：“事不宜迟，我这就回去，跟爷爷商量这件事情！”

    陈六合歪头看了雨仙儿一眼，道：“你们雨家能给予我们什么帮助？”

    雨仙儿道：“谁在境外还没有三两分的资源呢？诸葛家都入局了，我们雨家没有不入局的道理！这次无论如何，我们也要齐心协力的把吕申给带回来！”

    “这一役对你来说，至关重要！赢了，能铲除一个巨大威胁，前路将康庄广阔！”雨仙儿的表情难得的无比严肃！

    陈六合凝了凝目光，轻轻点了点头，没有多说什么，雨仙儿也事不宜迟，快步离去！

    这么重要的事情，必须要回去跟爷爷商量，雨家好做出应对，哪怕能给予陈六合些许帮助，也是好的！不能睁眼看着陈六合一人跟诸葛家和柳家争斗！

    半个小时后，陈六合这边接到了雨家传来的消息！

    雨庭渊亲自出面了，并且告知，在吕申落地米国机场的时候，会有一名议员前去接待，说是接待，实则是去撑场面的！

    若有议员陪在吕申身旁，这个震慑力还是很强大的，相信在暗中蠢蠢欲动的那些人，想要轻举妄动，就需要好生斟酌斟酌！

    这个消息对陈六合来说挺不错，任何能更好的保障吕申安全的情况，陈六合都乐意见到！

    而雨庭渊的资源，也是让陈六合小小吃惊了一下，没想到那个老头在米国，还有这样的关系网！

    当真是没有一个省油的灯啊！

    一个小时后，吕申乘坐的专机，终于在米国落地了！

    这一刻，陈六合的神经也紧绷了起来，心绪都提到了嗓子眼！

    “吕申在机场贵宾厅，那位米国名流和国会议员已经接待了他。”沈清舞对陈六合说道，她时刻关注着吕申的一举一动。

    陈六合点点头，再次看了看时间，道：“吕申还有多久能够登机？”

    “两个小时！”沈清舞回答道。

    陈六合微微呼出了一口气，心中隐隐约约有一种不详的预感，总觉得，在米国，一定不会太平！

    又是一个小时过去，仍旧没有什么情况发生，眼看离吕申登机的时间越来越近了！

    可这个情况，并没有让陈六合心中松下一口气，反而，神经绷的更加紧了一些！

    不到最后一颗，他那颗心，不可能放的下去！

    庭院内很安静，陈六合跟沈清舞都没有说话！

    陈六合蹲在院子的角落，吸着香烟，用这种方法来让自己平静一些！

    这种等待的感觉，比他自己亲自上阵还要让他难熬，这就是把筹码压在别人身上的感觉，若是他自己能远赴米国，他反而不需要这么担心和紧张！

