    失落峡谷。

    距离圣彼得五十公里之外的一处怪物地图。

    这里的怪物都是30-80级的怪物。

    斯嘉尔的任务目标就是这里。

    降落在峡谷外面，斯嘉尔对洛枫道，“我的任务不复杂，只需要杀了里面的60级领主BOSS就行了。”

    “那还好。”

    60级领主BOSS他杀了不少，若真只是一只领主BOSS那就容易多了。

    他现在只想快点完成任务，得到秩序卡牌。

    斯嘉尔却提醒道，“这只BOSS不简单，我邀请过好几位隐藏职业或者属性强大的玩家来帮忙完成这个任务，最终都失败了。”

    洛枫自信道，“放心，只要是60级的领主BOSS，再强我也能拿下，走吧。”

    步入峡谷。

    空中黑沉下来，并且淅沥沥下起了小雨。

    原本就很潮湿给人一种粘稠敢的峡谷，让洛枫很是不舒服。

    在峡谷中只有一种怪物。

    【黑寡妇】：60级普通怪

    血量：200000

    攻击力：35000-40000

    防御力：18000

    技能：毒液、蛛网、缠绕、麻痹、撕咬

    弱点：火

    “的确有点意思，普通怪就具备这么多技能？”

    洛枫看着牛犊般大小的黑寡妇蜘蛛露出惊讶之色。

    可以说，这是他碰到过的普通怪物中技能最多的一种怪物，并且这些技能有三个控制一个消耗一个伤害，很全面。

    若是精英BOSS、头目BOSS和领主BOSS技能不是更多？

    怪不得斯嘉尔说这个BOSS不简单。

    “杀！”

    对他来说，就算BOSS再强，也比不过70级的领主BOSS。

    召唤出来小黑和分身，他直接朝着峡谷里面杀去。

    -28349

    -29342

    ……

    下一秒，斯嘉尔就看到一群怪物脑袋上面不断的飘出一道道红色伤害。

    “这么高的伤害？”

    斯嘉尔站在峡谷外面看着这一幕震惊的张大了嘴巴。

    看着一道身影犹如幻影一般在峡谷里面游走，黑寡妇一只只的倒地变成一具尸体。

    看到这里，她连忙对洛枫使用了队伍邀请。

    【叮~系统提示】：由于特殊原因，对方无法被邀请。

    “可惜了，不然可以分到一两级的经验值了。”

    斯嘉尔有些失望的说道。

    ……

    在洛枫攻打失落峡谷的时候。

    血色修道院中来了三人。

    一位穿着蜘蛛侠的衣服，一位穿着超人的衣服，还有一位穿着紧身衣拿着圆心盾牌的男子。

    附近练级的玩家看到三人都露出激动之色。

    “是漫威帮派的蜘蛛侠和美队，另外一个是DC帮派的超人，哇塞，他们怎么来了？”

    “难不成也是来找耶稣的？”

    “哇，我偶像，美队太帅了，我要去要签名。”

    ……

    一时间，三人被众多玩家围拢在了一起，各个露出仰慕的神色。

    超人看向美队和蜘蛛侠笑道，“没想到二位也来了，看来你们也想得到奖励啊。”

    美队看着超人道，“能在国界还未开启之前入侵过来，杀了他的奖励肯定不小，我们漫威自然很感兴趣了，你们DC不也是很感兴趣么？”

    超人道，“那就看看谁能杀了他吧。”

    说完，他目光看向周围的人群询问道，“你们有没有见到那个东方过来的入侵者？”

    有位刺客道，“我见过，他跟斯嘉尔一起离开了，好像是去帮助斯嘉尔做任务了。”

    “斯嘉尔？”

    超人的目光落想美队二人，嘲笑道，“斯嘉尔好像是你们的人吧？啧啧，你们二位口口声声说要杀入侵者，可是你们的人却求着入侵者做任务，真是好笑。”

    美队与蜘蛛侠对视了一眼，美队道，“不可能，斯嘉尔肯定有别的想法啊，走，我们去找她！”

    说完，美队和蜘蛛侠召唤出来一个狮鹫朝着一个方向飞去。

    超人没有坐骑，但是他这个隐藏职业却可以直接飞行。

    ……

    【叮~系统提示】：恭喜您升到38级，获得5点自由属性点。

    “伤害和防御都够用了，全加在敏捷上面。”

    清理完所有黑寡妇，他不但得到了不少装备和材料，甚至还升了2级。

    现在他已经在峡谷伸深处的一个洞穴之中。

    在洞穴的尽头是一个寒洞，内部空间非常大。

    寒洞的中间趴着一只高约十几米的蜘蛛，蜘蛛浑身赤目，看一眼让人都有种眩晕的感觉。

    【黑寡妇】：60级领主BOSS

    血量：1000000

    攻击力：80000-85000

    防御力：35000

    技能：毒液、缠绕、毒针、眩晕、睡眠、捆绑、撕咬、召唤、繁衍

    弱点：火

    “我去！什么情况？60级领主BOSS的属性怎么会这么高？70级领主BOSS也就这样的属性吧？而且技能这么多！日，米国服怪物是不是有问题？或者也有魔化一说？”

    洛枫查看了一眼黑寡妇领主的属性，直接麻了，不但属性高，而且还有九个技能。

    他看向身旁的斯嘉尔问道，“你的伤害多少？”

    斯嘉尔道，“两万三。”

    洛枫眉头一皱，“这么低？”

    斯嘉尔一阵无语，“我这伤害已经算是高的了，现阶段大部分玩家的伤害也就一万出头的样子，你以为谁都跟你这个变态似的。”

    “算了，指望不上你了，我也不知道你是什么职业，但是危机关头如果能起到作用最好出手，因为这只BOSS是挺麻烦的。”

    洛枫说完就朝着黑寡妇领主冲了过去。

    “封号！”

    先封印黑寡妇领主一半的属性，然后他手中千机伞化作一把长枪，狠狠的刺进熟睡中黑寡妇领主的一只眼睛中。

    -53833

    直接打出暴击伤害。

    小黑的和分身的技能也到了。

    小黑用的是火属性技能。

    -69344

    它打出来的也是暴击伤害。

    分身的伤害跟他的差不多。

    一波攻击，干掉了黑寡妇领主五分一多点的血量，可以说非常不错了。

    “吼！”

    黑寡妇领主痛醒，嘴中直接喷射出一张巨型蜘蛛网朝着他们仨笼罩过来。

    因为蜘蛛网范围很广，他们根本来不及躲闪，直接被捆绑个正着。

    “日，这技能怎么躲？”

    洛枫连忙在蛛网里面躲避到了小黑身后。

    小黑防御力不低，血量比他高，他准备让小黑承受黑寡妇接下来的伤害。

    小黑死亡可以复活，他死了很有可能被传送回国复活了。

