    场面一时间安静的可怕。

    大罗金仙即便是封印了功力，不用任何法宝，只凭肉身也不是其它修士能随意挑衅的。

    即便是珍惜血脉也不行。

    道高一尺压死人。

    三头蛟、大鹏、狮猊掉出擂台就失去了比试的资格，猕猴被困动弹不得，现在只剩下金毛老鼠一个。

    金毛老鼠飞在天上一时也有些呆滞。

    自从金毛老鼠出世以来三昧神风从来没失手过，今天却被牛魔王好像吃糖豆一样吃掉了。

    “喂，你还打不打？”

    牛魔王抬起一只脚踩在猕猴的脑袋上，抬头看着天上的金毛老鼠，态度已经有点不耐烦了。

    金毛老鼠飞在牛魔王的头上，所以牛魔王说话的时候得仰着头，这让牛魔王很不高兴。

    “我认输！”

    金毛老鼠干脆的举起双手，自动飞到擂台下面。

    牛魔王抓着猕猴的头顶皮把他提了出来，然后转头看向万岁狐王。

    “咳咳，本次比武招亲获胜者是牛魔王，恭喜！”

    万岁狐王站起来宣布结果，原本以为临死之前能见识到一场精彩的龙争虎斗，没想到是这样的结局。

    这一场比试不能说精彩。

    可是牛魔王以碾压的实力横扫全场，毫无争议的赢得比试，倒也很值得一看。

    “牛魔王，牛魔王！”

    观众们站起来，开始兴奋的呼喊牛魔王的名字。

    牛魔王是老牌大罗金仙，一般的情况下这些人就算想拍马屁都找不到门路。

    现在有机会和牛魔王攀上一点关系，人们当然卖力的鼓掌叫好。

    牛魔王腆着将军肚，矜持的朝人群挥手，看到三头蛟等五人正准备离开连忙迎了上去。

    “难得大家相聚在一起，不如喝老牛一杯喜酒如何？”

    牛魔王在擂台上煞气冲天，下了擂台却一脸的憨笑，看起来人畜无害的模样。

    “恭敬不如从命。”

    几人互相看了看，猕猴率先表态。

    在擂台的时候猕猴可以说是最憋屈的一个，一身的武艺根本没有施展出来。

    现在见到牛魔王，猕猴还有点后怕。

    “好，请！”

    牛魔王哈哈大笑，拉着几人的胳膊就往里走，俨然一副主人翁的姿态。

    既然已经赢得了比试，牛魔王就已经算是积雷山的主人了。

    借万岁狐王三胆他也不敢毁诺，欺负一位大罗金仙的后果不是区区积雷山承担的起的。

    就在几人勾肩搭背迈入摩云洞的时候，忽然一阵哭声传来。

    “晦气，谁在这里哭丧？”

    牛魔王牛眼一瞪，无形的煞气好似一股热风吹的周边的花草迅速焦黄枯萎。

    “启禀大王，万岁狐王仙去了！”

    管事的老狐狸连忙赶了过来，右臂上已经绑好了一条白带子。

    牛魔王呆了呆，虽然早就看出万岁狐王寿元已尽，可没想到无相居然这么干脆利落。

    多给几天的时间，哪怕等牛魔王继承了遗产之后再收走老狐王也不迟啊！

    现在虽然牛魔王赢了比试，可却还没来得走完过场，就显得有点名不真言不顺。

    “小女玉娇见过夫君！”

    一阵软糯的声音传来，慵懒中透着一股妩媚。

    牛魔王扭头看去，发现一个身穿白衣的女子正隔着一席纱帘向自己盈盈下拜。

    女子用折扇遮面，容貌看不真切，只能看到曼妙的身姿和盈盈一握的腰肢。

    “夫人节哀！”

    牛魔王楞了楞，反应过来这位应该就是艳名远播的玉面公主。

    传言万岁狐王自己实力不济，却在早年的时候遇到过一位妖教弟子，名叫九尾玄狐。

    当年九尾玄狐还只是一只杂色狐狸，稀里糊涂和万岁狐王诞下一位子嗣，就是现在的玉面公主玉娇。

    后来九尾玄狐不知走了什么狗屎运，居然一飞冲天，甚至寻回了血脉记忆，重归妖教魅狐一脉，成为圣人女娲座下的妖仙。

    万岁狐王不敢攀这门亲事，只好带着女儿远走他乡，来到西牛贺洲隐居。

    九尾玄狐并没有想象中的冷血无情，曾经派人送来了一枚洗髓丹，能提纯血脉，增强修行资质。

    不过万岁狐王当时年事已高，潜力几乎耗尽，便把这枚出自汤谷的珍贵丹药给了自己的女儿服下。

    玉面公主觉醒了魅狐一族的血脉，天生带有一股魅惑之力，所以从不以真面目示人。

    可即便如此，依然在西牛贺洲闯出了偌大的艳名。

    前来求亲的人几乎踏平的积雷山的山峦。

    万岁狐王自己因为血脉的限制一生无所成，把所有的希望都寄托在了女儿玉娇身上。

    这次比武招亲，也是为了给玉娇找到一个足够强大的靠山，让玉娇有足够的时间充分发掘魅狐一族的血脉。

    毕竟实力低微又怀揣重金，再加上惊艳绝伦的美貌，玉面公主想要平安长大实在太难了。

    万岁狐王年轻的时候资助过许多修士，在洪荒的人脉极广。

    只要万岁狐王不死，没人敢打玉面公主的主意。

    可是等万岁狐王仙去，原来的交情也就随风而逝了。

    万岁狐王花重金求了一枚祈愿符，许下心愿等自己为女儿找到如意郎君之后便甘愿赴死，所以无相才等了他许久。

    现在牛魔王已经赢得了比试，万岁狐王的心愿已了，无相当然就要带他走了。

    “家父仙逝，按规矩小女要守孝三年，还请夫君三年后再来迎娶小女。”

    玉娇轻轻的抽泣了两声，取出一枚丝绢拭了拭眼角，转身退回了内阁。

    牛魔王砸了砸嘴，也无话可说。

    总不能人家刚死了老爸，自己就强逼着结婚吧。

    这要是传了出去，牛魔王这张老脸往哪搁。

    玉面公主当着众人的面称呼牛魔王为夫君，就是表明自己没有悔婚的意思，不过三年而已，牛魔王也不是等不起。

    不过原本是高高兴兴的来娶亲，没想到红事变白事，牛魔王的心情还是变得很糟糕。

    “好事多磨，大王也不用焦急，不如我们一起去喝一杯。”

    三头蛟拍了拍牛魔王，遇到这种事换谁心里也不痛快。

    “也好，今天我们几兄弟不醉不归！”

    牛魔王本来是想收徒的，一时顺嘴叫成了兄弟。

