    

    第96章到底知不知道

    看着问天长老他们似乎都对古玄尘充满着忌惮，秦绾小声的对万楚星说道。

    “难道你之前说的都是真的？”

    万楚星轻轻点头，“我敢保证，哪怕我们最近参悟的剑傀儡也肯定与古公子有关，否则以无为峰的底蕴，怎么可能出现这样的东西！”

    秦绾还是有些奇怪，“如果他真如你说的这么厉害，怎么可能会留在无为峰？”

    万楚星说道，“古公子行事向来神秘莫测，一会除非他自己说破，否则你千万别多问！”

    秦绾有些疑惑地看了古玄尘一眼，“他真那么厉害吗？我还是有点怀疑！”

    见问天长老等人已经远去，三人几乎同时开口问道，“你们怎么加入天剑宗了？”

    接着三人又各自讲述起自己的经历！

    “连你的天赋也被傲天长老看中？”古玄尘看着秦绾眼中甚是疑惑。

    万楚星能被选中，这点到可以理解，毕竟当初自己随便指点一下，她就领悟了万象千星图的剑意，说明其剑道天赋极高。

    可是秦绾，自己那么用心指点，她也收效甚微，这天赋也能过？

    秦绾笑道，“擎天帝剑的剑灵唤醒了一些对擎天剑诀的记忆，如今我的擎天剑诀已经进步非凡了！”

    接着，听完古玄尘的讲述，在万楚星的理所当然中，秦绾眼中满是惊骇之色，“这么说你这半年来，一直在无为峰的傀儡堂？”

    古玄尘也是有些无奈，“唉……说来惭愧，问天长老给了我那么多的剑诀，我却难以理解其中的真意，只能一直在傀儡堂做杂役弟子了！”

    “还有你难以理解的剑诀？”万楚星一下子精神起来！

    古玄尘也是眼前一亮，“对了，你们现在已经是主峰弟子了，快帮我看看，我对这些剑诀的理解错在哪些地方！”

    古玄尘说着，把二女拉进房间，立刻开始默写起自己当初领悟出来的那些存在着瑕疵的剑诀。

    凌天剑诀、大罗周天剑诀、雷霆剑诀……

    看着古玄尘不断的书写，二女眼中满是震惊之色！

    这不正是他们从剑傀儡身上学习的剑诀吗？只是从剑傀儡身上的感悟，与此刻古玄尘书写的还是相差太多。

    尤其是写到每种剑诀时，古玄尘的每一个字仿佛都蕴含着剑诀的真谛，再加上古玄尘身上散发出来的道蕴，使得二女脑海中各自出现一道小人影！

    “真是如此？”

    虽然之前万楚星提及过此事，但秦绾根本不敢相信，可是现在……

    她突然有些明白，当初自己指点古玄尘时，其实古玄尘提的那些问题，都是在解决自己的疑惑。

    现在他更是直接以无上手段传授自己的剑诀……

    心中虽然惊骇，但秦绾也知机会难得，当即也跟着万楚星一起参悟修炼起来。

    半天的时间，将剑诀书写完成的古玄尘，感受到二女身上洋溢着凌厉无比的剑意，心中也是一惊！

    但不敢打扰二女的古玄尘还是悄悄退出了房间。

    院中，问天长老等人，在古玄尘开门的瞬间，也能感受到房中的无尽锐利，古怪且尴尬的看着古玄尘。

    古玄尘连忙解释道，“问天长老，她们二人突然有所感悟，正在房中修炼！”

    “她们在房中修炼？”

    原本以为知道真相的古玄尘会兴师问罪，可是古玄尘不着边际的来上这么一句，问天长老也是一愣。

    古玄尘尴尬一笑，“是的，我原本想把我之前领悟的剑诀给她们看一下，让她们帮我指出点错误，可是她们却自己有所顿悟修炼起来！”

    “也难怪她们能成为主峰弟子，这种随时随地都能自我感悟修炼的天赋，的确是我无法做到的！”

    问天长老等人对视中都看到彼此眼中的疑惑。

    他们不清楚，古玄尘是真不知道真相，还是现在故意在说反话。

    问天长老试探性地说道，“通过你之前的胜利，我们已经给你申请了正式弟子的身份，挂名在……我们无为峰！”

    “真……真的？”古玄尘一脸的欣喜，“那意思是，我以后就不用一直守在傀儡堂了？”

    问天长老眉头深锁，“是的！”

    熬了半年，终于混到一定的自由，古玄尘暗喜不已，“太好了，太好了，多谢问天长老！”

    而这时，房间中的二女也因为古玄尘停止书写剑诀，脑海中的人影消失而苏醒过来。

    听到外边的对话，万楚星轻声道，“看到了吧，古公子故意隐藏身份，根本不想让人知道他有多强！”

    “可是他的境界怎么这么弱？”秦绾还是觉得有些不敢相信。

    万楚星却笑道，“境界是可以隐藏的，你觉得返实境的武者，能把天剑宗传承多年的剑诀修改成这般模样？”

    “能够悄然无声有给我们带来刚才那样的顿悟？这手段，就算师尊也做不到吧！”

    秦绾虽然总觉得有什么地方不对，但还是找不到反驳的理由。

    说话之间，两人将剑诀小心翼翼的收了起来！

    虽然古玄尘说是让她们指点，但二女都清楚，这是古玄尘有意赠送她们剑诀。

    “见过几位长老！”走出房间，二女再次行起礼来。

    既然古玄尘要演，那么现在她们就只有陪着古玄尘演下去。

    “你们……”看着二女的模样，问天长老更是一脸的疑惑。

    二女还是担心她们失言，暴露古玄尘的身份，也不敢多留。

    “我们没事，就是来看看古公子的，现在已经看过了，我们就先回去了！”

    看着二女来去匆匆，问天长老更是一脸茫然。

    再次试探性地问道，“刚才你们聊过什么关于宗门的事情吗？她们不会把我们的秘密泄露出去吧？”

    “没有，都还没来得及聊到这个话题……”

    古玄尘也知道，作弊一旦事发，连问天长老他们也脱不了关系，当即将三人的交流大致讲了一遍，让他们好安心。

    问天长老等人闻言也松了一口气，“那就好，那就好……。”

    虽然奇怪着二女的举动，但她们没说破，问天长老他们自然也不愿意说破。

    毕竟古玄尘背后那位隐世前辈还没向古玄尘说明他的天赋，问天长老他们也不敢多嘴啊！

    否则得罪一个那么恐怖的隐世前辈，后果不堪设想。

    接着问天长老又说道，“既然如此，那你就去抓紧修炼吧，明天你对手齐凌霄，他是齐九霄的堂哥，所以拒绝了我们的条件！”

