    “呼…”

    方里轻轻的吐出一口气，一对冰蓝色的魔眼逐渐的消失，嘴角则是微微掀起。

    不得不说，这种能够明确的体会到自己的进步的感觉，真的非常令人愉悦。

    “现在，我跟远野志贵的差别仅仅只有魔眼的性质的不同而已了。”

    在训练场中的设定，方里与远野志贵的身体条件完全一样，所以这方面姑且不计。

    而在战斗技术上，两者则不再有差别。

    那么，方里与远野志贵唯一的差别便是魔眼的性质了。

    “我的魔眼跟两仪式的魔眼比较接近，属于传统的直死魔眼。”

    也就是说，只要能够看到死线，那无论是什么都能够杀掉。

    “远野志贵的魔眼则是在对人的方面上进行了特化，跟我的魔眼有着极大的不同。”

    在这样的情况下，远野志贵可以看到死点，通过刺穿死点，能够将事物的存在本身给直接杀死。

    只不过，这样的远野志贵在面对非生命体时就有些不济了。

    例如，方里在《甲铁城的卡巴内瑞》中曾经杀掉过病毒，远野志贵应该是做不到的。

    再例如，方里在《噬神者》中曾经杀掉过雷电，远野志贵也应该做不到。

    哪怕是在钢铁与矿物之类的死物上，远野志贵想看清死线与死点，都得耗费极大的精力。

    这样的结果，便是远野志贵的脑袋会承受非一般的负担，一旦使用过度，直接就是脑死亡的下场。

    从这一点来看，能够自如的运用魔眼的方里虽然无法看到死点，通用性却更强。

    “那么，我接下来应该学习的对象就不再是远野志贵了，而是两仪式才对。”

    毕竟，在魔眼的性质上，方里与两仪式才最接近。

    所以，以后，方里还是会模拟出两仪式，学习其魔眼的使用方法。

    至于战斗技术方面，方里就有了另外一个学习对象了。

    想到这里，方里重新点开训练场的设定界面，开始设置起对手来。

    “身体条件还是完全一样，我需要学习的只是技术而已。”

    以这样的条件作为前提，方里迅的模拟好了自己的对手。

    “唰————！”

    就在方里结束设定的瞬间，整个训练场再次化作模糊的影像，让昏暗的小巷重新出现。

    理所当然，在小巷的尽头，依旧有一个对手。

    身穿标准的学生制服。

    手中握着锋利的小刀。

    年龄与方里相仿。

    出现在方里面前的人，拥有着跟远野志贵一模一样的长相。

    然而，仔细一看，跟远野志贵不同，眼前的少年没有佩戴眼镜，而且表情也不像远野志贵那般人畜无害，而是带着一个桀骜不驯的笑容，有如崇尚暴力的不良少年一般。

    可是，就是这么一个带着桀骜不驯的笑容的少年，身上却是传来一阵令人无法呼吸的压迫感。

    那是杀气。

    如同从死人堆里爬出来一样，浑身都沾满了鲜血一般的浓郁杀气，从那少年的身上不住的波动了起来。

    看着这个浑身都传递出慑人的杀气的少年，方里低声开口。

    “七夜志贵…”

    前面曾经提及过，远野志贵的本名其实就叫做七夜志贵，乃是七夜一族的遗孤。

    但是，远野志贵却不是七夜志贵。

    为什么这么说呢？

    因为，在七夜一族被灭绝以后，远野志贵便被收养，以一个普通人的身份长大，七夜之名，早已被其舍弃了。

    就是在这个过程中，远野志贵遭遇了一次濒死的体验，从而使自己拥有了直死魔眼。

    这就是远野志贵的由来。

    而七夜志贵则是远野志贵的噩梦，代表的正是七夜一族的恐怖，某种意义上来说，就是远野志贵的另一种可能性。

    这种可能性，就是假如远野志贵没有遭遇幼年的灭族事件，继续生活在七夜一族里，最终所变成的样子。

    那么，没有遭遇到灭族事件，在七夜一族中长大的七夜志贵，跟远野志贵有什么区别呢？

    区别有三点。

    一：七夜志贵不会拥有直死魔眼。

    因为，没有作为远野长大的七夜自然不可能遭遇到濒死体验，从而拥有直死魔眼。

    二：七夜志贵将会成为一名杀人鬼。

    七夜一族本来就是为了退魔而存在的暗杀一族，在这个家族中长大的七夜志贵将同样成为为了杀人而存在的厉鬼，不会拥有在普通生活中长大的远野志贵一样的人心。

    三：七夜志贵拥有完整的七夜暗杀术。

    在七夜没有灭族的状况下，七夜志贵将一直磨练这门技艺，最终拥有的自然不是只有基础的防身术，而是极为精妙绝伦的完整版七夜暗杀术。

    而这，正是方里想要的东西。

    方里自然不可能满足于只是基础的七夜暗杀术。

    那将人体锻炼到极致的暗杀术，如果方里能够学全，再配合直死魔眼，那才是真正的可怕。

    毕竟，方里的灵魂中记录着无数的死亡，对于这样的他来说，七夜暗杀术无疑才是最适合他的技术。

    而且，正是因为这样，方里才能靠着这一天赋，通过训练场的对战来领悟七夜暗杀术的招式。

    换了别的战斗技术，想通过对战来进行学习，那就有点异想天开了。

    所以，方里必须牢牢的把握好自己的优点才行。

    “你就是我的下一个学习对象。”

    不知道是不是方里的错觉。

    这句话，才刚刚落下，七夜志贵脸上那桀骜不驯的笑容便好似有些微微变了味。

    变得有如嘲讽着即将躺在地面上的尸体一般。

    就在这个瞬间，波动在七夜志贵身周的杀气一下子被引爆了。

    “————！”

    方里的面色陡然一变，毫不犹豫的一个闪身，暴退了开来。

    就在这个瞬间里，七夜志贵的身影消失了。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，七夜志贵彻底的化作一道鬼影，踏着奇妙的步伐，竟是犹如变成了两个人一样，几个回旋，带着一道道残影，暴窜至方里的面前。

    “闪走-六兔…”

    伴随着这样的话语落下，七夜志贵一个旋身，踹向方里。(未完待续。)