    “是哪位小姐？”萧靖西问道。

    “是京城来的一位姓周的小姐。”

    徐夫人皱眉道：“好端端的怎么会突然晕倒？”

    很显然侍卫也无法回答这个问题，他将大夫送过去之后，大致问了一下情况就赶紧的回来跟主子禀报了。

    虽然大夫已经上了画舫，不画舫也渐渐开始往岸边停靠了。

    萧靖西身为主人，这个时候自然是要留下来过问一下情况的，他看了看在场几人，然后对裴之砚道：“我让人先送裴先生回别馆去？”

    裴之砚往画舫的方向看了一眼：“还是等明了情况我再走吧。”毕竟这些小姐们是跟着他来的，不闻不问也不妥当。

    萧靖西点了点头，又看向徐氏夫妇。

    欧阳氏笑了笑了，温声对萧靖西道：“画舫上都是姑娘家，又有人生了病，你上前看怕是不太合适。不如我和瑶期上去看看再说？”

    萧靖西闻言不由得看了任瑶期一眼。

    如果任瑶期只是任家小姐的话，这种探病的活儿自然是轮不到她的。燕北王府若是这时候有女眷在场那是最好不过了，只可惜王妃和萧靖琳都没有来，所以这会儿让任瑶期去的话她代表的就是燕北王府的立场。

    不过任瑶期毕竟还没有正式嫁给萧靖西，她自己去应酬那些京都小姐们怕是会有些尴尬，不过若是徐夫人陪她一起上前的话就好说了。

    对上萧靖西的视线，任瑶期自然也明白了他和徐夫人的意思，知道徐夫人是好意想要给她立一立威，她点了点头：“好，我与先生先过去看看。”

    萧靖西听了，回了她一个笑容。

    没过多久，画舫就靠岸了。等画舫停稳了之后，徐夫人和任瑶期便带着丫鬟上去了。

    一位面容陌生的姑娘被安置在了画舫一间休息间的贵妃榻上，双目紧闭，脸色发白。之前上船来的那位大夫正在吩咐婆子给她灌刚刚用水花开的药丸，屋子里弥漫着一股浓浓的刺鼻的药香味。

    任瑶期闻到这个味道就觉得这位小姐应该不是什么大毛病，这种气味浓烈的药一般的是用来醒脑驱风的。

    云秋晨和颜凝霜以及另外几位小姐则是围在周围，面带关切地看着那位晕厥了的小姐。看到徐夫人和任瑶期走进来，她们都转头看了过来。

    云秋晨连忙迎了上来：“夫人，任小姐，你们来了？”她眼中看的还是徐夫人，显然是以徐夫人为主的。

    只是徐夫人却是不着痕迹地看了任瑶期一眼。

    于是任瑶期很快接口问道：“出了什么事？听说周家小姐突然晕倒了？要不要紧？”她这么一开口，立即成了她为主导，徐夫人为陪客的意思了。

    云秋晨看了看任瑶期和徐夫人，笑容得体地应到：“听说这次来的路上，就有好几位小姐染了风寒身体不适，可能是还没有好利索，之前赵小姐也身子不舒服，已经先回去了。”

    任瑶期点了点头，又上前一步，目带关切地问那位大夫：“刘大夫，周小姐如何了？”

    其实任瑶期并不认识这位大夫，只是进来的时候随口问了侍卫一句才知道的。

    那位大夫是萧靖西的人，也是个心思通透的聪明人，见任瑶期点名叫了他，又见徐夫人站在她身后没有说话，立即起身过来姿态恭敬地行了一礼，然后才起身道：“回小姐的话，周姑娘只是风寒未愈，今日又吹了些和风，所以才会晕倒的，并无大碍。属下已经让人给她喂了些药，过一会儿就能醒了，小姐不必担心。”

    任瑶期点了点头，又语气温和地问了几句，大夫都一一作答了。

    在场的那些闺秀们瞧着燕北王府的大夫对着任瑶期一口一个“属下”的自称，大夫又是这般恭谨的态度，心里都觉得这位任小姐虽然还未嫁入燕北王府，怕是很得燕北王府上下的欢心，心情都有些复杂。刚刚刘大夫在面对云家大小姐的时候态度就很随意。

    颜凝霜的视线从任瑶期进来开始就一直停留在她身上，只是因为她背着光，让人看不清楚她脸上的表情。任瑶期自然是注意到了她的视线，却是当作没有察觉。

    云家大小姐云秋晨倒是从头到尾都保持着恰到好处的笑容，这样完美的笑容却是让人猜不透这位大小姐心里的真正所思所想。

    徐夫人见意思达到了，便开口问道：“刘大夫你看这位周小姐是现在就送回去还是需要在这里再歇会儿等醒来了再送回去？”

    刘大夫道：“还是等醒过来再说吧，老朽一会儿再给她用一用药，最好还能施上一两针。”

    徐夫人又看向任瑶期，任瑶期点头道：“这样也好，我们便在这里等等吧。”

    过不了多会儿，那位周姑娘果然悠悠转醒了，只是还有些恍惚，脸色也依旧不怎么好看。刘大夫赶紧的又给他灌了一碗药，然后拿出银针给她扎了几针，没过多久，周姑娘脸色就好转了。

    徐夫人和任瑶期走过去看她，周姑娘神志已经完全清醒了，也说自己在来燕北的途中就感染上了些小风寒，后来又好了所以没有当一回事，不想今日又复发了。

    “说起来，还真有好几位小姐都病了呢。今日李小姐和陆小姐也因病没有出门，现在赵小姐和周小姐也病了。”有位闺秀小声说道。

    云秋晨闻言，有些忧心地问刘大夫：“我听说这伤风感冒会传染给她人，有这么多的小姐都病了，她们住在一处不会有事么？”

    云秋晨这么一说，刘大夫也不由得犹豫起来。按理说云秋晨担心的也有些道理，这些小姐们身子本来就弱，你传给我我传给你的，就没完没了了。不过他看了任瑶期和徐夫人一眼之后，回答的还是很含蓄：“这个，防范得当的话应该不会这么容易染上。”

    颜凝霜却是开口道：“那就是有可能会相互传染了？”

    刘太医想了想，还是点了点头。

    颜凝霜看向任瑶期，说道：“这么看来，我们还是分散着住比较好，毕竟千金宴还没有到，我们若是这会儿就全都病倒了的话，怕是没有办法完成太后娘娘的旨意了。任小姐，您以为呢？”

    任瑶期想了想，笑着颔首道：“颜小姐顾虑的很有道理，我回去请示一下王妃，看看可不可以再做一些安排。诸位小姐们千里迢迢来到我们燕北，是我们的贵客，无论如何都应该得到妥善的安置。”

    颜凝霜便没有再说什么了。

    等周小姐又休息了片刻，刘大夫说没有大碍了之后，任瑶期和徐夫人才安排人将周小姐个这些小姐们一同送下画舫。

    上马车的时候，萧靖西和裴之谦他们过来了，虽然之前任瑶期已经派人来将事情与他们说了，他们也都还当面又过问了一遍。

    周小姐和其他那些闺秀们先坐马车离开了，颜凝霜和云秋晨走在后面。

    颜凝霜看了看裴之砚，又看向萧靖西：“原来萧公子的贵客竟然是裴大人？”

    裴之砚微微一笑，随意道：“萧二公子之前去京城的时候我们就认识了，碰巧今日两位故人也在，便在一起小聚小聚。”

    颜凝霜的视线却是若有似无地在任瑶期脸上扫过，笑了笑，有些惊讶和好奇地道：“故人？任小姐竟也是故人么？这倒是令人有些意外呢。”

    裴之砚挑了挑眉，笑容温和儒雅，风度翩翩：“任小姐？任小姐不是主人么？她待客罢了，毕竟画舫上除了我们，还有徐夫人这个女眷在场，总不好都让萧公子来招待。”

    任瑶期不由得抿嘴一笑，虽然裴之砚现在可能只是因为颜凝霜出口无理，想要将他也拉下水，感到心中不悦所以顺口帮她说话，不过她心里还是感觉到暖暖的。

    颜凝霜似乎还想要问什么，萧靖西却是开口道：“马车来了，几位小姐先回别院吧，等会儿我让几个大夫去给你们都把把脉，若是有病的话还是早点治的好。”

    萧靖西声音温和，面容含笑，颜凝霜看了他一眼，不知道是不是他笑的太好看了，她脸上红了一红，却是因为这么一眼就有些舍不得移开眼了，自然没有仔细琢磨萧靖西的话。

    任瑶期听了却是面上有些古怪，她不由得斜睨了萧靖西一眼，心想他这话当真不是在骂人么？怎么听着这么别扭呢？

    不过想想平日里在人前总是风度翩翩气质如仙的萧二公子，任瑶期觉得自己可能是多想了？萧二公子怎么不像是会当众骂姑娘的人啊！

    云秋晨这时候笑着道：“我去一趟燕北王府吧，把今日的事情与王妃交代一下。”

    萧靖西看了她一眼，脸上温和的笑意未变，却带着几分恰到好处的疏离和客气：“今日辛苦云小姐了，不过你今日陪了颜小姐她们这么久，想必也累了，还是先回去歇着吧。徐夫人和任小姐去见王妃就可以了。”

    ******

    今日有空，作者君补更来啦～没到12点～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

