    火雁知道的真不少，洛源决定和她去实验室看看。

    火狐花店。

    原来花店中还另有天地，地下室被改造成生物实验室模样，拥有一整套高精尖实验设施。

    洛源在科研领域是个门外汉，看不出什么有用的东西，但不妨碍他觉得大受震撼。

    唯一吸引洛源目光的是培养罐中炽红岩石状物体。

    “火雁，这玩意是什么东西？看起来十分不凡的样子。”

    火雁正在调试设备，瞥了一眼说道：“固拉多的身体组织，曾经比这还大一倍，后来切一半消耗掉了。”

    凑近一看，果然发现明显的切割痕迹，其完整时应该有人头大小。

    这东西看起来完全不像血肉组织，反而像一块炽红色的特殊矿石，是来自于岩石系精灵身上吗？

    洛源心中推测道。

    但这一名字他从未听说过，不过能被摆在实验室中研究，必定拥有不俗的身份。

    重复一遍这个古怪的名字。

    “固……固拉多？这也是一只类似水君这般的‘神兽’吗？”

    “嗯，传说中的超古代精灵。”

    火雁顿了一下，又详细给洛源这只小白科普道：“你看完了那本书，应该知道盖欧卡吧？这家伙是盖欧卡的死对头，远古时代致力于扩张陆地。”

    “盖欧卡？”

    洛源眼中大放光彩，整个人因为这三个字亢奋起来。

    如果现在摆在他面前的是盖欧卡的血肉组织，他恐怕会立刻兴奋的昏厥过去。

    据书中记载，那可是水系传说中的顶级霸主！

    如果真能窃取到它的血脉力量，小锯鳄未来的潜力绝对能超越水君，甚至可能会媲美那些顶级“神兽”。

    精灵本就是拥有无限可能的，凡俗之身比肩神明并不是妄想。

    而得到超凡脱俗的东西拔高潜力，未来更将是一片坦途，超越血脉的主人也并未不可能。

    当然。

    胖头鱼，先把你手里的靛蓝宝珠给我放下！

    明白眼前之物的重磅程度，洛源不禁有些好奇，被切走的那部分血肉组织拿去做什么了。

    洛源丝毫不见外，向火雁询问这个问题。

    “曾经，我们……”

    火雁突然顿住，愣了一会后摇摇头，脸上露出释然的神色。

    “曾经，我们组织和一位研究员合作，另外一半交给他制作地之魔物了。”

    “火箭集团？”

    “熔岩队！”

    洛源惊咦一声，试探道：“改名了？还是与其它组织合并了？”

    “首领死了，风流云散。”

    “额，抱歉！”

    洛源神色尬住，很想抽自己一巴掌，揭了人家的伤心事。

    “没事，事情都过去了，提不提起都不重要了。”

    火雁摇头说道，转头对洛源招手。

    “把材料都拿过来吧，我帮你把药剂调制出来，你笨手笨脚的可能会浪费一些材料。”

    “谢谢，麻烦了！”

    看到实验室中完备的设施，洛源便明白火雁在药草店中不是无的放矢，很放心把材料交给她操作。

    他连化学实验都没做过几次，也未曾有熬过汤药的经验，第一次上手尝试绝对会翻车。

    别的材料都好说。

    再收集一份顶多浪费三、四万块钱。

    但像水君之血和神秘水滴，短时间内可找不出第二份来。

    火雁不担心被打扰，允许洛源在一旁观看，但为了小锯鳄的未来洛源大气都不敢喘一口。

    火雁真是一位资深研究员，配药的动作行云流水，宛如一张华美的艺术表演。

    先调制水君之血。

    将众多化学物质按步骤、分手法调制在一起，再和常温下的水君之血混合。最后也是最关键的一步，将血液送入仪器里接受迦尔法射线辐射二十分钟。

    这是对水君之血的处理，从仪器中拿出后才算是完整的主材料。

    这段时间内，火雁开始熬煮药剂，处理以神秘水滴为首的一众药石材料。

    一管血液。

    一管药剂。

    融合精粹后在超低温状态下静置，历经近两个多小时，终于得到一管成品的进化药剂。

    它和之前两管半成品差别甚大。

    非是赤澄血色，也不似泥浆般浑浊粘稠。

    绚烂澄净。

    散发出淡蓝色微光，宛如神秘深邃的星河，蕴藏难以预知的无限力量。

    呼～呼～

    古怪的呼啸声环绕药剂，冷意袭来透彻心扉，却又让人感觉心灵受到净化。

    “这……不科学吧？调制的药剂真能诞生出异象？”

    洛源嘴里嘀咕着，伸出爪子要去拿试管架上的进化药剂，但被火雁抬手打到一旁。

    “手不想要就剁了！”

    洛源眼睛一瞪，不明白是怎么回事，为什么不让触摸。

    “传闻水君是北风的化身，刚才呼啸的声音就是风声，带着极其寒冷的气流，顷刻间就能将你的手冻伤。”

    洛源这才打消念头，没有把进化药剂拿到手中把玩。

    火雁又继续讲述道：“据我推测，小锯鳄在喝了这管药剂后，先不谈在水系相关能力上的提升，一定可以继承到水君的冰系天赋，到时你不要埋没它这部分天赋。水君还拥有乘风奔走、净化水源等众多能力，不知道小锯鳄进化后能继承多少。”

    洛源对水君了解不多，猜测火雁曾经也是大人物，便趁机问了一些水君的手段。

    “它经常用白雾遮掩自己的身形，擅长制造巨大的水晶壁困住对手，也喜欢制造幻象迷惑对手……”

    洛源听得有些迷糊。

    但他心里却像明镜似的，已经大致总结出一个结论。

    强大的精灵早已不拘泥于招式，已经将一切融会贯通，举手投足尽是不可思议的强大力量。

    就像《进化的奥义》后续章节写到的那般。

    学会一个招式并不是终点，你还要将招式深度开发，达到一个登峰造极匪夷所思的地步。

    学会只是起点，未来有无限可能！

    将进化药剂收入卡牌中，洛源向火雁表达感谢并告别，带着嘴里不停尝试呼出寒气的小锯鳄回到家中。

    小锯鳄已经使用了[雪绒蛾·9]，现在正尝试掌握冰冻之风这一招式。

    氪金！

    动用冰之宝石加快提升招式熟练程度！

    仅仅是六、七个小时，小锯鳄的冰冻之风就像模像样，也让洛源发现一个大问题。

    我辣莫大的追加效果呢？

    正常形态的冰冻之风，呼出寒风为对手挂上冰霜，可以削弱对手的行动速度。

    再强大一些。

    冰霜凝成薄冰和地面连接，能将弱小的精灵强行禁锢在原地。

    可小锯鳄的冰冻之风完全不是这样。

    它的冰冻之风极富侵略性。

    狂暴的冰系能量不为凝成冰霜减速，只想着一口气灌进对手体内，给对手造成重磅打击。

    这到底是什么鬼？

    在网上仔细查询一番后，洛源才发现是被自己忽略的特性在作妖。

    [强行]，又名全力攻击。

    拥有该特性的精灵使用具有追加效果的招式时，该追加效果无法被触发，但招式本身威力会提升三成。

    这特性……大概是好的吧？

    很多追加效果都是看概率出现的，多数概率都是一成或三成，牺牲其换取攻击力度提升是件很划算的事。

    另外，他还得到一个消息。

    生命宝珠和[强行]特性是固定搭配，能够将基础伤害提升至恐怖的1.69倍！

    “生命宝珠……我渴望的宝贝又多了一件！”

    洛源脑中突然灵光一闪。

    “若是青云杯赛事夺冠，我向天晟集团要一颗生命宝珠怎么样？”

    “至于在火雁那里欠下的债……”

    “要不就肉偿算了，火雁小姐姐长得还行，配我这个大帅批也不算埋没我的颜值。”

    唉！

    没想到洛源小小年纪，就开始搞一些歪门邪道。

    这批又拿出抽屉里的宣传彩页，仔细瞄了一眼提供给冠军的道具范围，没发现有生命宝珠这种宝贝。

    “可能档次还在神秘水滴之上，天晟集团也不愿提供这般贵重的物件……”

    “唉！”

    “看来只能勉强拿神秘水滴还债了，火雁小姐姐，你失去了一次得到我的大好机会！”

    火雁：？？？

    你TM怕不是脑袋有什么大病？我就是调侃一下你就直接当真了？

    月落日升。

    云海竞技场中人声鼎沸，洛源站在对战场地上，迎来自己的半决赛对决。

    小锯鳄VS独角犀牛！

    看着对面魁梧的银色坦克，洛源有一肚子的槽要吐。

    大家都在新手期，玩的都是宝宝级对决，你搞个这玩意上来横推就过分了！

    要说这只大家伙能掀翻一只终极形态的火系最初伙伴我都相信！

    什么？

    你说四强里的异端是我？

    不可能！

    绝地不可能！

    让我看看和小锯鳄一起迈入四强的都是什么货色。

    独角犀牛！

    飞天螳螂！

    长颈鹿王！

    呸！搁着凑队形吗？最后一个是麒麟奇！

    卧槽！

    难道真是我的阅读理解出了问题，怎么就我带着一只宝宝级精灵来参战了？

    至于为什么刚才点名火系？

    没看出这脑子不好的憨批被水系、草系四倍克制吗？

    独角犀牛只是看着凶悍一些，但进入战斗后立即被小锯鳄料理的明明白白。

    可怕面孔！

    大幅减缓你的冲刺速度，给我留出足够的反应时间。

    玩泥巴！

    三十公分深的泥沼覆盖出去，继续削弱独角犀牛的速度，两相结合让它寸步难行变成活靶子。

    水枪！

    高压水枪打出成吨伤害，给独角犀牛绝命一击，让它和它的训练家与决赛挥手告别。

    等了一会。

    另一场对战结束，明天的决赛对决新鲜出炉。

    小锯鳄VS飞天螳螂！

    这个B的刀快的雅痞，明天自己和小锯鳄恐怕要遭重了，火雁小姐姐恐将笑到最后。

    不行！

    我必须想办法开个挂了！

