    第573章 不要怀疑辰哥装逼

    企鹅体育解说席。

    “杨辰把球拨给了米切尔，尼克斯队获得球权。米切尔立刻把球传给了杨辰，杨辰运球吸引防守之后回头望月把球又传给了三分线外处于大空位的罗斯。罗斯敢投吗？罗斯调整了一下，出手投篮！进啦！”柯小凡激动地解说道。

    段小染：“来了，来了，罗斯要验证辰哥的训练能力了。”

    王世鹏：“不知道你们发现没有？罗斯的投篮姿势好像换了，跟辰哥一样的标准投篮姿势了。等会结束之后可以对比一下罗斯以前和现在的投篮，姿势绝对变了。”

    说话间，湖人队进攻不中，尼克斯队发起快攻，再次由罗斯三分命中。

    柯小凡：“哎，还真是啊。罗斯的投篮姿势真的跟辰哥一模一样了，我可以肯定，绝对没看错。”

    段小染：“现在知道辰哥为什么那么自信地敢在这么多人面前说罗斯会成为NBA历史第一投手了吧？借用网友们的一句话来说，你可以怀疑自己不是爸妈亲生的，但是你不能怀疑辰哥的装逼。只要他敢装逼，他就一定能说到做到。”

    “哈哈……”三人大笑。

    很快第一节比赛结束了，靠着杨辰和罗斯的超强火力压制，尼克斯队反超湖人队2分，比分来到30：28。

    双方球员回到替补席休息。

    罗斯激动地抱住了杨辰，兴奋地说道：“杨，我的好兄弟，太感谢你了。你的训练效果真的太好了，我都不敢相信我能投进那些球。”

    杨辰很淡定地回道：“没什么好感谢的，不过是举手之劳罢了。你缺乏的是自信，只要能找到自信，NBA历史第一投手非你莫属。”

    罗斯开心地仰头大笑，眼神里满是憧憬和崇敬。

    憧憬着未来真的能跟杨辰说的那样成为NBA历史第一投手。

    崇敬着杨辰真的很强大，只需要半天时间就让他的投篮能力得到了明显的提升。

    锡伯杜笑呵呵走过来跟杨辰和罗斯击掌，夸赞道：“杨，德里克，干得漂亮。看完你们的比赛，我决定把我们今年的目标从打进东决变成总冠军。不拿下总冠军，那都是对你俩能力的一种侮辱。”

    杨辰从来没有怀疑今年的冠军归属，必然是尼克斯队的。

    倒是罗斯非常谦虚地说道：“教练，我觉得你还是别把目标定这么高比较好。仅仅几分钟而已，你不多观察一段时间吗？”

    锡伯杜哈哈大笑，道：“不用再观察了，我现在就可以确定总冠军非我们莫属。湖人队这种阵容，完全不够你俩打。其他队伍打湖人队的时候，可没有这么轻松啊。所以，我可以肯定其他球队也一定防不住你们。只要你俩火力全开，每人都得40分以上，其他球员随便打打都能赢下比赛。”

    罗斯赶紧说道：“那也不能指望我们场均40分啊，这也太难了。”

    杨辰非常认真地说道：“我觉得一场比赛得到40分一点都不难啊，只需要每节比赛得到10分即可，也就相当于每节比赛投进3-4个球，然后再获得1-2次上罚球线的机会就行了。这个难吗？”

    罗斯笑着回道：“那听你这么一说，好像确实不难啊。我觉得我一节比赛投进4-5个球还是可以的，不是什么难事。”

    刚才罗斯替补上场只打了4分钟，但是他却得到了12分。

    若是他能保持这个手感，后面锡伯杜一定会让他打首发得分后卫，甚至会给他无限开火权，一节比赛投进4-5个球还是很容易的。

    这么一算的话，场均40分好像并不是很难啊。

    罗斯笑着对杨辰说道：“兄弟，跟你聊多了，我觉得拿一百分都不是难事，也就是一节比赛25分，投进10个球，再走上罚球线几次就够了。我是不是有点飘了？”

    “哈哈……不飘，不飘。最近这段时间你好好训练体能，争取能做到一场球投60个球。要知道NBA强度的比赛，能稳定投出60个球也是一种本事。体能不够，实战中根本就投不出来这么多球。”杨辰鼓励道。

    先前罗斯还有些怀疑杨辰的话，但是现在他不会再怀疑杨辰说的任何话了。

    一个小时就把他特训成为投篮高手，还有什么话比这更夸张？

    很快，第二节比赛开始。

    湖人队按照常规轮换，用瓜哥带着替补阵容打。

    尼克斯队这边依然用杨辰和罗斯的双枪组合打。

    瓜哥已经不再是当年的瓜哥，指望他带队跟杨辰+罗斯的组合对飚显然不现实。

    这不，尼克斯队两分钟之内打了一波10：0，罗斯的投篮就完全限制不住了，又命中了三个球。

    沃格尔没办法，只能请求赞同，回来就换上了勒布朗詹和威少。

    勒布朗詹+威少+瓜哥，这个阵容纸面上看也不错，冲击力十足，进攻绝对没有问题。

    但是他们的进攻能力跟杨辰+罗斯的进攻能力相比较，那可就有明显的差距了。

    主要是杨辰一突破，必须2-3个人包夹协防才行，否则谁敢补防谁就会成为十佳球背景板。

    但是包夹的代价是什么？

    一定会放掉尼克斯队的其他球员。

    尽管湖人队已经有意识地不放罗斯，放尼克斯队其他球员，但是架不住尼克斯队球员在杨辰突破的时候给罗斯做挡拆配合，协助他接到杨辰的传球就能出手投篮。

    很不幸，湖人队再次被打了一波10：0。

    这第二节比赛刚过去一半，比分已经来到50：28，湖人队整整六分钟没能得分。

    沃格尔再次被迫请求暂停，在这么打下去下半场就彻底沦为垃圾时间了。

    沃格尔大声对球员们说道：“我跟你们说了，罗斯一定不能放。如果负责防守罗斯的球员去补防杨辰了，离罗斯最近的球员一定要立刻上前补防。我们可以让其他人投篮，哪怕投死我们都行。但是不能放了罗斯去空位投篮，绝对不行！你们没听明白我的战术安排吗？”

    勒布朗詹很不屑地说道：“听到了，可是你看不到对方提前预判了你的战术，给罗斯安排了无球挡拆配合吗？那么短的时间内，我们最多补防一次，哪还能补防第二次呢？”

    沃格尔被勒布朗詹说的无言以对。

    教练的战术想法可以想象的很美好，但是也得考虑一下实际可行性。

    难不成教练安排了一个战术，勒布朗詹一个人防住对面五个，其他队员随便扣尼克斯的篮筐，这种完美的战术也要求队员们能执行到位？

    不现实啊。

    沃格尔赶紧招呼助教们过来，这得研究一下对策才行啊。

    最终，他们达成意见一致，不包夹杨辰，切断罗斯接球路线。

    如果杨辰能每一球都能打进，那算他厉害，大不了认输。

    只要杨辰的命中率在一个可接受范围内，罗斯不能接球，也就得不到分，尼克斯队就不可能赢。

    沃格尔赶紧把战术意图跟队员们说明白。

    此时，裁判响哨，暂停结束，比赛继续……

    (本章完)

