    第1247章 展露实力，震撼众人，和本王一起吧

    混乱的战场，上百万生灵互相征伐，倾轧。

    各种剑芒，魔气，法则之光，在闪烁，碰撞。

    秦元青倒是很刚，表现欲极强，直接对着那位魔太子杀去。

    整个战场顿时混乱。

    其他的随行者也是出手了。

    其中鲁富贵算是最为暴力的，直接是从空间法器里，祭出诸多神兵。

    一股脑地砸过去，一大片生灵死伤。

    至于君逍遥，倒是很平静，甚至都没怎么出手。

    毕竟，对于他这种，经历过不朽战和两界厄祸大战的人来说。

    这种级别的大战，的确是和小孩子过家家没什么区别。

    他到现在，也依然在思考，九大国度究竟意味着什么。

    不过，那洗礼池的机缘，显然是确定无疑的。

    对于他，倒也有些帮助。

    而就在这时，一声闷哼惨叫之声传来。

    是那秦元青，被魔太子击伤受创，口吐鲜血，如断线的风筝一般倒飞而出。

    君逍遥见此，也是暗暗摇头。

    为何秦元青之前那般挑衅，他都完全不在意。

    因为此人，压根连入他眼，让他出手的资格都没有。

    而这时，一道光虹闪掠而出。

    泠鸢出手了，与魔太子较量。

    秦元青吞下了一枚疗伤丹，似乎是察觉到了一些目光，转而看向君逍遥。

    “看什么，你若出手，挡不住那魔太子一招。”

    君逍遥没有理会。

    而另一边。

    巫族的天巫子也出手了，目标正是女儿国王。

    只要镇压了女儿国王，女儿国的军队必定大乱。

    “放肆！”

    夜华将军见状，想要阻拦，却是被其余巫族的强者牵扯住。

    女儿国王见状，倒也冷静，一身气息爆发，竟然也是大天尊之境。

    被遗忘国度内的生灵，不能与外界生灵同等看待。

    两方大战，自是激烈。

    而忽然，天巫子祭出了一口黑色的大钟，像是由暗宇玄金锻造而成，上面刻满了诸多巫族古文字。

    “巫神钟！”

    此种镇压而下，女儿国王立刻被震退，嘴角溢血。

    “呵呵……你们女儿国也想争夺三大秘境，无疑是痴人说梦。”

    天巫子继续镇压而下，大天尊的实力，加上巫神钟，足以彻底压制女儿国王。

    女儿国王也是祭出了一副画卷，散发着璀璨的神芒与道则。

    但显然，继续拖延下去，情况对女儿国不利。

    毕竟她们是以一敌二。

    君逍遥终于是动了。

    对于这种程度的战争，他并没有丝毫兴趣。

    但想要得到洗礼池，就必须要将眼前的混乱结束。

    君逍遥脚步一闪，瞬间就掠到了天巫子和女儿国王大战的中央。

    天巫子本来想以巫神钟，直接镇压女儿国王。

    但一道黑袍身影，却是突兀出现在了他们中间。

    “你……”

    女儿国王凤目也是一闪。

    君逍遥一语不发，一拳轰出。

    前方万里虚空都被撕碎了。

    那巫神钟当的一声响，直接炸碎，金属碎片四溅。

    天巫子直接是连惊讶与震颤都来不及升起，直接被一拳打灭。

    四方都是一片死寂。

    夜华将军更是呆滞地看着眼前这一幕。

    原来这群界外生灵中，这位黑袍人才是最强的存在。

    “一拳灭杀大天尊？”

    秦元青见状，也是微微一呆。

    “难道他不是年轻一代的天骄？”秦元青有些不敢相信。

    若真是年轻一代天骄，又有几人能强势到这种程度？

    “我擦，这哥们才是最深藏不露的。”鲁富贵也是看的一愣一愣的。

    面对八方惊叹，君逍遥无感，转而看向女儿国王道：“无事吧？”

    女儿国王也是回过神来，深深看了君逍遥一眼。

    “多谢。”

    而另一边，魔太子看到这一幕，也是脸色骤变。

    然而，他却感觉到了，和他对战的泠鸢，手段似乎越来越凶狠残暴。

    那模样，就好像是……拿他出气一般。

    泠鸢也是看到了君逍遥救女儿国王的一幕。

    但不知为何，心里有些小小的不爽。

    君逍遥，不先来帮她对付魔太子，反而去英雄救美，帮助女儿国王。

    最后，泠鸢祭出了天帝宝座烙印，带着一股镇压八方之力。

    饶是魔太子，都对付不了。

    当然，他更怕的，是君逍遥出手。

    没过太长时间，魔世和巫族的军队，就溃败逃遁了。

    女儿国的女兵们顿时欢呼起来。

    无数道目光，都是落在君逍遥身上。

    说实话，她们对于这位黑袍人，倒真是越发好奇起来。

    “真不知道究竟是个怎样的人？”

    “不会和那个胖子一样吧？”

    “怎么可能，那么厉害的一位高人，应该是极为风姿出尘的。”

    女儿国中，男人的地位很低。

    但只要是人，都会崇拜强者，这是不变的定律。

    君逍遥展现出了足够强大的实力，就能够赢得他人的尊敬。

    “嘿，夸就夸，怎么还把我带上了……”鲁富贵简直是躺着都中枪。

    不过他对于君逍遥，显然也是更多了一份好奇。

    至于秦元青，脸色有些不太好看。

    方才他还说，君逍遥绝对挡不住魔太子一招。

    结果现在，人家一招就把和魔太子同等级的天巫子给灭了。

    不过在看到了君逍遥的实力后，秦元青倒是不敢再像之前那般，肆无忌惮了。

    毕竟这里是被遗忘的国度，如果这黑袍人真要杀他，那他是有冤都无处喊。

    “好一出英雄救美啊。”

    泠鸢启唇道。

    只是听上去，怎么都像是感觉有种醋味在弥漫。

    女儿国王身为女子，显然也是察觉到了。

    她能感觉得到，泠鸢在界外，身份应当极为不凡。

    而便是这般不凡的女子，貌似都在这位黑袍人吃醋。

    他无疑是也挑起了女儿国王的兴趣。

    “我觉得，我们现在，还是应该先专注于洗礼池的机缘。”君逍遥道。

    如果不是为了三大秘境，他是懒得出手的。

    接下来，众人都是来到了洗礼池。

    当然，不是谁都有这个资格。

    整个洗礼池，也划分为数片区域。

    外部区域，中部区域，以及核心区域。

    从洗礼的效果来看，显然是核心的区域效果最佳。

    但那显然也不是一般人有资格享受的。

    绝大多数女儿国王的女兵，只能在洗礼池周围，吸收洗礼之气。

    少部分女儿国的精英强者，可以在外部区域修炼。

    至于夜华将军，还有泠鸢，鲁富贵，秦元青等人，则可以在中部区域。

    内部区域，只能女儿国王一人享受。

    然而，女儿国王却是看向了君逍遥。

    “这次大战，你功居首位，和本王一起吧。”

    四下顿时一片死寂。

    (本章完)

