    彩虹市，彩虹道馆。

    穿着高雅的振袖的道馆主莉佳正站在室内花园之中，修剪着身前雪白色的花朵。

    淡淡清香传出，让这位「热爱自然的大小姐」情不自禁露出陶醉的表情。

    “莉佳老师，大家已经到齐了。”

    莉佳不远处，六名青春靓丽，秀丽端庄的少女缓缓走来。

    最前方的女孩尊敬的对着莉佳开口，等待莉佳的发话。

    “我知道了。”

    “今天也要辛苦大家了。”

    看着这群青春有活力的新人，莉佳露出浅浅的笑容。

    “不……今天也要辛苦莉佳老师了才对。”六人齐齐道。

    这些人都是彩虹道馆的训练家学徒，都是经验相当资深的训练家，有时候会在莉佳有事时，担任临时道馆训练家代替莉佳进行道馆战，也算是莉佳的学生。

    每隔一段时间，莉佳都会闭馆一天，亲自来教导这些道馆学徒战斗技艺，今天恰好……就是闭馆的时间。

    “莉佳老师，今天的教学内容是什么。”

    下方，一位留着金色长发的少女好奇问道。

    其余的人，也都用期待的目光看着莉佳。

    莉佳虽然为人低调，但在彩虹市非常有名，是数一数二的草系大家，这些道馆学徒，全都深知莉佳的厉害。

    出身名门，精通插花、舞蹈、调香、对战，自身更是容貌出众，这样的莉佳，几乎是所有彩虹市年轻训练家心中的梦中情人。

    但可惜，至今还没有人可以征服这位大小姐。

    她们都是因为仰慕莉佳才来彩虹道馆的，而莉佳，每一次也尽自己可能，传授着这些少女自己的全部所学。

    每一次教学，都是少女们最期待的时候。

    “这一次，我打算为大家演示‘舞蹈’在战斗中的运用方法。”莉佳轻道。

    莉佳话落，众人先是面面相觑，然后顿时露出惊喜之色。

    莉佳有几只精灵，就是以舞蹈为方向进行培育的，不仅战斗姿态优美，实力还强大无比，观看它们的对战? 就是一种享受。

    如果可以学习到几成精髓? 必然能对自身有很大提升。

    “我打算先为大家进行三场示范战。”

    莉佳悠闲的向着窗外看去，道：“在这之前? 我已经打开了世锦赛的挑战权限? 接下来我会进行三场战斗来演示舞蹈技艺，我们就静待贵客的登门吧。”

    “好耶！！”

    六名学徒欢呼雀跃起来? 她们多次观看过莉佳老师的世锦赛战斗，那些挑战者? 可比道馆战的挑战者要厉害多了? 观战体验非常完美，战斗等级和道馆战根本不是一个层次，最主要的是，即使是面对这样的对手? 莉佳老师依然能优雅的胜利? 实在令她们大饱眼福。

    今天看来，又是收获满满的一天。

    “莉佳老师现在的排名，应该是1000名出头吧，马上就可以进入超级球级了。”

    六人议论纷纷起来，她们当然不认为这是莉佳的极限? 事实上，莉佳从来只会静待挑战者上门? 所以导致战斗次数非常少，这些学徒相信? 只要莉佳愿意前往各地去挑战强者，排名再进个几百名? 完全轻轻松松。

    接下来? 彩虹道馆的众人? 等待了起来。

    也没有用多长时间等待，就快速有三位挑战者发出了对战申请。

    三人的世锦赛排名，分别是1999，6913，10954。

    “10954……我们就从这位先生开始接受挑战吧。”莉佳悠然开口。

    对战强度从弱到强，可以更好的展现战术的实用性，同样的，前边进行的对战，也不会对后面进行的对战造成太大影响。

    她已经期待起那位叫方缘的挑战者的光临了，希望这位挑战者能配合她给这些少女一个完美的课堂展示。

    …………

    与此同时。

    方缘他们才刚刚来到彩虹市最大的游戏城。

    不过虽然抵达了目的地，但方缘他们迟迟没有进去！

    “你再检查一遍。”方缘道。

    虽然伊布不知道为什么方缘让它探查下周围有没有什么秘密基地，但是伊布还是老老实实照做了。

    一次、两次、三次……嗯，啥都没有。

    伊布只看见了下水道有几只小拉达再吃剩饭。

    “什么都没有？”

    “布咿！（没有！）”伊布确信道。

    “呃，那看来是我多虑了。”

    方缘挠了挠头，也对，彩虹市大大小小的游戏城有十几个，不可能全是火箭队的产业吧。

    游戏剧情而已，自己还是太当真了。

    “布咿布咿呀~~”伊布挠爪，现在可以进去了嘛。

    “可，不过我先说好，我们从大木博士那里借的钱不多，你不能一下子都输光。”

    方缘心塞，这里的游戏城，游戏种类虽然不少，普通的有老虎机，高级点的有AR对战体验设施，但无一例外，都要钱的，而且，绕不开一个赌字，方缘还真怕伊布一上头，把钱输光。

    “布咿！”伊布使用了瞪眼。

    怎么会，游戏之神伊布出马，绝对能让钱翻个几百倍。

    这样我们就可以不用去欺负捕虫少年、短裤小子了。

    “好，能不能发家致富，就看你的了。”方缘决心道，就算伊布不用预知未来作弊，靠它那超凡的游戏经验，也应该可以虐爆全场的吧。

    然而。

    方缘他们刚想进去，方缘的手机忽然响起了。

    他刚才发出的对战申请，竟然立刻就有了回应。

    【训练家‘莉佳’已同意挑战申请。】

    【备注：希望能够尽快对决。】

    【倒计时……】

    “额……”

    方缘停下脚步。

    看了几眼手机屏幕后，他微微一怔，扭头看向肩膀的伊布。

    伊布：o(╥﹏╥)o ?

    伊布感觉方缘要鸽它。

    “机会难得，这位排名1000的高手竟然接受了我这个10000名的挑战……赢了她，我们说不定立刻就可以到1000多名了，之后能省不少功夫，要不然这样，你自己先去游戏城，我去秒了她后，就过来找你，保证一小时……不半小时之内完事！！”

    “布咿！！！”

    …………

    最终。

    方缘还是把伊布独自扔到游戏城门口，然后自己朝着彩虹道馆赶去了。

    从出租车下来后，方缘擦了擦汗，便抬头看向眼前的宛如巨大植物花园一般的建筑物。

    虽然还没有进入，但在外边的方缘，便已经感受到了来自大自然的清新，仿佛及其富有生命力的草木波导，正在欢舞。

    “咚咚咚——”方缘敲起关闭着的大门。

    片刻后，一个和服少女打开大门，微微行礼后，温和道：“您就是方缘先生吧，莉佳小姐已经在对战场地等候了，请您跟我来。”

    “好……”方缘点了点头。

    话说回来，他记得彩虹道馆好像是开香水店的……等下对战结束后或许可以挑几瓶回去后送给老妈，还有美纳斯、谢学姐，毕竟这可是异时空的香水，肯定很稀有吧。

    方缘边想着边跟着和服少女进入了道馆中，完全没有意识到自己的钱包空空。

    “这位先生，看你的排名，应该是第一次参加世界锦标赛吧。”领路的和服少女道。

    “是的。”方缘闻言，中断了幻想，点了点头。

    “那您可要好好享受这场对战了，莉佳小姐的实力可是很强的，忘了自我介绍了，我是彩虹道馆的裁判丽子，同时也认证了锦标赛的裁判，接下来这场对战，将由我进行主持。”丽子走在前方，微笑道。

    “那就拜托了。”方缘挠了挠脸庞，虽然有裁判……不过这种比赛，多半还是要录制视频的吧？

    自己用哪只精灵呢。

    不多时。

    两人就抵达了花园一般的露天对战场地，也就是这一刻，方缘看到了前方正在给一堆少女仿佛是在进行讲课的彩虹道馆之主，莉佳。

    挑战者到来，莉佳也停止了理论教学，朝着进入室内的方缘露出了笑容致意。

    “欢迎你，远道而来的挑战者，我是莉佳。”

    莉佳在几位少女的拥护下，慢慢朝着方缘走来。

    “你好，莉佳馆主，我是方缘。”方缘观察着眼前的女子。

    年龄得话，应该不大，和自己是同一代人，而且气质非常不凡，一看就是大家闺秀。

    只不过……

    方缘心中茫然，彩虹道馆的训练家全是女性，这个方缘知道，但是，为什么这些妹子都在用同情的目光看着他？？

    靠，这是认为他输定了吗。

    此时，方缘还不知道，自己已经被认定为了教学战指定挨打对象。

    “那么，对战现在就开始吧，对战全程将会进行录像，莉佳小姐、方缘先生，还有什么问题吗。”裁判丽子开口道。

    “没有。”

    “没有。”

    莉佳和方缘异口同声道。

    莉佳接下来还要继续讲课，而方缘也急着去和伊布会和，两人都不想浪费时间在寒暄上，立即对战是最好的选择。

