    过不多时，又有几道剑光飞遁而至。

    其中一抹剑光，仿佛化作朦胧月光，铺陈整片天地。

    陈洛阳让自己的半海道人分身远远避开，藏匿身形。

    来者他认识，乃是此前在蛮荒打过交道的天河一脉秦长老，天河“幻月”一系剑术造诣最深的宿老，第十八境的剑道高手。

    除了秦长老外，其他几人也都是天河一脉的耆宿高手。

    他们感受此地残留的血河剑意，都神情凝重。

    东周一方，为首的那个紫衣老者，这时排众而出：“秦长老，好久不见。”

    秦长老看到这紫衣老者，怔了一怔后，才回过神来：“仙竹先生？还真是好久不见，怕不是已经快两百年了吧？”

    一袭紫衣的仙竹老人微微颔首：“惭愧，老朽此前闭死关始终不得出，直到近日才刚刚出关。”

    秦长老见对方修为境界似乎仍然是第十七境登峰的境界，与当年一致，便知仙竹老人这次长久的闭死关，终究还是没能突破原先的瓶颈。

    照这么看来，终其一生，第十八境应该都无望了。

    秦长老于是便不再多提对方闭关这茬，转而道：“多年不曾有先生的消息，原来一直都在东周吗？”

    “是啊，承蒙昔年景宗陛下关照，老朽得一安全隐蔽闭关之地，如今出关，景宗陛下虽已不在，老朽也当为东周效力，以偿当初情谊。”仙竹老人感慨着说道。

    他口中的“景宗陛下”，便是约二百年前的周皇，也是如今东周女皇的祖父，百多年前陨落于叶天魔之手。

    “先生高义。”秦长老环顾四周：“你们方才这里……”

    不仅仅是她，在场天河传人，都能明显感到对面东周一群人，看他们的神情，带着古怪之色。

    联系此地未散尽的血腥剑意，天河众人心中都是一沉。

    他们和血河一脉，实在太熟悉了。

    血河余孽如今大都退入血海休养，远离红尘。

    而此地残存的血河剑意，实在是太强盛了，绝非等闲之人的手笔。

    至少王地那个叛徒第十六境的修为实力，就肯定做不到。

    如此一来，此地血河剑意的源头……

    “老朽不履尘世多年，物是人非，红尘里新出现的人物大都不认识，但出关之后，贵派小剑仙的大名还是听过的，也见过画像。”仙竹老人徐徐说道：“方才见到一人，与贵派高足容貌酷肖，只是那人乃血河嫡传，是以不敢确定。”

    天河众人，齐齐沉默。

    半晌后，秦长老深吸一口气：“他……都做了些什么？”

    “倒是没有与我等为敌，不过一身杀意戾气，武圣中罕见。”仙竹老人答道：“他杀了不少燕然山武者，然后带走一个老妪。”

    听到后半句，天河众人就更是神情晦暗。

    秦长老略一沉默，然后说道：“明人面前不说暗话，宗门不幸，遭血河暗算，如今需要尽快找天昭回来，先生与东周各位如果再遇见他，还请留意行踪，通知我等。”

    “自然可以。”仙竹老人颔首。

    秦长老等人又多打听几句，无心停留，匆匆告辞。

    “成先生快到了，秦长老要不要多留片刻？”仙竹老人言道。

    闻听“雨师”成叔至大名，秦长老略微犹豫，但还是说道：“时间紧急，我们不留了，此地情况，仙竹先生详实告诉成先生，他会有决断。”

    说罢，同东周众人告别，朝沈天昭离开的方向追去。

    赶路途中，天河中人尽皆沉默，气氛压抑的让人几乎窒息。

    突然，一位长老打破沉默：“他到底还是没能把持住自己，沦落魔道！”

    “先找到人再说。”秦长老叹息。

    “找到之后呢？”那位长老神情凝重：“他带走的那个人，应该就是老掌门所言的毒龙夫人，也就是他的外婆，他没有带人回来，反而遁逃，那就是一心要保毒龙夫人了。”

    旁边有人宽慰道：“他们毕竟十几年没见过了，天昭已经是成人，应该不至于那么容易被蛊惑……”

    不过，说到后来，她声音便低下去，自己对自己的话都没有信心。

    沈天昭要是真不用人担心，那就不至于天河变血河了。

    这样的变化，可能为人诱导，但如果自身内心没有动摇，是不可能成功的。

    现在的沈天昭，已经做出自己的决定……

    “先不要急着下定论，他毕竟刚刚才见到毒龙夫人。”秦长老叹息：“虽然剑意入了血河魔道，嗜杀成性，但既然他不肯伤东周的人，说明他心头还保有清明，未尝没有回头的可能。”

    有人闷声说道：“那就找到他，看他怎么对待毒龙夫人吧，那女魔头残害生灵无数，更杀伤本门弟子，断不能饶过她，否则如何告慰死者在天之灵！”

    秦长老言道：“这是自然，不过不可操之过急，先争取将二人都带回山门再说，以免给外敌可趁之机，待回山后，一切请老掌门做主。

    稍后如果遇上，你等切不可失去冷静，暂且先留毒龙夫人一命，也给天昭一个整理心境的时间同机会。”

    她身旁天河众人，都默默点头。

    陈洛阳的分身半海道人，远远目送天河众人同东周一方分别离去。

    虽然眼下不知老剑仙人在哪里，但想来秦长老等人会第一时间通知他有关沈天昭的行踪线索。

    不论是要挽救自家杰出传人，还是要剿灭一个可能即将崛起的新魔头，天河对沈天昭的重视都毋庸置疑。

    秦长老等人此前在蛮荒鏖战，伤痛疲敝，刚刚赶回来，甚至顾不上休养，便继续辗转追踪沈天昭，天河投入的力度可见一斑。

    当然，不管是敌是友，沈天昭也都值得他们这么做。

    虽然还是第十七境，但如果居于其状态巅峰，沈天昭比起秦长老这样的第十八境宿老有过之而无不及。

    某种程度上，说他是眼下老剑仙之外天河第一高手也不为过，假使他能发挥自己全力的话。

    而尤其令人在意的是，眼下的局面，很可能将是沈天昭解开自身心中之结的契机。

    政阳城一战过后，天河与血河决战之际，陈洛阳便发现沈天昭隐隐比练步一、卫零、圆嗔等同为红尘十杰的天才领先了半步，距离第十八境仅一线之隔。

    正常情况下，那一战过后，他积淀一番，几乎可以稳稳突破至第十八境，说不定比程应天还更快一点，成为红尘十杰中继苍龙岛徐鹏、小西天衍明后第三个巅峰武圣。

    结果，得知毒龙夫人在世，一下子就仿佛心中扎了一根刺，也把沈天昭卡死在第十七境。

    几乎可以说，这事情不解决，他这辈子无缘第十八境了。

    但这回，他说不定可以拔掉这根刺。

    只是结果，可能是彻底倒向魔道，也可能是重归正道。

    不管是哪一个结果，都注定沈天昭将突破原有瓶颈，臻至第十八境登峰造极的武圣之巅。

    但如果是重归正道还好，要是他彻底入魔道的话，对天河来说，那就是巨大隐患了。

    多给他一些时间，便可能是新一代血河老祖。

    当然，他或许是天河、血河一起恨。

    对天河而言，放毒龙夫人一马，以求怀柔姿态让沈天昭倒向自身，化干戈为玉帛这种事情，则是想都不要想。

    即便最看重沈天昭的老剑仙，又或者看似持重温和的秦长老，都不会做此妥协。

    看似抓大放小，但对天河中人来说却是完全不会去考虑的选择。

    他们对自身的戒律，严苛到令人发指。

    陈洛阳猜想沈天昭对此应该同样知之甚深，所以也不敢带着毒龙夫人返回师门求情，以免自投罗网。

    只是，如果老剑仙铁了心想要找他，他带着毒龙夫人躲藏，难度还是很大的。

    最好的办法，莫过于投靠别家。

    可是，沈天昭真的能下此决心吗？

    只看他对东周人手下留情，便可知他心中矛盾不已……

    陈洛阳心中一边思索，一边打算让半海道人分身，跟上天河众人。

    不过正要动身之际，半海道人突然心中微微一动。

    准确说来，不是他本人受触动，而是构成这具分身的材料之一，那副白玉龙骨，遭到外界触动。

    陈洛阳暗自皱眉。

    这感觉，和当初在西秦皇朝雍月山脉里那时候酷似。

    有苍龙岛顶尖强者靠近这片海域。

    莫非……

    陈洛阳心中正诧异，耳边就响起浩荡龙吟声，遍布天地间。

    一朵苍青色的龙威祥云飞速靠近，瞬间笼罩这片天地。

    果然是他。

    “龙王”徐鹏。

    但他突然出现在这里做什么？

    认出对方，陈洛阳心中疑惑不减，此番变化，倒是出乎他的预料。

    眼下大家是在东海上，苍龙岛作为海上霸主之一，嫡传弟子出现，理论上不稀奇。

    但苍龙岛一脉素来封闭自守，极少介入其他大势力之间的争斗。

    此前东周与北海燕然山大战，又或者与天河一起远征蛮荒，苍龙岛都一点反应也没有。

    怎么现在突然有了动作？

    尤其来者还不是普通人，而是堪称苍龙岛二号人物的“龙王”徐鹏。

    他为何而来？

