

    苏梦寒的表情很温和，甚至算得上亲切，但是理王妃却忍不住感到一股寒意从心口升起，一瞬间就袭遍了全身。只听苏梦寒柔声道：“杀了…东方靖。”

    “什么？！”理王妃失声叫道。

    苏梦寒看着她的表情像是在看一个不懂事的孩子，柔声道：“听不懂么？”

    理王妃跌坐在地上，甚至惊得忘了站起身来。看向苏梦寒的眼神多了几分惊恐，“你……”苏梦寒俯身，伸手轻抚着她的发丝。少女的发髻和苍白恐惧的神色让她看起来与人前那个雍容尊贵的理王妃判若两人。苏梦寒轻声道：“阿宛，东方靖做了什么你心知肚明。这一次，谁也救不了他了。杀了他，以前的事我都可以不计较。”

    理王妃颤声道：“既然…你知道，谁也救不了他了，为什么，为什么还要杀他？”就算不动手，东方靖不是一样也活不了么？苏梦寒摇头道：“我说谁也救不了他，是指他以后再也不会有好日子过了，可不代表他就会死。无论如何，就算是为了安抚宗室，睿王府也不会杀了他的。”

    理王妃道：“你不觉得…看着他生不如死才会更痛快一些么？”

    苏梦寒站起身来，居高临下地看着她道：“不会，我就要他死，只有他死不瞑目，我才会高兴。我父亲和姐姐才会高兴。”

    理王妃摇摇头，伸手想要去抓苏梦寒的衣襟，“若虚，伯父和商姐姐不会愿意看到你这样的。我……”苏梦寒轻哼一声，“说到底，你就是不肯替我去杀了东方靖。阿宛，你该不会真的爱上他了吧？”

    理王妃摇了摇唇角道：“他是我丈夫。”

    苏梦寒嗤笑一声，“我们从小一起长大，你觉得我不了解你么？你真的爱他？还是更爱他亲王和隐形太子的身份？如今他可是什么都没有了，你打算跟他同甘共苦的话，也可以去宗人府陪他，不必来找我。”

    被自己曾经心仪的男人当场说破心思，理王妃也忍不住有些难看。垂眸幽幽道：“你看不起我么？”

    苏梦寒坐了回去，慵懒的道：“人往高处走，没什么看不看得起。只是现在你攀的高枝要断了，阿宛，你打算陪他一起摔死么？”

    理王妃艰难地闭了闭眼，咬牙道：“他是我丈夫，而且…就算他现在是戴罪之身，也还是皇室宗亲。你要我杀了他……我怎么办？！”苏梦寒靠着桌边，轻抚着那残琴轻声道：“我说了，只要东方靖死了，以前的事我都可以不计较。”

    理王妃眼眸一闪，迟疑地道：“你…你是说？若虚，你…我……”

    看着有些语无伦次的理王妃，苏梦寒不置可否的笑了笑。

    望着眼前俊美绝伦的白衣男子，理王妃脸上不由得露出一丝羞涩之意。当年的商羽公子是她这一生唯一真正爱过的男人，只可惜…再如何的深爱也比不得皇室亲王妃甚至是皇后来的吸引人。除了身份，东方靖又有什么能跟苏梦寒相提并论？而现在，苏梦寒坐拥万千资产，与睿王府交好，他的外甥更是被扶持成为了当朝太子。虽然没有亲王的尊贵和风光，但是如今的她……她不可能真的跟着东方靖一起摔死。

    “但是，当初商姐姐的事情……”理王妃并没有彻底被冲昏了头脑，有些迟疑地看着苏梦寒。

    苏梦寒道：“你也说了，你并没有对我姐姐下手。你亲手杀了东方靖，就算是替我姐姐报仇了吧。”

    理王妃垂眸，心里剧烈的挣扎起来。良久才道：“我需要时间考虑。”

    苏梦寒道：“你能够考虑的时间并不多。”

    理王妃道：“给我一天时间。”

    “好，阿宛，不要让我失望。”苏梦寒轻声道。

    苏远亲自送了理王妃出去，苏梦寒坐在小楼上看着她远去的背影，唇边勾起一抹嘲讽的笑意。

    “两位深夜来访，就是为了听人墙角的么？“苏梦寒突然开口道。

    片刻后，两个人一前一后从楼梯口走了上来。谢安澜笑道：“苏会首，用的一手好美人计啊。”

    苏梦寒回头看向两人，道：“美人计？这位理王妃可不是会被美人计骗到的人。你们俩深更半夜的跑到我这儿来做什么？”

    谢安澜笑道：“陆离说，你这儿今晚有好戏看啊。果然是一出好戏。”

    苏梦寒无语，随意指了指旁边示意两人随便坐。谢安澜拉着陆离在一边坐了下来，看着苏梦寒道：“你真的想要弄死东方靖，也用不着这么麻烦吧？”东方靖死不死其实真不是什么大事。苏梦寒道：“我不是想弄死东方靖，我是要他……死不瞑目。”

    谢安澜心中暗探，这世上有什么比被自己信任的妻子亲自杀死更加死不瞑目的？

    谢安澜问道：“若是理王妃真的答应了你，你打算怎么对她？”

    苏梦寒懒洋洋地笑道：“跟我有什么关系，谋杀亲王和谋杀亲夫是什么罪名，不是朝廷的事情么？”

    谢安澜看着他，“小心一点，女人若是疯起来，我怕你承受不住。”

    苏梦寒似笑非笑地看着她道：“这话你跟少雍兄说吧，若你是理王妃，我肯定不会这么做的。”

    陆离一个森冷的眼刀毫不留情地甩了苏梦寒一眼，苏梦寒无奈，“少雍兄，开个玩笑而已，何必如此较真？”

    陆离轻哼一声，淡淡道：“不管你想干什么，都要等三司会审结束之后。”

    苏梦寒道：“这个自然，不然我给蔡忠那么多的证据干什么？话说，你们俩大半夜过来，总不会真的只是为了看热闹吧？”谢安澜道：“刚刚得到一个消息，虽然苏会首消息灵通不过我觉得还是应该告诉你一声。”

    “洗耳恭听。”陆离道。

    谢安澜道：“理王府的人好像开始和柳家走动了，这几天小心一点。”

    “就这？”苏梦寒不以为然地看着她道。谢安澜笑道：“苏会首还想要如何？”话虽然这么说，还是从袖中取出一封信函抛了过去。轻薄的信函却如同暗器一般直直的飞向了苏梦寒的面门。苏梦寒抬手接在手中打开看了两眼，脸上的神色渐渐多了几分郑重。微微点头道：“多谢。”

    谢安澜笑了笑，与陆离一起站起身来道：“没别的事儿，我们先走了。苏会首…真心的提醒你，别惹女人，真的。”

    苏梦寒道：“多谢提醒。”

    因为东方靖被关入宗人府，整个上雍皇城的宗室们都有些惴惴不安。虽然知道东方靖是因为什么被关，却难免还是有些怀疑睿王府是不是要对他们这些宗室下手。毕竟，比起睿王府，他们与皇室的关系要更近一些。如果睿王府真的有什么心思的话，他们这些人必然都是绊脚石。

    广陵郡王和王妃坐在大厅里神色都有些凝重和忧愁，广陵郡王和所有的宗亲一样这些年都是秉持着低调做人的宗旨，从不在京城和朝堂上出风头。以至于皇城中几乎不怎么听说过这位郡王的名声。但是数月之前，广陵郡王却做了一件胆大妄为的事情，跟着陆离和晋王一起算计了昭平帝。但是之后，他又迅速回到了半隐匿的状态，虽然手中多了一些实权，他依然不敢出头。

    如今这局势，让广陵郡王有些不安起来。

    “王爷。”广陵王妃看着丈夫这副不安的模样，有些无奈地叹气，“王爷稍安勿躁，如今睿王府不是也没有对咱们动手的意思么？更何况，咱们对睿王府又没有什么危害，就算是为了名声，睿王府应当也不会……”

    广陵郡王叹气道：“你看那睿王世子像是按理出牌的人么？这才刚上位，手里的权力都还没抓牢他就敢对理王兄出手。若是他日想要对付咱们……”还不是一抬手的事儿。

    广陵王妃叹气道：“便是如此，咱们又能如何呢？”

    广陵郡王有些颓然地坐了回去，“是啊，咱们又能如何呢？”他们这些年早就被昭平帝养废了，既没有多少党羽支持，有没有实权，手中也没有兵权。哪怕就是给他们兵权让他们造反，广陵郡王都怀疑自己到底能不能行。他没有东方靖那样的野心，更没有怀德郡王那样的胆量。

    广陵王妃想了想道：“要不，咱们现在向睿王府投诚？”

    广陵郡王有些迟疑，“这，行得通么？”

    广陵王妃道：“原本还有晋王兄在，如今只怕是晋王兄也要不行了。咱们若是再与睿王府作对，又能有什么好处？要知道，不管睿王府怎么样，太子殿下总是陛下当着满朝文武的面亲自立的。”在太子长大登基亲政之前，朝廷的局势只怕是不会改变了。”

    广陵郡王叹了口气，半晌不语。

    “见过老太妃！”门外，丫头恭敬的声音传来。夫妻俩对视一眼连忙起身迎了出去。成王妃的年纪并不算大，当年成王薨逝的时候成王妃也不过是个刚嫁入皇家不到五年的新妇，如今也才四十多岁。多年吃斋念佛修身养性，成王妃显得比实际年纪还要年轻一些。只是神色平淡，带着几分古井无波的味道。

    “母妃，您怎么来了？”广陵郡王恭敬地上前扶着成王妃道。自从广陵王妃进门以后，成王妃几乎就没怎么走出过佛堂了。府中的大小事务都是广陵王妃在处理。成王妃伸手从身后的丫头手中接过一封帖子和一封信函道：“看看吧。”

    广陵郡王连忙接过看了，忍不住皱眉道：“睿王世子妃这是什么意思？”

    成王妃看了儿子一眼，微微叹了口气。走到主位上坐了下来道：“我这些年让你少搅和朝堂上的事情，也不知道是对是错。睿王世子妃这是在替世子向咱们示好呢。”

    广陵郡王道：“这个儿子自然明白，只是，睿王府为何要……”

    成王妃道：“睿王府这是想要告诉咱们，他们不想动皇室宗亲，也不想跟咱们为敌。”

    “可是，理王兄……”

    成王妃冷声道：“他那是活该，他父王当年倒是个真汉子，可惜去的太早了，这些年他也就学到了这些鬼蜮伎俩。你以为，若是理王上位，就能有咱们得好？”

    广陵郡王有些不好意思，“这个，大家总归是有一些情分的。总比……”总比睿王府的关系来的近得多。

    成王妃摇摇头道：“这近有近的坏处，远有远的好处。更何况，若是论人品，我倒是宁愿相信睿王府。”

    广陵郡王有些茫然，“难道，就这样让睿王府窃了朝廷的……”

    “朝廷如何，跟你有什么关系？”成王妃冷冷地打断了儿子道：“你莫非忘了，昭平帝与你还有杀父之仇。睿王府就算关系离得远，总归也是姓东方的。既然这皇位跟你没关系，谁得皇位跟你又能有多大的关系？”

    广陵郡王愣了愣神，半晌才反应过来，“母妃教训的是。”

    广陵王妃道：“母妃的意思是，是打算接了睿王府的请托？”

    成王妃轻叹了口气道：“我年轻时候与安德郡主也有几分交情，如今郡主亲自写信来请，没有拒绝的道理。更何况…就算你自己打算一辈子在府中混吃混喝，总要为我的孙儿想想。”

    广陵王妃心中一震，“母妃的意思是？”

    成王妃道：“将越儿送去给太子殿下做伴读吧，年纪也差不多了，太子殿下的先生都是当世大儒，也学一学东西。”

    广陵王妃闻言大喜，不管怎么样作为母亲最重要的还是自己的孩子。

    成王妃看了儿子儿媳妇一眼，道：“你们若想越儿好好地，就别教他乱七八糟的东西。让他好好跟着太子学习便是，以后如何，那是以后的事情。便是什么都不成，将来总也跑不了他一个国公的爵位。”

    “是，母妃。”夫妻俩恭敬地应道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉亲们，今天比较晚。今天万更~

    