    伴随着声音响起，所有人的眸光皆是看向了来源处，不过所有人眼中都有着一抹释然，并没有丝毫怀疑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说在座的人族诸王里面，有谁的小世界能够引动世界雷音，到达一种境界的极致，非萧晨莫属。

    “前辈，不知道如何引动世界雷音？”紧随着萧晨声音再次响起，对于这世界雷音他也有着耳闻，不过并不是十分清楚。

    传闻中在王者之前，战力踏入禁忌半王之境，就是一种境界的极致，而这世界雷音就是王者七重天凝聚法则小世界之前，所能凝聚的一种极致。

    理论上来说，只要进阶到王者七重天，构筑了小世界都有着几率引动世界雷音降临，传闻中一旦雷音响起，就能够和这方大地的本源产生神秘的联系。

    就如同禁忌半王进入混沌古地一般，引动世界雷音，就能够引动仅存在于天地初开，莽荒初辟之时的远古场景。

    若是机缘足够，在和其中产生了联系，就能有几率将亘古莽荒之前的灵物，化虚为实，拉入自己的小世界中，作为鼎力一方的神物。

    “想要引动世界雷音，最低的条件就是小世界扩张到一万两千九百六十里方圆，暗合大地韵数。”

    思量了片刻，荡邪诛王方才出声说道。

    此时的他也不过是死马当活马医，他不怀疑萧晨有着能力引动世界雷音，毕竟萧晨曾经进入了混沌古地，就已经说明了他的天赋和战力。

    但是萧晨实力现在还不够格，小世界的坚固程度可忧，能不能受到世界雷音的威压，是最大的问题。

    不过眼下也就只有着萧晨够资格，说起来在座的几位王者，包括他在内，小世界的面积早已经越过了这个界限，但是他们却是失去了资格。

    这个一万两千九百六十里小世界的面积，是针对将要铸就小世界的武者而言的。

    若是在七重天之前小世界不能达到这个层次，那么就彻底逝失去了机会，只能等到下一重天小世界再去尝试，这般看来也唯有萧晨合适。

    “要不我来试试，我等小世界已经过了这个面积。”

    闻言，流星王说道，作为七重天巅峰的王者，他的小世界早已经扩张到了接近两万里。

    “你的不行。”荡邪诛王摇了摇头。

    嘶！

    很快所有到倒吸了一口凉气，在荡邪诛王道出了原因之后。

    一万两千九百六十里小世界，对他们晋升七重天久远岁月的王者来说不算什么，靠着岁月的凝炼，小世界会是慢慢扩张。

    然而想要在七重天之前，铸就出这般大小的小世界，根本就是难以想象。

    莽荒大地之上，若是能够在晋升王者之前，将小世界扩展到五千里，就已经是冠绝一界，若是能够达到七八千里大小，就已经是名震诸天。

    能够扩张到九千里方圆，这就已经出了所有人的预料，这样的武者，在一个种族一个时代都不会有几人。

    若是在这之前跨过了万里的门槛，那么只是存在于传说中。

    “对了，圣子的小世界已经到达了万里。”

    这一刻，所有人解释直直的盯住了萧晨，此刻他们想到了先前那遁逃的星光王的大喝。

    王者晋升七重天一共是分两个步骤，一般来说，皆是先扩充小世界，在贯穿法则。

    等到法则贯穿完成，就说明完全的踏入了这一境地！

    见到所有人望向了自己，萧晨出声说道：“还没有，不过已经达到了极限，九千九百九十九里。”

    “好！”

    诛破使者大笑起来，此刻的他愈感觉先前自己引动小世界是值得的。

    王者之前，进入禁忌之境，这在七重天门槛之前，铸就万里小世界，这可是万里小世界，又是一个绝巅。

    加上小世界中已经有了生命之气，这要是不陨落，妥妥的未来皇道有望，能够让人族在这纪元末期增加一尊皇道战力，这是足以能够改变战局的力量。

    值，真值！

    其他的王者同样是相互对视一眼，作为七重天王者，他们的眼界远比诸王要遥远，更能感受到如今诸天之上的动乱，似乎有着一股暗流开始涌动！

    纪元之末，到底是一个时代的终结，还是另外一个时代的开始，没有人能够说得清楚，就如同当年神灵寂灭一样。

    为了让种族在这大乱世中保留下来，就必须让人族有着更多的巅峰战力产生。

    萧晨也不再言语，眸光对着其他人王示意，随即就这样盘膝坐在了一堆乱石前，瞬间一股气机将他包裹。

    咻！咻！咻！

    下一刻，剩下的人族王者也不再疗伤了，将萧晨四周团团围住，为他护法。

    嗡！

    一股浓郁的九彩神光在身上浮盈，体内伴随着神力呼啸的声音，他并没有选择即刻扩张小世界，而是先梳理自己的身体和小世界。

    这一次大战，可谓是让他胆战心惊，诸天强者跨界而来，以往的他的大杀四方，连连震杀异族诸王的威风，却是不再有了。

    境界的后期，就算是同一境界同一层次，都有着深浅之分，更不要说战力了，甚至哪怕是一个顿悟，都能够秒杀同阶强者，这就是差距所在。

    就如同先前荡邪诛王一刀劈了血肉魔君，他根本没有反抗能力，实在是两人之间的差距太大了。

    而且他心中那个念头愈的凝实，他觉得那鬼族鬼子的目标就是他。

    而他却是怎么也想不清楚自己身上，究竟有什么让鬼子感兴趣的东西，一遍梳理着身体，他一边梳理着这些年的经历。

    很快，萧晨捋出来一些思绪，他进入过混沌古地，还有获得了人族圣子之位。

    这是他感觉最让鬼子感兴趣的东西，混沌古地中的那些隐秘，相信诸天每一位强者都会十分的感兴趣。

    至于圣子之位，他将会凝聚属于自己独有的圣子果位，这是一种气运封号，不过鬼族鬼子乃是秉承鬼族大气运而生，对于人族圣子的果位气运，究竟有何用处，难道要吞噬进阶。

    然而若是吞噬气运，他的弟子云薇才是更好的人选，但是他分明有着一种强烈的意识，鬼子就是朝着自己的来的。

    想不通，不过既然鬼子费劲心机，更是承受着大危机降临，必然是不简单，或许他自己都不清楚究竟有什么大隐秘。

    嗡！

    小半天后，萧晨背后一座虚幻的小世界开始浮盈而出，这一次小世界褪去了神光，化为最为朴实的黄土一般的颜色，没有丝毫的华光绽放，甚至可以说有些丑陋。

    不过如黄泥般的世界壁障之上，那抹若隐若现的清辉是那么的耀眼，让周围的人族王者的气息都变得波动起来。

    眼中充满了羡慕之色。

    “好凝实的小世界，难怪可以将面积扩充到如此境地。”

    荡邪诛王清冷的眸光中，终于有了一丝莫名的神彩显化，这样的根基和底蕴，着实出乎他的意料，这足以比得上他在中土，所看到的那些久远的皇血世家的嫡子。

    在这偏远的东荒南域之地，竟然会诞生这样一尊人族天骄，当真是命运无常。

    萧晨的小世界弥漫着若有若无的神力，夹杂着一种千锤百炼的味道，铸就出了无比坚实基础。

    此刻原本青光溢散，原本布满小世界壁障上的裂纹在快的愈合着。

    “不对，怎么在缩小！”

    顷刻间，所有王者都现了不对，浮盈在外的小世界看似不过百里大小，但是其中的乾坤内藏，在外边看似缩小了不过小小一尺的一圈。

    但是实际上在整个小世界中，却是足足收缩进去数十里上百里。

    “他在重新凝炼小世界！”

    眼中透出一抹赞赏，荡邪诛王微微点头，萧晨的小世界的扩张度可以说如同吹起的皮球，太快了！

    纵然是原本坚固的小世界，再这样疯狂的扩张之下，也一样变得有些虚浮起来，或许现在看不出来，等到日后攀登更高境界之时，就会成为阻碍。

    显然萧晨有着自知之明，明白根基的重要性，没有沉浸在疯狂的扩充之中。

    只有着根基打牢了，才能真正的仰望诸天，不过是简简单的一句话，但是很多武者却是忘去了，只顾着疯狂的提升实力。

    尽管仅仅是缩进去一尺之地，但是小世界壁障的裂纹痕迹，就变得紧凑起来，也显得厚重了一丝。

    嗡嗡嗡！

    不断的有着青光浮盈，萧晨极力的压缩下，原本小世界的裂缝，差不多已经完全愈合了，只留下一些疤痕，让小世界显得愈的粗狂苍茫。

    “还在缩小，这是要铸就最强小世界根基！”

    所有人眸光灼灼的看着萧晨的小世界，此刻在外边看小世界，已经缩小了一里大小的范围，但是萧晨依然没有停止。

    嗡！

    就在这时，荡邪诛王屈指一弹，有着一道刀芒向着小世界劈下。

    “诛王！”

    这般举动，让另外的王者大惊。

    锵！

    刀芒劈在小世界之上，顿时有着铿锵之上响起，世界壁障上冒起了青烟，显化出了一道里许长的刀痕。

    萧晨猛地一颤，不过下一刻再次心神沉浸，他明白荡邪诛王是在测试他的小世界壁障强度，

    虽然仅仅是破开了外层的壁障，并没有彻底洞穿，但是这结果让他并不满意。