    

    他亲手将那个曾经将他是做生命中唯一星光的女孩扼杀。

    当所有的一切被扯开，天真的女孩是否也会像他现如今这般的无力又痛恨？

    是的吧。

    似乎是有所察觉，含笑抬头看了过去。

    两人目光相接，一个热忱，一个却是淡漠。

    就像是看到了陌生人一般，她移开了目光。

    故事似乎已经和曾经有了很大的偏差，那个被人针对的女孩，现如今似乎已经成为了大家追捧的对象。

    这很好，不是么？

    可是不知道为什么，秦淮言的心中有些惆怅。

    似乎有什么正在脱离他的掌控，心里没由来的有些慌乱。

    那双让他念念不忘的眸子里再也看不到他所怀念的情愫与倾慕。

    正好这时候工作人员来和他对接下来的流程。他只得暂时压下了心中的那点不安，回了休息室。

    *

    “含笑，你刚刚在看什么？”李小琪顺着含笑的视线看过去，入眼的只有宽大的舞台，刺眼的聚光灯，以及忙碌的工作人员。

    她有些近视，所以并不知道秦淮言提前来了现场。

    “没什么。”含笑摇头，“你的舞蹈都练熟悉了么？”

    李小琪点头，面上是对含笑的感激，“虽然可能还不是很好，但是比起之前已经好很多了，至少动作都记住了，真的谢谢你，含笑。”

    李小琪这么一开口，身边很多的练习生也凑了过来。

    这段时间她们真的很感谢含笑愿意抽出时间来帮她们一个个的扣动作，然后带着她们练习。

    “含笑，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。”

    “听说这一次的赛制我们也可以参与投票，到时候我一定投给你！”

    “我也是，我也投给你……”

    大家你一言我一语的，眼里全然是对含笑的崇拜。

    在一群D班练习生的绿色服装里，橘色服装的含笑显得格外的引人瞩目。

    其他的练习生看到这一幕都有些懵了。

    季含笑是什么时候变得这么受欢迎的？

    又是什么时候和D班的练习生混在一起的？

    所有练习生里C班的练习生是最多的，其次就是B班。

    B班向来是一赵白萱为首，A班则是以林可柔为首。

    林可柔和赵白萱在练习生里的人气一直都很不错，一是因为这两个人都背靠大公司，还有就是这两个人在网络上的人气都很高。

    所以自然而然就受到了众人的追捧。

    不过现在看来含笑的人气似乎要超过这两人了。

    有人见林可柔看了一眼含笑的方向，以为是她心里不舒服，赶忙上前拍马屁，“其实这季含笑就是在拉拢人心，不然怎么会和一群D班的练习生混在一起，要说厉害，还是阿柔你最厉害。”

    女生说完，立马又有人搭腔，“是啊，阿柔怎么说都是A班的练习生，季含笑只是你的手下败将罢了。”

    林可柔被众人恭维得身心舒畅，看着含笑的目光里全是嘲讽，语气却是故作优雅清高，“其实这些东西我都不在乎，最重要的还是提高自己的实力。”

