    深渊，剑罗王庭。

    一座无比雄伟的巨大宫殿中。

    “嗯？”赤尊脸色突变。

    因为，他猛然察觉，自己烙印在魔剑上的灵犀印，从他的感知中消失了。

    这只有两种情况可以解释，一是灵犀印被人抹去了。

    但是以他之修为所设下的灵犀印，焚月域中除了命尊、战尊，少有人能够破除，可能性极小。

    另一种可能就是，魔剑被带离了深渊。

    他的灵犀印感知范围能囊括深渊全部地域，不过终究也是有上限的，无法跨越界壁进行感知。

    魔剑若是沦落它界，他的灵犀印感知也同样会消失。

    但这种可能性依然是极低。

    不过这么一晃神的功夫，魔剑怎么会就沦落他界？

    不合情理。

    赤尊皱起了眉头。

    下一瞬，他身形一闪，从宫殿之中消失。

    须臾之后。

    剑罗王城外两千里之地。

    天空之中，一阵光影模糊，一个身影浮现。

    “灵犀印在消失之前，最后出现的地方便是此处。”赤尊喃喃道。

    随即，他放眼四周。

    下一刻，赤尊心中一惊，瞳孔猛地放大。

    他伸出右手一挥，有许多战舟残骸从地面上浮起。

    “这是.......”赤尊眼睛微眯，看着眼前的战舟残骸。

    这些残骸表面无比光滑平整，像是被利器切割而过。

    “剑气......与当初嬴钧遇袭如出一辙的剑气......”

    这时，在众多战舟残骸中，又有一物映入赤尊的眼帘。

    那是一柄黑色的长剑，剑身上还有数道暗金色的剑丝游荡。

    “是青戈的魔兵......”

    兵魔一族，没有人会抛弃自己神通孕育出的魔兵，除非是遭遇不测。

    “出事了吗？”赤尊再联想到灵犀印突然从感知中消失，得到了一个最有可能的答案。

    “会是谁......嬴界？”他想起了当初嬴钧遇袭，他们所认定的真正凶手嬴界。

    而嬴界又与青戈有间隙，具有动机。

    “但是，就算是他动的手，也绝对没有能力抹去我的灵犀印......”

    他的脸色渐渐变得难看起来。

    在焚月域，在剑罗王城，竟然出现了超乎他掌控范围的事，这让他生出了一种极为不安的感觉。

    赤尊在原地沉思了片刻。

    这时，又有一道身影出现。

    那是一个身形魁梧，发丝呈暗金色的中年男子。

    “赤尊，你怎么会出现在这？”

    正是从森罗王界远道而来的獓刃魔尊。

    此时，距离灵犀印才能够赤尊的感知中消失，不过半个时辰。

    也就是在这半个时辰的间隙中，在他的眼皮子底下，发生了一起袭杀？

    是谁，敢如此胆大包天？

    ”这是什么情况？”獓刃魔尊环顾四周，见漫天战舟残骸碎片的景象，有些惊诧。

    随后，他的视线猛然凝聚在残骸碎片中的那一柄长剑。

    獓刃魔尊自然能认出自己子嗣的魔兵。

    赤尊见獓刃魔尊发现了不对，也不隐瞒，声音低沉道：“青戈，应该是出事了......”

    ........

    青戈失踪了。

    这则消息，以难以想象的速度传遍全城。

    这段时间剑罗王城中当真是惊雷不断。

    三天前，青戈掌控魔剑的消息才刚刚炸响王城上空，今日，一道更为恐怖的晴天霹雳就是再度出现。

    实在太过荒谬。

    许多人想要得知其中内幕。

    在这么多双眼睛的注视下，很多内幕消息逐渐流露了出来。

    青戈消失在剑罗王城外两千里地域。

    在他失踪的地方，发现了当时他所乘坐的战舟残骸，以及他的魔兵黑血，唯独不见魔剑和青戈的尸首。

    青戈当时是要前去迎接远道而来的獓刃魔尊。

    本该是父慈子孝，却成了一桩悬案，真是让人唏嘘，据说獓刃魔尊当场暴怒，誓要彻查此事。

    战舟残骸的情形与当初嬴钧遇袭一般模样，极大可能两起事件为同一人所为。

    嬴界也同样失踪了！

    弑吴一脉，先死赢钧，嬴界又随后失踪，被视为乘龙快婿的青戈也大概率遭遇不测。

    如今身上流淌着弑吴血脉的人，竟然只剩下鸿烈魔主以及嬴明月，衰败之势大显。

    弑吴魔尊一夜苍老许多，身体状况每况日下，已经时日无多.......

    总之，各种消息传出，连锁反应无比夸张，整个焚月域因此风气云涌，暗流涌动，各种猜疑设想不断付出表面。

    不过这一切，与始作俑者就没有太多关系了。

    .........

    苍穹天。

    太平城春雨初霁，街道因此清爽干净了许多。

    这是一座位于沙州某个偏僻山陵中的小城。

    域外战场上再风起云涌，战争再一触即发，那也是修士们的事。

    寻常的老百姓对此一般不会有太多鲜明的感觉。

    一旦到了他们都意识到战争来临的时候，那就只能说明情况已经差到了不能再糟糕的程度。

    街道上十分热闹。

    路边有年迈商贩挑着担子，拉着抑扬顿挫的音调吆喝贩卖那一枝枝新蘸的糖葫芦。

    有一些馋嘴的小孩子捏着几个铜钱，围着商贩，好不热闹。

    还有一个容颜姣好，身穿一袭碧绿长裙，小家碧玉似的女子，站在不远处看着。

    她的男伴，早已是很有眼力劲地为女子和自己各购得一串糖浆鲜艳欲滴的糖葫芦。

    女子接过糖葫芦之后，伸出粉红的舌头轻轻舔舐表面那一层的糖衣，露出浅浅的笑容。

    相比女子的矜持，男伴则是大口大口地嚼着葫芦，只是不知道是糖葫芦甜，还是身边女子的笑容更甜？

    好一幕太平之象。

    这时，碧绿长裙女子看见就在一旁不远处，有个好生俊俏的男子带着两个长得分外可爱的小女孩。

    两个小女孩眼巴巴地看着插在支架上的糖葫芦，但是男子脸上却是露出一副难办的神情。

    “是囊中羞涩吗？”她这般想着。

    她又回头一看，瞧见此时商贩旁边的人已经少了许多。

    于是，她心思一动，从自己怀里掏出一个小包，从中摸出两粒铜板，戳了戳身边的男伴，小声吩咐了一句。

    男伴很听话，拿过铜板就去买糖葫芦。

    买了三串。

    随后，他转头就将糖葫芦分给了那个俊俏男子和两个小女孩。

    不过，这男子还真是生了个好皮囊，容貌俊美无俦。

    在递过去糖葫芦的时候，他忍不住想道。

    “多谢。”陆青山看着眼前男子递过来的糖葫芦，笑道。

    初一与十五看着糖葫芦嘴馋。

    不过尴尬的是，凡人的银钱，他身上并没有。

    在他的芥子中，倒是有不少金子。

    拿金子买糖葫芦？

    倒不是舍不得，只是这种行为，对于贩卖的糖葫芦的商贩来说，可能并不算什么好事，反而会破坏了其原本平静的生活。

    男子随意地摆了摆手，示意小事一桩，就已经是被绿裙女子拉走了——女子心思灵慧，生怕陆青山觉得尴尬窘迫。

    陆青山见两人离开，不以为意，他将糖葫芦递给站在他两腿边的初一与十五。

    她们接过竹签，小心翼翼地舔了一口糖衣，脸上露出幸福的笑容。

    陆青山则是随意地啃着糖葫芦，见两女孩这表现，随口问道：“有这么好吃吗？”

    初一小小声道：“很久很久以前，还在青风门的时候，山上就有很多的山楂树，很甜很甜，和它的味道一模一样......”

    说到这，两个小女孩都有些泫然欲泣。

    陆青山沉默了片刻。

    最后，他道：“过段时间，我会带你们回家看看的。”

    上一回走黄泉界壁，他直达西域。

    而他这一回所走的黄泉界壁，通往的地域则是中天域。

    而若不出意外的话，初一与十五所在的青风门便在中天域的某一处。

    两个小女孩用力点了点小脑袋。

    年龄大些还好，初一与十五年龄还小，本能的会信赖亲近长得好看的人。

    这是人的本能。

    所以在陆青山从那个凶恶的青戈，变回自己的原貌之后，她们对于陆青山的信任与亲近感都是飙升到了一个新的层次。

    …………

    太安城虽小，但五脏俱全。

    其中便有知守楼分部的存在。

    不过说是分部，其实总共人数不超过十人，更像是一个小小的“办事处”。

    在陆青山拿出澹台清润所给的绣春令牌后，他们就毕恭毕敬地为陆青山递上了堪舆图，并且动用情报网络，将陆青山的灵信传了出去。

    一封传往天机观。

    一封传往夏道韫。

    随后，陆青山便是前往沙州州城，沙壁城。

    他需要借助州级知守楼的情报库，调查一些东西，一些他此次深渊之行中发现的大秘密。

    各州的州城一般都位于地域中央，不过沙州不同。

    沙州十分荒凉，境外妖兽众多。

    沙壁城便是建立于毗邻荒野之地，为的就是镇压妖兽，避免荒野中的妖兽入境。

    陆青山化作流光，御剑而行，速度极快。

    初一与十五一路上则是紧紧拉住了陆青山的裤腿，不敢放手，显得十分紧张。

    但两人又时常忍不住低头往下看去，也有掩藏不住的兴奋。

    那模样，倒是和看到电视上有人在亲嘴的小孩子一般模样。

    御剑飞行，对于她们而言，又刺激又好玩。

    甚至心中还萌生出了一粒小小的种子。

    ........

    半天后。

    沙壁城巍峨高大的城墙映入陆青山眼帘。

    城墙上刻满了复杂玄奥的阵纹，遍布城墙的每一个角落。

    这是由大夏阵法师绘刻的阵纹，为的是加强防御，能挡六品妖兽，是沙壁城防御体系中一道极其重要的壁障。

    陆青山径直入城，寻到城中的知守楼分部。

    依然是绣春令牌开路。

    不得不说，在知守楼这个体系里，绣春这个名头当真是无往不利的大杀器。

    很快，黑冰台就将他所需的情报呈了上来。

    在知守楼的静室中，陆青山开始仔细整理思绪。

    目前，总共有两件事需要调查清楚，刻不容缓，干系甚大。

    【不该出现的人】

    起因：深渊界出现人族。

    来缘：与中灵域接壤的琉璃域，以及与中天域接壤的天门域。

    时间：从万年之前至今。

    猜测：人族之中有内鬼，暗中助力魔族掠夺人口。

    凶手：未知。

    【浣灵宗之迷】

    起因：魔族通过浣灵宗的灵兽，定位自身位置，袭杀自己。

    时间：一月之前。

    补充：七域论道之上，浣灵宗就曾爆出过长庚掌教为地府修士之事。

    只是当时浣灵宗处理方式果断且决然，当众处决长庚掌教，这才“洗白”自己。

    猜测：浣灵宗还有内鬼存在。

    “就目前的情况来看，这两个事件之间大概率有千丝万缕的联系。”陆青山自语道。

    “至少，中灵域那个助力魔族掠夺人口的内鬼，可以暂时锁定在浣灵宗之上，这方面倒是有迹可循，只是......”

    “中天域这边就难办了。”陆青山皱起了眉头。

    中天域最为特殊，天机观与大夏皇族都位于此域之中。

    两大巨头同时存在，其中天机观又以洞悉天机而闻名。

    那为何中天域有如此多人族被掠夺至魔域，这么多年来消息却从没被爆出来过？

    谁有这个能力能瞒过这两位巨头的眼睛？

    陆青山只能想到一个可能。

    这两位巨头，本身就是凶手。

    可这个猜测实在太过惊悚。

    天机观在明面上是最铁的人族“忠臣”。

    它们为了保人族安定，呕心沥血，不惜性命，前任天机观主更是为此陨落。

    甚至在旁人眼里，天机观的成分比剑宗还要纯。

    至于大夏皇族.......

    这是挽天倾的夏道祖之血脉，更没有理由与魔族勾结，这是陛下何故先反吗？

    若是这两个巨头勾结魔族，那将会是一件多么可怕的事？

    按情理上来说，这是不可能之事，但按照最为理性的推测而言，这又是最有可能的答案。

    所以陆青山无比头疼。

    “那就先从青风门入手吧。”

    陆青山看着眼前的众多玉简，心中暗道。

    这些玉简，是黑冰台按照他的吩咐，给他整理的中天域中，所有名为青风门的宗门信息。

    此事错综复杂，需要抽丝剥茧。

    而初一与十五的青风门，便是陆青山所找到的线头。

    “只是......”陆青山揉了揉眉心。

    “这青风门怎么这么多？取名时能不能有点创意？”

    中天域地域无比庞大，其中不知名的小宗门更是无数。

    而青风门这名字，就相当于人名中的“张伟”，撞名率极大。

    所以，在中天域之中，光名叫青风门的宗门就有七十八个。

    让陆青山觉得奇怪的是，这七十八个青风门，竟然没有一个是于近十年之内覆灭。

    可是按照初一与十五所说，她们出事的时间分明就在近两三年之前。

    这两个信息明显发生了冲突。

    要么是初一与十五的青风门并没有被知守楼收到情报库中。

    要么就是其中还有什么他不知道的隐情。

    出于对知守楼收集情报能力的信任，陆青山更倾向于后一种可能。

    而且，也唯有这种可能，才能解释为什么人族有如此多的人口失踪，却一直没有被察觉。

    他无奈地摇了摇头，也只能开始一个个排查。

    初一与十五则是乖巧地坐在陆青山身边，时不时回答陆青山偶尔提出的问题，帮助陆青山定位青风门的真正位置。

    时间缓缓流逝。

    陆青山无比认真，初一与十五也同样是十分专心。

    谁都没有察觉，在这时有一阵近乎不可察觉的清风拂过。

    直到片刻之后，陆青山突然嗅到了一道淡淡的幽香。

    “嗯？”他心中一惊，注意力从玉简中收了回来，抬起眼睑一看。

    不知何时，一个女子出现在了静室之中。

    一身素色青衫，头戴玉冠，容颜绝世倾城。

    她眉如远山，有着难以在女子身上见到的磅礴大气之意透出，双目更是明净澄澈，如霞映澄塘，秋池映月，正平静注视着陆青山。

    好看的女子有很多，但这种风格的美，以及能好看到这种程度的女子，陆青山此生只在一人身上见过。

    夏道韫。

    陆青山瞠目结舌，“师尊，你怎么来了？”

