    “报上你的来意。”

    “未知的文明。”

    身后游离的尾骨将背上骨刺间的巨斧摘下来递到胸前，云海伸手握住斧柄的同时发出了精神信息。

    数千万公里的距离，对他来说就是刹那的功夫。

    未必能在瞬间摧毁未知的飞行器，但云海有信心瞬间追上它并且打出自己的全力一击。

    “你好。”

    “未知的异兽文明，能在这里碰到你们，是我们坦赛文明的荣幸。”

    “所以，你们也是来凶境中碰碰运气的吗？”

    “异兽”似的飞行器舒展着金属身躯，同时精神信息传递了过来。

    没有出乎云海的预料，他的精神力并没能穿透这个飞行器的外壳。

    “专精科技文明”或者更强大的“大统一科技文明”，特别是后者，“材料科技”几乎已经达到了所能达到的极限。

    他们会融合更多的材料，这也包括“异兽”的血肉骨骼等材料，再加上先进的制造科技，所以这些文明的飞船、战舰等等都具有阻隔精神力窥探的特殊属性。

    “摩子文明”庞大无朋的“星堡”是这样的，云海面前所谓的“坦赛文明”的古怪飞行器也是这样的。

    精神力穿不透飞行器的外壳，云海也无法确定这个飞行器是由某种智慧生物控制，还是说这个古怪形态的飞行器本身就是一个特殊的金属生命体。

    “坦赛文明，你出现的目的是什么？”

    并没有跟对方客套，云海直接了当地问道。

    “你们是刚进来凶境的吧？”

    “呵呵，这个问题有些多余了。”

    “凶境中原本十三个文明，到现在只剩下了六个。”

    “除了我们坦赛文明，其余五个文明我们也都很熟悉，却从来没有见过你们。”

    “你们又是在虚空通道这里出现的，显然你们是刚刚进来的。”

    “坦赛文明”的精神信息始终带着充满了亲和力的笑意。

    然而它怎么也没有料到，前一秒还在交流的云海，下一秒直接就反脸了。

    虚空甚至都还没有泛起波动，突兀出现的云海手中的巨斧就斩了下去。

    “坦赛文明”飞行器根本来不及反应，只是自主似地撑起了鹅蛋似的能量护罩。

    正常的情况下，这样的能量护罩是禁得住“大统一科技文明”的能量轰击，包括“究级异兽”暴力一击的。

    当然，现在并不是正常的情况。

    这一斩，云海完全就是全力一击。

    融合了“神核碎片”的力量，再加上“泰坦族”存在“破魔”属性的武器加持，那艘飞行器的能量护罩在瞬间就被击溃开来。

    失去了能量护罩的保护，不过云海十分之一身躯大小的飞行器直接就被斩碎开来。

    虽然他的本意只是想将飞行器斩成两半，可即便是斧刃极其锋利，在他恐怖的力量作用下，整个飞行器还是在瞬间被击成了碎片。

    一个空间气泡无声地出现了，有形的气泡壁完美地包裹住了飞行器的所有碎片，包括那一丝特殊的空间波动。

    在云海退开之际，无声爆炸的“空爆球”，万千上万道空间乱流将一切撕成了不可见的碎片。

    当乱流消失，空间恢复平静时，一切都消失不见。

    “干的不错！”

    轻执着巨斧，云海远远朝“裂吻异形”发出了赞许的精神信息。

    飞行器被斩碎的刹那，那一道微小的空间波动代表了什么，云海一清二楚。

    即便是“大统一科技文明”，他们传递信息的方式最普遍的还是通过空间波动来实现的。

    云海也没想到自己临时起意一击，就能击碎飞行器。

    而飞行器在被击碎的刹那，竟然还能传递出信息。

    还好，“裂吻异形”完美地补刀了。

    “是它让我出手的！”

    “裂吻异形”老老实实地回应了云海。

    这个“它”指的是谁，云海根本不需要多问。

    他的精神力扫过飞行器刚刚所在的虚空，确定没有任何异常之后返回了异形大军。

    “你就那么肯定我能一击秒杀它？”

    在下令给“裂吻异形”行动的同时，云海随口向“猎狸异形”问道。

    “裂吻异形”已经开始在距离异形大军不远的虚空中试图开启一个“虫洞”，“猎狸异形”有些担心地注视着这一幕，同时回应道：“呃，其实我料到主宰您会击溃它的能量护罩，而它也必然会发动我们未知的反击。

    您一击彻底粉碎了它，我并没有料到，所以我才让裂吻出手，想要补刀秒杀它。

    主宰，我们还是快离开这里吧。

    这架飞行器可能只是负责侦察的，可能要不了多久他们就会过来。

    凶境中还有六个文明，我们刚进来，可以的话尽量不要树敌。”

    “猎狸异形”的劝说，让云海笑了。

    在他的精神感官中，“裂吻异形”已经成功地开启了一个“虫洞”，而且数百“信使异形”也已经冲了进去。

    “其实我刚才只是想制住那个飞行器，也想搞清楚它到底是个什么东西。”

    “还有，我并不喜欢它出现的姿态。”

    “虽然异形文明现在还不是究级文明，那也真还就不是谁都能拿捏的。”

    “它这样的出现，我很不喜欢，这也是我出手的原因。”

    “再说了，树不树敌，不是我们能选择的。”

    “其它文明有多大规模，我们不知道。”

    “咱们一千多亿异形，也不可能分兵，被发现那是迟早的事情。”

    “再说了，你不会以为我们还能像碰到摩子文明一样，在这里找一个盟友吧？”

    云海精神交流中向“猎狸异形”不停说着。

    同时他的精神力捕捉到了，那些刚刚进入了“虫洞”的“信使异形”已经返回了一部分，而它们的精神反馈并没有发现危险和异常。

    通道这边肯定不能长时间待下去，云海留下了上万“信使异形”和十只“超级异形”，让它们散开在这片区域，随后下令其它所有异形进入了“虫洞”。

    “没有任何参照物，这是个麻烦事！”

    “怎么这里没有发现任何天体，或者像神墟一样的战争留下的事物，比如破碎的星球、战舰等等。”

    在进入“虫洞”的刹那，云海有些奇怪地想着。

