
        “随你们吧。”名宿老者活了几百上千年岁月，当然知道陈家在打着什么样的算盘。

    但这终归是他们自己的家事，他提醒一下就好，再多就不合适了。

    陈冠宇其实心中也焦急的很，要是陈翔没事是最好的，培养一个不错的炼丹师，可是要话费很多精力和时间的。

    这还不是最重要的，主要消耗的资源也是十分恐怖的，但要是陈翔出事的话，那也没有办法了。

    陈家的手决，掌握的不止陈翔一个，至于异火还是可以从武者身上剥夺下来的。

    “文东放心，这手决只对我有影响，对你没有任何影响的，你只需要将体内灵气尽量传给我好了，要是觉得不行了，你可以直接终止的。”陈翔说的倒也没错，这手决到不会牵连别人。

    “嗯好，我就助你一臂之力，炼制出十转的古皇丹，成为这次丹堂选拔的赢家！”谢文东也不是优柔寡断之人，下定决心之后，便刻画阵纹，将自己体内的灵气安全的度给陈翔。

    “看来是想要用谢文东的灵气来支撑一下，这样陈翔的灵脉就不至于被吸收殆尽，最后导致破碎了。”陈冠宇松了一口气，要是谢文东可以帮忙的话，确实是帮了陈翔一个大忙。

    现在的关键就是，谢文东到达极限的时候，这枚丹药是否可以成功的九转。

    在谢文东插手帮助陈翔后，着实被这手决的霸道下了一条，刚开始传输灵气，就感受到了一股巨大无比的吸力，吓得他差点停手。

    后来发现这个吸力不是针对他的，只是针对陈翔一个人的，这才放下心来。

    但同时，谢文东简直无法想象，现在陈翔在承受怎样的痛苦。

    他只是一个外界帮助他的人，就可以感受到如此巨大的吸引力，这本人要承受多少。

    “你有多少把握可以成功。”感受到这种吸力之后，谢文东有些不自信，感觉似乎并不能完成这次炼丹。

    “只差最后一点了，在坚持一下，我保证可以炼制出十转古皇丹。”陈翔的声音有个杰斯地理。

    之前，陈翔整个人还算十分精神，状态饱满，但是现在，肉眼可见的是，他比炼丹之前要瘦了一圈。

    这简直有些耸人听闻了，谢文东如今体内已经被吸走了一半的灵气，虽然对他影响不大，但是谢文东已经动摇，想要随时撤走，他还年轻，可不想自己的根基受损，影响到自己的未来，那样得不偿失。

    “快了。”但是身旁陈翔的声音，吸引了谢文东的目光。

    此时陈翔那有些凹陷的脸庞，和黯淡的瞳孔，突然出现兴奋的目光。

    紧紧的盯着那枚正在炼制的丹药，那第十条古皇纹路正在丹身上逐渐形成，但是完全形成，还是差一些火候的。

    都已经到了这一步，谢文东也只好咬牙坚持，毕竟自己还有余力，而且他也想要陈翔的承诺。

    在自己还可以坚持的时候，谢文东也不打算收手了，反正在遇到状况的时候，他可以随时终止。

    “要完成了。”名宿老者说道。

    他也看到了丹药上的古皇纹路，看样子这个陈翔真的要成功了，只是为了炼制这个丹药，他与陈家都是做了不少准备呀。

    异火，上古手决，还有谢文东，简直是缺一不可。

    在名宿老者说完后，陈家的人也都是紧张的看着场中的陈翔。

    现在只是要成型，还没有万全成功，但已经快了，这种时候，是最煎熬的时候。

    一旦成功，他们陈家从今王玩后，前路坦荡。

    在所有人的注视下，陈翔开始改变手决了，这就是最后收丹了，成败在此一举。

    那被炼制的丹药，被浓郁的灵气所笼罩，而在陈翔改变手决的瞬间，这些灵气疯狂的涌入到丹药之中，并且散发出耀眼的光芒，使得在场的人，还有外面看着巨大荧屏的人，根本看不清发生了什么。

    “到底成功了没有呀？”

    有些人在等待着结果，但是光芒迟迟没有消散。

    “啧啧，炼制一个十转古皇丹，费了这么大的劲，而且还不是最完美的，何必呢？差点把自己都炼废了。”在天空中，那神秘的师兄弟二人还在等待着，看着陈翔炼丹，撇了撇嘴。

    他们二人已经是知道了结果。

    “别管别人怎么做，至少真的成功了。”藏神说道。

    他可不关心陈翔怎么样，而是在注视着萧辰这边。

    “不知道小师弟这边会怎么样，能不能炼制出更好的古皇丹。”余浩苍摸了摸下巴，说道。

    “怎么？你现在根本不需要这种丹药了，他能够炼制更好的古皇丹，又能怎么样？”藏神斜眼看着自己这个书生打扮的师弟。

    虽然一身书生打扮，可是思想并不像书生那样。

    “哈哈，没什么没什么，这不是想要看看小师弟的炼丹水准嘛，我能干什么。”余浩苍尴尬的笑了笑，他确实是有些别的小心思，但是怎么可能和自己的师兄说。

    “哼，就算有别的想法，只要不下山，你的那些小心思也是白扯。”藏神说道。

    余浩苍的脸一下就黑了，这下山一趟实数不易呀。

    在师兄二人讨论的时候，场中那耀眼的白光已经逐渐消失。

    陈翔手心都是汗，浑身在颤抖，因为他成功了，他真的炼制出一枚十转的古皇丹！

    “哈哈哈，我看你叶文如何赢我！”陈翔炼丹结束，灵幕消失。

    他手中拿着有着十条古皇纹路的丹药，有些得意的冲着叶文那边喊道。

    那怕知道对方根本听不到。

    “恭喜陈前辈了，炼制出如此极品丹药。”谢文东恭喜到。

    这种丹药谢文东可是十分眼红的，他在天宗境界，等到了人皇境界的时候，还是需要这丹药的。

    “文东放心，现在你境界略低，而我炼制这种品质的丹药还是有些吃力，你一看到了我现在的这副模样，虽然没有伤及根本，但是也需要恢复一段时间了，不过放心，答应你的，我一定记着。”

    。九天神皇
  