    吕树从教研室出来偷偷的向教室靠近，看到里面同学正课间自由活动呢他就趴在窗花外面偷偷的往里面看去，他想看看吕小鱼在哪坐着。

    结果他还没看到吕小鱼呢，吕小鱼反倒已经出现在了他的身后，她也没管吕树低调不低调直接喊道：“吕树，你终于来上课了！”

    吕树：“……”

    教室里好多不知情的同学顿时就惊了，吕树？！哪个吕树？

    所有人的目光都聚集在了吕树的脸上，吕树尴尬而不失礼貌的笑道：“大家好久不见。”

    “来自李玉清的负面情绪值，+666！”

    来自叶玲玲的负面情绪值，+666！“

    ”来自……“

    吕树感叹还是同学们好啊，打招呼都这么客气。

    然而还没等吕树想好说什么呢，却见吕小鱼转头冷冷的对全班同学说道：“以前怎么样我不管，以后谁要是背后说吕树坏话……”

    说到这里吕小鱼还低头从兜里拿出一张小卡片提醒一下自己台词：“对，就是跟我吕小鱼过不去！”

    “来自李玉清的负面情绪值，+666！”

    来自叶玲玲的负面情绪值，+666！“

    ”来自……“

    吕小鱼真是等这一天等了好久，说出这句话的时候她自己都感觉威风凛凛的，简直满足了她多年来的夙愿！果然，学习是有用的！

    吕树在旁边都懵逼了，吕小鱼你是开启了什么了不得的属性吗，你跳级以后这段时间在班里都干了什么啊！

    他环顾四周的同学，赫然发现同学们的表情都有些古怪，可是前段时间神集给他刷负面情绪值实在刷的太密集了，导致他根本没有注意到是否有来自同学的负面情绪值飘起来。

    吕小鱼拉着吕树坐到她的旁边，一个胖胖的男生直接自觉拎着书包去后排了，这种感觉，就像是被校霸罩着一样，不知道为什么，吕树忽然更加不想上学了……

    不过他忽然想到一个事情，下周集训小鱼是不是也得去啊，虽然挺舍不得吕小鱼去吃苦的，但吕树忽然还有那么一点点小庆幸。

    起码他的校园生活可以稍微正常一点啊！

    然而就在此时，吕树忽然心有所觉看向自己的后台，原本收入记录页面竟然多了一个附加页出来，这个附加页上面的名称就是吕小鱼，而里面赫然是刚刚通过吕小鱼获得的负面情绪记录，在这个页面下面还有个收入总数，4021点负面情绪值。

    吕树有点疑惑，这两个收入记录的页面是怎么回事，感觉像是把吕小鱼获得的那些负面情绪值给单独摘了出来一样，就像是计算了两遍似的，第一页也有加成，第二页也有加成，同步的。

    吕树察觉到有点不对劲，他打开商城一看，在星辰果实后面赫然多了一个商品：“深渊果实。”

    星辰果实与深渊果实一样，都是1000点兑换一颗，吕树兑换了一颗，结果发现自己的负面情绪值并没有减少，反而是附加页里的负面情绪值减少了1000！

    “嘶！”吕树倒吸一口冷气，也就是说这玩意是只针对吕小鱼所产生的负面情绪值来购买，那么……深渊果实也是给吕小鱼吃的？

    之前吕树曾经想过要把星辰果实给吕小鱼吃，但是并不行，反倒是吕小鱼创造的负面情绪值让他跟双开一样，负面情绪值蹭蹭蹭的涨。

    而现在吕小鱼所产生的负面情绪值既能给他增加收入，同时也能给她自己换来增进实力的果实了？这倒是让吕小鱼有了自力更生增加实力的方法……

    至于到底是不是他猜测的这样，还得晚上回去试试再说。

    这时候吕树忽然看到刘里走进班里，他想起前天晚上给刘里修行住所增加灵气的事情果断神秘兮兮的跟刘里暗示道：“怎么样，最近有喜事临门吧？！”

    刘里当时整个人都不好了，吕树这是来幸灾乐祸的吗，而且这事吕树是怎么知道的？他黑着脸问道：“是不是你干的？”

    吕树一听刘里这么问，本着做好事不留名的雷锋精神当然不能承认了：“哈哈哈，怎么可能是我，不是我不是我。”

    说完吕树就回座位上了，而刘里站在班门口憋了，更加笃定自己家别墅被拆就是吕树所为，虽然他不太清楚吕树是怎么办到的！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    吕树看到这条负面情绪值砸吧砸吧嘴，现在好人这么难做吗？自己照顾英雄的家属容易吗，也不知道自己什么时候才能改变自己在刘里心中的形象。

    “咦，姜束衣呢？”吕树拍了拍座位前面的同学问道。

    前面的同学战战兢兢扭过头来：“姜束衣自从修行者统考之后就再也没有来过学校……”

    吕树奥了一声，之前本就有姜束衣去青海赚军功的先例，所以姜束衣没来上课他也不是特别的惊讶，算算时间，对方应该已经晋升C级了吧？

    而曹青辞的修行速度恐怕更快，他们去集训的时候就已经C级，而现在搞不好都已经走在重修C级圆满的路上了。

    这样看来西吠他们修行速度有些慢了，可仔细想想，全国十几亿人里才出现曹青辞他们这样的82个甲级资质天才，这个人群的修行速度比旁人快很多也正常。

    不过到了C级突破B级瓶颈的时候就没有那么容易了，按照陈百里老道士的说法，资质是经络决定了修行的快慢，而悟性则决定高度，所以老道士特别看重吕小鱼的原因就在于吕小鱼觉醒早、悟性高，以后所能达到的层次也就更高。

    例如甲级资质里面的曹青辞、成秋巧等人，如果只有资质没有悟性，恐怕终生都会停留在B级之上。

    按照老道士所说，那恐怕也有一部分甲级资质的天才会在一个个晋级关隘面前折戟沉沙，他们最大的优势是比旁人更新到达那个关隘而已，当然，甲级资质的天才普遍悟性也高，不高的只是少数。

    但还会有那么一批资质不是太好、悟性却很好的学生，他们将在坚持苦修之后迎来自己的光明，也许别人觉得难以突破的关隘对他们来说却是如履平地。

    ……

    吃口饭哈

