    “哈哈，我就是凭借的命运之河，你们可以一起出手啊，我肯定抵挡不住。”叶星大笑道，一边战斗，一边刺激着这些异族。

    “逃不掉了。”此时金源道主脸上渐渐露出了疯狂、绝望之色，他的生命力此时也只剩下不到两成了。

    实力减弱，他的抵挡之力也是变弱了很多。

    “这一战过后，我金源绝对会成为笑柄。”

    人类叶星初次爆发实力，是踏着他的尸体扬名的，等到将来别人说起这一战，肯定会提起他金源。

    看着叶星，金源道主眼中露出了滔天仇恨之色：“人类叶星，你的实力很强，但是击杀了我之后，你将面对宇宙异族更加恐怖的袭杀，你不会得意多久的。”

    他的声音带着癫狂，甚至响彻虚空。

    “哗啦！”

    可是回应他的却是一道剑光。空冥剑挥动，完全划过他的身躯，随即金源道住的目光黯淡，生命力如同潮水般散去。

    金源道主，妖族的大道之主强者陨落！

    他的尸体就这样飘荡在命运之河上，而在他身边，一位握着火焰长剑的青年森然站立，身上没有任何伤痕。

    整个虚空一下子安静了下来，随即又是一片喧哗。

    “金源道主被击杀了。”

    “人类叶星不仅有大道之主实力，还能击杀一阶大道之主！”

    “奇迹！宇宙奇迹！”

    一位位强者震撼的看着战斗。

    短短时间内，眼前一位强大的一阶大道之主陨落，而击杀他的只不过是一位修炼不过千年的天才！

    匹敌大道之主与击杀大道之主，这是两个截然不同的概念。

    一千年，对眼前的强者来说都是极为短暂的一段时间，转瞬即逝。

    “快，快汇报上去！”

    “修炼不到千年突破到不死境，而且有击杀大道之主实力，看人类叶星得到了金色令牌，他的命运道则天赋肯定很强，一旦掌握，说不定就能真正成为大道之主！”

    “在不死境就这么强，一旦真的成为，估计实力至少也是二阶大道之主的顶尖存在，甚至达到三阶大道之主层次！”

    “人类叶星绝对不能留，不能再给他时间成长了！”

    在短暂的震惊后，所有异族强者眼中都露出了滔天杀意！

    短短时间叶星便达到了这一步，让他成长下去，最起码也是人族的一位三阶大道之主！

    而且不死境就达到这层次，等叶星掌握几条大道，岂不是大道之主中的无敌存在？

    现在的叶星，他们还有很大击杀的可能！等到将来，想要击杀叶星绝对是难如登天！

    ……

    人族道主大殿内，众多人族的大道之主看着战斗，此时整个大殿内悄然无声。

    战斗开始后，叶星忽然爆发，一道攻击重伤金源道主，随后开始了疯狂攻击。

    在叶星攻击下，金源道主这位成名已久的妖族一阶大道之主竟然没有丝毫抵挡之力，像是沙包一样被叶星不断攻击，直至体内的生命力耗尽！

    “从头到尾，叶星都是完全碾压金源道主！”

    “他的攻击力、他的速度都超过了普通一阶大道之主一大截，金源道主想逃跑也不能做到。”

    “很强！叶星真的有大道之主实力，而且比我们大部分强者都强。”

    “我们大部分实力也就是与金源道主相当罢了，叶星能击杀金源道主，肯定也能击杀我们。”

    人族一位位大道之主、世界之主都在看着战斗，眼中满是不可思议之色。

    他们怀疑叶星的实力真假，但是现在叶星不仅达到了，还正面击杀了一位大道之主！

    能击杀大道之主，这说明叶星在这道主大殿内，实力都属于中层！

    他们之前不满、讥讽的叶星实力已经完全超过了他们！

    “竟然真的达到了？”

    道主大殿一处，一位看起来很普通，身高有三米，穿着一身黑色铠甲，额头处还有黑色秘纹，头上长有独角的中年男子震撼的看着眼前视频。

    他是皓元宫主，实力处在一阶大道之主层次。

    此时皓元宫主心中不知道是什么感受，他统治的三千位面之一的天澜界出现了这样一位逆天天才，短短时间内实力都超过他了。

    “叶星还真是我们人族的绝世天才。”

    一位身穿紫色古朴铠甲，额头处长了一个竖眼，脸上还有三分之一被黑色秘纹覆盖的男子感叹道。

    他是乾陵道主，负责叶星那一届的天才选拔。

    “难以置信，之前天才选拔上最耀眼的混羽才处在虚空境，现在叶星都拥有大道之主实力了！”

    “不能比，就算是饕裂等绝世天才放在叶星面前，都显得极为普通。”

    其他强者也是感叹道。

    其中一处，一位相貌绝美，蓝色长发，浅蓝色皮肤，额头处还有一道奇异秘纹的女子盯着大殿中央位置的视频，脸上明显带有一丝惊容。

    “哈哈，光萱道主，你之前说叶星不知所谓，现在这位被你通缉过的青年实力都快接近你了，你有什么感受？”一位强者看向光萱道主揶揄道。

    光萱道主目光看了他一眼。

    刷！

    其身躯一动，直接黯淡，消失不见。

    ……

    七玄位面，一座巨大宫殿深处，光萱道主默然盘坐着，她的脸上不知道是什么表情。

    “吱嘎！”

    忽然宫殿大门打开，随后一位身穿紫色铠甲、脸上有紫色秘纹，背后还长有一对白色羽翼的女孩走了进来。

    “老师！”女孩看着盘坐着的女子，无比恭敬道。

    看着光萱道主似乎没有说话，月桁恭敬道：“祁阳位面…”

    她迅速向光萱道主汇报着最近的一些事情。

    “最后是关于叶星的消息，叶星之前回到了地球，不过后来又闭关了，有可能是真的闭关，也有可能悄然离开了地球，具体情况我还不了解。”

    说到叶星，月桁脸上明显有着复杂之色。

    那是在真灵境就完全碾压她的天才！而以前的叶星在她面前根本没有丝毫抵挡之力。荒宙山脉叶星对她造成的震撼余波仍然存在。