    画面当中，只见红色方五人全部阵亡团灭之后，Canyon的凯隐和Rookie的塞拉斯并没有第一时间去帮队友推塔，而是在泉水前跳起了舞。

    　　当然了，这两个人在泉水前跳舞，肯定不是在嘲讽对手，更多是在和朋友开玩笑整活。

    　　除了许国玉以外，其他八个职业选手都是韩国人，其中蓝色方打野Canyon，和红色方上单Nuguri更是同一个队伍，大乌龟的主力选手，开开玩笑跳跳舞很正常。

    　　Rookie虽然只是OGN时期在韩国打了一年职业，但高分段的职业选手经常撞车，而且毕竟是宋圣，他的性格比较招人喜欢，一来二去之下，他自然和LCK的选手也熟悉了起来。

    　　像尺帝、牛古力和Cuzz这几个都是他的老熟人了，就连Otto当年也在LPL和他交过手，既然大伙都有点交情，而且即便是职业遍地走的世界服王者局，想要一局凑齐这么多打自己位置的职业选手是很难得的一件事，于是肉鸡也一起跳起舞庆祝了起来。

    　　只是可能Canyon和Rookie跳舞跳得太开心了，他俩都没有注意一件事，那就是吸血鬼和酒桶的点塔速度并不是很快。

    　　酒桶和吸血鬼在那边累死累活拆个高地塔和水晶拆了一万年，直到剑魔还有十秒复活的时候，凯隐和塞拉斯才发现事情好像有些不对劲，连忙回去帮忙推塔。

    　　其实这时候，蓝色方众人完全可以凭借大龙BUFF的效果快速回城，然后跟刚刚复活并合出水银弯刀六神装的霞一起重新抱团推进，在正面五v五的情况下，红色方团战依然很难打得过他们。

    　　也许是觉得自己有大龙BUFF能推完，也许是起了侥幸心理，蓝色方众人没有选择后撤，而是强行拆掉了红色方的两座门牙塔。

    　　但红色方先前阵亡的剑魔、佐伊、猪妹和洛已经相继复活，蓝色方虽然想要顶着伤害强行一波，可惜之前的团战他们也并非毫发无损，塞拉斯和酒桶的状态都不是很好，最终凯隐、酒桶和塞拉斯三个人被接连斩杀，只有吸血鬼预感到到情况不妙提前后撤，仅以身免。

    　　这时候的单人线已经十七级了，阵亡一次的复活时间就要五十七秒，好在蓝色方的中路二塔还在，而且中路有超级兵的情况下，倒也不害怕被对面反一波，只要等到队友都复活，再重新抱团中推，一波把红色方的裸基地水晶推掉就赢了。

    　　关键时刻，又是Deft站了出来，他直接开启了飞行员模式，在已经六神的情况下，大摇大摆地一个人在中路吃兵，吸引了全场的目光。

    　　这一次，Cuzz的猪妹总算没有空大，他的极冰寒狱精准命中了Deft，将他的水银逼了出来。

    　　牛古力的剑魔借机开启大灭冲了上去，十八级六神装的剑魔，伤害砍在没有防装的ADC身上同样非常爆炸，两刀下来就逼出了霞的大招。

    　　霞从空中落地之后，立刻用倒钩禁锢住了剑魔，反手又是一记普攻打在剑魔身上，伤害相当可观。

    　　但是这一次，剑魔的身边多了个猪妹，在霞输出剑魔的时候，Cuzz的猪妹顶了上来，将Deft的霞再度黏住。

    　　剑魔从禁锢中脱身而出，立刻举起了手中的巨剑，第三段Q朝着面前的地板拍下，同时按下了E+闪现，瞬间来到了霞的面前。

    　　死！

    　　即便有着绿叉提供的护盾，让霞在暗裔利刃之下又多苟活了一秒，但也最终还是无济于事，改变不了飞行员再度坠机的结局。

    　　蓝色方此时只剩下一个吸血鬼，他看到霞阵亡之后，知道自己一个人肯定守不了对方五个人，于是直接放弃了自家的中路二塔和高地，任由红色方一路推到了门牙之前。

    　　此时蓝色方先前阵亡的酒桶、塞拉斯和凯隐三人也终于复活，四个人抱着两座门牙塔，看起来并不是不可能拖到霞复活。

    　　不过这个时候，许国玉的佐伊出手了。

    　　他先是用QRQ拉了一发超远距离的飞星乱入，将顶在前面的塞拉斯直接打成了残血，将其逼回泉水之中回复状态。

    　　随后等到第二个R转好后，又利用折返跃迁调整了出手角度，在万军从中E中了蓝色方当下装备最好、最有战斗力的凯隐。

    　　随后洛的反应也惊艳了全场，他并没有立刻对凯隐动手，在开启R技能惊鸿过隙后，先是闪现到酒桶身边将其魅惑，防止对方有机会丢出大招炸散队友，然后才对着昏睡中的凯隐W了上去。

    　　吸血鬼立刻在人群中洒下大招试图反打，但他的伤害对于剑魔和猪妹来说并不能构成威胁，就连卡莎也凭借大招抵消了不少的伤害，而佐伊更是一直跟他保持着相对安全的距离。

    　　依靠着洛清晰的开团思路，红色方众人得以将凯隐直接秒杀，酒桶的爆破酒桶也没能救下从血池中起身的吸血鬼，等到塞拉斯踩着加速从泉水出来时，蓝色方已然兵败如山倒了。

    　　眼下霞的复活还要十秒，但红色方明显不打算给对方任何机会，主要就算关系再好，都被对面在泉水前面跳舞嘲讽了一波，那肯定不可能让对面赢了。

    　　毕竟这种被对面嘲讽，最后再赢下游戏，还能嘲讽回去的感觉，实在是太爽了。

    　　拆掉两座门牙塔后，蓝色方追着塞拉斯到泉水前一通猛揍加亮标，把基地水晶拆到一丝血之后，五个人十分默契地一起停手，然后在泉水前跳起了舞。

    　　等到霞再次复活之后，这局游戏在许国玉的一下平A后彻底落下了帷幕。

    　　Victory！

    　　——————

    　　累死累活，好不容易赢下了这一场翻盘局，许国玉没有激动地大喊大叫，而是第一时间先去撤硕解决了一下生理问题。

    　　毕竟为了冲分，他已经一个下午没去过厕所了。

    　　等到许国玉乐乐呵呵回到电脑前面一看，却发现弹幕莫名其妙的吵了起来。

    　　（笑死我了，当初皇杂喷冰皇签约时自己不好好看合同，现在澡子哥也被合同给安排了，又开始喷RNG合同滴神，不亏是皇杂，整活真有一手。）

