 南皇族族长皱眉，如果是别人说这话，他自然不会理会，但对方可是落颜，上官神族的小姐，这身份，就算他都要忌惮一二。

当下，他脸色不由有些冷森，好不容易找到林寒，就这么放他一马，他实在不甘。

毕竟林寒体内，可是有着的洪荒铸剑炉这件逆天至宝。

若得到，以后将有机会，成为名震仙界十八界的盖世强者。

这对他的吸引力实在太大。

但林寒现在是苍古剑府神剑弟子排名第四，再加上有落颜这层关系，他有些不好办。

最后他犹豫一下，眼中忽然闪过一抹冷森的笑容，道：“林寒当街顶撞我，若我就这么放过他，未免有些有损南皇族之威，不过，既然落颜侄女都这么说了，以我全部的实力对付他，的确有以大欺小之嫌，不如这样吧……”他顿了一下，又道：“我将境界压制在仙尊境，就和他来一场，同级别之中，公平的对战如何？”

“什么？”

整个街道瞬间炸开锅，无数人愕然。

不会吧，南皇族族长，可是堂堂一族之长啊，名震大千境的强者，就这么要委身跟林寒来一场同级别的大战，听那口气，还生死有命。

这太令人意外。

毕竟爬到他这一步很不容易，谁愿意压制境界跟别人生死对战。

这挑战，当真显得很另类。

“这……”落颜不由皱眉，没想到南皇族族长，为对付林寒，连这种办法都能想得出来。

这样一来，就算她也不好多说什么。

毕竟是同级别之中的战斗，在修炼界之中，都有这不成文的规定，可以自由大战，别人不得干预。

否则对任何一个势力，都是名气，极为受损的事。

南皇族族长，难道不怕，一个不慎败在林寒手中，引来杀身之劫吗？

不过，对方手段惊天，就算将境界压制，战力也远远不是同级别仙尊境人物可以抗衡的。

他开出这条件，先天已经立于不败之地，会如此自信倒也正常。

“挑战？”

林寒也眉头一挑。

“不错，你敢不敢接，我给你一个机会，让你报仇。”

南皇族族长戏虐冷笑道。

知道林寒仇视他，现在无疑是在放诱饵。

“林寒，不可冲动。”

这时，灵宣、妙妙公主都忍不住劝慰道。

仙帝境的强者，就算境界只有仙尊境，仍旧有着强大的眼界和经验。

这不是仙尊境人物能媲美的。

南皇族族长很阴险。

妙妙公主因为林寒一而再，再而三在她面前亮眼的表现，对林寒的关系，也早就已经大为改善，不再仇视，反而还成为了朋友，只有担心。

这时，很多人也都觉得林寒不会答应，这根本不是等量间的对敌。

“好，那我们就斗一场，又何妨。”

然而，林寒却冷笑出来，十分痛快，直接答应。

他对自己的战力同样有着很强的自信。

已经迫不及待，想要讨回之前的债。

南皇族族长此举，正中他下怀。

现在他全身血液，都不禁滚烫起来，一阵热血沸腾，战意澎湃。

“好。”

南皇族族长忍不住大笑一声，十分畅快，没有什么比能让他现在出手杀掉林寒，更让他开心的了。

长柏和南皇族少主也都狞笑出来，觉得林寒完了，接下来必死无疑。

他们很想看到那一幕。

落颜则轻叹一口气，摇了摇头，并没有多说什么。

她知道林寒的性格，会答应也在情理之中。

现在也只有希望林寒真的能打败南皇族族长，否则今日他必然凶多吉少。

“来吧。”

南皇族族长大喝一声，纵身一跃，跳到擂台上，双脚落下，让整个擂台都轰隆隆作响，爆发出一股恐怖无比的气势，像一座大山落地。

街道上，青石铺就的地板，都咔嚓咔嚓裂开一条条清晰的裂缝。

林寒无视众人的骚动，同样也跳上去，神色冷冽的如同一把冰冷的刀子般。

这场战斗，他一定要杀了对方，为古黎皇朝的众多子民报仇。

漫天气氛，瞬间都凝固下来，无数人都屏住呼吸，一阵充满期待看着。

谁都想瞧瞧林寒和南皇族族长之间，会擦出怎样的火花。

毕竟，林寒自从来到仙界之后，一路崛起，速度太猛，早就被很多人知晓。

诸多人都将他视为“天命之子”，以后注定会崛起。

和高高在上的南皇族族长之间，同境界一战，充满看点。

“林寒，你还有什么遗言，现在可以说了。”

南皇族族长，眼神冰冷的看着林寒，如死神在看待一个蝼蚁般，充满寒冷道。

林寒根本没有理会他，缓缓的取出失落之剑，让它变成一把完整的宝剑，神光灿灿，充满一股绝世神剑出鞘的冷冽感。

他语气很冰冷，没有一丝感情道：“今日我宣布，你将死！”

很多人都眦牙，林寒也太胆大了吧，这可是南皇族族长，敢说出这话。

南皇族族长也眼中涌出一抹怒火，就算他将境界压制，也绝对不可被一个毛头小子轻视，林寒这么说简直是对他一种羞辱和挑衅。

“杀！”

没有过多的话语，他和林寒无解，当下他大喝落下，整个人气势如渊似海，奔跑过来。

每一步落下，都像庞然大物出行，震的地面嗡嗡作响，仿若要崩坏一般，惊人至极。

轰！最后，来到近前，他五指仿若变成五把杀气腾腾的天剑，直接横扫过来，掀起一股迫人至极的可怕杀风，让得擂台上，都吹起一股大风，天地间尘土飞扬，烟雾弥漫，景色可怕。

“这是五指剑！”

四周还有一些势力之主，早就已经闻风而来。

瞧得这一幕，都不由眼神一眯，略带震动的说道。

这是南皇族一门神通，只有历代族长才能修炼，别看五指只是像五柄剑那么简单，事实上，五指之内，蕴含着可怕无比的金铁之力！这是以秘法将一些珍贵的材料，熬炼成铁汁，融入五指，让得五指的威力，奇大无穷，可撼动神兵利刃。

 