    聂洵愤怒离去，黄嵩帐内众臣气氛有些尴尬乏味。

    原信心头怒火不减，茂密的络腮胡须也掩盖不住他脸上的嘲讽和讥笑。

    聂洵的容貌太过美丽，当下男风盛行，原信总觉得聂洵为人不正派，对他没什么好感。

    除此之外，最重要的一点——聂洵来到黄嵩帐下之后，所立功劳根本不符合他受到的重用。

    不过是仗着渊镜先生女婿的身份才被主公高看罢了——

    原信是个有些粗鲁的莽夫，他服气程靖和风珏，因为这两位先生的确有大才，帮助黄嵩平定昊州，甚至还将势力蔓延其他地界，可谓是真正的功臣。相较之下，聂洵便有些货不对板。

    如果聂洵只是普通的谋臣，原信对他的厌恶不会那么深。

    偏偏聂洵对外的功劳不大，受到的宠幸却不少，这让原信不得不想歪了。

    “哼——脾气倒是大——”

    原信冷哼一声，一口闷掉酒盅里的酒水，越想越是气闷。

    原信嫌这么喝不够劲，干脆上酒坛，鲸吸牛饮。

    他的举动引来旁人注意，坐在他附近的原冲低声劝解，“族叔，如今正值用人之际，主公还要依靠诸位军师，您在这个当口和聂军师发生矛盾，岂不是让主公夹在两边不好做人？”

    原信听后，重重放下酒盅。

    “老夫怎么他了？”原信梗着脖子说道，“不就是说他两句，他还委屈起来了？”

    大老爷们儿，这么矫情做什么？

    原信有什么说什么，但也没有羞辱聂洵啊，聂洵竟然给他甩脸子。

    想到这里，原信心头怒火似浇了酒水，越烧越旺。

    “族叔，话不是这么说的。”

    原信打仗不错，但这性格太直太冲，说话只凭自己开心，根本不看场合。

    刚才调侃聂洵的那番话，仅仅是因为他心里这么想，要说恶意，还真没几分。

    不过落到聂洵耳朵里，这番话却充斥着满满的恶意，谁听了不生气？

    一边是得用的大将，还是本家族叔，一边是倚重的谋臣，黄嵩夹在中间挺难做人的。

    原冲还想劝解，坐在上首的黄嵩看不下去了。

    “够了！”

    黄嵩面上带着薄怒，一下子镇住原信，后者讪讪地垂头喝酒，不敢再撒火。

    酒宴结束，风珏和程靖前后离去，其他谋士武将也各自散去。

    程靖快走几步赶上前头的风珏。

    “以靖对柳羲的了解，此人并非沉溺美色的劣徒——”

    风珏不意外程靖的出现，他沉声道，“她自然不是，非但不是，她肚子里的坏水可不比钻研谋术的人少。北疆一役，二兄留在丸州。如今却将二兄和孟浑都带来了，这能是好心思？”

    宴席上看到多年不见的风瑾二兄，风珏表面上一派平静，内心波澜不静。

    孟浑乃是沧州孟郡曾经的校尉，沧州孟氏害得他丧妻丧女，姜芃姬带着孟浑情理之中。

    不过——

    她专程把风瑾带来做什么？

    风珏不敢深想。

    事实上，风珏和程靖把姜芃姬想得太腹黑了，她要死这么坏，还不把程丞和程远也拉过来。

    程丞是程靖的侄子，程远是程靖的侄孙。

    程靖拧着眉头，“诚允可是中诏人士，他在此之前根本没来过东庆，不可能和柳羲有交集。”

    风珏垂眸，“你别忘了，诚允虽是中诏人士，但他祖辈的血统可是在东庆。”

    聂洵寻亲这事儿，根本不是个秘密。

    程靖眉头狠狠一跳。

    “你的意思——诚允和柳羲有些关系？若是如此，诚允怎么会瞒着我们？”

    他们可以肯定，柳羲和聂洵是第一次见面。

    如果二者有血缘关系，没道理柳羲知道而聂洵不知道。

    “倒也不是说这个关系——别忘了，渊镜先生可是诚允的丈人，这会儿还在柳羲的治地当教书夫子——”风珏冷淡地补充，“啧——不管她葫芦里卖的什么药，我们都要防着点儿。”

    姜芃姬这人行事随心所欲，虽说黄嵩和她结盟，但结盟只是口头，根本没有太深的利益纠葛。没有一定的利益交缠作为保证，这样的结盟关系太脆弱了——镜花水月，不堪一击。

    姜芃姬在酒宴“调戏”聂洵，这事儿引起了黄嵩帐下谋士的警觉，武将们还在懵逼。

    作为此事的始作俑者，姜芃姬却没了进一步动作，好似她真是见色起意。

    她这会儿没空管聂洵，因为她收到一份意料之外的拜帖——

    “恒表哥，多年不见，风姿愈盛啊。”

    姜芃姬看着孟恒，仔细说来，穿越这么多年，她这是第二次见到孟恒。

    念及这位表兄的经历，姜芃姬还是蛮同情的。

    同情归同情，但要是站在自己对立面，姜芃姬也不会心慈手软。

    孟恒跽坐下来，身姿挺拔，清雅如竹，风骨照人。

    听姜芃姬这么招呼，他苦笑一声，直白地道，“羲表妹可是疑惑恒为何出现在这里？”

    姜芃姬道，“的确有些疑惑，恒表兄不在沧州，怎么反而——”

    当孟恒抬起头，她清楚看到对方面上没有淡下去的鞭痕，左眼皮那处的痕迹最深。

    “为人子者，不宜妄论长辈。可家父所作所为，的确有违天理，恒只求能替他弥补一二。”

    孟恒从席上起身，步履沉重地行至堂下正中，对着姜芃姬深深作揖。

    姜芃姬挑高了眉梢，“恒表兄，你——”

    万万没想到，这位表兄竟然投到了自己阵营。

    孟湛到底做了什么天怒人怨的事情，竟然把性格温和端方的孟恒逼到大义灭亲的地步？

    “还请羲表妹成全。”孟恒又深深作揖下去。

    姜芃姬哪里会不应？

    孟恒此时加入，简直有如神助。

    才能另说，孟恒身为孟氏宗子，哪怕不得宠，但他对沧州的了解也是旁人所不及的。

    如果孟湛知道孟恒投了她，不知道他那张老脸能不能挂住？

    “恒表兄快快起来，你这么做，折煞我了。”

    姜芃姬起身将作揖的孟恒扶起来，一副兄妹情深的作态。

    她关切道，“不过，我有一事很好奇——恒表兄可是孟氏宗子，为何会——”

    孟恒面色黯然，他道，“此事一言难尽，说出来也是桩家丑罢了，只怕污了主公的耳朵。”