    信中油条说得信誓旦旦，就像那乞丐是亲眼所见一般。

    这样的道听途说，做不得准，却又不能完全当作空穴来风。

    除了相信油条，还能怎么办？

    看出了柳茹月眼中的焦虑，小疯安慰道，“十娘放心，那油条虽说老不正经，但他却是个好父亲好夫君，他之前愿意帮忙远走他乡去调查这些事情，也是因为他个子瘦小讨不到吃食，哪怕靠着机灵找来一些食物，也会被体格健壮一点的乞丐抢了去。”

    小疯说的这些，柳茹月是相信的，因为身强力壮的乞丐根本就不会跟着小疯一个孩子跑的，只有同样被那些乞丐欺负的弱者，才需要抱团，才会寄望于一个孩子的帮忙。

    小疯沉声道，“他婆娘也是个乞丐，给他生了个女儿，可是他都找不回来吃食，这导致孩子都没奶吃，整天饿得哇哇叫，更别说快要到冬季了，他害怕这个冬天，一家人都熬不下去，他为此才冒险去抢了店家的馒头就跑，差点被人打死。

    我观察他很久了，看到他这么难，为了婆娘孩子也有一股血性，才找了他帮忙的。我相信他不会为了一千两银子，或者继续从我们手里骗银子，就不要婆娘孩子写信骗我们的。”

    作为一个领导者几十个乞丐的小头领，小疯也知道说话不能太满，“当然，我也知道人心复杂，如果他骗了我们? 我……等我强大起来? 不管天涯海角，我都要派人去把他打断腿拖回来让他给十娘一个交代。”

    “我都替他养婆娘闺女了? 现在那女娃娃长得白白胖胖的? 像白面馒头似得，他如果敢骗十娘? 我就把他婆娘女儿卖……扔出去自生自灭，看她们能不能度过下个冬天。”到底是小孩子? 说起气话来? 也是有什么说什么。

    柳茹月却也察觉到了小疯的用心，他知道她在忧心什么，没有说她最担心的情况。

    “谢谢小疯，我好多了。”一个小孩子都有同理心? 如此温柔的为她一个大人着想? 有些人却做不到。

    “我这就写一封信给油条谢谢他，他在外头办事，所需银子不少，我这次再给他装一千两散银票过去。”信里油条虽然没有记账本似得交代过银子是怎么花的，但找人? 找消息，都是要花钱的。

    哪怕是和地头蛇的乞丐们吃饭? 也是要花钱的，一路上安排人? 假扮不同身份的人，结交狐朋狗友? 能利用的一切都利用? 也是要花银子打关系的。

    现在除了相信这些乞丐? 她确实找不到更能帮她忙的人了。

    其他人，也没有这些乞丐“自由”。

    当然，柳茹月还是选择相信油条的一点原因就是，这封信里，除了信，下面还压着一张碎布片。

    是屏县老宅，陆家的床单。

    油条的确有去屏县，他也考虑事情很是周到。

    至于后面的说辞是不是为了骗银子，听了小疯的话，柳茹月还是选择相信。

    不能因为自己被亲近之人背叛过，就觉得谁也不值得相信了吧！

    小疯不写字，却为柳茹月备着笔墨纸砚，去斑驳的木箱子里拿出了文房四宝，研好墨，“十娘，来写信吧。”

    柳茹月端着毛笔，在信中对油条的帮忙表达了感激之情，随后又委托叮嘱一番，最重要的是叫对方注意安全。

    最后又询问了小疯关于油条妻女的情况，一一在信里写了一些，也好让油条安心。

    作为母亲，柳茹月知道有责任心的父母是多么牵挂孩子。

    不是每一个父亲都是陆铖泽、能狠得下心对自己的亲生子女下杀手。

    柳茹月又让小疯将油条的妻女叫来，“红泥，你有什么话想对油条说的么？”

    红泥对柳茹月也不算陌生，到这里来之前，她们一家就排队领过柳茹月的施粥，对她也充满了感激和敬意，面对她有些局促。

    被问话，红泥搂着孩子，缩着脖子说道，“我，我很好，让油条好好做疯帮主的任务。”

    ……疯帮主

    好吧，小疯从小生活在乞丐堆里，创造一个属于他自己的小小丐帮，很正常。

    柳茹月将话写在了信上，红泥见她好说话，渐渐地也大胆了开口了，“孩子现在吃得很饱，我也奶水充足，孩子饿不着了，你在外面别冷着自己，别饿着自己，我和孩子等着你回来……”

    说到后面，红泥也没太多话可以说了，不好意思的对柳茹月抿嘴笑了笑。

    柳茹月想了想，上前接过她的孩子，脱了鞋子，在她脚丫子上涂抹上红色印泥，在牛皮纸上踩了一个脚印。

    又给花卷擦干净脚，穿上鞋袜，抵还给了红泥。

    晾干脚丫子之后，柳茹月又拿了蜡涂抹在上面，这样一来，即便淋了一点点雨，脚印也不至于会花掉。

    将牛皮纸也放到了信封里，柳茹月对满脸疑惑的红泥解释道，“我用红色印泥盖了你孩子的脚印送去给油条，这下子，你和孩子都能去到油条身边陪着他了。”

    “红……泥？”红泥似是没见过红色印泥。

    她迟疑的偏过头，看了一眼还未盖上盖子、瓷盒里红色的膏状物，生出惊艳和开心的眼神，“原来这就是红泥么，我还以为阿爹叫我红泥，是说我这样低贱的人活该一辈子被人踩在脚下呢，真好看。”

    ……额，没想到红泥会这么说，她方才还把红泥抹在孩子的脚底板上了。

    “哪怕是脚底的烂泥，也能和糯米、稻草一起浇筑在墙里，变成遮风挡雨的墙，盖上稻草就成了房屋。没有谁活该被人踩一辈子，你现在有了夫君、有了孩子，你们三个人就是一家人，将来等油条回来了，你们能过上好日子的。”

    一家人整整齐齐的聚在一起，哪怕不富裕，温饱不愁也是幸福的。

    红泥听得认真，也不是没见过别人修房子，她羡慕别人有房子住，却从未细想过，没想到还能说成这样，她喜欢自己的名字被赋予更好的意义，“谢谢十娘，你是个好人。”

    好人么？

    可是她为了自己阖家团圆，让红泥的男人出去不能陪伴在她身边。

    她其实是自私的。

