    第36章魂灵在顶礼膜拜

    明祈鸦羽微拢，伸手拿出古埙。

    玉指剔透，搭在纯黑古埙上，映衬出极致的白。

    她摆弄好正确的吹奏姿势，指尖按孔，手指微微动了下。

    一时间，无论直播间还是现场，无数人盯着她的一举一动，竟然莫名多了几分紧张。

    明祈将古埙拿至嘴边，缓缓吹了起来。

    埙音厚重，高古沧桑，太古巫师也曾用它做祭天乐器。

    当明祈吹响第一声埙乐时，就好像打开了某种禁忌，一层无形的波澜自空间荡开，一圈圈空间涟漪荡出这片片场。

    无论是片场人还是直播间的人只觉得脑子一空，被神秘的埙音填满整个心灵。

    好像远古神灵降世，充满着不可侵犯的神圣与高贵。

    伴随着源源不绝的埙音传出天外，片场外突然有隐隐的骚动。

    窗外飞来一只百灵鸟，又像有什么阻碍般，只在窗边盘旋，最终落在窗户上。

    接着，一只一只的鸟类飞过来，鸽子、翠鸟、山雀……扑棱着翅膀兴奋的在窗边飞旋，然后依次停在了窗户上……越来越多，直到整个窗户都被鸟类占据。

    千里之外的鹤山之上，猎豹、狼犬、无数鸟兽走出洞穴、攀上树檐、站在山间吼叫，匍匐在地。天空盘旋无数飞鸟，上下飞舞。

    一瞬之间，仿佛整个世界的动物都出来了。

    然而此刻，没有人发现这些异样。

    片场内，所有人魔怔一样钉在原地。

    伴随着埙乐传出，眼前仿佛随之缓缓展开一卷卷画卷。

    灵魂已经出窍，追逐埙乐而去。

    它登上远古高山峡谷，又踏水穿林，聆听断崖残壁的歌谣。

    大漠戈壁苍茫、冰川融化河水奔流、黄沙之中驼铃幽幽、古道旅人迁徙……

    雁阵划破苍穹，祭坛供奉五谷，万物有灵的信仰，巫舞沟通神灵，图腾祥瑞、巫术鼎盛……

    一切一切，传说中的太古时代。

    远绝尘俗、典雅神秘的埙乐，一声一声，洗涤灵魂。

    这是怎样的感觉呢？

    此刻，身体是容器，灵魂超越纬度，逾越人间烟火，掠高山而起，俯仰尘埃落定。

    魂灵在颤动、在共鸣、在臣服。

    叫嚣着顶礼膜拜。

    ……

    “噔。”

    一身脆响，明祈放下古埙，惊醒了所有人。

    无形的波澜再次荡出。

    窗边的飞鸟散了，山上的野兽隐匿。

    来时惊天动地，走时悄无声息。

    大家恍惚地抬起头看向中心。

    少女眉眼弯弯，墨发白裙，一如既往。

    却又蒙上了一层与旁人难以触碰的神圣之感。

    许久没有人说话。

    无论是片场还是直播间，所有人齐齐丢失声带，哑嗓许久。

    四下寂静无声，直播间弹幕清零。

    片刻后，少女托着下巴：“如何?”

    ……

    乐器演奏技巧的高低，除了专业人士，普通人其实很难分辨出来。

    而且每个人口味喜好不一，同样一首曲子，也许这个人演奏的你喜欢，换另一个人就无感了。

    在这种情况下，想要分出技术的高低、并且达到所有人意见一致是相当有困难的——除非两人实力相差太大。

    许柳是大师邓书纹的关门弟子，这么多年来身上背负的荣誉从不是虚假的。

    自身的实力绝对过硬，甚至强过大多数人。

    在明祈吹奏之前，她的演奏好评如潮，是即使徐敬他们都不得不承认的优秀，每个人给予的夸耀都是她不愧为大师的弟子。

    但明祈演奏之后，他们失声了——因为无法违背本心。

    被埙乐洗涤过的灵魂还在震颤，仿佛已经奔赴过一场生死，换得蜕变重生，久久回不过神。

    直到少女托腮发声：“如何?”

    一句询问拉回神绪。

    众人恍恍惚惚，神色莫名。

    许柳也沉浸在这场幻梦之中，这会儿回神，心潮起伏：“我……我……你……”

    她神思不属。

    怎么可能?

    为什么明祈这么会弹奏古埙?

    这不可能!

    明祈看着她，没有情绪的：“心服吗？”

    许柳脸一白，本就清秀的脸更显颓色，还有不甘心：“不!”

    “这只是碰巧而已!你怎么可能比得过我?!我……我是公认的天才!我可是我师父唯一承认的关门弟子……我怎么会比不过你!”

    许柳显然陷入了自我怀疑，此时语无伦次。就连表情都狰狞两分，失去了原本的风度。

    明祈看着她，忽然启唇：“情感是埙乐的灵魂。”

    许柳瞳孔猛然一缩，抬头看向她。

    “上古乐器中，埙音最赋人感情气质。无论感召力还是感染力都是古乐器中最强烈的存在，这就是为什么它被称为‘第一古乐器’——没有感情的埙音犹如空骸，索然无味。”

    明祈说话的语速向来不紧不慢，此刻声线清泠，咬字清晰，字字深入人心。

    许柳脸色煞白。

    明祈微微偏头，直视她：“真正有音乐天赋的人绝不流于躯壳之上，而是感情丰盈、灵魂充沛。”

    “你的埙乐有形而无神，以技巧取胜，不过靡靡之音罢了。”

    她的目光很平静，平静的陈述一件残酷的事实：

    “天才一词，当不得。”

    许柳站在原地，身形一晃，摇摇欲坠，仿佛暴风雨中的幼苗，下一秒就会被摧残毁灭。

    旁人或许不了解明祈所言，他们只是听到，明祈说许柳不是天才。

    但只有许柳清楚，她的这些话，字字珠玑。

    那些尘封许久的压抑往事瞬间浮现心头。

    “感情、感情!你的音乐毫无感情，节奏对了又有什么用，完全没有灵气!”

    “没有灵的音乐根本不配称为艺术，邓大师的关门弟子?呵，也不过尔尔。”

    “许柳，有我在，你就永远只能活在我的阴影之下。”

    “小柳啊，你若有你姐姐一半的天赋该多好……当初正因为你姐姐的天赋，我才觉得你也是块璞玉，没想到……”

    “真是可惜了!你姐姐怎么突然出事了呢?不然她现在一定在音乐界大放光芒，我还从没见过比她更有天赋的人。”

    “小柳啊，你也不必强求自己。只要你乖乖听话，就还是我唯一的关门弟子，我也会好好教导你的……”

    “不!”许柳双手抱头，突然崩溃出声：“我是天才，谁都比不过我!”

    “你们谁都别想比过我，明祈!还有许嫣!你们都是废物!我才是真正的天才!”

    明祈看着她，目光还是淡淡的没有情绪。

    (本章完)

