    靳琛和靳远山回家。

    在车上，靳琛问靳远山，“爷爷，您看那个女孩怎么样？”

    “挺可爱的，看上去年纪有点小。”靳远山笑笑，“小城对她很温和，和平时不一样。”

    靳琛点头，长眸清浅，“昨天在妈那儿，我看他们相处也很好，妈也很喜欢她。虽然他们现在还没公开承认恋情，应该是有那个意思。”

    “那就好！”靳远山满脸笑意，“我还担心他不会谈恋爱，你爸的事对他的影响很大。”

    靳琛抿抿嘴，“他能这样，应该是那个女孩的功劳。”

    靳远山点头，看向大孙子，“阿琛，那你呢？有没有喜欢的女孩子？”

    靳琛微愣，摇头，“没有，不知道这辈子能不能碰到。”

    靳远山有点心疼，“阿琛啊，你也别太悲观，我们这样家世的人也有很多好女孩，不要有成见，你爸介绍的未必就都是差的。”

    靳琛淡笑一声，眼神淡漠，说了一句“我知道！”

    便不愿多谈，他知道希望不大，也就不抱期望。

    靳远山心中微叹，人家家里的孩子天天换女朋友，自家这两个孙子怎么就一个比一个难？

    “那个女孩家是哪里的？家里还有什么人？有几个兄弟姐妹？”靳远山问。

    靳琛愣了一下，“这个我不知道，小城没说。”

    “那你去查一下？”靳远山问。

    “这不好吧？”靳琛看过去，“小城那边又不用讲究什么门当户对，他知道会不高兴的……”

    “也不是要调查她，就是多了解一点，如果她家有什么困难也可以帮一下。”靳远山说道。

    靳琛静默片刻，点头，“我知道了！”

    把靳远山送回家，靳琛去了办公室。

    打电话给孟白，“你现在在哪儿？”

    因为国庆给孟白放了假。

    “我现在在云南，总裁有事儿？我马上回来！”孟白立刻说道。

    “也没什么大事儿，你好好玩儿吧！”靳琛挂了电话。

    想了想，打给一个做私家侦探的朋友叶新，“帮我查一个人，主要是家世背景，有没有谈过男朋友。”

    靳琛在办公室坐了一下午，傍晚接到叶新的电话。

    “阿琛，那个女孩……”叶新欲言又止，“我还是把她的资料发给你，你自己看吧。”

    靳琛蹙眉，难道她也有什么不可告人的秘密？

    打开邮箱，叶新已经把资料发了过来。

    点开邮件，一份带着相片的资料展现在眼前。

    苏青橙，原名王美蓝……

    靳琛的脑里嗡得一下，王美蓝？自己的前妻王美蓝？

    靳琛迫不及待地看下云，苏青橙，原名王美蓝，二十三岁，京大法学院研一学生。

    离异，前夫靳琛，盛世集团总裁。

    父亲王泓文，继母陈怡，继妹王诗蓝……

    靳琛犹如五雷轰顶，苏青橙真是王美蓝？她是自己的前妻？怎么可能？

    可眼前的资料明明白白地写着，她就是自己的前妻，自己曾经视如蔽履的人，居然是苏青橙？

    靳琛的心像是被一双手狠狠地捏住，然后用力挤压，似乎要捏爆，疼得他喘不过气来。

    后面是关于她的一切，她的身世，父母的故事，后来被父亲接到京城。

    改名参加高考，考上电影学院。

    然后因为王诗蓝的陷害和自己结婚，后来车祸失忆，办了离婚手续。

    离婚后回老家一年，考上研究生。

    之后到景城他们律所拍了那个实习生的节目。

    还有王泓文去律所闹的视频，以及王诗蓝在网上揭开她已婚又离异的事，抹黑她是因为出轨离异。

    还有她以前拍电视的剧照。

    一件件一庄庄都在显示，自己曾经一见钟情的那个女孩，就是自己的前妻。

    而自己从来没有正眼看过她，最后连离婚自己都没有亲自去。

    资料最后还显示，她和景城现在正在同居！

    靳琛的脑袋就像宕了机，靠在黑色的真皮沙发椅上，双眸如染了一层墨，盯着天花板一动不动。

    孟白赶回来的时候在门口就闻见一股浓重的酒味。

    推开门，靳琛坐在椅子上，手里还拿着半瓶酒，双颊酡红，双眼盯着电脑一动不动。

    孟白小心翼翼地叫了一句，“总裁，我回来了！”

    靳琛抬眸看他，眼中泛起一层冷意，“你早就知道是不是？”

    “知道什么？”孟白战战兢兢。

    “苏青橙就是王美蓝！”靳琛的声音冷硬如铁，没有一丝温度。

    “我、也是您离婚后才知道的……”孟白咽了一口唾沫，“我知道您从来没喜欢过她，离婚也提了好几次，我以为您不在乎……”

    是啊，当初自己有多讨厌她，能离婚自己有多高兴，怎么会想到她是曾经的那个人。

    结婚近一年，自己从来没有正眼看过她，没有在她那留宿过一晚，不然也不至于不知道她就是那个女孩。

    所以自己这是咎由自取？

    靳琛苦笑。

    “而且，她失、失忆了，已经不记得您了！”孟白冒着被打的风险又说了一句。

    一切都不可挽回了。

    靳琛睫毛微颤，深邃的眼睛缓缓闭上。

    是啊，也许就是以前自己对她太差了，所以她才不愿意想起自己吧？

    眼睛涩得厉害。

    忽然他又睁开眼，“她的东西还在吗？”

    “在，一直放在我的抽屉里！”孟白连忙说道。

    到外面办公桌自己抽屉里拿出当时苏青橙遗落在医院的包和手机。

    靳琛打开包看了看，一些女生用的东西，化妆品、纸巾、钥匙，手机已经没电。

    找出数据线把手机插上，过了一会儿有了电量。

    打开手机，划屏保，要密码。

    靳琛看了一眼电脑上的资料，按苏青橙的生日，打不开。

    又试了好几个，都不成功。

    最后试着用自己的生日，打开了。

    这个认知让他的心一痛。

    手机里有一些苏青橙的自拍，还有偷拍自己的相片。

    从不同的角度，有些远得都快看不清人脸。

    记事本里有几篇日记，日记里她叫自己老公，字里行间全是对自己的爱慕之情。

    孟白看着靳琛逐渐变色的脸，胆颤心惊，悄悄退了出去。

    突然“啪”一声巨响，酒瓶砸在墙上破裂的声音，在安静的夜里有如炸雷。

    孟白的心猛得一缩，吓得咚咚直跳。

