    随着小胡子的举动，顿时，底下众山贼纷纷举杯，大碗大碗喝起酒来，丝毫不加拘束。

    “山寨有如此盛事，大当家竟然不宴请孤，那孤只能不请自来。”

    可就在此时，外面，楚墨朗声道，而在其面前，站着四五个山贼，似乎有意将楚墨拦在门外，不让其进来。

    可楚墨却哪管这些，当即强势硬闯进来，二当家脸色微变，正要发怒间，就听大当家举杯轻笑道：“来者即是客，请坐。”

    显然，大当家已然默许，众山贼便不在刁难，而楚墨走进来，只是坐在一旁，吃着桌子上的饭肴，对于其他事情，不闻不问。

    “哈哈，酒喝的差不多了，这接下来，大当家是不是该谈些正事了？”

    酒过三巡，小胡子眼珠一转，便将话题扯到了军资问题上，毕竟，这次他来的目地，便是如此。

    闻言，大当家手中的酒杯微微僵滞在嘴边，嘴角上扬，轻笑道：“不知兄弟想要怎么收购？”说罢，便将碗中酒一饮而下。

    “不知大当家以为这个数如何？”

    小胡子自信满满，举起手来，比划了个五的数字，顿时继续说道：“五千万两，如何？”

    此言一出，所有人目光不禁紧缩起来，甚至不少人都不自觉倒吸了口气，五千万两，这比钱，恐怕他们这辈子都没见过这么多钱。

    就连大当家也是目光皱缩，五千万两，这些钱，何止能买这些军资，恐怕就连他们整个黑风寨都能买下来吧！

    如此动人的价格，这让大当家很是心动，同时也说明这批军资的重要性，毕竟他知道，楚墨还在这里，一旦他卖出，恐怕便是整个黑风寨灭顶之难。

    他身为大当家，不由得多想几分，怕是有命拿，没命花。

    将目光缓缓移向楚墨身上，且看见楚墨对其压根仿若未闻，视之不理，尽情的吃着桌子上的水果，倒是对桌子上的酒，却未动半杯。

    “兄弟能出这个价，看来是诚心想要买，可这批军资，是我黑风寨兄弟，冒死抢来的，如此卖出，空有不妥，不妨待我思考几日，等有了答案，再告知兄弟，兄弟以为如何？”

    大当家连忙举杯，其态度似要拖延。

    “诶！大当家哪里的话，你我本是一体，兄弟我的，便是你的，这样吧，五千万两我随后放在黑风寨，那些物资我先带回去，另外，若大当家觉得不够，我可在加五千万，也就是一亿两！”

    嘶！

    如此天价，大当家手中的酒杯不自觉的抖动起来，一旁的二当家则是笑呵劝说道：“既然他们如此有诚意，不如就把那些物资给他们得了，毕竟，现在这些物资是属于我们的，怎么发配是我们黑风寨的事情。”

    此话，即说给大当家听的，更是说给众山贼听的，一时间，所有山贼纷纷起哄道：“大当家，出了吧！一亿银两，我们每人只要五百两即可！”

    “是啊，是啊，大当家，就出了吧！”

    看着底下众山贼那双贪婪的双眼，大当家身体后靠，自嘲一笑，朝着小胡子说道：“兄弟，这批物资，怎么来的，你估计也能知道，如若我将这批军资如此处理，恐怕就算我们有命拿钱，也没这命花。”

    “倒不如，兄弟容我考虑一翻，想出一个万全之策？”

    小胡子面色微冷，这大当家的意思，明显是两头都不想得罪，更何况，其态度不明，其出尔反尔概率非常大，这不得不让小胡子警惕起来。

    “大哥！莫要犹豫了，如此天价，莫要错失良机，瞻前顾后，成不了大事！”二当家在一旁奋力劝说，更是指着底下众山贼继续道。

    “大哥，你看看这些跟了你这些年的兄弟，哪个不是对你言听计从，可你，一天好日子没让其过过，现如今，让众兄弟过上好日子的机会来了，可你，却推三阻四，大哥！”

    大当家却是摇头，冷言道：“我要对众兄弟负责，我不能孤注一掷。”

    “这军资，我想，大当家除了卖给我们，还有谁能吃得下这么都物资？大当家你可要想清楚，过了这个村便没有这个店，今日你卖我，便是一亿，他日，你再出手，便是一千万，大当家，三思而后行。”

    小胡子嘴角微微上扬，自信无比，其语气，充满着强买之意。

    闻言，大当家目光眼神闪烁起来，这些物资在手，还不怕没人买不成？当即便冷笑道：“既然谈不拢，那我也不便谈了，送客，这批物资，我不卖了！”

    “哈哈！”

    “大当家这是想过河拆桥？没关系没关系，只不过希望大当家想清楚后果，我白某人，可不是召之即来挥之即去的主。”

    “这批物资，大当家不卖也得卖，没得选择。”

    小胡子将手中酒顿时豪饮而下，眼神透着股狠辣，朝着大当家看去。

    “哦？我倒要看看，在我地盘上，白兄还能有何花招？”大当家不屑一顾，嗤之以鼻，正准备起身离开之时，却见小胡子所带来的人，纷纷站了出来。

    在其身后，长刀亮出，显然是想要动手。

    “原来是想强抢，可惜，你有这等实力吗？我这偌大的黑风寨，一人一口唾沫便能淹死你们这几人，不要自不量力了。”

    大当家出言警告，毕竟这是黑风寨，他的地盘，这点自信还是有的。

    “哈哈……大当家，你这话，未免说的太多狂妄，我白某人既然来了，那必然留有后手。”说罢，小胡子便朝着身后两人手下使了个眼色，顿时这两名手下手中亮出长剑，直逼大当家。

    而同一时间，大当家也是眉头紧皱，朝着其旁两侧山贼使了个眼色，顿时，这些山贼欲要起身，可是当其刚用劲站起来，却突然倒下。

    不止一名黑风寨山贼，似是所有山贼接连昏迷倒下，全身使不上劲来。

    “酒……这酒里有蒙汗药，你……你……”

    大当家也是如此，直接到地，浑身乏力，直至此时他才明白，这酒有问题。

