    武术对于宠兽的提升很大，据钟魈从网上得知的小道消息，出云市最强战力就是一只武道宗师级的雪猿，那位善使一柄蟠龙棍，有着一棍崩山的战绩。

    当然，那位霸主与现在的钟魈无关，观看视频，钟魈慢慢的被里面的舞蹈吸引了。

    云袖舒展，舞步轻盈，还有各种如梦如幻的蝴蝶随着花霓裳起舞，身姿美妙的花馆主，让钟魈明白了何为视觉盛宴。

    看完之后，钟魈第一感觉是惊艳。

    这部视频能被钟魈与小爱搜到并不是偶然，而是舞蹈优美，被众多网友顶成了火爆。

    在欣赏过后，钟魈有了让小爱学习霓裳云锦战舞的想法。

    这倒不是想让小爱天天跳给自己看……虽然也有这方面的原因，但钟魈更多的是觉得这套战舞很适合小爱。

    既然是宣传道馆，下面自然有地址，更有对于霓裳云锦战舞的介绍。

    “花舞道馆欢迎各位光临……”

    按照上面所写，这套战舞看似偏向于轻灵闪避，其实最主要的是幻术，以云袖遮掩身形，以幻术迷惑敌人视线，让敌人琢磨不到自己的身形，这才是霓裳云锦战舞的正确打开方式。

    而狐族，自然是擅长幻术的。

    可惜，学习想法来的快，去的更快，高达3万的报名费，令钟魈只能把这件事情拖后。

    “算了，战舞的事情以后再想……小爱，来，咱们继续训练。”

    “还是释放火狐，然后把火焰减弱……”

    在钟魈的引导下，小爱对于火狐的技能训练再次开始。

    前面的步骤还是与之前一样，先释放，然后减弱火焰——这一步的目的是为了减弱小爱的体力消耗。

    当火焰减弱到一定程度，小爱会对照着视频里的羽衣，着手对周身的火焰进行塑形。

    这一步很难，火焰本就是狂暴的，难以驯服。

    让火焰按照自己的心意塑形，不下于在米粒上雕花。

    初始，小爱只能让周身的火焰波动起来。

    好在，钟魈不会把着急摆在脸上，小爱在他的鼓励下，也静下心来，慢慢的感受着火焰。

    失败，失败，再次失败……

    此后的时间，钟魈与小爱都在进行塑形的训练。

    这其中，因小爱可爱的容颜，被其吸引过来的直播观众也有着一千多——没有推广，这些已经是上限了。

    好在，一千已经不少了，这些人为钟魈贡献了大量爱心值。

    在他们的助推下，小爱火狐的技能熟练度到达了：精通级（535/3000）

    技能熟练度暴涨是好事，但令钟魈悲伤的是，为了让小爱更快的拥有力量，钟魈又给她燃烧了两次爱心值，让她累瘫了两次。

    毫无意外，这样做的钟魈，再次成为了众人心中的黑心召唤师，被骂的狗血淋头。

    除了网上，周围的同学，看着钟魈的目光也有些不善。

    这令钟魈在放学之后，抱起小爱拔腿就跑，都不敢与朱玉同行了。

    ……

    依据计划，离开学校之后，钟魈没有直接返家，而是带着小爱去往了出云市最繁华的商业街，此后的数个小时，他都带着小爱在街上闲逛。

    这是为了收拢爱心值。

    效果自然是极好的，金发狐耳的可爱萝莉很是吸睛，且是男女通杀的那种，一路走来，小爱吸引了无数注意力，也令钟魈轻松获得了600多爱心值，加上网上观众的贡献，钟魈积攥的爱心值第一次超过了1000，到达了1169点。

    “超过1000点，已经能维持大师境界10分钟了，也不知道大师境界十分钟之后是什么，宗师境界？”

    “纯凭宗师境界，不借助丝毫外力，能突破精通到完美的门槛吗？”

    爱心值的增多，令钟魈心思活跃了起来。

    除了爱心值之外，闲逛之时，另一个收获是钟魈没想到的。

    “哥哥，这里。”

    “哥哥，好好吃，给你。”

    “呦……哥哥，不买也没关系的。”

    “小爱好幸福，最喜欢你了。”

    “……”

    商业街上充满了孩童娱乐的场所，更有大量被孩童喜爱的玩具，这些东西大都不贵，处在钟魈能够承担的范围内。

    对此，没有苛刻小爱想法的他，自然给小爱买了不少。

    钟魈付出很少，小爱却很容易满足，他的一些举动，令小爱满心都被幸福包围了。

    两者的关系，因此更加亲近了。

    这种亲近，使得钟魈只需很少的精神力，就能把她瞄定住。

    当然，省却的精神力还不足以再契约一个宠兽的。

    按照教师所说，如果宠兽全都与自己心灵相通的话，三只宠兽，才能空余出一只的量。

    “三只宠兽，我记得这是职业级召唤师的门槛。”

    ……

    闲逛到了夜里十点，人流稍微稀疏，爱心值累积到1490点，钟魈这才带着小爱返家。

    因训练一天，其中还进行了数次超负荷训练，坐公交返家的时候，还年幼的小爱已经累倒在了钟魈怀里。

    看着小爱宁静的睡颜，钟魈也有种被治愈的感觉，心情得到了舒缓。

    只是，这种放松仅仅维持到家门口。

    ——有人正等候在他家的门口。

    好在，那人不是蒙脸的大汉，也不是什么鬼鬼祟祟的人，而是两位带着金丝眼镜的都市丽人，钟魈这才没有拔腿就跑。

    不过，他的心也提了下来，并把手机掏出，放在了报警急救界面。

    安全措施做完，钟魈这才接近那人。

    “你是？”

    “钟先生你好，我是虞瑶，天醒娱乐总经理，这是我的助理周燕。”

    “天醒娱乐？虞经理，我好像不认识你……你是为小爱来的？”

    钟魈并不蠢，从天醒娱乐上面，他很快想到了这女人过来的原因——为了小爱。

    金发狐耳的小爱很有二次元风，轻易就能吸引一大批人的注意力。

    钟魈这个毫无主播经验的学生都能凭借小爱聚拢一拨人，那些专业的公司，更能看出小爱在娱乐上面的潜力。

    看到他那么快的反应过来，名为虞瑶的职装丽人挑了挑眉，但很快，她就笑着道：“如钟先生所想，我是为你们而来。”

    清了清嗓子，她神色一正的道：

    “钟先生既然让小爱在网上直播，应该有朝着娱乐界发展的想法，但娱乐界并不太平，你们现在人气还少，暂时无有烦恼过来，但随着你们名气扩大，会有大量人过来蹭你们的名气，亦或是迎来打压污蔑。”

    “同时，你们想要成名，需要有流量，有话题，成名之后，你们也需要专业人士帮忙经营粉丝，与其他商家商谈合作事宜。”

    说到这里，她抬起芊芊玉指指向了自身。

    “我们天醒娱乐就是这样的公司，能为你提供专业的帮助。”

    ……

