    薄妄后知后觉语音里边插入了一个乖巧的声线。

    果然一抬头,她哥丢了个警告的眼神过来，活像是即将喷火的暴龙，那意思是：当着老子的面调戏老子的妹妹,你活得不耐烦了是吧兄弟。

    薄妄收敛了点，低调地说,“那就Z城吧，咱们苟着进。”

    Z城在地图的左上角,人少,药多，隐蔽性强，是适合新手猥琐发育的小城镇,养活一支小队不成问题,同时它很争气地加入了“海岛浪漫自驾游”以及“情侣到打卡圣地”的双重套餐。

    薄妄瞅瞅他兄弟和他俩个妹妹,就他一个孤家寡人的,浪漫个屁。

    第一把没有落地成盒，般弱却差点被女主的尖叫声给吓出魂儿来了。

    “有有有有人救我啊！”

    齐小薇带着哭腔叫喊。

    幸亏她没开全频道语音,不然就她那一嗓子，他们这把全凉了。

    薄妄瞟了眼,给楼上视野的鹿嘉和报点方向。

    嘭。

    一枪爆头。

    般弱跟在薄妄后头舔包，还不忘化身一级捧场王，远距离传送爱意，“哥哥枪法最厉害啦！”

    鹿嘉和压着笑,“低调，低调。”

    薄妄：“我的呢？哥哥报点没功劳？”

    般弱很敷衍鼓了下掌。

    薄妄：“就这？”

    般弱理直气壮，“那你还怎么着,亲哥哥跟干哥哥的待遇能一样吗,我怕我太殷勤了你会爱上我无法自拔！”

    薄妄：“哇,难受。”

    薄妄：“鹿爷，不管管你妹妹？小小年纪，大放厥词。”

    鹿嘉和：“鹿宝说的都对！”

    队伍中只有齐小薇是新手，薄妄负责统筹当指挥位，鹿嘉和在狙击手位置上展现了强大的职业素养，般弱则在他们边上捡捡捡，负责情报收集，找车，探点，断后，玩的比老玩家还溜。

    哥俩一开始还看着，后面就让她撒蹄子浪跑了。

    薄妄和鹿嘉和不知不觉就把般弱当成后盾队友，忘记了这是一个需要保护的新手妹妹。

    而齐小薇就不一样了，玩了快十多分钟，她连跑步都不太顺溜，常常被房区卡住视角，手忙脚乱的，身边必须要有一个人去提示他，于是鹿嘉和和薄妄轮流照顾她。

    然后般弱回头一看——

    人呢？？？

    噢，都保护女主去了。

    般弱不由得反思，她是不是表现得太流弊了，难道菜一点才能受到呵护？

    等兄弟俩终于把齐小薇这个弱鸡武装到位后，他们发现——

    小祖宗她人呢？？？

    这时，他们清晰听见了房间声音。

    般弱：[哇呜哇呜别杀我呀我很乖的还能卖萌]还特别能杀人。

    陌生敌人A：[操这声音太奶了变声器吧]

    陌生敌人B：[哥们别装了说吧变声器多少钱我包了]

    陌生敌人C：[叫爸爸就放过你]

    鹿嘉和就在般弱边上，探头直接去看她手机。

    三个家伙手持机械，全是悍匪装扮。

    鹿嘉和捅了下般弱手肘，示意哥哥随后就到，般弱才不管他呢，张嘴就喊，“爸爸求放过，人家被臭哥哥抛弃啦！”

    悍匪A鬼哭狼嚎：[WOCCC放人吧老子不行了大吊萌妹老子也认了！！！]

    悍匪B表达同情：[兄弟一看你就是有故事的人]

    悍匪C则是语气冷酷：[人质，上车]

    然后鹿嘉和就死不瞑目看着他妹妹上了三个悍匪的贼车。

    越过枫林，一骑绝尘。

    人没了。

    鹿嘉和：“？？？”

    卧槽你们放开我妹妹！

    般弱这个没良心的，还在她哥的雷区蹦跶：[爸爸，我能开车车吗]

    冷漠悍匪C罕见沉默了下，似乎被般弱的叠字攻击给传染：[上来，给你开车车]

    宠得一批。

    鹿嘉和如同万箭穿心，这小子绝对对他妹有想法！

    他愤怒发起了暗杀令，“薄总，不能再坐以待毙了，快干掉这个混蛋！”

    “可能不行。”薄妄凉凉地说，“我要是没看错那手法，拐走你妹的家伙，是游戏区里一个大神主播，最喜欢就是杀人埋尸做花肥的素材，这厮技术还是有的，放心吧，你家小妹妹很快就歇菜了，不会死得太痛苦的。”

    般弱冲他呶了呶嘴。

    闭嘴吧你。

    为了不沦落到当花肥的地步，般弱可谓是使出了浑身解数，哥俩的耳朵边全是她的撒娇声，就像是蜜罐被打翻了一样。

    [爸爸，你渴不渴，可乐乐给你喝]

    [爸爸，快过来，我发现一个三级头头啦]

    [爸爸，快救我，我要洗啦]

    般弱非常没节操讨好悍匪C。

    对方的冷酷语气逐渐软化，一路上没舍得杀她，硬是把般弱带到了决赛圈。

    毒圈开始缩小，存活玩家也降到了18名。

    般弱则是混成了敌人队伍里的小甜心，跟着他们搜刮物资，寻找掩体。

    空气中充满快活的味道。

    而薄妄这边，俩大神带一个状况百出的小菜鸡，疲倦程度远超以往，装备也不如之前的强悍。

    齐小薇遇事就哭，他们渐渐变得麻木了。

    般弱精通钓鱼执法的伎俩，先把鹿嘉和骗到包围圈，干掉了，又偷偷带人绕到薄妄的后背，趁着他保护齐小薇的瞬间，不讲武德地偷袭背后。

    般弱成功拿到14杀。

    般弱：“哇，爽。”

    鹿嘉和端起一片西瓜，放到般弱嘴边，在她张口要咬的同时，迅速移走，“哼，胆子肥了，敢杀哥哥了，不给臭妹妹吃！”

    齐小薇委屈地咬着唇，没敢吭声。

    她多羡慕般弱妹妹啊，可以这样肆无忌惮跟男生打闹。

    般弱并不知道女主的剧烈情绪，踹了亲哥一脚。

    薄妄瞅了瞅，直接做绝，端走整盘西瓜，切断般弱的粮路。

    “啊——你放开我的瓜！”

    小绿茶很不服气，你们带人不理我，就不许人投靠其他哥哥的吗？

    过分。

    般弱一边向敌人控诉队友的可恶行径，还在他们安慰她的时候，一枪一个爆头。

    悍匪A：[嘤嘤嘤刚才发生了什么事？？？]

    悍匪B：[我他妈？？？这绝壁是变声器没有心的狗男人！！！]

    最后一个冷酷小哥哥似乎琢磨了她的意图，麦里竟破天荒发出一声笑，他蛇皮走位，硬是让般弱打不着。

    般弱追着他跑了好几个房子。

    最后这人才说，“加个微微，我躺。”

    为了胜利，顶着鹿嘉和杀人般的目光，般弱欣然同意。

    悍匪小哥非常爽快给她躺平了，般弱成功吃鸡，顺带奉送一波彩虹屁，“爸爸你的声音太好听啦！肯定长得也很好看哒！”

    对方“嗯”了下，“过来，给你发照照。”

    鹿嘉和：“！”

    光天化日之下，他要见证妹妹网恋情人的诞生了吗？！

    不，他当哥哥的不同意！

    被愤怒冲昏头脑的哥哥一把夺过般弱的手机，强势呼唤盟友。

    “薄总，给我摁住她！”

    薄妄刚好端完西瓜。

    “收到。”

    男生单膝跪在床边，长手长脚的，如同牢笼般，轻易就捆住了般弱，不让她越过防御线。般弱试图从他腰边钻出去拿手机，结果他胳膊往下一压，刚好圈住了她的脖子，一副看热闹不嫌事大的口吻，“省点力气，你可能要叫很多遍哥哥我错了。”

    放屁！

    她拒不认错！

    般弱怒瞪他。

    而这边的哥哥大人拿到手机后，输入生日密码，快速解锁，他滑动到微微的聊天记录。

    一个叫[Weirdo]的家伙给她发了张照片。

    侧脸照，鼻子很优越，放到人群里也是个小帅逼。

    与此同时，他还发了条信息。

    Weirdo：[不当爸爸了]

    鹿嘉和心道，那你想当什么，当我妹夫？

    Weirdo：[妹妹，要不处个cp看看？]

    鹿嘉和只想给他表演个哥哥发疯。

    但是，身为一个理智成熟的国家队选手，身为一个温柔善良的宇宙无敌好哥哥，他怎么能让妹妹直面自己手撕CP的凶残样子呢？

    鹿嘉和阴森森盯着这个ID号，冲着好兄弟招了招手。

    来，我有一单暗杀生意要跟你地下交易！

    薄妄这才松开了般弱，哥俩勾肩搭背地出去，般弱刚跳下床，薄妄就回了头，朝着她微微一笑。

    特变态。

    咔嚓。

    房间上锁。

    钥匙在他口袋里。

    般弱扒着窗户，气得大叫，“不许对我的小哥哥下手你们这群老混蛋！！！”

    鹿嘉和：不下手是不可能的，永远都不可能的。

    但怎么个下手法，也是个问题。

    鹿嘉和跟人蹲在抄手游廊里，特愁，“兄弟，你说，怎么样才能让一个追梦少年产生终身心理阴影，彻底断绝世俗念头呢？”

    薄妄：“你就不怕你妹把你埋了？现在不早恋，以后可能黄昏恋都没有，你忍心？”

    鹿嘉和：“……这个你别管。”

    薄妄就说行，他手指飞舞，打了简短一行字。

    拔根猪毛带你上天：[小哥哥多大]

    Weirdo：[20了]

    拔根猪毛带你上天：[那你介意多一个比你大的男♂朋友吗？]

    把根猪毛带你上天：[顺带一提，我喜欢上位的]

    Weirdo：[？？？]

    他再发信息过去的时候，对方已经把他给拉黑了。

    “漂亮，收工。”

    薄妄指尖一转，手机丢给了鹿嘉和。

    兄弟他眼神很复杂，“薄总，没想到你是这样的，真感谢这些年宿舍的不杀之恩。”

    薄妄“呵”了下，“要不是为了我妹好好学习，天天向上，我至于这么出卖我脑子？”

    “那是我妹！”

    “行，你妹！”

    鹿嘉和唾他一口。

    兄弟俩若无其事回到了房间里，般弱扑到他们的胸上。

    控诉三连。

    “我手机呢？我小哥哥呢？你们对他做了什么？！”

    薄妄露出一排雪白牙齿，像一头精致美丽的大白鲨。

    “就地掩埋了呢妹妹。”

    般弱给气的呀。

    那小哥的声线多年轻多迷人，给她当个哄睡闹钟也是可以的呀，就这样弄掉了！

    般弱还没进化成海王呢，被俩哥哥联手拍死在岸边上了。她愤怒去掐薄妄的脖子，对方迁就着她的身高，甚至还可恶得意地弯下腰。

    “掐吧，把哥哥我弄死了，你以后就没有零花钱了。”

    可谓是死死拿捏住了她的死穴。

    而般弱猝不及防，手指擦过锋利喉结，滑进了他的发茬，森林般浓密，那薄藤紫灰的漂亮颜色衬得她指尖都在发着光。

    那样子就像是索吻。

    虽然是暴力妹妹版的。

    薄妄一怔。

    小姑娘拥有一头焦糖色小卷发，比烫染的芭比卷要更加蓬松、凌乱、活泼，发量又多又密，基本能傲视群雄，她用一个胖嘟嘟的玉米粒发绳扎了起来，额头就全是毛绒绒的胎毛，瓷娃娃般的脸庞，小鹿眼，嘴唇涂着bulingbuling的橘色唇彩，下巴还有点肉肉的。

    小小的，香香的。

    是妹妹。

    只能是妹妹。

    “啪。”

    薄妄一巴掌给人糊脸了，般弱登时就看不见了。

    般弱：“？？？”

    您手大了不起啊？？？

    她使劲扒拉着对方的手掌，骨节分明，皮肤白皙，虽然她是一个手控，但也对糊脸零容忍！

    “下次再捂我，你就洗了！”

    般弱恶狠狠威胁道。

    薄妄挑眉，“住我的，吃我的，喝我的，还伸手要零花钱，你还要我去洗？祖宗，咱们讲点良心行不。”

    在长期饭票和短期声控面前，般弱选择了前者。

    她气哼哼返回。

    游戏重新开局。

    般弱这回更不省心，刚落地学校，不等他们喊，直接就跑了。

    这么爱闹的神兽，别说亲哥哥鹿嘉和了，薄妄这个干哥哥都感觉后槽牙在发紧。

    他也追了过去。

    一逃一追足足过去了三分钟。

    薄妄好气又好笑，干脆脚步一转，也坐床上了，他一双大长腿挤在般弱的旁边，警告道，“别跑了！等下都进不了圈儿了！”

    般弱：“我就跑！咋地！”

    贼嚣张。

    然后她脚趾头就被对方踩了。

    皮肤冰冰凉凉的，又有着男生的宽大修长。

    般弱：“嗷嗷嗷你变态！”

    房间里安装着空调，鹿嘉和怕他妹冷，给盖上了一床被子，他正在带齐小薇进行新手适应期，心有点累，并没有太在意被子下的动静。

    至于妹妹的骂声，嗯，熟悉就好。

    直到俩人互踩，踩到他的小腿肚上。

    鹿嘉和：“？？？”

    般弱立刻推锅，“是他踩的，不是我！”

    薄妄淡定，“兄弟，我坐外边，脚怎么也横不过你那边，所以可以推测，你妹在撒谎。”

    般弱反怼：“你腿长，什么坏事干不了？！”

    薄妄：“你腿短不也能干坏事吗？”

    鹿嘉和：“……”

    俩幼稚鬼。

    他突然觉得哥生艰难。

    “啪。”

    齐小薇的手机掉地上了，引来众人侧目。

    “对不起，我，我有点不舒服，先回房间了。”

    她扯了嘴角，弓着背出去了。

    哥俩看了般弱。

    般弱：“干森莫我又没有说她！”

    她凶凶的。

    仨人继续玩游戏。

    中途薄妄的手机响了，他到外头接了个电话，回来时浑身愉悦，具体表现为手感炸裂，带着兄妹俩连续吃鸡。

    般弱：这掩饰不住的渣男气场！

    哥俩支开小妹妹，暗地商量。

    鹿嘉和低声，“酒吧？”

    薄妄勾了点笑，“放心吧，是良家妇男都能去的清吧，上一周，老大他跟隔壁学校的播音主持系女生打得火热，今晚大概是要官宣一下的。”

    鹿嘉和卧槽了声。

    “这么迅速的吗！”

    薄妄偏头询问，“你去不去？他们说给你留了个富婆小姐姐，我看很可以。”

    至于他，当然是要妖艳贱货那一款了。

    鹿嘉和犹豫，“我妹还在呢。”

    “让她们锁好门，早点睡。”薄妄说，“教授们都在呢，有事也会帮忙的，那么大人了，丢不了。”

    鹿嘉和被说服了。

    然而孩子难哄，般弱就不是个安分的，折腾了一整天还精神奕奕的，眼睛放着光彩，看样子能直接通宵。

    鹿嘉和哭笑不得，朝着薄妄动了动眉头，你看着咋办吧，小祖宗精力十足，压根就不困啊！

    他们聚会约定的时间是十一点，而现在已经接近十点半了，再不出发就更晚了。

    薄妄捏着眉心，舍弃了迂回作战。

    他就像拎猫一样，拎住般弱的后颈皮肉，把她摁床上了。

    这位哥哥语气略凶，“闭眼！宇宙美少女就该准时睡觉！”

    被子盖住了般弱的半张脸，她很不满扒开，“干什么啊，明天又不用去学校，我不，我不睡，我要起来嗨！”

    她的眼睛乌溜溜地转。

    “从下午开始，你们就一直让我休息，嗯，还洗了澡，你们想去干嘛？我也要去！”

    薄妄无视她这句话，手腕一抬，直接关了小台灯，室内一片漆黑。

    “明天带你去必胜客，快睡！”

    他的T恤衣角被拽住了。

    “你们是不是要去酒吧？我也去，带上我啊，我很乖的，给你们当僚机！”

    般弱兴冲冲地爬起来，又啪的一下打开台灯。

    “你等着，我找找我的超短裤，特别好看！”

    薄妄：“……”

    她光脚下床，从角落里拖出了行李箱，按了密码锁之后，迅速弹开，翻找出一件小背心和小热裤。

    薄妄的眉尖不自觉簇起来。

    太短了。

    露肚脐的。

    还勒到腿根儿了。

    她没有一点安全防范意识的吗。

    “哎，你叹气干嘛，是不是觉得不够酷，等等，我好像有丝袜噢——”那当然是骗海王哥哥的。

    “不能穿。”

    “那丝袜……啊？”般弱扭头。

    “不能穿。”薄妄清晰重复，“你，就在这里，乖乖待着，不准穿丝袜出门。”

    “凭什么呀！”般弱伶牙俐齿，“你不是穿了吗？我怎么就不能穿？”

    高大男生垂下冷白如玉的眼皮，语气很淡。

    “哥哥成年了，而你没有。”

