    困扰冷元忠多年的隐疾，竟然是两颗文玩核桃造成的，这是所有人都没有意料得到的。

    只是这一切，陈焲是如何发现的，这让在场所有人看向陈焲的眼中，都带着一缕震惊！

    “昊乾，现在赶紧为你先前对陈焲小友的冒犯道歉！”

    文玩核桃乃是一位友人多年前赠送于他，对方是否包藏祸心，冷元忠自有定论。

    陈焲能一下找出他的病因，并且将他的病治好，高人弟子实至名归，他现在必须让冷昊乾通过道歉，来平息陈焲对他冷家的不满。

    冷昊乾此刻脸色变得难看至极，虽然陈焲治好了他父亲，让他对陈焲有所改观，但对方充其量只是一个江湖术士，能治好自己父亲的病，运气的成分占了大头，他依旧看不上对方！

    更何况陈焲还想做他冷家的姑爷，他堂堂云天市首富，怎么可能低下头，向一个想做他冷家姑爷的江湖术士道歉！

    “道歉就免了，只是我得提醒你一句，这世界上有很多科学无法解释的存在，你不懂，就不要说他不存在！”

    “还有，我不欠你冷家什么，用不着从头到尾给我甩脸色！”

    陈焲冷冷的瞥了一眼脸色难看的冷昊乾，又对着冷元忠拱手道：“老爷子，既然你的病已经治好了，我也该走了，告辞！”

    说完，毫不拖泥带水，准备离开。

    而听到这话的冷昊乾，气的肺都要炸了。

    陈焲的意思就是让他不懂就不要瞎哔哔，还是第一次有人敢对自己说这种话，就这种家伙还想做他冷家的姑爷，简直做梦！

    “陈焲小友，在我冷家用完午餐再走吧！你跟云嫣借此机会也好好聊聊！”

    冷元忠连忙挽留！

    “不用了，我还有事！而且有些人不欢迎我，我犯不着在这里看人脸色！”

    陈焲摆摆手，显得云淡风轻。

    “喂！小子你想走可以，先把一千万诊金拿走，我冷家可不是出尔反尔之人！”

    冷昊乾这会也觉得面子上挂不住，冷冰冰的对陈焲喊道一句。

    “不用了，昨天冷小姐帮了我一个忙，我当时说过，用这次出诊来偿还，从此我们两不相欠！”

    陈焲冷冷道。

    治病还能治的自己一肚子的气，这个冷家他是一刻都不想多呆！

    “怎么，你还嫌少不成？要不要我把我冷家的家业全部给你，你才满意！”

    冷昊乾火气也被激发出来了，这小子未免太不识抬举，在他看来，对方完全是在以小搏大，想让他冷家欠对方一个人情，然后再通过婚约，又赖上他们家！

    不得不说这小子打了一副好算盘，毕竟跟冷家庞大的家业想比，这一千万又算得了什么！

    听到这话的陈焲，不屑一笑，不做丝毫停留，离开了这所谓的冷家！

    冷云嫣见陈焲就这么走了，连向她爷爷提出解除婚约都没有提出来，心里也是暗暗着急。

    至于杨伟，本来还想向冷家讨点辛苦费的，但看见陈焲连一千万都没有要，也没有脸讨要辛苦费了，灰溜溜的走了。

    “啪！”

    陈焲，杨伟两人走后，冷元忠终于忍无可忍，上前一巴掌扇在了冷昊乾的脸上。

    “别以为我不知道你的小心思，我跟你说过，不要看不起陈焲，什么时候你的格局变得这么小了，你这样注定难成大事！”

    “这次，你真是太让我失望了，给我走，在获得陈焲的原谅之前，我不想再见到你！”

    冷元忠指着冷昊乾，痛心疾首的骂道。

    冷昊乾捂着通红的脸，默默向着外面走去，自己父亲还是第一次为了一个外人打自己，他真搞不懂陈焲那个江湖术士到底哪点配得上他女儿，值得他父亲如此高看！

    “爷爷您别生气，身体要紧，爸他其实也是为我好！”

    冷云嫣搀扶住冷元忠的身体，担心的说道。

    冷元忠拍着冷云嫣的玉臂，语重心长的说道：

    “云嫣，爷爷为你订下这场婚约，也是为你着想，你不要学你父亲，一定不能看不起陈焲！”

    “现在你带上一千万去找陈焲，无论如何也得让他先把钱收下，这是他应得的，而且趁机会跟他好好处处，让他放下对我冷家的成见！”

    冷云嫣点点头，她也是想去找一趟陈焲的，因为她想让陈焲主动提出解除婚约，结果对方刚才竟然直接走了。

    这让她也不得不怀疑，陈焲是不是压根就没想过要解除婚约，她父亲对陈焲的恶劣态度也是有道理的。

    “行！那我现在就带着一千万去找他！”冷云嫣说道。

    此时迈出冷家大门的陈焲，刚在街上拦下一辆出租，准备回家，后面的杨伟就追了上来，又阴阳怪气的嘲讽道：

    “陈焲，你可真是一个傻逼，竟然连一千万都不要，还害的我连辛苦费都没有了！”

    “不要以为自己会点江湖鬼把戏就以为我能高看你一眼，你这次也只不过是因为走了狗屎运才治好了冷家老爷子的病！”

    “对了，一周后的晚上八点，在红叶酒店的紫竹包厢，我们会举办大学同学聚会，林娇娇跟宋剑仁也会到场，你要不要来蹭顿吃喝！”

    同学聚会，又称装逼大会，陈焲现在一副穷屌丝的样子，又被宋剑仁给绿了，去参加同学聚会只会丢脸。

    陈焲刚才害得他辛苦费都没有了，他迫切希望陈焲到时能来参加同学聚会，让大家伙好好踩上一把。

    “没兴趣！”

    陈焲神色冷漠的钻入车里，准备离开。

    “别啊！我们大学的辅导员夏小琴也会参加，当年她可是对你非常关照，你不会连她的面子也不给吧！”

    杨伟冷笑道。

    听到夏小琴的名字，陈焲心头一动，大学时期，这个年轻的辅导员老师的确对他非常关照，就像一个温柔的大姐姐一样让他记忆犹新！

    五年过去，他的确想见见对方，好好叙叙旧，于是改变主意道：“到时候我会去的！”

    说完，让司机发动了车子，径直离开。

    当冷云嫣带着一千万的支票赶到外面时，陈焲已经离开，冷云嫣只能让人查探陈焲家的地址，凭冷家的能力，想查到这些还是很容易的。

    很快，知道地址后，冷云嫣叫福伯开车带她前往陈焲的家，这次她要跟陈焲把话说明白，不能再让陈焲对他们之间的这桩婚约有任何痴心妄想！

    当陈焲坐车来到自己家楼下的时候，发现楼下停着一辆红色的法拉利，还有一辆金杯面包车。

    一帮人此刻正聚集在自己家楼下，其中一个衣着名牌，身形瘦削的青年，站在这帮人的最前头，手中还拿着一个高音喇叭，不断的对着楼上喊着一些淫秽的话语，而且喊话的对象，赫然是陈焲的妹妹陈雨晴！

    而且在人群中，陈焲还发现了昨天被他打跑的那个杨彪的身影，这让陈焲的眼中浮现一丝杀机，不用想都知道，这帮人又是来找自己家麻烦的。

    陈焲撸起袖子，直直朝着人群走去，看来昨天自己还是太心慈手软了，让这帮人一而再再而三欺负到自己家的头上去！

    “陈雨晴，你踏马给本少立马滚下来，欠债还钱，天经地义，昨天你哥竟然敢对猛虎帮的兄弟动手，我告诉你，今天你家除非还出钱来，或者你陪本少一天，这事就这么算了！”

    “不然今天我非得拆了你们家，让你们一家子人全部都滚去睡桥洞！”

    此时那个瘦削青年又举着喇叭对着楼上大声喊着话，面色凶狠。

    他是云天市大家族苏家的少爷，名叫苏灿，他的家族因为一些原因，将陈家搞破产后，他就看上了陈焲年轻漂亮的妹妹陈雨晴。

    猛虎帮的人就是受他指使，隔三差五的来陈家讨债，更是还想绑走陈雨晴去抵债，其真实目的就是他想借此强行占有陈雨晴。

    但昨天因为陈焲破坏了他的好事，被他知情后，今天他再也色急等不及了，带着猛虎帮的一帮人直接杀到陈家来，今天哪怕是用强，他也要把陈雨晴变成他的女人！

