    1.

    那是一条白色的头发丝儿粗细的白线。

    那白线在尸体的脖子里，而且大部分都在肉里，看起来就像是长在身上的一样。只有短短一截儿露在外面，如果不仔细观察，实难发现。

    杨小公子用手指小心翼翼的碰了碰那根白线，然后轻轻一拉。

    白线好像有些松动。

    杨小公子皱了皱眉，又忍不住用手捏着那白线往外拽了一拽，一拽就拽出了整整半尺有余。

    红涧惊呼一声，沉声道：“这……公子千万要小心，不如让属下和绿刀来吧。”

    绿刀在一旁瞪着眼睛，惊讶的嘴都合不上了。红涧说了什么她也没听见。

    杨小公子朝她摆了摆手：“不必了，只是一根头发丝儿粗细的线罢了。我难不成还会被一根线打死不成？”

    杨小公子口中说着，心中却不敢有一丝疏忽。毕竟他并不知道这白线的来历。

    对于未知，每个人好像都有一种说不出的恐惧。连杨小公子也不例外。

    拉到最后似乎有些费力了，好像被什么东西阻挡了一样。

    杨小公子附身看着尸体脖子上的一点细微的伤口。那白线就是从里面钻出来的。但如今白线还在里面，杨小公子依旧看不出什么东西。只得继续往外拽。

    还是有些费力。那感觉就像一根绳子拴着一块石头，要把石头拉出洞口，结果洞口比石头还要小，石头卡在洞口上一样，任凭怎么拉那根绳子，它也出不来。

    杨小公子不敢掉以轻心，生怕这细线会断在里面。那样的话岂不是前功尽弃？

    好在这白线虽细，但却异常有韧性。不管杨小公子怎么生拉硬拽也未曾有半分损坏。

    尸体脖子那里的伤口已有些凸起，杨小公子一拉白线，凸起更甚。

    里面有东西，看起来还不小。

    那东西圆滚滚的，好像还会动。因为杨小公子明显感觉到了那个东西正在试图往更里面的肉里钻。

    杨小公子眼睛眨也不眨的看着那团凸起的蠕动的东西，惊诧道：“还是个会动的小东西。”

    寒光一线。

    剑锋已划过尸体的脖子。

    等脖子里的血渗出来时，短剑却早已回了杨小公子的腰畔。

    随着血一同流出来的，还有一个通身黑漆漆的，长着硬壳的鸡蛋大的虫子，长得有一点像茅厕里推粪球的的蜣螂，但又比蜣螂个头大，不仅如此它那嘴里还长着獠牙。好像是专门为吃肉长的。

    杨小公子心头一颤，瞳孔骤缩，只见他飞身连连倒掠，鲜红的衣尾在风中肆意飞扬。最后才稳稳落在玉阶台的栏杆上。

    他用脚尖轻飘飘的站在玉阶台上，如履平地。背负双手，长舒一口气，说道：“这小东西长得倒有些别致，吓煞我也。”

    红涧脸色有些发白，虽然她身在江湖，刀光剑影，血雨腥风什么没见过，但对于这些小虫子来说，她实在恐惧的要命。

    那是一种发自心底的恐惧，只要一见到脊背就会忍不住发凉，无法克制。

    2.

    杨小公子远远望着那个虫子，蹙眉道：“似是传闻中的蛊虫。”

    绿刀惊诧不已：“苗疆的巫蛊之术？”

    杨小公子一脸凝重的点点头。

    红涧忍住心中的恐惧，淡声道：“近日好像并不曾见过什么苗疆高手。”

    杨小公子又点点头，片刻，才缓声说道：“没有见过，并不代表没有。”

    红涧静静地看着他。

    杨小公子继续说道：“每个人都有可能是高手。高手往往都是普通人，也许看起来比普通人还要普通。”

    红涧思索一番：“所以我们看到的，接触过的，甚至擦肩而过的每个人，都有可能是高手。”

    杨小公子点头：“所以每个人都有可能是于优优，同样，每个人也都可能是牵丝傀儡师。”

    红涧有些不明白：“于优优和牵丝傀儡师岂非就是一个人？”

    杨小公子无奈笑道：“当然不是。”

    绿刀也忍不住插口：“牵丝傀儡师难道不是于优优的喝号？”

    杨小公子足尖轻点，自栏杆之上翩然落地，恍若羽毛。

    他看了看红涧和绿刀，目光沉静的说道：“牵丝傀儡师是于优优，但于优优不一定是牵丝傀儡师。”

    红涧和绿刀更听不懂了。

    杨小公子叹息道：“绿刀说的一点都没错。”

    绿刀不知道杨小公子指的什么事。只好继续听杨小公子说下去。

    “这个人的确是个女人，而且还是一个被易容过的女人。”

    红涧绿刀俱是一怔，异口同声：“被易容过得女人？！”

    杨小公子已走到尸体跟前蹲下身来。他凝视着尸体的脸颊，手指轻轻摩挲着他耳后的地方。

    “易容终究是易容，不管易容人的易容术练的多么出神入化，该有的破绽依旧还是会存在的。”

    话语未落，只见杨小公子轻轻一扯，一张精致的面皮就被他扯了下来。

    他终于见到了尸体的本来面目。

    她的确是个女人，而且还是一个很漂亮的女人。只是如今再漂亮也没用了，已经死掉的美人儿就如同凋零的花朵，哪里还有什么价值？

    杨小公子忍不住可怜了她一下，也许不止是可怜她，而是天下的女人，天下的美人儿。

    她们生来似乎就是供男人欣赏的玩物。她们就像一朵又一朵的美艳的花朵，若是凋零枯萎，便会立刻被丢掉犄角旮旯的地方，任它自生自灭。

    他想到了连理枝，连理枝也是一朵花，一朵不染世俗的，娇艳欲滴的花。

    “唉。”杨小公子忍不住叹了一口气。

    他又有什么办法呢，这就是世俗，这就是这个世间。女人注定不会得到和男人平等的待遇，江湖中更甚。

    多么可怜，多么悲哀的女人。

    他的母亲也是女人。他亲眼见识过女人的不公，女人的无可奈何，最后到麻木的去适应一切。

    红涧看着他，忍不住出声道：“公子。你，怎么了？有什么事吗？”

    杨小公子收回思绪，笑了笑：“无事，不过是想到了一些此时此刻不该想的事情罢了。”

    3.

    红涧闭了嘴。

    她清楚的知道，杨小公子不想说的事，她没有任何权利去过问。这是杨小公子的底线，也是她的规矩。

    这个规矩她一向守得很好。

    静。

    出奇的静。

    海面上无一丝海风，静寂的如同一潭死水。

    无际的天边，太阳不知何时已躲在云彩之后，金红色的光芒迷迷蒙蒙的，雾气一般的撒在如镜的海面上。

    湛蓝的海泛着粼粼波光，金色的，耀眼的光。

    杨小公子沉默了许久，突然沉声，一字字说道：“她是傀儡。”

    红涧不语。

    绿刀蹙眉道：“什么傀儡？”

    “表演傀儡戏的傀儡。”

    杨小公子看到了尸体的手，她的手上有着厚厚的老茧，想来定是长时间练刀练剑所致，所以她断然不是“牵丝傀儡师”于优优。

    因为于优优不练剑，也不练刀。

    他也许根本没有武器。江湖中从来没有人说过他的武器究竟是什么。

    “牵丝傀儡师的傀儡！？”绿刀一惊。

    “不错。”

    “是牵丝傀儡师杀的她？”

    “不是。”杨小公子摇头，“牵丝傀儡师又怎么会杀死于优优？”

    绿刀又听不明白了，她嘟起嘴吧，闷声道：“公子您瞧你，你又在打哑谜了，牵丝傀儡师不就是于优优吗？他又不是疯子，怎么会杀死自己呢？”

    杨小公子学着绿刀的样子，委屈巴巴的撇了撇嘴：“绿刀你瞧你，你又不认真听我说的话了。我早就说过了，牵丝傀儡师是于优优，于优优却不一定是牵丝傀儡师。”

    绿刀鼓着腮帮子不说话。

    杨小公子抿了抿嘴角，歪头嬉笑道：“你瞧这人的打扮，岂非就是于优优？所以她在别人眼里就是于优优。但她却不是牵丝傀儡师，因为她只是牵丝傀儡师手下的一个傀儡，是牵丝傀儡师用手做出来的一个于优优。”

    红涧了然于心。

    绿刀却是像是听懂了，又好像没有听懂。只是连连点头：“公子说的好像很有道理。”

    杨小公子无奈的笑出了声：“本就很有道理。”

    话声才落，只听远处传来一阵女声。

    “是极是极，妙哉妙哉。”

    女声有些沙哑，但很好听，“有道理，简直有道理极了。”

    杨小公子起身，看着那女人缓缓走上玉阶台。

    只见这女人一袭白衣，身材娇小，言笑晏晏，腰上却佩九环大刀，九环在刀背之上，泠泠寒声，颤人心弦。

    杨小公子看着她，似笑非笑道：“你好啊。”

    女人也笑，她脸色苍白，笑容却是明媚如阳光：“你也很好，简直好极了。”

    杨小公子微笑：“你的刀也好极了。”

    女人轻抚刀柄，目光冰冷：“是极是极，它也好极了。好的不能再好。”

    杨小公子道：“你的刀上好像有一股血腥味儿。”

    女人淡笑：“谁的刀不会有血腥味儿呢？刀这种东西，本身就是为了杀戮而存在的，没有杀戮，没有血腥，又怎会有刀，没有刀，又怎会有我？”

