    晚饭菜色丰盛,老板娘亲自下厨做了好几道当地特色美食。

    饭还没吃两口，孟行舟心心念念自己从老爷子拿的上好佳酿，他放下筷子，招手叫老板：“老板,拿两个白酒杯来。”

    老板前台算账，听见声音笑着应道：“行，马上来。”

    孟行悠饭前让迟砚喝了一罐牛奶,估计也没什么用，她怕迟砚今天就交待在这里，叫住老板，补充了一句：“老板,拿三个。”

    孟行舟皱眉,看着她问：“还有谁喝？”

    孟行悠指着自己，笑得像个傻白甜：“我啊，我喝,爷爷存了这么久的高粱酒,不尝尝亏大发了。”

    “女孩子喝什么酒。”孟行舟不让他喝，对老板说道，“就两个,小姑娘闹着玩的。”

    孟行悠不服气：“什么闹着玩，我就要喝——”

    迟砚在桌底下偷偷捏了下孟行悠的手,面色不改,平静地说：“哥说得对,女孩子别喝酒。”

    孟行悠一怔,不放心地看了迟砚一眼，小声嘟囔：“可你不是能喝嘛……”

    迟砚拍了拍她的手背，宽慰道：“没事。”

    老板把酒杯拿过来，迟砚松开孟行悠的手，站起来开酒，双手捧着酒瓶子，先给孟行舟满上，脸上笑意不减：“出来玩一趟难得，我陪哥喝两杯。”

    孟行舟脱了牛仔衣外套放在身后，颇有衣服大干一场的架势，豪爽地说：“你也给自己满上。”

    “好。”迟砚说。

    景宝在旁边看着，偷偷问迟梳：“姐姐，哥哥他酒量很差的，为什么还要喝？”

    迟梳没有要出手阻止的意思，给景宝倒了一杯鲜榨橙汁，低头偷偷回答他：“要是你哥不喝，就是不给悠悠她哥哥面子。”

    “不给面子会怎么样？”

    “你哥哥就永远不讨喜，入不了悠悠她哥哥的眼。”

    景宝似懂非懂，歪头天真地问：“每个人都要喝酒才能过关吗？”

    迟梳听乐了，半开玩笑道：“不绝对，但这是一种诚意。”

    景宝喝了口橙汁，若有所思地说：“你们成年人的世界好复杂，我不会喝酒，我不想长大了。”

    童言童语惹人乐，迟梳和姜泽瑞相视而笑，没再说什么。

    迟砚给自己和孟行舟倒好酒后，孟行舟率先举杯站起来，对全桌人说：“我说两句，感谢大家这几年对我妹的关心照顾，我干了，大家随意。”

    话音落，孟行舟仰头喝光了杯中白酒，他放下酒杯，似有若无看了眼迟砚：“特别是要感谢迟砚，多亏你帮我妹补课，不然她也考不上状元，我常年在外地，辛苦你了。”

    迟砚哪里受得起孟行舟这番话，双手捧着酒杯，垂眸道：“哥，你太客气了，都是我应该做的。我也敬大家一杯，出来玩一趟很难得也很开心，这杯我也干了，大家随意。”

    孟行悠看迟砚喝得猛，都替他捏了一把汗。

    然而喝完一杯还不够，迟砚给自己和孟行舟满上后，忍住胃部的灼烧感，端着酒杯，面对孟行舟，诚恳地说：“哥，这杯敬你，悠悠交给我你放心，我不会亏待她半分。”

    不等孟行舟说什么，迟砚仰头，又是一杯下肚，他喝完捏着酒杯倒扣过来，表示杯中白酒一滴不剩，对孟行舟说：“我干了，哥你随意。”

    孟行舟不怒反笑，拿起酒杯也是一饮而尽。

    两人颇有较劲的意思，谁也不肯退让一步。

    酒过三巡，一瓶高粱酒还剩三分之一。

    迟砚不胜酒力，喝酒也上脸，好几杯下去，声音已经染上醉意。

    孟行悠见迟砚已经去卫生间吐了第三次，趁他不在，拿起迟砚的酒杯，给自己满上一杯，走到孟行舟面前。

    兄妹俩长得像，较起劲来，眉峰拧起来的弧度都差不多。

    高粱酒度数不低，迟砚已经喝断片，孟行舟虽然谈不上醉，但是脑子也开始发晕，被这酒熏得有点上头。

    孟行悠跟孟行舟碰了碰杯，又跟夏桑子手上的饮料碰了一下，才开口说：“哥，我也敬你，什么都会变，但这辈子你是我哥这件事，不会变。”

    说完，孟行悠一口干了这杯白酒。

    夏桑子看她喝得猛，在旁边小声劝：“悠悠你别这么喝，这酒烈得很。”

    “没关系夏桑姐，我今天想喝点儿。”

    孟行悠拿过酒瓶，又给自己倒满了一杯，这回不是冲着迟砚，也不是为了自己。

    孟行舟这回探亲结束，就要正式入伍，他已经拿到特种部队的入队资格，以后日子说风光也风光，说是光宗耀祖也不是夸张。

    这一走，孟行舟活在荣耀里，但是也活在枪林弹雨里。

    福祸相依，没有选择。

    孟行悠看着孟行舟，想说的话很多，都哽在喉咙间，说多了是矫情，不说是寡义。

    思索片刻，孟行悠偏头轻笑了一声，说：“哥，从今以后，天高海阔任你飞。别的我不管，反正就算咱们七老八十了，你也得陪我喝酒。”

    孟行舟面色有所动容，多余的话没说，跟孟行悠一样，把杯中的酒一口干了，他放下酒杯，擦了擦嘴角的酒渍，笑着说：“你别以为自己酒量多好。”

    迟砚吐完，从卫生间里晃出来，直接坐到孟行悠的位置上，酒意上头，清醒的时候不敢做的事情，现在做起来倒是没顾忌得很。

    他拉住孟行悠的胳膊，把人带到自己腿上坐着，下巴往孟行悠肩膀上一搭，见她手上拿着酒杯，含糊不清地说：“你……你不准喝，都留给……给……你男朋友……喝……！”

    孟行悠哭笑不得，放下酒杯，跟哄小孩儿似的戳了戳他泛红的脸：“男朋友不能再喝了。”

    这话迟砚听着第一个同意，他一只手搂着孟行悠的腰，一只手在桌上找酒瓶子，一边找一边嘀咕：“酒呢，把酒给我，我……我还要陪哥喝！”

    孟行舟挥挥手，对他说：“还喝个屁，赶紧回屋睡觉。”

    迟砚一拍桌子，还较上真了，酒壮妹夫胆，对孟行舟嚷嚷道：“孟行舟你我告诉你，你同意也好不同意也罢，孟行悠这个人我要定了，你少叽叽歪歪的！”

    一桌人忍不住笑，除了孟行舟。

    孟行舟也拍了下桌子，嚷嚷起来，气势跟迟砚不相上下：“姓迟的，你再给老子说一遍！”

    迟砚对吼回去：“姓孟的，我让你赶紧同意，让我进门娶你妹！”

    “娶你个鬼，毛都没长齐的娘炮，到22了吗你？”孟行舟不甘示弱，呛呛道。

    “我娘炮？你就一大老粗，你管我有没有22，就给一句话，让不让娶？”

    “老子不让。”

    “你不让也得让，叔叔阿姨都同意了。”

    “我没同意都不作数。”

    “行，回头我问问叔叔阿姨，孟行舟不让我进孟家们怎么办。”

    迟砚喊得有点累，低头看孟行悠，揉了把她的头，跟个讨糖吃的小朋友似的，问：“崽，你说怎么办啊？”

    孟行悠没想到迟砚喝醉了这么可爱，忍不住捏了捏他的脸，笑眯眯地说：“没关系，我爸妈说孟行舟就是个屁。”

    当面被亲妹卖了的孟行舟：“……”

    *

    晚上嗨得有点过头，翌日，一群人睡到日上三竿才起床。

    孟行悠洗漱完就去敲隔壁的门，生怕一夜过去，孟行舟把迟砚给生吞活剥了。

    “哥，吃饭了，起床起床，快起床吃饭，哥，狗哥，狗哥开饭了，狗——”

    话还没喊完，孟行舟顶着一张黑脸打开了门：“喊个屁，吵死了。”

    孟行悠站在门边，探头进去看，见房间的窗帘还没拉开，小声问：“迟砚还在睡吗？那我们小声点说话。”

    孟行舟一口气差点没上来，瞪着她说：“你刚刚怎么不小声点儿，不怕吵醒我？”

    孟行悠溜进去，走到迟砚床边，听见孟行舟的话，回头莫名其妙地看了他一眼：“你不是醒了吗？”

    孟行舟感觉这口气顺不过来了：“万一我没醒呢？”

    “那不正好，我把你叫醒了啊，你应该感谢我。”

    “……”

    fine。

    逻辑满分。

    孟行悠蹲下来，趴在迟砚旁边，觉得一直这样睡下去不吃饭也不好，心一狠，站起来拉开窗帘，阳光透进来照亮整间屋子。

    迟砚觉得刺眼，抓住被子拉过头，翻身还想继续睡，孟行悠走过去，拉住他的手，附耳说道：“起床吃饭了，砚二宝，再睡下去要变成猪了。”

    孟行舟翘着二郎腿坐在沙发上玩手机，酸溜溜冷飕飕地嗤了句：“酒量差又能睡，可不就是猪吗。”

    孟行悠抄起一个枕头往孟行舟身上扔过去，孟行舟反应力快，偏头一躲，枕头没砸中落在了地上。

    迟砚被这番动静吵醒，手搭在额头上，艰难地睁开眼。

    孟行悠看他醒过来，没再跟孟行舟计较，手撑着头，笑着对迟砚说早安。

    迟砚被自己浑身的酒气熏得难受，掀开被子坐起来，酒劲是过了，可头还是疼的。

    “几点了？”

    迟砚迷迷糊糊往卫生间走，顺口问孟行悠。

    孟行悠看了眼孟行舟的手机上的时间，回答道：“快十二点了。”

    迟砚刷完牙，洗了个冷水脸，昨晚喝断片之后的记忆，渐渐开始回笼。

    想到自己昨晚对孟行舟说的那些话，迟砚恨不得找块豆腐自我了断。

    迟砚抽过纸巾擦了擦脸上的水渍，撑着笑走出去，见孟行舟在沙发上玩手机，一言不发，沉默了一瞬，主动跟他打招呼：“哥，早上好。”

    孟行舟轻呵一声，也是个记仇的主，冷笑道：“别叫我哥。”

    迟砚一怔，有种不好的预感涌上心头。

    孟行悠在旁边打哈哈：“那叫你行舟哥哥好不好？你真不嫌腻味人啊狗哥。”

    孟行舟没接茬，收起手机，从沙发上站起来，路过孟行悠和迟砚身边时，面无表情抛下一句：“我不配，因为我就是一个屁。”

    孟行悠：“……”

    孟行舟咬咬牙，继续说：“哦对了，我还是叽叽歪歪的大老粗。”

    迟砚：“……”

    孟行悠毫无求生欲甚至还想作个死，面无表情地对孟行舟说：“知道了，以后不叫哥，叫你屁爷。”

    孟行舟：“……”

    迟砚：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    孟行舟：拿自己当个屁，我是认真的。（？

    ——

    今天还有一更，可能比较晚，不用等别熬夜，明天再来看。

    更新了我在文案说，我先去吃个晚饭。orz

    感谢投出[地雷]的姐妹：祁岫1枚、阿雅1枚、出去玩吗1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：芳格子44瓶、阿雅30瓶、Honeycc25瓶、辣lisa20瓶、绕着向日葵转的小太阳20瓶、橘12瓶、晗晗呀10瓶、白啾10瓶、云开清风10瓶、独坐敬亭山10瓶、3426717710瓶、戚小紫5瓶、Brandnew5瓶、柒柒5瓶、吸猫樊希渔5瓶、晚安5瓶、戚暮5瓶、西柚不酸它很甜5瓶、二了个祁5瓶、不止一点饿5瓶、喝杯奶压压惊4瓶、数到一百再睁开眼睛4瓶、往事清零3瓶、W、2瓶、爱长痘的胖星2瓶、静静的陈2瓶、再看我就喝掉你2瓶、莫来1瓶、秦昭阳家的苏晓晨1瓶、芷沁1瓶、木木君1瓶、Sumyu1瓶、去你的小杰瑞1瓶、嘉嘉九岁他超棒1瓶、桑梓潇潇1瓶、伪装小幸福1瓶、高考加油,连载小说完1瓶

