    顺天府的大牢之中，刘痞身子斜倚在墙上，身上满是血污，他前几日刚刚坐了一次老虎凳。

    不过，那一次他咬紧牙关，没有将宋铁给招供出去，接下来的一段时间，顺天府的捕快，倒是没有继续折磨他。

    “哥几个，昨天兄弟请你们喝的酒如何？烧刀子辣不辣？”

    “呵呵！张哥请的酒，那自然是极好的，今天咱们的捕头大人不在，要不，兄弟做东，请哥几个出去再喝几杯？”

    “好啊！兄弟几个昨天刚好没有喝够，今天一次都补回来！”

    “哈哈！走！反正这顺天府的大牢，也没人敢来劫狱，咱们几个偷偷溜出去一次，也不会被发现的！”

    顺天府大牢的守卫聊着天离开了……

    刘痞看着顺天府大牢的守卫都走了，急忙从地上爬了起来，他忍着屁股上的刺痛，从口中吐出了一根铁丝。

    “呵呵！这群顺天府的走狗，都是一群垃圾，你们以为这小小的牢房能困得住老子吗？”

    刘痞说罢，便是轻易的敲开了牢房的锁。

    这些日子，若非是顺天府大牢的守卫森严，他早就逃出去了，现在趁着没人，不走可就没机会了！

    出了顺天府大牢，刘痞便是躲避着顺天府内的守卫，逃出了顺天府！

    而这一切，都被柳庆庆这个八品的高手看在眼里，这一切，都是她有意安排的，而这，也是陛下的命令。

    “该死的陛下！都要纳我为妃子了，这几日也不知道来看看，有任务交给我去做，也只是派人来传令而已！”

    “哼！别让我见到你，否则的话，看我怎么收拾你！”

    柳庆庆冷哼一声说道。

    自从得知陛下要纳自己为妃子之后，柳庆庆也是颇为震惊，毕竟，自己这性格，想要嫁人都难，居然能做妃子！

    不过，时间长了，她反而是有一些期待，而陛下却是再也没来见过她，这让柳庆庆有些急躁。

    “总捕头大人，兄弟们接下来去干什么？”

    顺天府的捕快出现在柳庆庆的身后，沉声问道。

    “你们刚才不是说要去喝酒吗？”

    柳庆庆反问道。

    “总捕头大人，您这不是给我们开玩笑吧，我们正当值呢，真的出去喝酒了，那可是要挨板子的！”

    捕快们说道。

    “做戏就要做足，你们今天的酒钱算我的，而且，喝酒不会挨板子！”

    柳庆庆说道。

    几名捕快听到柳庆庆所说，皆是面带喜色，急忙出去喝酒去了，而刘痞在逃出顺天府之后，辗转了几条街道，向着宋铁的府邸而去。

    进入宋铁府邸之后，便有几人自府邸内探头出来，查看是否有人跟踪而来，发现无人之后，急忙回去禀报。

    宋铁在得知真的无人跟踪之后，心思急转，他心道，顺天府的守卫如此森严，这刘痞是如何逃出来的？

    而根据刘痞所说，这一路上也无人跟踪，说明这不是什么计谋。

    “那些出去喝酒的捕快，是真的吗？”

    宋铁问道。

    “回侯爷，那些捕快真的在喝酒。”

    一人回道。

    “行了，你们都下去吧。”

    宋铁沉声说道。

    在人都下去之后，刘痞沉声道：“侯爷，那昏君简直不是人的，他发明的那一套刑罚的手段，实在是太阴狠了！”

    “尤其是那老虎凳，我坐了一次，此生都不想坐第二次了，还有，若不是我机灵，装昏迷了过去，就要被灌辣椒水了！”

    恩？

    宋铁似乎抓到了事情的关键点，他沉声问道：“你是说，你只坐了一次老虎凳？而且，在你装昏迷之后，再也没人审问过你了？”

    “侯爷，是啊，小人在大牢里，一直假装昏迷，眼睛都不敢睁开啊！”

    刘痞急忙说道。

    他以为是自己聪明，但是，在宋铁看来，这一切都透露着诡异，这哪里是他机灵，分明是顺天府的人收到了指示，不准再审问他了。

    难道是陛下？

    宋铁的脑海之中，闪过了数种可能，其中最可能的有两种。

    第一种可能，那就是顺天府的人已经知道了刘痞的身份，也知道了自己的身份，因此觉得没必要审问。

    第二种可能，那就是陛下授意的，而陛下之所以这么做，自然也是知道了刘痞的身份。

    而这两种可能，无论是那一种，都说明自己的身份暴露了，这么说来，陛下让自己去杀魏忠贤，很可能是要魏忠贤杀自己！

    嘶！

    宋铁倒吸了一口冷气，他起身，走到了屋外，看着守候在外面的一名下人，问道：“魏忠贤身边的人，最近可有消息传回来？”

    “回侯爷，最近也不知怎的，安插在魏忠贤身边的人，没有任何消息传回。”

    那人说道。

    宋铁回到屋中，暗道一声不好，他本以为这段时间东厂的动作，只是杀朝廷的官员而已，没想到连自己也算计在内了！

    魏忠贤已经知道自己在他身边安插了人手，并且迅速除掉，那么，自己就没有别的选择了！

    要么杀掉魏忠贤，然后以最快的速度，杀入皇宫，控制住陛下，要么坐以待毙，等着魏忠贤来杀自己。

    “刘痞，我现在给你一个任务，去盯紧魏忠贤，但凡他又任何的动作，都要告诉我！”

    “若是你不小心被他们发现了，那就是你的命！”

    “此事，关乎到我们的大事是否能成，关乎到大明朝的百姓，能否摆脱现在的命运，过上好日子！”

    宋铁沉声说道。

    刘痞面色阴沉，说道：“侯爷放心，我一定会好好的盯住魏忠贤的！”

    说罢，刘痞便出了屋子，找了几件干净的衣服换上，便去外面盯着魏忠贤的动向。

    而宋铁却是找来自己的亲信手下，吩咐道：“你们去将在京城内潜伏的好手都召集入府中，随时待命！”

    “是！”

    亲信急忙离去，这几日京城内的局势，让他们也察觉到了一丝危险，此时他们每走一步，都要小心谨慎，不然的话，那就是万丈深渊！

    哧溜！

    乾清宫之中，林凡轻轻的喝了一杯茶水，很是悠闲，丝毫不担心宋铁的事情会发生变故！

