
余洋的意识开始溃散，脑海之中迷迷糊糊出现了一句话：“任务完成，宿主回归倒计时300秒。”

“3！”

“2！”

“1！”

“任务完成，宿主回归！”

当余洋再一次张开眼睛的时候，出现在了纯白色的空间之中，余洋从地上慢慢的站了起来，迷茫的看向四周，自己没有死？自己回到了杀戮空间？自己任务完成了吗？余洋心中充满着各种各样的疑惑，慢慢的一点点的向着前方黑点区域走去。

“也许等待着我的就是所谓的抹杀吧？”余洋心中有些忐忑，抹杀这个词语经常出现在各种各样的网络小说之中，众多网友也纷纷吐槽抹杀，但是却都是一直只闻其声不见其踪。

走过一次的路，略显熟悉，走了几分钟，余洋踏入了黑色区域，闪烁着温和的光芒的白塔再一次的出现在了余洋的面前，余洋一步一步的慢慢的走向白塔，相比第一次来到这里的疑惑和对于未知的恐惧，余洋这一次心中充满了忐忑。

熟悉的白塔，熟悉的房间，当余洋走进白塔之后，熟悉的电子合成音再一次的响了起来：“欢迎来到杀戮之地！请宿主一号，前往一号房间，领取奖励！”

“领取奖励？”余洋愣了一下，他怀疑等待自己的是抹杀，没有想到居然是奖励，自己完成任务了？

三百名德国士兵也许是自己呼叫火力支援之后，炸死的德国士兵算在自己的击杀上，但是三十个德国狙击手还有德国将军，自己是什么时候完成的？余洋现在有些迷茫。

带着一脸懵逼的走进了一号房间之中，和之前一样，空空荡荡的房间，不过相比于第一次来到一号房间时，这里多了一个武器架，上面摆放着一把92式手枪和95步枪。

是余洋之前领取到的新手奖励，本来随意的丢在地上，现在却被整齐的摆放在架子上。

“宿主一号，任务斯大林格勒，任务一在斯大林格勒存活一个月时间，任务完成，任务二，击毙三百名德国士兵，任务完成，任务三，击毙三十名德国狙击手，任务完成，任务四，击毙一名德国将军，任务完成！奖励宿主复活碎片X10，战争钱币X90！”

身前出现了一个全息投影，上面出现了余洋的任务和任务完成度，余洋一共击毙了四百零七名德国士兵，三十七名德国狙击手和一名将军，如果说士兵和狙击手是因为余洋用炮火炸死了，但是将军？自己什么时候击毙的？

“恭喜宿主一号，完成隐藏任务，击毙德国狙击学校总教官库利科，奖励复活碎片X3，战争钱币X20！”

“检测到宿主身上有可兑换战争钱币物品，1914一级铁十字勋章，可兑换战争钱币X50，是否兑换？”

奖励刚刚播送完，合成音提示余洋身上有可以兑换战争钱币的物品，余洋将自己装在口袋之中的铁十字勋章拿了出来看了看？这个东西可以兑换五十个战争钱币？这么值钱？余洋想了想，自己好像并不是很缺战争钱币，决定还是先留着：“不兑换。”

“请问宿主一号，现在您有十六个复活币碎片请问是否用十枚碎片兑换一枚复活币。”

“兑换！”

“兑换成功”

“请问，我击杀了德国将军？”余洋有些好奇，自己什么时候击毙了德国将军，这个疑惑一直盘旋在余洋的心头。

“宿主十个免费询问权限已经用完，需要支付一枚战争钱币，请问是否支付？”

“确认支付！”余洋没有丝毫的犹豫，现在有一百一十枚战争钱币，暂时不缺战争钱币，如果心中这个疑问不能够得到解答，余洋心中一直有一个疙瘩，睡觉估计都睡不安稳，这个疑惑活一直盘旋在自己脑海之中，久久的挥之不去。

“支付成功，宿主击杀德国少将鲁道夫．佩歇尔陆军少将，鲁道夫．佩歇尔陆军少将，1894年出生，1914年应征入伍，参与第一次世界大战，荣获一级铁十字勋章，1940年提升为德国陆军少将，德国第四集团军，第三十六步兵师副师长！”

“鲁道夫．佩歇尔陆军少将？”余洋听到这个名字的时候还是一脸的迷茫，自己好像根本没有遇到过这个人，不过当提到一级铁十字勋章的时候，余洋明白了自己是在什么时候击杀的德国将军了，是在德国的医疗站之中。

这一枚铁十字勋章是老毛子从一个德国人尸体上找出来的，而那个德国人则是被余洋击杀的，当时余洋差一点控制不住局面，就是因为这个德国人带头，给了余洋很大的压力，被余洋迫于无奈直接击毙。

“还真的是造化弄人啊！”余洋听完之后，笑了笑，自己一直在想尽办法如何完成任务，已经做好了死亡的准备，但是却没有想到，自己早就已经完成了任务之中最难的一部分，只不过当时自己并不知道罢了。

“为什么我完成任务之后没有提示？我记得第一次任务时候，在摩加迪沙的时候，完成任务都会有提示，这一次为什么没有？”

“此问题需要支付一枚战争钱币，请问是否支付！”

“支付！”

“第一次任务是入门级难度，有免费的任务提醒功能，第一次任务之后，将自动取消任务提醒功能，如果宿主需要开通任务提醒功能，每次任务需要额外支付五枚战争钱币，请问宿主是否开通任务提醒功能！”

“我靠，还有这么玩的？这战争钱币还是QQ币啊！”余洋十分想吐槽这个设定。

这个任务提醒功能就和企鹅的心悦会员一样啊，按照次数扣费，不知道一次性开通五次会不会有折扣，看样子这个杀戮之地深得腾讯真传啊，用钱创造快乐，没钱玩你大爷。

如果自己有任务提醒功能，自己最后一段时间根本不用担心受怕，自己裤子都脱了，准备好了纸巾，结果给我放的是葫芦娃救爷爷？

“开通！”一次任务五枚战争钱币，这个价格真心不便宜了，余洋第一次完成任务的时候，基础奖励只有十枚战争钱币。

看见自己刚刚到手的一百一十枚战争钱币还没有捂热，已经用了七枚出去，余洋感受到了，来自杀戮之地的深深的恶意，总觉得杀戮之地和企鹅是天作之合。

(ps：晚上还有。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471881"  chaptername="第一百二十四章  回归">加入书签</a>
</div>
