    第四十五章

    周末的比赛,是跟LuckyStar战队打比赛，这支队伍在联盟属于在中下水平，上个赛季的时候并没有进入季后赛。但是他们还是保住了自己LPL的名额。

    上赛季中，I.W战队在面对幸运星战队的时候,是保持全胜战绩的。

    教练组还是报着LPL赛区没有弱旅的想法,认真地应对每一场比赛。他们还把上赛季,双方对战的录像翻了出来,认真看了一遍。

    幸运星最大的问题大概就是打野的节奏不够好,虽然能勉强保护住自己的野区,但是线上gank能力并不强。很多时候，对于中单和下路的保护不够。

    下路双人组还好,幸运星的中单在比赛中,几次被杜之泽和简易两人击杀。

    杜之泽几乎是杀穿了中路。

    “这个赛季他们换了个韩国打野,实力还挺强的,经验也足够丰富。所以我觉得前期我们的优势可能并不会扩大很多，雪球一旦滚不起来,就要看双方的阵容强势期。”

    鱼哥看了一眼，围着白板坐着的队员,突然看了一眼蓝景程,说道：“K神，对方打野之前在韩国赛区的时候,你应该挺熟悉的吧。”

    大概谁都没想到,鱼哥会突然这么说。

    林珑朝对面的简易看了一眼，好在他神色如常，并没有看出来有什么委屈。

    蓝景程点头：“Poe之前我交手过好几次，算是比较熟悉。”

    这句话说地挺客气，其实蓝景程在联赛中,全部击败Poe。但是这也不能否认Poe是个经验很丰富的打野选手。

    其实在开幕式上简易上场之后，贴吧和微博上，都在讨论I.W战队居然让蓝景程打替补，让简易打首发。

    虽然简易在上个赛季的表现十分出色，但这种出色，也不足以掩盖蓝景程的光芒。

    蓝景程作为唯一一个加入过韩国战队，并且成功拿下S赛冠军的中国人，不管是喜欢他的粉丝还是想要黑他的人，都无法忽略他的存在。

    甚至网上都有人开盘，这周蓝景程会不会打比赛。

    最后，教练组定下了这场比赛的首发名单。

    *

    周末太阳快下山的时候，周尧开始把人往外赶走，门口换鞋的时候，一帮人又是人仰马乱。周尧看着这帮人，气得在后面大喊：“回头我上网买根鞭子回来，驴都没你们懒。”

    因为他们是晚上七点开始打比赛，场馆离他们基地半个小时的路程。

    大家总觉得时间还早，就拖沓了一会，没想到这下就有点儿晚了。

    他们到的时候，前一组的战队在刚开始打比赛。

    林珑这次很认真地检查了一遍自己的外设，耳机、键盘、鼠标，通通都没有问题。她这才放心地让化妆师在自己脸上捯饬。

    一旁的蓝景程正在和徐应寒聊天，此时休息室的电视机上，正播放着比赛实况。

    “闪电队这个AD，真是万年漏刀，”蓝景程笑了一声，摇头服气地说。

    这一场是B组两个队伍在比赛，闪电队是上赛季的四强战队之一，队伍整体实力不错。就是队内的adc打法过于保守，时常会被压刀和犯下错误。

    他刚说完，闪电队的adc就被对方四人包下杀死在塔下。

    一直没出声的徐应寒，突然嗤笑一声，显然这一笑叫人听地头皮发麻。

    林珑转头看着他，就见他双手抱在胸口，仰靠在椅背上，抬头看着墙壁上悬挂着的电视机，面无表情地模样，透着一股子冷漠。

    他打比赛之前，都不怎么爱说话。

    很多时候，就是这么安静地看着电视。

    林珑盯着他看了好久，直到徐应寒似乎察觉到她的目光，转过头望过来，嘴角微扬，淡淡道：“是不是发现自己队伍里有个完美adc是多重要？”

    林珑：“……”她说什么了吗？

    对于徐应寒这无所不在的自信和爆棚的骄傲，林珑从进战队以来就深刻体会到。只是这两天，自从那晚她喝了一口他喝过的矿泉水，两人之间就弥漫着一股，有点说不清道不明的情绪。

    林珑可以确定她是喜欢徐应寒，却无法确定他的心思。

    他看起来对她好像是不一样的，可是仅仅也就是不一样罢了。

    “在担心今天的比赛，”见她不说话，徐应寒问道。

    林珑立即摇头，可她还没说话，徐应寒已经转过头继续看着墙壁上电视，嘴上却继续说：“没关系，今天我会带你赢的。”

    这句话冷静又笃定，一瞬间，林珑心底的那些粉红泡泡都消失殆尽。

    对啊，不管是她喜欢徐应寒还是徐应寒到底喜不喜欢她，最重要的从来就是比赛。作为一个职业选手，她居然在比赛之前，还在想那些乱七八糟的事情。

    于是她屏开杂念，一心只想着下一场和幸运星的比赛。

    只不过林珑没想到，当蓝景程在场上的时候，他和徐应寒虽然是时隔很久才重新成为队友，但是两人之间的默契，简直所向披靡。

    幸运星大概也是汲取了上周NBG战队输掉的原因，这周他们居然首抢了女警这个英雄，这是准备也打一个前期速推。

    倒是I.W战队这边，选择了老鼠和璐璐这样的组合。

    这个版本是下路强势的版本，所以一旦哪个战队率先拔掉下路一塔，那么对于他们争夺地图上元素龙、峡谷先峰这样的地图资源就十分有优势。

    前期一旦能滚起雪球，等大龙出生之后，在抢夺大龙这个点上，就将占据绝对优势。

    在比赛开始之后，双方下路刚到四级，女警利用自己的压线能力，让徐应寒的老鼠一直在塔下。好在就算这样，徐应寒的补刀甚至比对方还多几刀。只是对方一直在磨防御塔的血线。

    此时，幸运星的打野在上半区露头，刚好被I.W战队布置在上半区的视野看到。

    于是在自家蓝buff区域刷野的蓝景程，迅速来到下路。

    一波完美配合的三打二，在比赛开始几分钟之后，徐应寒拿到了双杀。

    从此胜利的天平就再也没倒向幸运星，徐应寒从来就是得了便宜还要占你更大便宜的人。幸运星的下路被压的起不来，徐应寒却不停地吃资源，他从比赛开始就是整个比赛里经济最好的那个人。

    幸运星以为自己找到了应对他们的对策，可没想到，他们活生生地拿着一套后期阵容，在前期就打出了优势。

    果然如徐应寒所说的，他带她赢。

    甚至在第一局的时候，他成功拿下了四杀，在追杀最后一个人的时候，林珑不小心抢了一个人头。

    她眨了眨眼睛，不知道怎么办时，耳机里传来一个清冷地声音：“故意的？”

    只是她还没说话，众人已经推掉了对方的水晶，比赛结束了。

    他们摘下耳机和对方握手的时候，就听到解说还在惋惜这个五杀。

    这场比赛之后，徐应寒和蓝景程两人作为战队代表，出席之后的采访。当记者问他，对于赛季的第一个五杀没有到手，是不是挺遗憾的时候，徐应寒低头看了一眼话筒。

    “人家忙碌了一场，好歹给她个人头。”

    虽然他没明指是谁，但在座所有人都知道他说的是林珑。

    于是这段采访被放在网上，连粉丝都笑了起来。

    等林珑看到这个视频的时候，是回到战队基地。在这个不到一个小时内，她从一个冉冉升起的中单新星，变成了一个乞讨中单。

    “好想看这期的英雄疯话，想听听看piano到底是怎么哀求寒哥给个人头的。”

    “piano那么萌，就算她抢了寒哥本赛季的第一个五杀，我也不打算骂她了。”

    “乞讨中单，哈哈哈哈哈哈，好配piano。”

    “呸，你们都是嫉妒我老婆长得太漂亮了，靠自己本事拿的人头，凭什么说她抢。”

    于是林珑气地晚饭都没怎么吃，一直到她打完第四把游戏，终于成功拿到一个五杀的时候，她立即截图保存下来。

    等这把游戏结束之后，她把截图发在微博上。

    林珑piano：哦，五杀，不需要抢。

    虽然她没有艾特徐应寒，但是底下一帮看热闹不怕事大的粉丝，帮她疯狂地艾特了对方。

    发完之后，觉得神清气爽的林珑，终于去厨房找东西吃。她打开冰箱，翻了好久，突然看见一瓶藏在角落里的黄桃酸奶。

    她看了一眼冰箱，这罐酸奶是冰箱里的最后一罐了。

    所以抱着要把他最后的酸奶都喝掉了的坏心思，林珑直接拧开瓶盖，一口气把酸奶全部喝完了。

    晚上的时候，徐应寒是在一阵呻吟声中被吵醒的。

    大概是本来就睡的不沉，他刚躺下去没多久，就觉得耳边有声音。等他打开床头灯，坐起来的时候，不知是因为晚上过分安静，还是本来房间之间的隔音就有问题。

    那一声又一声，压抑到极致的呻吟声，慢慢从隔壁传了过来。

    徐应寒直接掀开被子，穿着拖鞋就开门走了出去。

    “林珑，”他敲门，里面没人反应。

    他又敲了两遍，还是没人反应。

    倒是另一边蓝景程走了出来，他打着哈欠站在房门口，问道：“怎么了？”

    结果，他刚问完，就看见徐应寒后腿、抬脚，然后巨大地一声砰，房门被踹开了。明明是实木门框，可是脆地就像是纸片。

    蓝景程被吓得瞪直了眼睛，等他回过神，徐应寒已经闯进了林珑的房间里。

    这会，他也才差距到不对劲。

    等他过去时，就看见房间的灯被打开，而徐应寒就坐在床边，怀里抱着脸色煞白的小姑娘。

    “林珑怎么了？”蓝景程走近，就看见她脸色跟唇色都泛着病态的白，就连额头上都满是汗水。

    徐应寒摇头：“不知道，估计是病了。”

    此时小姑娘双手按在肚子上，身体蜷缩地像一只虾米，就那么安静地躺在徐应寒的怀里。

    “去医院吧，”蓝景程立即说道。

    这会儿其他人也被巨大的踹门声吵醒，周尧穿着睡衣过来的时候，还以为上海发生了地震。不过等他看见徐应寒抱着林珑的时候，先是震惊，随后又是吓了一跳。

    因为林珑那状态，谁看了都知道不正常。

    “现在怎么办啊，”周尧着急地说。

    徐应寒此时已经直接将人从床上抱了起来，低声说：“我抱着她，你开车。”

    周尧哦哦地点头，赶紧说：“嗯嗯，我去换身衣服的，咱们赶紧去医院吧。”

    本来已经抱着林珑走到门口的徐应寒，转头看着他，脸色冷地像是冻过。

    “换你妈的衣服啊。”

