
欧阳主任说那个巴掌大小的袋子叫做乾坤袋，能够装得下一切的道修之体......

所谓的道修之体，如果按照道家的话来讲，就是说道体得脱于自然，通俗一点的说法，就是说一个人的身体或者生命是超出于常理之态的。

比如说一个人活了两百岁还不死，这就是有违常理，再比如说一个人身高超出了正常人的上限，同样也属于违背了自然生长规律。

而民间之所有会有人老成精，人大成怪的说法，究其根本就是因为其本体为道修之体的缘故。

同理，对于动物来讲也是如此，就比如说我们先前在太行山干掉的那只巨蟒，它的寿命以及身体就远远的违背了自然生长规律，所以同样也算是道修之体。

如果按照欧阳主任的说法，那个巴掌大小的乾坤袋，完全有可能装得下类似于巨蟒那样的道修之体，那这也未免太过于神奇了些。

所以我们几人在听到这儿的时候不由得都是张大了嘴巴，表情是要多惊讶有多惊讶，就好像整个人生观都被颠覆了一样......

欧阳主任看我们是一脸的惊诧之色，似乎是不相信他说的话，于是便笑了笑对我们说道：

“当年刘伯温在闭关期间，悟得了乾坤之理，故将此袋中装入了阴阳二气，并且埋于昆仑山下九九八十一天，之后又供于蓬莱仙岛七七四十九天，尽得天地之精华，使其袋中形成一个虚无的空间，至此便可装得道修之体。”

他说完后看我们所有人都还是一副不可思议的表情，于是便手捏剑决，嘴唇微动，口中是念念有词......

神奇的事情在下一刻就发生了，然而当我们看到那一幕的时候，所有人的嘴巴都张的大大的，就差没把下巴掉地上了......

因为就在欧阳主任那听不懂的咒决念诵完毕之后，我惊奇的发现，这个所谓的乾坤袋的口子突然间就慢慢的张开了......

与此同时，里面突然就钻出了一只如母鸡一般肥硕的大老鼠，跟在它身后的则是一个更加肥硕的家伙，而最后还出来却是一个无比巨大的怪物，它的出现，直接就将整间办公室都给填满了......

没错！从乾坤袋中出来的这三个家伙，正是小鬼头、大肥狗和老东西这三大宝......

这三个家伙出来后立刻就对我是一阵的亲热，不住的在我身上蹭来蹭去......

然而此刻的我还哪有闲功夫跟它们几个闹呢，当即就惊诧万分的问欧阳主任这是怎么回事。

欧阳主任并没有直接回答我的话，而是口中又念诵了一段咒决，接着三宝就又陆续的回到了乾坤袋中......

做完这些后欧阳主任才拍了拍手对我们说道：

“我这两天之所以会和这三个畜生在一起，是因为在陕西之时我就发现了它们其实都属于道修之体，狐蝠迄今为止我猜它已经活了有不下百年的时间了，而那只大耗子少说也活了有几十年，包括肥狗也同样是如此。”

说到这儿他耸了耸肩，然后又继续说道：

“蝙蝠的寿命最长为三十年，老鼠一般也就能活个两三年，而狗的寿命一般为十二年至十五年，但从这三个家伙的体毛、牙齿和体型来看，都是活了有些年头的，所以它们都属于道修之体，故而能装进这乾坤袋之中。”

对于欧阳主任的说法，前两者我还是认同的，但他说大肥狗也是道修之体这我就有些不理解了。

欧阳主任似乎是看出了我的疑问，于是便拍了拍我的肩膀对我说道：

“我知道你有什么疑问，不过今日我先不与你说明，日后你自然会明白的，但我要告诉你这肥厮可不简单，你若用好了，以后必定能帮上你的大忙。”

说到这儿他就拿起了乾坤袋，然后交到了我手上，并且语重心长的对我说：

“这乾坤袋我就交给你了，它们三个日后对你的帮助肯定是少不了，但平日里你带着它们行走也着实是不太方便，而日后有了这乾坤袋，就可以省去不少的麻烦了。”

我激动万分的接过了这乾坤袋，当即就准备好好的说一番感谢的话语，然而欧阳主任却冲我摆了摆手，接着他又抱起了那只装有龙吟剑的玉匣，并且递到了我的面前对我说道：

“正所谓宝剑赠英雄，这龙吟剑虽然是奇宝一件，但放在我这儿也只能是当做个摆设而已，所以我决定把它赠予了你，也算做是对你此次在陕西一役中所立功劳的奖励吧。”

我是万万没想到他会将如此贵重的宝物送给我，所以我顿时就有些不知所措了，一双手停留在了半空，也不知道是该接还是不该接......

这时候在我身旁的宋老道急忙就推了我一把，然后对我说道：

“你还不快谢谢欧阳主任！”

经他这一提醒，我才算是反应了过来，于是便急忙接过了玉匣，然后就是一连串感谢的话语，恨不得能直接给他跪一个。

欧阳主任却是一脸正色的对我说道：

“我送你此剑还有一个原因，是因为你与那野鹿老道颇有渊源，而我当年又承蒙他老人家照顾，所以这也算是你我的渊源了。”

说到这儿他便不再往下说了，而是又将那根雷击百年桃木芯拿了起来，递给了宋老道。

宋老道这厮却是没有丝毫的不好意思，直接就是一脸堆笑的接了过来，并且紧紧的抱入怀中，就好像是生怕别人跟他抢似的，搞得我们在场的所有人都是一阵的捧腹大笑......

一阵哄笑之后，欧阳主任便一脸严肃的对宋老道说：

“我之所以把它交给你，这一来是对你的嘉奖，二来是因为你属于道门中人，此棍若是让你师傅指点一番，日后必能成为一件降妖除魔的法器。”

宋老道是急忙点头称是，并且还说：

“多谢欧阳主任的赠宝之情，我宋老道以后毕用此棍，斩妖除魔，替天行道！”

欧阳主任一脸欣慰的笑了笑，然后就说他还有公事要忙，就不多跟我们聊了，接着就对我是一阵的耳语，将这乾坤袋的法决告诉了，然后便坐回到了办公桌......

我们急忙道谢告退，出门后我和宋老道就不再掩饰心中的狂喜了，高兴的连路都不会走了，几乎是蹦蹦跳跳的上了方警官的车......

中午我们叫上了孙大海和张子琪，一同去了酒店庆祝，结果是又喝了个宁酊大醉。

转天一早，我便让方警官接上我，去了烈士陵园......

在刘丽芳的墓碑前，我给她深深的鞠了一躬，之后就陷入了一阵的沉默之中......

我不断的在想着她的音容笑貌，以及我们在一起的点点滴滴，想到最后我的眼眶都有些湿了......

然而当我在离开的那一刻，却不由自主的对着她的遗像说了句：

“我答应你，我会好好的活着！”

在之后的几天里，我和宋老道几乎是没怎么出门，一直都在研究欧阳主任赠予我们的法器，有时候来了兴趣，就干脆研究一宿......

这样的日子过了差不多有将近大半个月的时候，我在一个星期天的早上，接到了方警官打来的电话。

电话那头她很着急的告诉我说她师父给她来信，让她即刻就赶回武当山，好像是说山门发生了什么变故，所以她现在就得动身回山，事情紧急她就不过来和我们道别了，让我们有什么事直接给她打电话就行，说到这儿她就立刻挂断了电话......

紧接着宋老道也接到了山门的电话，说是真武山要重新开山收徒，下周将举行开山大典，届时会有很多的江湖人士前来祝贺，所以师父让他即刻回山，帮忙打理门中的事物......

宋老道在挂了电话之后，把他要回山的事跟我说了，并且还邀我与他一同回山，却被我拒绝了，因为我想着要前往津卫市去寻找我父亲的下落......

一天之内，方警官和宋老道都相继离开了，这里就只剩下我和张子琪了。

中午我们俩人冷冷清清的吃过了饭，我便把我要去津卫市寻找父亲的事跟她说了，然后便问她有什么打算。

张子琪听说我要去津卫市，就说要跟我一起去，她担心我会独自一人去，把她一个人仍在这儿，于是就说了一大堆的理由，说什么她家就津卫市的，所以她对于那里的环境是无比的熟悉，而且她还可以发动自己的同学以及朋友来帮我寻找父亲的下落......

我当然是没有推迟，有这么一个活地图在，我就不需要担心找不着北了。

于是我们在两天之后，分别拜别了欧阳主任和孙大海，之后便坐上了前往津卫市的火车......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512635"  chaptername="第三章  各奔东西">加入书签</a>
</div>
