    第3743章 不想压抑的龙皇

    火之真神，在诸多神名当中，算是拥有很高战力的一种神了。

    若是林天佑这火焰可以无限释放。

    那他的这些木偶傀儡，恐怕会被烧光。

    不过，烧尽了他的所有的木偶傀儡，二血神血卫也觉得划算，毕竟换到的可是一个真神。

    “给我追，全力攻击！”

    做好打算的二血神血卫对着自己的傀儡们下达了命令。

    顿时，所有的傀儡都以最快的速度向着林天佑逃跑的方向追过去。

    至于二血神血卫自己，却是老神在在的慢慢散步。

    并非他信任自己的傀儡，而是他信任自己的实力。

    觉得就算慢慢散步，也能追到林天佑。

    林天佑根本别想逃出他的手掌心。

    “滚！”

    林天佑的龙翼在挥动。

    同时手里的剑也向身后斩出数道剑气。

    狂风与剑气打来，冲在最前面的傀儡们直接崩碎。

    哪怕它们加持了五行之力，也扛不住林天佑的攻击。

    “啊，别把我可爱的玩具打坏啊！”

    盘琳琳虽然被林天佑拉着跑，可她的目光还是盯着那些追过来的木偶傀儡。

    她已经将这些傀儡当成了自己的玩具。

    林天佑挥一下翅膀，挥一下剑芒，都能毁掉不少傀儡，这让她很不高兴。

    林天佑懒得跟一个小丫头计较。

    “万针傀儡！”

    远处的二血神血卫感觉到自己的傀儡被消灭了不少，他一点都不心疼。

    释放了术法，将几个加持了五行水属性的傀儡以水之力幻化出无数水针。

    命令一出。

    所有加持了五行水之力的傀儡在自己的面前，以水之力凝聚出无数根细小的水针。

    这些水针锋利无比，密密麻麻，只看一眼，就让人全身起鸡皮疙瘩。

    盘琳琳最害怕尖尖的东西，她看到水针后，寒毛倒竖，此刻哪里还有半点想要傀儡娃娃的念头？

    连忙大声叫道：“龙皇大哥哥，快把那些用针的傀儡毁掉，太恶心了啦！”

    林天佑扭头看了过去。

    初步算来，那些水针估计有上亿根。

    已经把半片空间都给填满了。

    这是想将附近都变成水泽之地吗？

    林天佑心里一边骂天道主宰太狠了，一边用着最快的速度继续向前方的山林里逃跑。

    “水爆针！”

    二血神血卫控制着傀儡，施展出了恐怖的水针攻击。

    这些是至强的水针，就像暴雨一样，让人连伞都来不及拿出来，便劈头盖脸的打了过来。

    林天佑保护着盘琳琳，沐浴在这锋利无比的水针当中，承受着水针的犀利攻击。

    哒哒哒！

    单个水针的力量林天佑可以无视。

    但数以亿计的水针，那就恐怖了。

    蚂蚁多了都能将像咬死，更别说这么多的水针加一起，那威力林天佑连神体都感觉到了疼痛。

    这是林天佑首次释放出了真神之力后，还被打疼。

    由此可见，这次的对手真的很强大。

    “龙皇大哥哥，这些水针打过来的声音真好听，滴滴答答，就像雨水打在房顶瓦片上的声音，很悦耳！”

    盘琳琳被林天佑保护着，她的身体周围被一圈屏障包裹着，处于绝对的安全状态当中。

    根本不知道林天佑此时的辛苦，倒还在那里欣赏起这水针打在林天佑身上发出来的动静，还说什么好听，这简直把林天佑气坏了。

    要不是看在盘悬为自己而死的份上，林天佑绝对不会管这个傻丫头。

    “你有空听这个声音，不如快点想一下，要如何帮我使用无效化力量，我可告诉你，如果我用不了无效化力量，我们最后的结果很悲惨！”

    林天佑没好气的对盘琳琳说道。

    可惜，小孩子很天真，她才不管有什么悲惨的事情发生，只要是现在不发生，她都觉得一切都很好。

    “你还真能扛啊。”

    二血神血卫看到林天佑居然能扛下他的所有攻击，这才想起来，林天佑是拥有神体的。

    想破掉神体的防御，那攻击里就得使用真神之力。

    “真的是，打盘刃的时候，我都不需要使用真神之力就能搞定。

    打一个刚成神没多久的初级神，我还得使用主宰赐予我的真神之力，太不划算了。”

    二血神血卫不爽的在那里小声低语。

    至始至终，他都没有看的起林天佑半眼。

    林天佑已经在狂退，他的龙翼挥动到极致，身上也罕见的出现了汗珠。

    他想躲进前面的山林里。

    不过源源不断追击的傀儡以及傀儡的水针，都让林天佑郁闷不已。

    他一向不喜欢吃亏，这次被压着打，他已经感觉到无比的憋屈了。

    身后加持了五行木属性的傀儡也在辅助攻击。

    它们利用木属性，将林天佑沿途的所有植物控制起来，制造陷阱，阻碍林天佑的前行。

    林天佑几乎每一步都有可能被地上突然出现的藤蔓给绊住了双脚。

    压抑了这一路，林天佑终于压抑不住了。

    “混账，老子也是神，岂能受你这般戏弄？”

    终究林天佑还是爆发了。

    身上的杀气绽放，化作了实质，如刀一般，将地面出现的植物切割。

    毁掉了所有阻碍他的植物，林天佑猛然转身，面对着身后那些使用水针攻击的傀儡。

    手中的星辰元剑金芒乍现，混沌火焰立刻缠绕在了剑刃之上。

    接着，一道滔天的剑意，猛然从林天佑的星辰元剑里斩出。

    火焰剑气滔天，斩破空间。

    这一道剑气，化作了千米，好像月牙一般，以一个漂亮的弧线猛然划过，令大地都在战栗。

    哗！！

    便是数百个加持了五行水之力的傀儡，也无法挡住这一剑的威力，所有的水针猛然爆裂，化作了水蒸汽。

    傀儡们也受到力量的冲击，无法维持人偶的样子，身体四肢全部崩裂，木屑碎了一地，凄惨无比！

    恐怖的一剑，远在数十公里外的二血神血卫都不由的愣了一下。

    仅这一剑，他的所有加持了五行水之力的傀儡，都被摧毁了。

    “那把剑，果然我得想办法弄到手，这么好的剑，应该由我来使用才能体现它的价值！”

    二血神血卫喃喃自语道。

    他认为林天佑能破了他的水针术，全是这剑的功劳。

    (本章完)

