    伊之诚跟长门讲了足足五十分钟的话，直到自己的精神都有些疲惫了，毕竟他的声音完全靠精神能量传递。

    “长门……我要走了。”

    “你马上还会来吗？”长门立刻急切道。

    “也许明天就会来，也许很久很久才会来，我要去想办法救你出来。”

    “好吧……你一定要多来看看长门，我一个人好害怕，这里好黑，没有光。”长门声音越来越低。

    “我会尽力的，你要记住，你的爸爸妈妈都一直陪在你身边照顾着你，你一定要坚强下去，我教你的封印文字也要背熟。”伊之诚留下最后一句嘱托，精神才脱离了长门的大脑。

    “怎么样了，长门怎么样了？”扶桑急切的问道。

    “还好，很坚强，就是有点害怕了，我告诉他，很快就能把他救出去。”

    “那就好……你也累了吧，我去给你们做点吃的，今晚就住在这里吧。”扶桑勉强露出了一点笑意。

    “嗯，我回去休息了。”伊之诚点了点头。

    “我……我呢……”空空伊脸色微红，她知道伊势家只有三间房间……

    “后面有个一个池塘，你不是说水里睡觉凉快吗。”

    “……”

    ……

    次日清晨。

    玖辛奈睡的还迷迷糊糊，就被侍女喊醒了，怎么也没想到，伊之诚居然会主动来找自己。

    还以为有什么大事情，赶紧风风火火的穿上忍装，闯出了王宫，见到了被拦在宫门外的伊之诚：

    “大清早的怎么了？是有老头子的消息了？”

    “是。”伊之诚决定撒个谎。

    “在哪！！是在村子里吗？”玖辛奈瞬间激动起来了，水汪汪的大眼睛充满了神采。

    只要找到了大长老，大名就同意自己去战场了，就能把那群入侵自己家乡的混蛋雾隐都揍扁。

    “……当然不在。”伊之诚对这种弱智的问题，简直无言以对，但是一想到还要靠着玖辛奈得到封印之书，只能压下了毒舌。

    “那在哪？”玖辛奈有些失望，还是继续问道。

    “我昨天在逃难过来的猎人那里打听到了，他说在涡之国北边的红叶森林那里看到了一个疯老头，有点像大长老的样子。”

    “红叶森林……我记得好像很远的样子啊，死老头子跑那里去干嘛？能确定是他吗？”玖辛奈皱了皱眉头。

    “不能百分百保证，不过有很大的可能，我可以带你去找那个猎人。”伊之诚自然做好了充足的准备，哪怕玖辛奈真的去找也不怕。

    “不用了，我们现在就出发吧，早去早回。”玖辛奈的心跟她的胃一样大，根本不知道什么叫人心险恶。

    “千手绳树在哪，我们去喊上一起。”伊之诚打算带上那群实力不错的千手护卫。

    “哎，他们不在村子，都去前线视察了，据说在指导我们的忍者怎么建造防御，估计几天都回不来了，好羡慕哦……”玖辛奈垂着脑袋无精打采。

    伊之诚皱起了眉头，他的确想和玖辛奈打好关系。

    而两个互相看不怎么顺眼的人，怎么才能快速接受对方？

    最快的办法就是共同战斗，一起经历生死的磨砺。

    普通的战斗作用不大，必须真正能够造成危机的。

    伊之诚觉得在后方游荡的那个幽灵「猎肝者」非常适合当这个目标，而且直觉告诉他，这个猎肝者和大长老或许有一定的联系。

    但是……这个猎肝者的实力绝对是不弱的，甚至可以说很强，不然的话也不至于这么多漩涡族人悄无声息的被捕猎。

    有千手金德这群护卫在，他才有信心在刷玖辛奈好感度的同时，保住小命。

    但是现在绳树他们都被邀请去指导防线了……

    “喂！你在想什么呢！”玖辛奈看着伊之诚有些发呆，不满道。

    “没有护卫，难道你不怕猎肝人吗？”伊之诚直接反问道。

    “猎……猎肝……”玖辛奈这才彻底从迷迷糊糊的晨梦中醒了过来，瞪大了眼睛。

    没错！红叶森林在涡之国的北部边缘，是涡潮村的后方，也是猎肝人经常活动的地方。

    “那个……涡之国虽然不大，但是也不一定出去就能碰上猎肝人吧……而且说不定他已经被抓住了。”玖辛奈越说下去，自己都不相信自己的鬼话了，却还是不想在伊之诚面前表现出自己害怕猎肝人。

    “我们需要护卫，你去问大名要，我去村里准备点物资，村口见。”伊之诚淡淡道。

    “哼……既然你这么害怕猎肝人，那我就去找胖老头子要几个护卫好了，免得你吓破了胆。”玖辛奈想到了一个绝妙的借口。

    ……

    两个小时之后，伊之诚在集市上买了八个橘子带在身上，此时整个村子的物资都在飞涨，很多战略物资都已经禁止外售，兵粮丸都是回药铺里拿的。

    做足了准备，来到涡潮村的大门口，却发现玖辛奈早就在这里等着了，身边还有四个长相几乎一模一样的红发青年，全副武装，浑身散发着专业两字，眼中更是充满了保镖专有的警惕目光。

    “怎么这么久啊！”玖辛奈等的内心已经把伊之诚骂了个遍。

    “并没有迟到，距离约定的两个小时还有10秒钟才到，而且准备了一些物资。”伊之诚展示了一下鼓鼓囊囊的背包。

    他并不打算展示自己从大长老那边顺来的封印卷轴，里面有很多见不得人的东西。

    “这个看起来像橘子……捏起来像橘子橘子……闻起来也像橘子的东西？你带这么多干嘛？”玖辛奈捏着一个黄橙橙的果子闻了闻，一脸问号。

    “你应该希望用不到它们。”伊之诚示意她放下。

    “嘁，小气！对了，空空伊不来吗？”玖辛奈发现了伊之诚的小跟班不在。

    “她不舒服，不跟着一起了，还是你介绍一下你的护卫吧。”伊之诚觉得四个看向自己的护卫目光很是刺眼，仿佛一眼就看穿了自己的想法。

    “哦，胖老头的贴身护卫，守护四郎，很专业的，说从小就送去火之国的守护忍什么学院进修的……”玖辛奈看向了为首的高个。

    “守护忍训练营。”为首的漩涡青年一脸严肃。

    “那是什么地方，进修的话不是应该去木叶暗部更好吗？”伊之诚有些不解。

    “木叶暗部是针对于刺杀和暗杀进行的训练，而守护忍是保护大名安危而设置的机构，挑选出其中最精锐的忍者专职保护皇室成员，其中能够成为大名专属护卫的，被被赐予「守护忍十二士」的称号。”青年依旧严肃的回答着。

    “顺便说一句，我们也的确前往过木叶暗部学习了解暗杀，了解敌人才能防御敌人。”

    “专业。”伊之诚明白了，他们是大名训练的保镖，看起来有模有样的，不过好像缺少了一些能带来更专业气质的东西。

    墨镜。

    “嗯嗯，就是那个地方，都自我介绍一下吧，我叫漩涡玖辛奈，木叶中忍，涡之国公主，你们四个来吧。”玖辛奈点着头，模仿着木叶的组队传统。

    “武力担当，金郎。”是表情最严肃的大哥。

    “情报担当，银郎。”带着眼镜，略显轻浮的老二。

    “守护担当，岩郎。”身型最健硕的肌肉男岩郎。

    “后勤担当，春郎～请多关照。”一个略显娘炮的小鲜肉。

    “医疗忍者，伊之诚。”

    “是多看一眼就觉得讨厌的医疗忍者。”玖辛奈抱着胳膊补充道。

    “看到就讨厌吗？要为公主殿下杀人灭口吗？”四个护卫面色沉下，瞬间杀机毕露。

    “……你确定这是保镖？”伊之诚寒毛都竖起来了，他确定只要玖辛奈点个头，自己绝对活不过下一秒。

    “好啦好啦，只是看到就讨厌而已，杀人什么的也太过分了。”玖辛奈摆了摆手，四个人带来的压迫感瞬间消失。

    “出发啦！早去早回！”

