    刘海中这件事，虽然成了大家茶余饭后的谈资，但也没有影响人们的正常生活。

    “媳妇，这是咱们结婚的第一个新年，你看咱们是把你爸妈接来一起过呢，还是咱们去那边？”

    冉秋叶想了想：“还是让爸妈来吧，要不老太太怎么办？”

    何雨柱想了想也行，就一顿年夜饭的事，大年初一吃过饭再让二老回丰盛胡同那边。

    该买的东西冉秋叶都买回来了，在何雨柱的强烈要求下，家里的各种票全都用光了，他也以去鸽子市的名义，从空间拿出来水果、罐头等不少好东西。

    “媳妇，后天就过年了，明天我带你去乡下赶大集！”

    何雨柱有点馋了，想吃野味只能去乡下赶集才能买到。

    第二天，小两口吃过早饭，一人骑一辆自行车赶往乡下。

    路上见到有老乡在冰面上，凿冰捕鱼，何雨柱准备返程的时候，跟老乡买几条鱼过年吃。

    农村大集热闹极了，到了地方，何雨柱就开始了买买买。

    乡下的土鸡，土鸡蛋，鸭子，鸭蛋，还有卖大鹅的，何雨柱一样没放过，他还答应了丈人买点家禽回去给他们养活呢。

    野鸡，野兔，还买了傻狍子的两条后腿，最后还看到有卖鹿肉的也没放过。

    冉秋叶要买些地瓜回去，何雨柱没让，又不是没有细粮吃，买什么地瓜啊！

    最后拗不过冉秋叶，买了几斤地瓜回去做拔丝地瓜，或放在炉子上烤着吃。

    看到有卖发酵酒的，何雨柱没犹豫，山樱桃泡的酒，还有蓝莓泡的酒，具体功效就不一一细说了，功效太多了几百字说不完，有水字的嫌疑。

    回城的时候，俩人自行车上驮的，挂的，收获满满，等路过野湖的时候，何雨柱去跟捕鱼的老乡买了鱼。

    老乡看到他的时候，还以为是来抓他们的呢，扔下东西就要跑，要不是何雨柱嗓门大，提前喊话解释清楚，就要白白占得人家的劳动成果了。

    俩人回到四合院，也不去管其他人羡慕、嫉妒的目光，大包小裹的往家拎。

    一天的时间眨眼而过。

    新年到了，今天何家人多也热闹了。

    何雨柱跟冉秋叶早上起来，就去把冉父、冉母给接了过来。

    又去后院把聋老太太接过来。

    中午就做了四荤四素，八个菜。

    晚上饭还没等做呢，雨水来了。

    “雨水，就你自己来了？”

    “可不呗，就我自己，怎么不欢迎啊！”

    冉秋叶连忙拉着小姑子的手：“怎么不欢迎，这里不也是你的家么！”

    “妹夫跟孩子怎么没一起来呢！”

    何雨水站在炉子旁，烤火取暖。

    “今年，又是他值班！孩子他爸妈看着呢，我一想我哥哥结婚我都没赶上，就回来陪你跟嫂子过个年，就当提前回门子了！”

    “别臭贫了，来我给你介绍一下，这是你嫂子的爸妈！”

    何雨水喊了伯父，伯母，自来熟的跟着一起上床唠嗑去了。

    雨水回来了，晚上自然再添两个新菜，中午做的多根本吃不完，正好晚上添俩菜凑十个菜。

    饭前，何雨柱拎着挂鞭，去大门口放鞭去了。

    放完鞭炮，何雨柱习惯性的去门口的信箱瞧一瞧。

    感谢，邮递员同志，大年三十让他收到了娄晓娥的来信。

    信中说，娄晓娥生了，是龙凤胎，按照他说的，男孩取名叫何晓，女孩叫何笑。

    现在是二月中旬，算着日子，正是娄晓娥的预产期。

    哈哈哈，我何雨柱有孩子了，还是一对双胞胎兄妹！

    不仅何晓出世了，还买一送一，平白多得了一个大闺女。

    此时此刻，已经无法用言语来表达何雨柱的心情了，不过他并没有得意忘形，而是把信件放入随身空间，准备回去好好喝一杯，庆祝一下自己的孩子诞生。

    “唔······”

    刚一进屋，就看到端菜的冉秋叶，一手捂着胸口，一手捂着嘴，往门外跑去。

    “媳妇，你这是咋了？”

    大家的脸上的都写满了焦急，一同跟着出去了。

    “我没事，就是有些恶心，可能是被油烟熏得吧！”

    冉秋叶抹了抹嘴，带着大家回了屋子。

    但接下来，这顿饭，冉秋叶又干呕了几次。

    最后在丈母娘的询问下，几个有经验的女同志一合计，冉秋叶这是有了，怀孕了。

    何雨柱感觉今天是他的幸运日，刚刚收到娄晓娥诞子的消息，这边冉秋叶也怀上了，双喜临门啊，这比中彩票还要让人激动，兴奋。

    何雨柱抑制不住的，抱着冉秋叶转了几个圈，以此来表达自己的心情。

    因为冉秋叶怀孕，何雨柱跟冉父这对翁婿高兴极了，明明只能喝半斤的量，俩人捧着瓶子喝，一人一瓶茅台，结果都喝多了，倒在了床上呼呼大睡。

    晚饭过后，冉秋叶被当成国宝一般保护起来，收拾卫生的事丈母娘跟雨水接管了。

    俩男人睡了，女人们嗑着瓜子，花生，吃着糖，聊着闲话，最多的还是围绕着冉秋叶，教她如何保胎，教她一些产前知识，该吃什么补充营养，不能吃什么，等等一些经验。

    晚上十一点半的时候，何雨柱跟冉父被叫醒了，该吃饺子了。

    十二点一过，吃完饺子，就算是守岁结束了。

    冉父与冉母去雨水之前的房间休息，何雨柱白天的时候，就把屋子里的煤炉子给点燃了，一点都不冷。

    何雨水跟着老太太去了后院。

    躺在床上，冉秋叶告诫何雨柱：“老公，妈说了，刚怀孕胚胎不稳定，如果为爱鼓掌的话可能会引起流产······”

    何雨柱吻了冉秋叶的额头：“放心吧，我又不是什么都不懂的毛头小伙子。”

    几家欢喜几家愁。

    何雨柱家欢欢喜喜过大年。

    刘海中家，因为刘海中的事情，没了往日般的欢声笑语，一个个唉声叹气，早早的就熄灯睡觉了。

    秦淮茹家晚饭就一个菜，猪肉炖萝卜，肉少的可怜，要不是易忠海帮衬着，连肉都吃不上！晚上的饺子都没吃，吃过晚饭棒梗带着妹妹们出去，玩耍了一会儿，便也回来休息了，免得后半夜饿。

    易忠海家里今年，也十分冷清。

    往年都是跟聋老太太，还有何雨柱一起过，自从何雨柱宣布给聋老太太养老送终后，聋老太太有冉秋叶平日里，送饭送温暖，渐渐脱离了易忠海家的照顾。

    易忠海现在后悔了，当初就不该可着何雨柱一个人坑，硬把何雨柱跟秦淮茹一家捆绑在一起，现在弄得鸡飞蛋打，一点好没落下，何雨柱已经明确表示不会给他们夫妻养老了，悔之晚矣啊。

    原本还能指望着棒梗，但棒梗这熊孩子，越来越不像个样，根本就指望不上。

