    卫初心叹息地说：“我明白，在初初从小到入狱以前，这个小川哥哥是给她帮助最大的人，也是给了她友谊和亲情的人，他等于替我们照顾初初，我很感谢。”

    “是啊，”凉珊珊说：“初初也先认识他，对他的感情自然比跟我们还深。”

    卫初心点了点头，问：“那她这个小川哥哥后来到哪里去了？为什么我从来没有听她提到过？”

    凉珊珊回答：“因为她的小川哥哥不是那家的亲生孩子，几年前他的家人找到他，把他带走了。

    “小川哥哥离开以后，初初就发生了很多不幸的事。

    “在她发生这些不幸的时候，尤其是她在监狱里被人殴打折磨的时候，她唯一盼望的就是她的小川哥哥！

    “就算是现在，哪怕有我们这两个姐姐在身边，初初也没有安全感，因为我们是女孩子。”

    “我明白初初对他的小川哥哥的感情，但凉哥，”卫初心听了半晌，都不明白凉珊珊究竟要说什么，她把睡着了的孩子小心放在床上，问：“你现在跟我提初初的这个小川哥哥是什么意思？是她的小川哥哥回来了？还是初初有什么事？”

    凉珊珊终于说到正题：“她的小川哥哥回来了，而且初初已经搬到他家去住了。”

    卫初心急了：“她搬到人家家里去干什么啊？你怎么不拦着她？”

    “我拦了，”凉珊珊说：“我不是在这里照顾你吗？我只有在电话里面拦她，但她说小川哥哥非常好，他家的房子很多，宽敞、凉快、空气好、景色好，让我们都搬到小川哥哥家里去住。”

    “再好也是人家的房子，怎么能随随便便住到一个男人家里去？”卫初心急得伸出手说：“不行，我跟她说，叫她马上搬回去。你把手机给我。”

    凉珊珊按住她的手说：“老大，在这个节骨眼上我跟你讲初初和她的小川哥哥的事情，你难道就没有想到，她的小川哥哥到底是谁吗？”

    卫初心愣住了，她忽然想起南凌川小时候走失被人收养的事，难以置信地瞪大眼睛看着凉珊珊：“她的小川哥哥，不……不会是南凌川吧？”

    “恭喜你，答对了！”凉珊珊说：“我也没有想到，你老公居然是初初儿时的保护神！”

    卫初心张大的嘴巴半晌才合拢：“那初初现在是在南华园？”

    “对啊，不然我哪里那么容易拿到南凌川的牙刷？”

    卫初心说不出话来。

    凉珊珊说：“我本来极力反对初初搬到你家去，但她自己想去。司俊辰也说，那天初初受那么大的惊吓，却没有像以前那样情绪波动很久，就是因为她认出了她的小川哥哥，有安全感，把受到的惊吓都忘记了。”

    卫初心不由叹息了一声，说：“不是亲生父母，又没有兄弟姐妹，初初小时候太苦了。”

    “是啊，这大概就是她对南凌川特别有依赖感的原因。”

    卫初心默然片刻，问：“初初这段时间怎么样？”

    “她很好，很快乐，从她出狱以来，这段时间她的精神状态是最好的。”

    “她每天做什么？南凌川不上班吗？”

    “他上班呀，白天初初一个人在南华园，跟着猫狗玩，对了，她把皇上也抱过去了，跟着猫狗在下面玩耍，在三楼上画画。

    “南华园很安全，也很安静，没有陌生人去打扰，这对初初的身体疗养是最有益的。

    “她一个人住在三楼，南凌川和奇哥住在二楼，他们相处得很融洽。

    “初初一直叫小川哥哥，她把南凌川完全当亲哥哥一样在看待，而南凌川则是把她当成妹妹在照顾。

    “在这种情况下，你跟南凌川离婚，那初初怎么办？”

    卫初心不知道怎么办了，她想着妹妹在南华园里可以自由地玩耍，妹妹也喜欢那里，如果她跟南冬城离了婚，让初初再搬回租的小房间，她一定不习惯。

    凉珊珊又说：“我觉得南凌川不是坏人，他骗你可能有什么难言之隐，到底有什么难言之隐，只能你跟他面谈后才知道。

    “其实初初搬到南华园后，南凌川就知道你的电话号码了，他给你打过很多电话，也发过很多信息，我想着你在月子里不能生气，所以没告诉你。”

    凉珊珊拿出她的手机打开，说：“我怕你知道初初搬到南华园了生气，也怕你生南凌川的气，才把你的手机关机。你可以看看，他发了很多信息，很感人。”

    “我不看，”卫初心说：“我不想接触有辐射的东西。你删了。”

    凉珊珊见她生气生得这么顽强，不由好笑，说：“那我继续关机放在这里，你想看就看，不想看不用理会。

    “其实我偷牙刷那天，他就知道你生了，晚上给我打电话，想来照顾你。

    “是我不让他来，我说你很生气，等你的气消了，你自己愿意回去见他再说。

    “他答应等你，但还是想看到你和孩子，我怕奇哥看到照片和视频暴露了这里，只给他录声音，他听着喉咙都硬了，估计也流了不少泪。

    “老大，我也不喜欢被男人骗，但他在骗你的过程中，你没有金钱和财产方面的损失，相反他还给了你不少帮助，这和那些真正的骗子还是有区别的。

    “当然你可以理解他骗你的色了，可你们领了证，就是正式夫妻，你生下孩子，他也愿意负责。

    “所以我建议你和他好好谈谈，弄清楚他到底为什么要骗你，如果他真的是渣男，你不仅可以跟他离婚，还可以起诉让他坐牢。”

    卫初心半晌不说话。

    凉珊珊见她不再坚持要回去离婚，又试探地说：“你在月子里，出去晒太阳、吹风都不好，你如果想和他谈谈，我叫他过来……”

    “别叫他来。”

    “为什么？”

    卫初心恨恨地说：“他把我当傻瓜骗了那么久，来了一句对不起就想揭过去，他想得美！他不就是想让我给他生孩子吗？我生了，但不给他！”

    凉珊珊笑起来，问：“你到底恨他还是爱他？”

    “恨！”

