
　　李云生带着迟广淮，十分顺利的混入驻屯军医院，并接受了日本医生的检查。

　　不过普通医生对这种伤势，的确是无能为了，很快找来了松和贤二。

　　“松和教授！”

　　当松和贤二走进病房时，日本护士马上打了个招呼，语气非常恭敬。

　　“嗯！”

　　松和贤二点了点头，然后开始观察迟广淮的伤势。

　　一旁的护士见此，马上上前帮忙，李云生也走了过来，准备应付接下来的询问。

　　松和贤二检查了一会，就开始询问迟广淮的身体情况。

　　迟广淮在李云生的手势下，一一做了回答，神情到是不慌不忙的。

　　不过松和贤二的问题比较多，很多问题还很详细，让迟广淮没法回答，毕竟李云生交的日语不多。

　　在这种情况下，李云生悄悄的比划一个手势，迟广淮就开始咳嗽起来。

　　“松和教授，宫本中佐的身体状况很差，又急于赶路，已经有些疲累了，还是让我来回答吧！”

　　李云生马上开口，提出了这个建议，在说话的同时，还用手拍打迟广淮的后背，一副给他顺气的样子。

　　松和贤二到是没有怀疑，马上开始询问李云生，并记录了几个问题。

　　过了几分钟，松和贤二问完了，又仔细的看了看迟广淮的情况，然后开口说道：“宫本君的伤势很重，坏死的地方也会越来越严重，必须要尽快做手术。”

　　“拜托了！”

　　李云生马上开口，神情很是恭敬，并给迟广淮做了个手势。

　　“一切就拜托教授了！”

　　看到了李云生的手势，迟广淮也连忙开口感谢，只是声音有些虚弱。

　　“不用客气！”

　　松和贤二简单的做了一个答复，然后交代护士，准备手术用具。

　　一个多小时后，迟广淮被护士推进了手术室，而松和贤二，也换好了手术服，走进手术室中。

　　看到事情这么顺利，李云生放松下来，然后带着两名特工，在手术室外等待。

　　手术的时间很长，两个多小时过去了，手术室里面，还是没有任何动静。

　　三个多小时过去了，还是没有任何动静，李云生不由得着急起来，不知道手术的情况如何。

　　直到四个多小时以后，手术室的门，终于被打开了。

　　“教授，中佐的情况怎么样？”

　　松和贤二一出来，李云生马上开口询问，语气中带着几分紧张，就像是一个很关心上司的下属一样。

　　“手术很成功，病人的情况也还好！”

　　松和贤二立刻开口回答，只是做了四个多小时的手术，神情有些疲惫。

　　“辛苦教授了！”

　　李云生连忙开口道谢，语气中带着点激动，还给松和贤二鞠了一躬。

　　“宫本君还需要观察三天，只要伤口没有感染，就不会有问题。”

　　松和贤二再次开口，语气很认真，接着话锋一转的说道：“所以这三天很关键，你们要协助护士，好好照顾宫本君。”

　　“嗨！”

　　李云生马上点头，只不过心中有些烦躁，因为他没有想到，在手术之后，还要观察三天。

　　这时几名护士，也从手术室中走了出来，还推出一张病床，上面躺着昏迷的迟广淮。

　　李云生见此，马上走过去帮忙，和护士一起，把迟广淮推进病房。

　　到是松和贤二，可能是因为疲累，所以没有跟去，而是独自离开。

　　回到了病房以后，护士又给迟广淮收拾一下，并输了液，然后交代了几句注意事项，就转身离开。

　　护士一走，李云生的脸上，就有了些变化，脑海中也在思考，应该怎么办。

　　根据松和贤二交代的情况，迟广淮没有完全脱离危险，还需要观察三天。

　　可这三天时间，却有些麻烦，因为留在医院内，有一些危险性。

　　仔细看了看迟广淮，李云生发现，这位少将师长的脸色很白，简直是没有一丝血色。

　　可即使在昏迷之中，也有一种铁血军人的气质。

　　又想到这个人是郝晋源的好友，李云生把心一横，决定在这里观察几天。

　　反正真正的宫本良木，还需要几天时间，才能来到天津，双方未必会遇上。

　　有了决定之后，李云生吩咐手下：“迟将军要在医院观察三天，我留在这里照顾他，你回去交代一下……”

　　李云生的计划，是迟广淮做完手术后，马上离开医院。

　　现在出了岔子，自然要更改计划，很多事情也都要从新安排。

　　“是！”

　　手下人没有多说，马上点头答应。

　　“回去之后，还要通知张浩做好应变，并且准备一辆汽车，二十四小时在医院外待命……”

　　要留在驻屯军医院，自然要坐好应变准备，所以李云生才如此下令。

　　手下人再次点头，并询问了一些不明白的地方。

　　等到一切安排妥当，手下人迅速离开医院，去联系张浩等人。

　　晚上七点，迟广淮这才醒过来，只是刚刚做完手术，身体有些虚弱。

　　跟迟广淮交代了手术的情况，李云生叹了口气，然后低声说道：“为了以防万一，必须在这里观察几天。”

　　“真是麻烦李区长了！”

　　迟广淮虚弱的开口，神情中有一些无奈，心中更是暗自想到，看来这次人情欠大了。

　　迟广淮也没有想到，在手术之后，还要在医院观察几天，这无疑增加了危险性。

　　可事已至此，总不能立刻离开，毕竟术后感染的话，是个很大的麻烦。

　　要是后果特别严重，这个手术也就白做了，岂不是徒劳无功。

　　“有什么麻烦的，迟师长放心，我会安排好的。”

　　李云生开口安慰了一句，毕竟现在的情况，没有暴露的可能。

　　就算出了意外，真的宫本良木提前感到，李云生也可以立刻撤离。

　　而且李云生还有几分欣喜之意，毕竟这么顺利的瞒天过海，成功欺骗松和贤二做了手术，也是一件让人开心的事。

　　李云生还暗自想到，也不知道事情暴露以后，松和贤二这个****分子的脸上，会有什么表情。

　　“迟某人领情了！”

　　迟广淮再次开口，语气很是郑重，代表着他把这些事，全都记在了心里。

　　李云生也不在多说，之后两个人又交流了几句，迟广淮就开始休息。

　　到了第二天，松和贤二又来了一趟，给迟广淮做了检查，得出了一个恢复良好的结论。

　　又过了一天，迟广淮的伤口，还是没有任何感染的迹象，让李云生十分欣喜，认为此事真的非常顺利。

　　可李云生高兴的有些早，在第三天到来的时候，松和贤二正在给迟广淮检查，医院的大厅中，传来了护士疑惑的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十五章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 