
　　高元义从洁白的冰雾之中现身，肩膀上落下了洁白的霜雪，他脚底喷射火焰，悬浮于半空，

　　永芳.春兰的攻击到来之前，高元义用身上携带的护盾魔法抵消冰雾绝大多数的效果，几乎没有受到任何的伤害。

　　现在从三面包夹变成了四面四面。

　　情况对永芳.春兰简直是压倒性的不利,但是永芳.春兰没有放弃挣扎。

　　尽管不知道，他们为何将目标定为自己，但自己绝不能在这个地方乖乖束手就擒，让劳克斯分心，耽搁他的计划。

　　白槿深吸一口气，魔杖叹息之种前端结成数个复杂法阵,散发出蓝色闪电,快速蔓延天际。

　　沉住呼吸，永芳.春兰向下方快速俯冲,想先和白槿他们拉开距离，然后使用其他魔法，进行逃离。

　　但永芳.春兰的这一个想法，早就被白槿他们考虑到了。

　　立岩双手合十，红色的龙角在白发之下不断闪动着光芒，赤红色的鳞片爬上了他的面庞，让他有了几番巨龙的威严。

　　即便已经三百多岁，实力大不如前。但是跟着杨宇他们经历过一次又一次战斗，立岩仿佛又回到了年轻时候，他已经好久没有像最近这样热血澎湃。

　　尽管持续不断的高强度战斗，让立岩的身体嘎吱作响，对手难以想象的强大，随时都有生命危险，但立岩还是乐在其中。

　　自己已经活了很长时间，如果发生什么意外，需要自己献上生命，立岩会毫不犹豫的第一個站起来，将活下来的希望,留给年轻的下一代。

　　既然已经有献上生命的觉悟，立岩也没有什么好顾忌的了，他也直接火力全开。

　　永芳.春兰落下的方向上，一块模块随着海浪上下跃动，立岩手掌微微张开，恰好能透过缝隙，看到那一块上下浮动的模块。

　　一只看不见的画笔，在模块上快速勾勒出了火红的魔法阵，熊熊烈焰，从法阵中喷射，带出强烈的上升气流，瞬间阻止了永芳.春兰的极速下落，把她吹回半空。

　　永芳.春兰曾试图构建魔法，把自己封锁进魔力构成的梭子之中，穿过火焰，奈何立岩的魔法实在太过突然，永芳.春兰还没有捏好自己的魔法,就被反弹回了天空。

　　这个时候,提可出手了。

　　作为图书馆万中无一的天才，即便没有从杨宇那里受到过极其严苛的训练，提可也凭借着自己对魔法的理解能力和运用能力，在战斗之中都有亮眼的表现。

　　年纪轻轻的提可第一次参与龙神大会就获得了名次，不难想象，再过十年，她一定能够得到龙神大会的优胜。

　　没有人会随便质疑她的能力。

　　转动头顶上的法师帽，提可慢慢踩在了半空形成的魔法阵上，形状特别的法杖往脚下一跺，无数相似的魔法阵从提可脚下踩着的魔法阵中，接二连三分离出来，有着几十上百之多。

　　挥动魔杖，强风撩动提可银白色的长发，摆动身上披着的法袍。

　　分裂出的一个个魔法阵，如同一个又一个旋转着的涡轮，飞舞着朝永芳.春兰包围了过去。

　　永芳.春兰眼珠在眼眶里快速转动，捕捉每一个魔法阵的位置，耐心感知魔法阵里面蕴含的魔法，在脑子里快速搜寻破解之策。

　　一个个旋转的魔法阵喷射出一个个形同烟火的观点，“咻”——地一声，划过长空，在永芳.春兰附近爆裂开来，释放出了无数细小的光点。

　　“噼里啪啦”，“噼里啪啦”，绽放的魔法烟火在永芳.春兰附近铺满细小的光点，永芳.春兰只要一动，立马就会触碰到这些光点。

　　几十个光点并没有任何的效果，但如果光点极少成多，就会诱发一次又一次简单而又爆炸。

　　永芳.春兰瞬间被封住了动作，如果她想从这些光点之中逃离，就得冒被这些光点轰炸的危险。

　　唯一的好消息是，这些光点也会沉积到进入这个空间所有人的身上，高元义或许不能近身发动攻势。

　　但高元义不能发动攻击，纯粹只是永芳.春兰一个人的猜想而已。

　　数道影子，从高元义的身上分离，豪不犹豫地穿过光点密集的区域。

　　这些影子虽然也会被部分光点包裹，但光点并不会在影子上诱发持续的爆炸，顶多就噼啪响上几声。

　　高元义突入光点覆盖的区域，永芳.春兰立马觉得不妙。

　　尽管手中的魔法还没有完成，不能完全的清开这些密集的光点，永芳.春兰也只能硬着头皮上了。

　　挥动禅杖，永芳.春兰在半空划出半月形的黑色斩击，吞没沿途所有的光点，失之变为纯粹的魔力。

　　半月形的黑色斩击，为永芳.春兰开出一条道来。

　　可还没等永芳.春兰通过那一条道突破提可魔法的封锁，高元义的身影在原地变得虚幻。

　　刹那间，高元义和影子调换了位置，来到了永芳.春兰的面前，轰隆的机械手臂打在永芳.春兰身上，击破了她那刚升起一点的护盾。

　　一条红色的数字从永芳.春兰身上飘出，不过寥寥数千点伤害。

　　这一小拳无论打出多少伤害都无所谓，只要确确实实打出伤害就行了。

　　鬼角上绽放蓝色光芒，【青面鬼王】的能力被完全激发，高元义造成一次伤害后，他的下三次攻击或技能将会额外提升50%的伤害。

　　“拉普拉斯、【暴力拆解】。”

　　巨大的机械手臂急速运转，内侧亮起一个绿色的小格子，与之前的两个绿色方块连成一体，闪动起红色的光芒，万钧雷霆凝聚在【拉普拉斯】身上。

　　高元义往前一记重拳，拳头狠狠砸在永芳.春兰的胸口上，霎时间无数电光涌动，狂暴的能量发出咆哮。

　　永芳.春兰被高元义狠狠轰出数十米，身体持续不断挂上闪耀的光点，诱发持续不断的一连串爆炸。

　　高元义屏住呼吸，沿着永芳.春兰用身体开出的道路追了过去。

　　他的战斗还没有结束，他必须在劳克斯反应过来之前，一口气决出胜负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十八章 关键一击免费阅读。https://xs.23sk.com 