    第395章疯狂的凤叶

    凤叶高兴的双手都在发抖，这是以前他想都不敢想的。

    他终于要做凤族的大长老了！

    “妖族，算你们还做了一件好事！真是天助我也！”

    哈哈哈哈！

    疯狂压抑的笑声让凤叶差点抽筋，他能够想象到以后自己是多么的风光。

    第二天。

    凤族的丹师来给凤柒治伤，竟然发现凤柒被一层冰凌覆盖，现在只剩下一口气还在。

    “怎么会这样？大长老啊！你这是怎么了啊！”

    凤叶装作不知道的样子，扑到床边一顿假哭。

    双手碰到了凤柒身上的冰凌,还冻的他一阵战栗，快速收回了手。

    “十长老这是怎么回事？”

    凤叶装作镇定的询问道。

    十长老摇摇头，“像是种了冰薇草，可是凤族怎么会有这种草呢？”

    他很清楚，凤柒回到族中的时候身体身受重伤，根本没有中冰薇草。

    很有可能是在凤族中的。

    “你糊涂了吧？我们凤族肯定没那东西啊！冰薇草对我们凤族之人来说是剧毒！”

    “肯定是在妖族的时候中了冰微草,回来的时候你没检查出来。”

    凤叶慌乱了一瞬,接着就镇静了下来。

    他做的事情不会有人知道，只要嫁祸给妖族一切都会没事的。

    十长老对自己的医术产生了怀疑，难道真的是他老眼昏花了不成？

    “也许是吧。”

    十长老没继续多想，毕竟凤族与妖族有着多年恩怨，那些人下黑手也说不准。

    “二长老，如今大长老再这样下去会没命的，我需要炼制丹药给大长老服下，需要的药材我们凤族没有啊！”

    十长老有些为难，解开冰薇草的丹药，有一种药材十分关键，只有妖族有。

    玉阳果，是妖族独有的药材，这种果子生长在蜘蛛族的族地，万年才结果。

    是一种很珍贵的药材，据说蜘蛛族也只剩下一株了，想要得到不容易啊！

    “什么？那还等什么！赶紧去妖族找啊！”

    凤叶装作焦急道。

    这种东西妖族肯定是不会给他们的，让他们去碰碰钉子，只要是让他们对妖族有仇恨，他才能顺利攻打妖族。

    “是！我这就去。”

    十长老带着人就去了妖族。

    一群人气势汹汹去,结果全都被结界阻挡在了外面。

    妖族结界记住了凤族之人的气息，只要是凤族人，一个都进不去。

    十长老脸色难看，妖族这是打算与他们凤族不死不休了吗？

    收城门的虎族告诉了他们原因，跟着来的凤族子弟全都羞的恨不得找个地缝钻进去。

    知道了原因后十长老的脸色那叫一个精彩纷呈，他怎么不知道大长老还是这么奇葩的一个人物？

    “我们走！”

    十长老只好想办法，让别人帮他们买药材，结果没有一人同意帮他们的。

    最后不得已找到了龙族，碍于情面，龙皇传讯给自己的儿子龙玦，希望他帮忙买一颗玉阳果。

    龙玦知道是凤柒危在旦夕，快速跑去了丹楼。

    “掌柜的，你这里有玉阳果吗？”

    龙玦心急如焚，凤柒怎么会被妖族打伤了呢？

    他在这妖族待了这么长时间，这里面根本不能使用法术。

    就算是妖族针对凤族，根本没必要在自己地盘上下毒吧？

    这不是明摆着告诉其余人，就是他们妖族做的吗？

    妖族没这么蠢才是！

    十长老当然不能说，凤柒是被妖族结界一次次扔出去受重伤的吧？

    这也太丢人了！

    既然大长老中毒了，就说是妖族下手的吧！

    这种说法还能保住凤族的颜面。

    参长老白眼一翻，“小子,这玩意珍贵的很，我们妖族的玉阳果不卖。”

    玉阳果十分稀少，蜘蛛族的族长媚娘，又懒得要死，种了几十棵玉阳果就不管了，到现在一颗都没成熟。

    “掌柜的，麻烦你卖给我一颗吧？救命用的啊！”

    龙玦焦急的不行。

    他想尽快去凤族看看凤柒。

    “不卖就是不卖！你是为凤族买的吧？”

    参长老他们这些大妖，都能通过妖族结界知道外面的事情。

    凤族没进来妖族他们都是知道的。

    那个凤族大长老也太蠢了！

    龙玦一阵尴尬，他知道妖族的规矩，进不来的人是永远无法进来妖族的。

    要是有人从妖族拿出东西去卖给那些无法进来妖族的人，那这个人也就再也无法进来妖族。

    “是！是为凤族买的！请掌柜的卖给我。”

    龙玦为了凤柒，他可以不再来妖族。

    “小子，看在你还算是真诚的份上，我告诉你，我们族种植的玉阳果真没成熟，还需要个五千年吧。”

    参长老也很无奈，媚娘那个娘们懒得要死，让她用自身的妖力去催生玉阳果，她才懒得去干呢！

    “那怎么办？”龙玦心里拔凉拔凉的，要是凤柒没救了他怎么办？

    参长老摇摇头，龙族又出了一个痴情种子！

    可惜啊！眼神不好使，看上凤族那个凤柒！

    “你要知道，你买去给了凤柒，从此以后你就进不来妖族了？或许会连累你们整个龙族，你还是好好想想吧！”

    参长老言尽于此，该干嘛干嘛去了。

    龙玦失魂落魄的回到了酒楼里，把这里的消息告诉了自己父亲。

    龙皇也无能为力，只好找到了十长老。

    “什么？妖族的阵法还有这功能吗？”

    十长老这才明白，为什么大长老得罪了妖族，整个凤族都进不去妖族了。

    不是妖族歧视他们，是真的被他们得罪狠了。

    “我儿是这么说的，真不知道你们凤族是怎么得罪妖族了，我们龙族很多东西需要到妖族去买卖，所以我们没有打算得罪妖族。”

    “我们龙族帮不上你们了！抱歉！”

    龙皇有话直说。

    他是不会允许自己儿子为了凤族那个虚伪的女人，去得罪妖族的。

    他们龙族需要的东西大部分都需要从妖族获得，他们凤族自己作成如今的样子，怨不得旁人。

    十长老再不甘心也只能灰溜溜的回到了凤族。

    玉阳果没拿到，大长老就救不了，难道他们凤族真的要没落下去吗？

    这时候五长老凤梧溜溜达达的回到了凤族，他从妖族出来到处玩了玩，这才打算回到凤族闭关。

    刚回到凤族就遇到了急得团团转的十长老。

    (本章完)

