    “剥离图书馆？”

    “不错，天道，非人力可以掌控，不想办法剥离，让其一直存在体内，早晚都会成为对方的傀儡！”孔师道：“就好像，你领悟的明明是‘天道有缺’，为何，修炼的功法却是没有缺陷的？这很明显就是最大的缺陷！”

    张悬愣住。

    是啊！

    明明天道有缺，天道都有缺陷存在，为何他修炼的功法，是没有缺陷的？

    这显然是个伪命题。

    “不对……现在的无缺，不代表，以后无缺，其他世界无缺……”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    之前因为这个，他走火入魔过一次，是洛若曦给的吊坠救了一命。

    所谓的完美，只是局限于一个世界罢了，晋级到更到世界，法则不同，所谓的缺陷，自然也就不一样了。

    所以……他修炼的完美功法，并不是真正的完美，只是在这个世界之中，更契合了天道而已。

    并未将这些话说出来，张悬问道：“难道……孔师你，已经将天道有序，从体内剥离了？”

    “不错，我已经将其从体内剥离出去，就和当初舍弃天认名师一样，有舍才有得，有舍弃，才能踏入更高境界！”

    孔师目光悠然，再次看过来：“怎么样，如何抉择，你应该，明白了吧！”

    张悬沉默。

    当初如果不舍弃天认名师的身份，不可能冲击古圣成功，踏入更高境界，拥有现在的实力。

    难不成，对方说的是真的？

    只有舍弃图书馆，才能走的更远，不被天道所限制？

    张悬问道：“图书馆与精神连接在一起，如何才能舍弃？”

    天道图书馆，与他的灵魂，融合在一起，所以，巫魂也能动用图书馆，查探缺陷……灵魂是可以分割，可图书馆依旧存在，该怎么舍弃？

    “我经历过舍弃，知道该怎么做！”

    孔师笑了笑：“说起来困难，实际上十分简单，需要……祭祀的手段！”

    “你是说……和神殿那位首领，同样的手段？”张悬道。

    “是！”孔师点头：“这个方法，是当初我脱离天道有序时使用的，神殿的人，应该是知道了，所以，想从你这里，将天道有缺拿走……”

    “既然天道有这么大的漏洞和缺陷，他为何抢夺我的？”张悬道。

    孔师都说了，天道放在身上，最终会让人失去自我，变成其中的一部分，自己等人脱离都来不及，为何神殿的这位首领，花费如此代价，都想得到？

    “得不到，总会觉得是好的，而且……每个人的追求不同！你、我，追求的是真正天地大道，进入神界，成为一方主宰，而对方希望的只是做好神殿的主人，目光不同，心胸也就不同。”

    孔师解释。

    “这倒是！”

    张悬点头。

    一个人的格局不同，以后的成就肯定也不同。

    格局大，成就将会越来越大，格局小，最终只会受限自身，没办法走的更远。

    “剥离天道图书馆，需要祭坛，可现在祭坛，在神殿手中……我怕，不太好完成！”

    感慨完，张悬皱眉。

    既然和神殿那位首领用同样的方法，就需要用逐星宫的祭坛，和杜青鸢宫主来进行祭祀。

    此刻这两样，都被神殿掌控，所谓的脱离，短时间内，应该也做不到了。

    “这个你不用担心，看看这是什么……”

    轻轻一笑，孔师手掌一抖。

    呼！

    大殿内，立刻出现了一个祭坛，安静的悬浮在空中。

    “你将……祭坛拿来了？”

    张悬满是不敢相信。

    对方一招挡住八位伪神强者的进攻，救下自己不说，竟然还将这个祭坛也顺便拿走……这份实力，简直恐怖！

    “光有祭坛还不行，没有杜宫主祭祀，还是做不到！”

    “杜宫主的祭祀之法，我当初曾专门学过，甚至比她都要顺畅！”孔师笑道。

    “那好，现在就开始吧！”张悬点头。

    “嗯！”

    应了一声，孔师手掌轻轻一拂，一堆宝物落在祭坛上方，通过晦涩的祭祀语言，和神殿一样，一团火焰突兀生了出来。

    “过去吧……”

    做完这些，孔师道。

    张悬点点头，笔直向祭坛飞了过去，才飞了没多远，孔师的声音响起：“先别忙，将你胸口的吊坠给我……”

    “吊坠？”

    张悬停下来。

    “刚才神殿祭祀的时候，我看到了，你这个吊坠有些奇怪，封住了图书馆，不让他离开你的身体，我先帮你保存，待你脱离图书馆，再予以归还！”

    孔师道。

    “也好……”

    没有太多迟疑，张悬将吊坠解开，随手扔了过去。

    接过吊坠，孔师目光一闪，微微一笑，收进储物戒指，继续招呼：“请吧！”

    向前走了一步，张悬再次停了下来，露出一丝担心之意：“失去了图书馆，我不会有事吧？”

    图书馆已经和他融合在一起，对方虽然信誓旦旦，但他还是不放心。

    “看我现在的样子，就应该知道，不会有事！”

    孔师道：“我失去了天道有序，不也活的好好的？”

    停顿了一下，张悬再无顾虑，轻轻一晃，来到火焰的上方。

    “为了防止意外，我会将你固定在上面，放心，只是为了防止天道反噬……”

    见他落上去，孔师松了口气，凌空一抓。

    轰隆！

    一股强大的力量自天而降，同时一个和神殿一样的铁链，将张悬彻底笼罩在内，紧紧锁在祭坛上方，一动都不能动。

    没想到，还要将自己锁起来，张悬皱了皱眉。

    “开始了！”

    轻轻一笑，孔师向前一划，同样一个祭坛出现在他的脚下，一团火焰，燃烧而出，将其笼罩。

    “不对……你这是要将我的图书馆，夺取到你的体内……”看到对方的动作，张悬哪里还不明白，身体一紧，忍不住道。

    “现在知道已经晚了……”

    冷笑一声，孔师喃喃自语，晦涩的咒语再次响起，祭坛上的火焰越来越耀眼。

    “为什么？你不是说，天道会影响自身，最终变成傀儡吗？”

    挣扎了几下，发现被彻底困住，根本无法逃脱，张悬睚眦欲裂。

    “是会影响自身，不过……没有这东西，如何成就更高？你难道真的以为，凭借个人天赋，能够成就真正的神灵？破开界域的桎梏，进入神界？”

    孔师冷冷一笑：“别做梦了！”

    张悬哑然。

    孔师哼道：“乖乖将天道有缺给我，当初，我留下一道意念，在丘吾宫，想要将你捉起来剥夺，那时候的你，十分弱小，做这些很容易，可惜，被那位洛若曦破坏了……”

    “丘吾宫？”

    张悬一愣，之前的记忆，浮现在脑海。

    当初丘吾宫，在水晶球内遇到孔师留下的意念，给了自己一个忠告，还没说完，就举起手掌……洛若曦喊住自己，让对方的意念崩溃。

    当时就觉得，她是故意为之，只是出于相信，不便多问。

    现在看来，是在救自己！

    要不是将自己喊醒，极有可能当时就被眼前这位剥离天道图书馆……毕竟，意念进入水晶球，想要剥离，还是很容易的。

    真要如此，最终的结果，可想而知。

    以那时的修为，弄不好就会魂飞魄散，万劫不复。

    （忘记的，请看第一千零八十七章，孔师的忠告，里面有详细伏笔，整整一千章的伏笔，我都差点忘了，汗。另：计算过了，这些字免费。）

    “这样说起来……昆虚境那位穿越空间而来的古圣四重仙使，是你的人？”

    明白这些，一些记忆涌入脑海，张悬忍不住道。

    在昆虚境，诸子百家的折叠空间内，一头古圣四重的仙使，从上苍爬了下去，当时对方所说的，就是“宗主”。

    后来知道六大宗门，一直怀疑，是不是凌云剑阁的人，后来发现，和他们没有任何关系，后来怀疑过逐星宫，发现也与之关系不大，此刻才明白，极有可能是通神殿的人！

    因为，孔师从名师大陆而来，必然知道这个通道在什么地方！

    这也是为什么这位仙使，看到孔诗瑶，想要得到她的血脉。

    后者拥有孔师最精纯的血统，一旦被对方得到，天赋肯定会变得极其高明，也就会受到眼前这位的重视！

    “不错，我一直派人守着那个通道口……”

    孔师也不否认。

    “通道那边，可都是你的学生和后辈，你……不介意他们的死活？”

    张悬依旧不敢相信。

    眼前这位，在名师大陆的时候，为了防止上苍的水银真气降落下去，避免巨大的伤害，不惜用学生的尸体镇压，更是让诸子百家的人，镇守在折叠空间，不允许外出……

    这样做，就是为了人族，能够更好的发展……

    为何到了上苍之后，却派人下去，甚至不惜，斩杀孔诗瑶？

    对付自己，可以理解，毕竟，天道有缺，配合上天道有序，就算不是完整的天道，也肯定相差不大了！

    只要眼前这位凑齐，肯定能够冲击更高境界，或许可以直接破开上苍的桎梏，进入神界……

    但自己的后辈，和诸多弟子的后辈，全都不管不顾了？

    名师大陆悲天悯人，胸怀若谷的万世之师，怎么到了上苍，变化了这么多？

    完全像是变成了另外一个人？

    “你……不是孔师！”

    眼睛眯起，张悬道。

