    “我现在就去安排。”

    李广点了点头，随后就是退了下去，林峰继续喝了一口手中的王老吉，舒服的吐了一口气，对付区区一个胡家村，他自然不会小题大做，甚至说一句装逼的话，他林峰一个人去就足够将这胡家村给灭了。

    没错，林峰这一次去胡家村，可不是去那个地方旅游观光的，而是抱着一股杀意而去，这些家伙且不说他们是否抢走了众人的战果，就是单单论上一次，他们居然敢半路截杀李广这群人，这件事情就让林峰绝对不会和他们如此轻而易举的善罢甘休。

    林峰就是这样的为人，你敬我一尺，我敬你一丈，你若是要和他玩无赖的，那么林峰就可以比你更无耻。

    当天晚上就是找来了30个老龙口高手，林峰说是让他找几个八阶的，但实际上其中有一大半都是九阶的，甚至十阶的也不在少数。

    见此林峰自然也不会多说什么，直接就带着这群人上了车之后，足足七八辆车，就是朝胡家村的方向开去。

    一路上所有人都在摩拳擦掌检查武器弹药，没有一个人说话，他们知道这一次是要去干什么？不过每个人都并没有太过于紧张，因为他们这队伍配置的实力。说句难听点的，如果是用来对付人类的话绝对是绰绰有余。

    而此时此刻的胡家村，自然不知道在距离他们几十里地之外存在有一伙不速之客，再朝他们慢慢的靠近。

    胡家村的防守力量，不得不说实际上已经是非常的森严，倒不是说要特意的去提防曙光基地，而是因为在望水乡，除了他们胡家村之外，还有其余的一些村子，那些村子之前到发动过突袭，当时他们吃过不少的亏，所以说吃一亏长一智，现在他们的戒备都无比的森严。

    不过林峰很显然到来的时候，并没有任何想要隐瞒他到来的意思，直接就是开着车灯。大晚上的车灯就犹如一条白色的长龙一样，立即就是吸引了胡家村的主意，顿时一群人立即就是拿出了对讲机，通知那村子内的民兵安保部队，纷纷就是做好迎战的准备。

    负责保护胡家村安保的是一个叫做胡天生的家伙，胡天生是一个30岁的汉子，在这胡家村里的地位也颇为的不错，算是仅次于胡老五第二批富起来的人。再加上之前还当过两年兵，所以一直深得胡老五的信任。

    位胡家村的重要职责交给了他，在胡家村的地位，实际上也就相当于李广对于林峰来说的地位，都是负责内部安全的这一天他正在大床上睡觉，在他身边自然也有几个貌美如花的女学生，年纪也都不过才十八九岁，之前胡天生他是有一个婆娘的，不过那个婆娘死在了丧尸的嘴下。对于这，胡天生反倒是觉得自己解脱了。

    “想想以前那个死八婆，在看看着躺在自己身边的小美女，这简直就是天壤之别呀。”

    胡天生十分的得意，在这胡家村他也算是在这一亩三分地上的土皇上了，一人之下万人之上的存在。虽然说之前他有一点臭钱儿，但是那点钱对于真正的土豪来说也就是零花钱吧，哪里能够享受到现在的这种感觉，所以说胡天生他非常喜欢现如今的生活。

    他正准备翻身，再当一次冲锋大将的时候。

    那放在床头柜上的对讲机里，忽然传来了小弟的声音。

    “天哥不好了，有一伙不速之客出现在了我们村子门口似乎人数不少，足足有七八辆车。”

    “有人来了，难道又是那其余那几个王八蛋不老实都不成”

    他口中的王八蛋自然指的就是望水乡内其余的那些村子了。

    胡天生暗骂了一句，来的真tm不是时候。

    不过胡天生不敢有任何的马虎，他倒也算一个分得清大局观的人，知道什么时候该纵情的享乐，什么时候该去处理政事，也正是因为他分得清这大局观，所以五哥才会信任他。

    所以得到小弟通报消息的第一时间，他就立即穿上了裤子下了床，拿上了一把武器，就是朝外面冲去。

    来到外面的时候，村子里的安保部队，那些普通的民兵，已经全部都就绪了，足足有好几十人，所有人都聚集在这大门口看到胡先生来了，一个个目光都落在他的身上。

    “天哥外面来了一群家伙，看样子似乎不怀好意啊。”

    一个年轻人说道，他话音刚刚一落，胡天生就是给了他一巴掌。

    “废话，大晚上的这么多人跑到人家的地盘上来，莫非还是来找我们斗地主的不成，老子都来了，一个个都慌什么慌。不管这来者是谁，只要他是和我们一样有鼻子有脸的人，那我们就别怕他，狠狠的干，往死里干。”

    胡天生朝着周遭大吼一声，顿时这胡家村一些新兵蛋子，纷纷就好像是找到了主心骨一样，一个个的眼神之中也都露出了一抹勇气。

    胡天生满意的点了点头，因为之前他们村子里有不少的老人，一辈的人全部都战死了，剩下的中年人也加起来不超过十几人全部都分散在了各个重要的岗位，所以说像这种放哨的，全都是一些年轻人来做，一来年轻人的体力要好，大晚上的熬得住夜，二来，也是因为那些中年人，全部都是胡家村的骨干，一个个的都有更加重要的事情。

    所以说这些新兵蛋子集中，大部分人都根本没有参加过战役。遇到眼下这种情景，难免会感觉到慌张之色。

    “老子倒要看看是什么王八羔子，居然敢大晚上的跑到我们这地方来送死。”

    胡天生说完就是上了墙他到想要看看究竟是谁。

    而此时此刻的林峰他们也已经来到了胡家村的门口，他们并没有任何想要鬼鬼祟祟的意思，甚至可以说得上是非常的嚣张，摆明的就是我们就来了，你能拿我们咋滴？

    “妈的，战神就是牛逼，大晚上的来别人这里居然都不带掩饰一下的。”

    一群跟来的人一个个的那是又激动又兴奋啊，按照他们以往的作风，这都打到别人门口了，那无论如何肯定也是要掩饰一下，毕竟这村子里的人实力那也不弱。最好是能趁着夜色偷袭几个，打他一个措手不及。

    当然是谁知道林峰居然跟他们轻飘飘的说了两个字，不用

    “还真是tmd够嚣张的呀。”

    胡家村的大门之上，胡天生和一众人看着那停在他门口，没有任何想要躲藏意思的车队眼神之中露出了一抹寒意，嘴角更是微微地上扬。

    “有意思，不知道这大门外的兄弟是从何处而来呀？来这里又是所为何事”

    虽然胡天生本能的觉得这群人也许是来找麻烦的，但是于情于理还是要多问一句，说不定是一些赶夜路的幸存者团队，到也绝对不是说没有这个可能性，因为这些人实在是太嚣张了，若是说他们是来对胡家村有非分之想的话，胡天生不知道为什么对方敢如此之嚣张，按道理来说若是对方真的心怀不轨的话，此时此刻应该是偷偷摸摸小心翼翼的。

    啪嗒

    前面一辆路虎的车门打开了，随后林峰就是从这车内下来。

    他来到了路虎车外，抬头看着胡家村上的一排人，他环视了一周，都是一些七阶左右的年轻人，实力倒也绝对不错。

    “来这里不干嘛，只是来灭了你们而已。”

    林峰淡淡的一句话直接让这整个空气变得十分的沉默，什么叫做话题终结者？这就叫做话题终结者，胡天生他甚至都是愣了一下，有些怀疑自己的耳朵是不是没有听错。

    整个现场都变得一片的沉默，最怕空气忽然安静，别说是胡天生，就是站在林峰身后那些跟林峰一起来的老龙口之人，虽然他们早就知道这一次来这里的目的和动机是什么，但是当听到这一句话，如此堂而皇之的，从林峰的口中说出，他们依然还是感觉到了无比的震惊之色。

    “战神他是不是钢铁直男啊。这种话就如此堂而皇之的说出口吗？要知道我们现在正在他们的火力范围攻击之下呀。”

    “你问我问谁，不过不得不说战神是真的帅，真的牛逼。”

    那些跟来的人都是在暗中给林峰竖起了大拇指，他们算是十分佩服林峰。

    而反观另外一边，老龙口那群人，以胡天生为首的所有放哨的人全部都是瞠目结舌，沉默了三秒钟之后，所有的人全部都是爆发出了，哄堂大笑。

    “我今天是不是他妈喝酒喝多了，居然听到有人在这里大放厥词。”

    “兄弟你是想屁吃吧。”

    “来灭掉我们就你们那点人儿，手里也没看到一点家伙，就想来灭掉我们，你们怕是还没睡醒吧？”

    胡天生身边的小弟纷纷哈哈大笑起来。

    既然胡天生就在他们身边，那他们自然此时此刻也没有任何惧怕的理由。

    胡天生挥了挥手，示意自己的小弟先别说话，他饶有兴致的看着大门口的这一个车队数量不在少数，但也绝对算不上多，他也没有看到一挺重机枪，加农炮之类的重型武器，这种规模的队伍想要来他这里找麻烦，胡天生不得不说对方的确是想屁吃了。

    “弟弟，你是不是活腻歪了？想来这里求哥哥们帮你解脱？”

    胡天生的年纪比林峰的确要大了不少，喊一声弟弟倒也的确无可厚非，不过他这弟弟二字却带着一股浓烈的轻视。

    他的确想不明白，林峰到底是哪里来的迷之自信，这么点人就敢来他这个地方耀武扬威。

    林峰的嘴角微微的扬起，带着一抹轻视和不屑，他都懒得废话了，直接就释放出了自己的大蛤蟆和天蛛。

    在这一瞬间胡天生等人瞬间脸色都变了，他们的眼神之中透露着一股强烈的骇然之色。

    尤其是他们看到那天蛛的时候，每个人都是仰起了自己的脑袋，长大了嘴巴。

    “这这他妈是什么东西？谁能告诉我这他妈是什么东西。”

    不少人都是不可置信的，揉揉自己的眼睛他们在这一刻怀疑自己是不是出现了幻觉。

    然而固然他们的眼睛可能会因为疲倦而出现幻觉，但是那两股强烈犹如山岳般的气息，却是无论如何都假不了的，在这股气息之下，他们所有的人都忍不住有一种匍匐在地的冲动，双腿发软，站都站不稳。

    “怎么会这样？快去通知五哥有强敌来袭！”

    胡天生的反应非常的快，他立即就是要跑回去通知村里的其余人，之前，他对于林峰等人那是漫不经心，甚至是带着一抹不屑，说难听点，那就是看傻子一样的看着林峰他们，但是现如今行家一出手就知有没有，大蛤蟆和天蛛的闪亮登场，让胡天生立即就明白了眼前这伙人绝对不是什么泛泛之辈，来者不善，善者不来。

    砰

    但是就在下一刻有一道巨大的黑影从他们的头顶当头落下，包括胡先生在内的所有人全部都木讷的抬起脑袋看着他们的头顶。

    “月亮掉下来了吗？”

    一个7阶的小弟忍不住颤抖的说道，在他视线之中，他只看到一个巨大的阴影从天而降。

    砰

    大蛤蟆一屁股坐下的刹那间，这胡家村门口的防御工事就全部都轰然塌碎。

    刹那间一股烟尘四起，一切尘归，尘土归土，再次化为了一片寂静之色，而胡天生以及那一群看门的小弟已经全部都葬身在了大蛤蟆的屁股之下。

    如此巨大的动静自然是打草惊蛇了，整个村子里其余的人，一时之间所有的人全部都是从睡梦之中惊醒。

    他们的反应倒也非常的快，全部都拿起了身边的武器，然后穿上衣服就是朝村门口汇聚而去，刹那间，原本漆黑的胡家村明火执仗，所有的人都朝屋外冲去，脸上带着迷茫以及那么些许的恐惧，他们不知道发生了什么，但是如此巨大的动静肯定是有非常重要的事情发生了。

    胡老五也在第一时间被惊醒，就是从床上爬起来，来到屋外的时候，村子里的其余人也都已经醒了，看到胡老五所有的人原本那慌张的情绪里头稍稍的安定了三分，只要有五哥在，不管究竟发生了什么，他们也绝对都可以化险为夷，安然度过的。