    “那么谁能告诉我……这里到底发生了什么事情么？”从空中缓缓落下的雷纳，看着正在接受乔巴治疗的罗宾，以及正在和布鲁克战斗的CP9成员，轻声问道。

    “咕噜！”不光CP9的成员，就连正在给罗宾治疗的乔巴，也感受到了雷纳身上散发出来的杀气。

    “没事，父亲，乔巴说我只是有些脱力了！之前我好像突然变得很愤怒，然后战斗之后，整个人就变得非常虚弱！幸好有布鲁克，不然还真是不太好办呢！”此时罗宾已经清醒过来，只是身体还有些虚弱，正靠在变身之后的乔巴身上。

    “嗯？”听到罗宾的话，雷纳眉头一皱，身上的杀气收敛了一些，问道：“你现在感觉如何？乔巴医生，请和我说实话，罗宾现在的身体状况如何！”

    “这……”乔巴犹豫了一喜啊，看了看罗宾，然后才点点头，说道：“根据我的诊断，罗宾你属于消耗过度，而且并不不是那种体力上的消耗过度，更像是一个人好多天没有休息好，精神上的不饱满！不过这种东西只能依靠我的判断，并不能有什么直接数据！”

    “精神力的消耗？”雷纳更加的诧异了，罗杰的招式她基本上都知道，应该不存在什么精神上的消耗才对，花花果实的能力，更多的也是在体力上的消耗，就算是战斗过于激烈，受伤的话也应该只身体受伤才对。

    “你当时是和谁在战斗？”雷纳想了想之后，问道。

    “百兽海贼团的飞六胞之一，黑色玛利亚！”那边的布鲁克扭过头，说道：“是一个动物系·蜘蛛类型的能力者，很擅长使用幻术，当时她对我和罗宾使用过幻术，不过我们俩都没有中招！”

    “幻术？”雷纳诧异的看向布鲁克，问道：“是一种什么样的攻击手段？直接作用在你们大脑内部的么？”

    “好像不是，当时他使用了一种气体，似乎是她的能力之一！”布鲁克摇摇头，说道。

    “原来如此！”雷纳点点头，然后才对罗宾说道：“那么你先暂时好好休息吧！乔巴医生，我能将罗宾拜托你照顾一下么？现在我得先将这些杂鱼给清理掉！让后阻挡那边靠近的BIGMOM海贼团，为路飞争取时间！”

    “请放心的交给我吧！”乔巴相当有担当的说道。

    “那个……”就在雷纳朝着CP9的成员缓缓走过去的时候，布鲁克突然开口说道：“雷纳先生，之前也不知道是不是我眼花了，罗宾使用完恶魔的招式之后，我似乎发现她的眼睛也变成了红色！”

    “嗯？”雷纳的动作一顿，看向布鲁克问道：“红色？是这个样子么？”

    说着，雷纳直接开启了写轮眼，不过哪怕他使用的只是普通的写轮眼，那也是三勾玉形态的样子。

    “这……有点像，但是又不完全相同！”布鲁克仔细看了看雷纳的眼睛之后，摇摇头，说道。

    “是不是这种勾玉没有那么多，一个眼睛只有一个？”雷纳略带兴奋的问道。

    “对！好像就是那样，和你这个很像，但是那种黑色的逗号只有一个，所以和你又不完全一样！”布鲁克点点头，说道。

    “哈哈哈哈……”雷纳大笑着转过身，朝着罗宾走了过去，然后说道：“罗宾，你很可能觉醒了写轮眼！之前乔巴医生说你的精神力消耗很大，我还没有往这边想，但是结合布鲁克所说的，那么很可能你这是第一次觉醒之后的后遗症！现在你按照我教导你的方式，再试试看，能不能开眼！”

    说着，雷纳告诉罗宾如何正确的使用写轮眼，并且让她尝试能不能开启单勾玉的写轮眼。

    “好，我试试看！”罗宾本来就很聪明，加上雷纳的仔细教导，罗宾很快就掌握了方法。

    不过就在罗宾准备尝试开启写轮眼的时候，那边的几名带着面具的CP9成员却打算逃跑。

    “再动一步……我就取你性命！”雷纳手中的冰轮丸一指，一道带着寒冰之气的杀气，就朝着他们蔓延过去，直接让那几名CP9的成员僵在了原地。

    “咕噜……真是好可怕啊~~”一旁的布鲁克对这种气息相当的敏感，吞了口口水，有些不安的说道。

    “混蛋！雷纳，不要以为你们已经稳赢了！只要凯多和BIGMOM还没有落败，你们就不能真正的胜利！”为首的CP9成员，反应过来之后，对着雷纳大声说道。

    “舌燥！”雷纳眼睛一瞪，双眼之中的三颗勾玉快速旋转，然后形成刀刃般的形态，这是他开启永恒万花筒时的模样。

    开了永恒万花筒之后，雷纳的左眼释放出一道黑色的能量圈，朝着对方席卷而去，顿时，几名CP9的成员，除了为首那人还在苦苦支撑之外，其余几人全部直接倒下。

    “霸王色？”一旁的布鲁克诧异的说道：“不对，这不是霸王色霸气！这股能量之中蕴含了强大的力量，但是却没有霸王色那么堂堂正正，似乎……似乎有一种来自地狱的味道！”

    “没有足够的心智，是无法在我这双眼睛面前保持清醒的！”雷纳看了一眼CP9的小头目，谈谈的说道：“现在我有更重要的事情要做，你最好乖乖听话，否则……我不介意干掉你！”

    “这……这就是写轮眼的力量么？罗宾，你也要觉醒这样的力量了么？”不知道为什么，乔巴突然有些害怕，他更喜欢平常的罗宾，而是不和雷纳一样，双眼透露出无边杀气的模样。

    “怎么可能？父亲的写轮眼也是经过了多年的饿刻苦修炼之后，才变成现在这个样子的！按照父亲的说法，刚刚觉醒的写轮眼，除了能将对手的招式看的更清楚之外，似乎还有复制对方招式的能力！”罗宾轻笑着说道。

    “啊？复制对方的能力？这么厉害？”乔巴惊讶的说道。

    “是招式，不是能力！只能算体术之类的，而且也必须让我的身体能承受才行！”罗宾摇摇头，笑着说道：“而且我现在也还不确定能不能开启写轮眼呢！”

