    怎么一点儿消息都没有？怎么样也得打个电话过来说说啊。

    “我听说关铁柱是被拉着一起到平安镇了，可能是在那边他不熟，一时找不到可以打电话的地方。”

    镇上一共也只有两部电话，有一部还是孟昔年当初出面让人装的，在胡喜兵的家里。如果说胡喜兵正好有事不在家，那电话也打不着。

    另外一部是在民兵连那边，关铁柱也未必能够找得到人让他去打电话。

    这么说来倒是有可能。

    但是关铁柱总该找时间回市里吧？

    再不济，直接把葛六桃骗上车然后直接开回市里算了，哪里能够任她在那里折腾着？

    孟昔年反正是这么想的。

    “表姨父，舅公，你们回去之后帮我劝劝外婆，”江筱沉声说道：“陈珠的事情，他们绝对没有办法的，不管找谁都没有用。不瞒你们说，现在就算是我要把她弄出来都不可能，我都不可能了，你们觉得他们能找到什么人帮忙？”

    葛得军和徐临江对视了一眼，最终还是忍不住问起了陈珠的事情。

    “小小啊，那阿珠那事，到底是怎么回事啊？”

    怎么就会整得这么麻烦？

    当年他家姐姐姐夫有多宝贝那个女儿，葛得军是知道的，所以现在他倒也是能够理解葛六桃的心情。

    但是，他更加恼怒陈珠的所作所为。

    还有，如果在陈珠和江筱之间选择，他们一家可能都会毫不犹豫地选择江筱。

    陈珠除了一点儿血缘关系之外，跟他们有什么？

    只有江筱才是跟着他们一起度过风雨的，有感情的。

    孟昔年握住了江筱的手，替她回答了葛得军的这个问题。

    “陈珠当初进了监狱，结果有不法分子在J狱里找犯人做试验，给他们服用或是注射了一些药物，这些药物不是治病的，现在还不知道到底是什么，也不肯定有没有传染性，所以外面一般的医院是无法治疗的。”

    他顿了一下，又继续说了下去，“所以，上面要把他们这几个人都带到某个地方集中治疗，不可能把他们放出去。从陈珠的角度来说，被带出去反而会是害了她，因为外面的医生绝对治不了她，而且那些不法分子说不定还会找上门去，到时候会把危险带给外公外婆，以及姜清平。”

    听到他这么说，葛得军和徐临江都倒吸了口凉气。

    这么说他们能够听得很明白啊。

    不管如何，陈珠是不能带出去的！

    “这些，你们都给他们说了？”葛得军问道。

    江筱咬了咬牙，“说了，我都和外公外婆说了。”

    既然都说得这么清楚了，他们竟然还不听？

    糊涂，真是糊涂。

    “一定是我姐，她一辈子也没啥见识，一定是没想那么多。”葛得军重重地叹了口气，“我们回去一定好好地劝阻她。”

    至于陈珠为什么会有这样的遭遇，实在也不是他们所能关心的了。

    那都是她的命啊。

    “那就麻烦舅公了，回去之后务必要劝着外婆不要再乱来了，不要随便再去找人了，把这些事情泄露出去对他们一点儿好处都没有！”

    