    贺军常去的土菜馆。

    欧霜给他准备有专门的包房。

    这间包房的一切用度，都和其他的房间不同，这样似乎能够体现出贺军在此处的特殊。

    贺军心中实在烦躁。

    本来他已经一切都在掌握中了，可是谁曾想到李清香会突然在其中插上一脚？

    李清香直接去见苗书记。

    苗书记是何许人也？

    他一天ri理万机，工作之繁忙，贺军是最清楚的。

    别说是下面的一个市长要见他，就是省里副省长要找他汇报工作，都相当有难度。

    可是李清香凭什么想见苗书记就能见到？

    贺军一想到这一点，脑子里就忍不住去想外面的那个传言。

    在海山有传言，说李清香和省委苗书记关系匪浅，甚至有人以讹传讹，把这种关系说得非常的不堪。

    贺军对这些说法不怎么信，但是他脑子里总忍不住去想这些事儿，心中就很不好受。

    从法理上来说，他现在和李清香之间已经离婚，没有婚姻关系，两人就已经毫无瓜葛了。

    既然无瓜葛了，李清香私下里去干什么，见什么人，跟他又有什么关系？

    可是贺军毕竟是男人，任何男人都有极其自私的一面，尤其是对女人。

    贺军也不例外！

    他能够想象得到，如果李清香当着苗书记把所有的事情都说清楚，道明白了，事情可能就不会按照他的设想走了。

    在岭南，苗书记意志太强大了，贺军纵然有万般神通，也无法去违背苗书记的意志。

    他不能违背，更是不敢违背。

    在下面，有些好事之人编造了一个说法。

    说整个岭南，贺秘书长就只忌惮一人，这个人就是周省长。

    岭南省省长周子兵贺军的确忌惮，因为这个人到现在为止他还摸不清他的城府。

    任何人对未知的东西都忌惮，贺军当然也是如此。

    至于苗书记，下面人之所以不说贺军忌惮他，原因很简单。

    因为在下面人眼中，贺秘书长就是紧跟苗书记的人，他和苗书记之间，是永远不存在有矛盾的。

    如果有矛盾？

    贺军的一切神话可能就只能到此为止了。

    一个人在包房坐了差不多一刻钟，客人才来。

    今天贺军见的人赫然是海山市常务副市长冯仁国。

    冯仁国搭上贺军的线还是这两年的事儿，这些年，冯仁国苦无晋升之阶，老早就下血本、花大力气在省城找关系，疏通人脉。

    功夫不负有心人，经过多年的积累，他终于找到了一条连通贺军的线。

    由于和贺军见面的次数还不多，两人彼此了解还不深，冯仁国今天有些紧张。

    他进门就道歉，其实他并没有迟到，只是让领导等，他没有错也得承认错，这便是官场。

    领导哪里可能有错？

    贺军没有仔细打量冯仁国，只是淡淡的指了指自己面前的椅子道：“坐吧，仁国！这一路过来辛苦吧？”

    “不辛苦，不辛苦，走高速过来很快！”冯仁国微微欠身。

    坐在号称岭南官场教父的贺军面前，冯仁国感觉自己有些无所遁形。

    贺军不用眼神去瞧他，单单是他散发出的那个气场，就了不得。

    “想吃点什么？你随便点吧？”贺军指了指菜单道。

    “一切随意，一切随意，秘书长想吃什么就点什么！”冯仁国道。

    贺军瞟了冯仁国一眼，微微蹙眉，不再说话。

    冯仁国这个人，本事没多大，野心比天高。

    他最近脑子里想着的是能够再进一步，能够成为海山党政一把手呢！

    在贺军的眼中看来，要干党政一把手，首先需要的就是那股子气度。冯仁国这个人缺少的就是气度，在领导面前说个话吞吞吐吐，唯唯诺诺，像一只夹着尾巴的狗，这怎么能够是干一把手的料？

    不过贺军心中如此想，面上却丝毫不动声色。

    他拿起菜单点了几个菜，眼睛盯着冯仁国道：

    “仁国啊，你对陈京比较了解吧？最近我听到有传言，说陈京有可能离开邻角，要被破格提拔，这件事你知不知道？”

    冯仁国愣了一下，摇头道：“秘书长，这我还真不知道。陈京在海山干得有成绩，上上下下都有目共睹，破格提拔也是应该的！”

    贺军嘴角抽动了一下，微微一笑，道：“有些言过其实了。照我看，陈京的成绩之所以这么耀眼，根本原因还是在于海山经济发展亮点太少。他表现好一点，自然就显得突出了。

    如果放在全省看，陈京在邻角干的成绩又算什么？”

    冯仁国尴尬的笑了笑，不说话。

    他关心的是年底海山班子的调整。

    他现在就想着自己能够在这一次调整中搭上末班车，能够再进一步，其余的事儿他都不怎么关心。

    贺军又道：“仁国，你认为如果把陈京调离海山，海山的邻角亮点还会不会存在？”

    冯仁国沉吟了一下，道：“可能有些困难！陈京在邻角的改革大刀阔斧，有很多甚至是逆风而上，在海山引起了极大的争议。如果换人，新领导走马上任可不一定有这样的魄力！

    再说了，陈京在邻角把班子建得很牢固，如果空降干部过去，我担心其工作可能会有极大的困难！”

    冯仁国不动声色的道：“仁国，你是老海山了，你推荐一个邻角书记人选，我琢磨一下看怎么样？”

    “呃……”冯仁国略微沉吟了一下，鼓起勇气道：“海山现任区长李国伟应该是比较合适的。他在邻角干的时间长……”

    贺军用手敲桌子，陷入了沉思。

    其时服务员已经开始上菜，菜式简单但激ng美，一看就让人食玉大开。

    冯仁国这一路从海山过来，路上没吃饭，早就饥肠辘辘了。

    可是秘书长不动筷子，他哪里敢先动筷子？

    就这样，两人沉默了四五分钟。

    本来，贺军的意思是希望在海山能够有人对陈京给予压力，给他的工作制造一些困难。

    或者是在邻角内部出一些问题，让陈京遇到一些麻烦。

    在这种情况下，如果陈京再能看到调动的机会，说不定情况就会有变化。

    可是让他万万没料到的是，海山班子也好，还是南港班子也好，这两个班子的调整竟然无形中陈京还成了关键人物。

    让陈京去南港，贺军和姚军辉之间有约定，这事如成，海山班子调整的时机立刻就可以成熟。贺军就可以顺利的在南港班子调整中，将自己的意志贯彻下去。

    再之，海山如果陈京走了。

    海山还有什么亮点可言？

    省委早对海山工作不满了，现在海山一无是处了，此时不进行班子调整还待何时？

    贺军调转头来又可以在海山贯彻自己的意志，等于就是说，陈京现在一调动，贺军就可以左右开弓，两个市的人事他都能照顾到。

    但是，从冯仁国的嘴里面，他得不到肯定的信息。

    在冯仁国说来，陈京在邻角就像一颗钉子似的，要调走他，除非他自己愿意，否则别人不敢对他的位子生觊觎之心。

    这让贺军感到有些好笑，甚至是有些荒唐。

    海山班子真是太糟朽不堪了，陈京在邻角干出那么多的亮点，就没有一个人有想下山摘桃子的想法？

    只要海山有一个人想下山摘桃子，贺军就可以创造条件。

    可是……

    “仁国啊，处在领导岗位上，最重要的是要有魄力！你可以替陈京打个报告嘛，你们市里不是副市长还有空缺吗？陈京有这个能力，有这个才华，他为什么顶不了？”贺军道。

    冯仁国一听贺军这话，他心中犯嘀咕了。

    他可不了解贺军脑子里的构想，他第一反应是贺军在替陈京说话，好像是一定要提拔陈京似的。

    一想到这里，他心情就有些复杂。

    自己费了九牛二虎之力，才和贺军搭上一点关系。

    陈京倒好，没见他怎么动作，人家省委秘书长就替他说话了。真是人比人，气死人了！

    “仁国啊，你想想，海山班子调整，如果你再进一步，担子一旦重了，你总得要几个得力的帮手不是？陈京能力突出，才华大家都公认，你有这样的帮手，何愁工作没有成绩？”贺军悄然加了一把火。

    冯仁国霎时只觉得热血冲顶，秘书长这话的意思，莫非是班子调整的时候，自己已经正在被组织考虑？

    他有些激动，就变得心直口快了。

    他顿了顿，道：“陈京才华不错，如果真能在zhèngfu干，肯定会干出亮点来。这个报告我可以去打，向市委建议！”

    他脑子里迅速盘算。

    如果陈京一走，邻角由李国伟主持工作，那邻角这个最亮点，就在自己掌控之下了。

    再加上自己如果能够把位子走正，手上的资源多了，下面又有一帮子人给自己做后盾，那岂不是工作难度会大大降低？

    至于陈京在市里能不能被他驾驭的问题。

    这可问题可能是冯仁国最为烦恼的了。

    陈京可不好驾驭啊，冯仁国和陈京打交道次数太多了。

    他自忖自己是没办法驾驭这个刺头的，但是……

    冯仁国想自己如果能再进一步，即使环境有些瑕疵，那又何妨？

