
第一战结束，在第二战之前，期间有一个小时的准备时间。

毕竟不能干坐着，坐了这么长时间，吃点东西，喝点水，解决一下生理需求，这还是需要的。

同时，被严重坏的竞技场也需要修补，看上去有些严重，但只要补充一些沙土岩石，把地面弄平整就好，花不了多长的时间。

第二场，是“鹰眼”米霍克跟霜月牛丸的战斗。

一位大海上名声鹊起的年轻大剑豪，另一位，和之国大名，年轻时也是和之国的天才剑客，如今也是和之国的强者，令人尊敬的强大武士。

两人的战斗，也很吸引人。

大战一开始，米霍克就率先出手，拔出黑刀·夜，斩出一道恐怖的绿色斩击。

霜月牛丸同样回击，二话不说，两人就开始了激烈的交锋，刀光剑影，纵横交错。

相比之前绅士跟盲剑客一笑的战斗，一笑的能力带来的震撼，两个纯粹的剑客的战斗更加的赏心悦目，同样也是暗藏着杀机。

虽说一力降十会，但是他们之间的差距并不大，剑招，技巧，战斗意识，各方面的比拼。

米霍克的打扮像是个贵族。

霜月牛丸的身上散发着一股豪气，手持双刀，身上的和服脱下，绑在腰间，**着上身，露出自己健壮的身躯，在他的背部，清晰可见的两把交叉的黑色双刀印记。

口中衔着一根竹签，看向米霍克的目光充满了赞赏，像米霍克这样的天才剑客，在和之国都不多，正是因为如此，他才要全力以赴，给予米霍克足够的尊重。

同时，他的背后可是站着和之国，这是为国争光的时刻，不论怎样，他都不会轻易的手下留情。

极快的速度，凌厉的斩击，让人目不暇接，双刀流的优势被霜月牛丸展现出极致。

短短时间内，米霍克就只能被动的防守，被压制住了。

米霍克全神贯注，在这之前，他也跟和之国的武士战斗过，但是带来的压力，远没有霜月牛丸给他带来的压力大。

不论是速度还是力量，霜月牛丸都要比他强大，如今四十多岁的霜月牛丸，正处在自己的巅峰。

没过一会儿，米霍克就有些喘气，手持黑刀·夜左右格挡，想要寻找机会反击，霜月牛丸更是敏锐的一道斩来，让他只能陷入被动。

“米霍克，加油啊，不要这么轻易的倒下。”在观众席上，香克斯拿着酒瓶大喊，他很可惜的无法进入到最后一轮，但是米霍克作为他在战斗金字塔中交到的朋友，少有的知己，自然是对米霍克表示支持的。

霜月牛丸的名头他也听过，他跟御田挺熟的，但跟霜月牛丸并没有见过，哪个更亲自然是显而易见。

同样的，香克斯也保持着理智，没有盲目的支持，两人之间的差距还是比较明显的，除剑士之外，体魄，双色霸气，米霍克跟霜月牛丸相比就有较为明显的差距。

这样的差距是影响战力的重要因素。

“加油啊，牛丸大人！”

在另外一边，和之国武士所在的区域，一位位武士正为霜月牛丸高声呐喊助威，虽然他们也敬重米霍克，但是霜月牛丸大人代表着的是他们和之国。

米霍克显然不会这么轻易的战败，即便被压制，目光中的神色还是一样的犀利，非常的坚定，坚信自己不会败一样。

他并没有因此而茫然失措，反而在寻找着机会。

一次反击，两次反击，迎难而上，让人感到惊讶的是，米霍克在跟霜月牛丸的战斗中，有种越战越勇的趋势。

一身实力在提升，气势也在变强，在战斗中变强，表现出米霍克那卓越的天赋。

战斗，永远是提升实力的最好方式，而这场剑道大赛，也是米霍克实力蜕变的试炼场。

但是最后，米霍克依旧战败，大战足足超过半天的时间，在继续战斗下去，会影响接下来的战斗，米霍克要以完美的姿态，迎接接下来的对战。

拥有黑刀·夜的米霍克，剑道大赛的胜负他并不看重，他所想要的，就是享受一场场跟其他剑客的战斗。

这也给观众们带来了一场视觉的盛宴，精彩的战斗。

接下来是继缘国一跟天月武次的战斗，两人的战斗也非常的精彩，继缘国一的战斗风格，有和之国剑术的痕迹在，加上穿衣风格，继缘国一的先祖，很可能来自于和之国。

和服也是在大海比较流行的服饰，更是起源于和之国。

正值巅峰的继缘国一，已经年龄超过五十，同样处在巅峰的天月武次，这位和之国的武士，年轻时也是一代传奇人物，也是在御田崛起之前的天才武士。

斩灭一切的剑意，可怕的斩击，蕴含着恐怖的杀伤力。

让凯多跟bigmom都非常的忌惮，继缘国一的斩击，无疑拥有着伤到他们的能力。

金狮子史基看着如今的继缘国一，不禁追忆起当初的那一战，那时候，他已经是威震大海的金狮子，“海贼提督”之名，飞空舰队初步成型。

而继缘国一，也是声名远扬的强大剑客。

两位大剑豪的相遇，二话不说，就是一战。

想到那里，金狮子不禁感觉到自己的腹部隐隐作痛。

两位处在巅峰的大剑豪，紧密的战斗，不露丝毫的破绽，战斗的局势也牵动着观战者的心神。

面对继缘国一斩灭一切的剑意，在抵挡剑招的同时，还需要抵抗一股针对精神的压迫感。

随着时间的流逝，最后，天月武次惜败，主动认输。

紧接着，就是“影龙”雷德亚特跟“黑剑士”桐谷直叶的战斗。

“黑剑士”的名号是根据桐谷直叶一身黑色风衣，皮衣来取的。

而桐谷直叶的武器，则是一黑一白的双剑，根据消息，这是桐谷直叶年轻时特地找铸剑大师打造的，“黑剑”阐释者，“白剑”逐暗者，在品质上，并不弱于一般的名刀。

而桐谷直叶的目的，显然不是那两把珍贵的宝刀，他的佩刀已经陪了他十几年了，自然不会轻易丢弃，也是有深厚的情感。

除了跟其他的剑客战斗，最主要的就是拿到暗夜海贼团拿出来珍贵矿石，用来重铸他的双剑，提升双剑的品质。

与当初跟蒂奇一战时相比，雷德亚特的剑道已经有了足够的进步，完美的把自己的剑招阴影之力结合在一起。

同时，还吸收了雷德菲尔德的剑道经验，让他的剑道进一步的升华，如醍醐灌顶一般，还没有任何的副作用。

“影龙”的名头很响，作为暗夜海贼团的二把手，地位与“暗帝”蒂奇并列，更是有着“阴影主宰”的名号。

不过，影龙出手的次数很少，大多是依靠自己的能力，不过，却没有人怀疑他的实力，他不仅有最顶级的幻兽种恶魔果实能力，更是“孤高之红”的儿子，继承了“孤高之红”的血脉，自身就是天生的怪物，拥有恐怖的资质。

莱德菲尔德作为世界顶级的大剑豪，雷德亚特的剑术又能差到哪里去？

深邃的阴影，阴暗的斩击，凌厉的剑意附带着侵蚀的力量。

桐谷直叶也不示弱，手持双刀，与同为双刀流的霜月牛丸相比，在速度跟技巧上竟然更胜一筹。

单纯的招式，都展现出了非同凡响的力量，有种返璞归真的意味。

斜斩、水平斩、垂直斩、刺击。

这个世界刀剑不分，这种单刃的，有明显弧线的刀，是大海上的主流。

喜欢用这种一尖端，两边有刃的剑的人也不少，不过也比较少见，最著名的还是已经死去的海上霸主王直。

稍稍的变化，战斗方式却有很大的不同，让人见了非常的惊讶，甚至有些新奇。

桐谷直叶的技巧，更是达到了让人惊艳的水准，招式的衔接，连招，让人目不暇接，如果不是雷德亚特，一般的剑客可能早就败在了桐谷直叶让人紧急反应不过来的连招中。

桐谷直叶的反应速度更是惊人，给人的感觉就是一个字，快。

水平弧形斩，垂直弧形斩，蛇噬的二连击系列，每一招之后都暗藏杀机。

三连击的锐爪。

四连击四方斩，让人躲都无法躲避。

这样的战斗风格，简直让人眼花缭乱。

雷德亚特还是第一次面对这样的对手，这样的战斗风格，难以模仿。

而且，他的见闻色最强的“读心”能力，对桐谷直叶也失去了效果，超强的反应速度，桐谷直叶似乎根本没有思考，身体在本能的动，没错，就是本能。

桐谷直叶无疑是个战斗天才，拥有恐怖的战斗本能。

配合这样风格的剑技，一般的剑客很可能还没反应过来就陷入了桐谷直叶的战斗节奏，然后被击打的溃不成军。

雷德亚特陷入了守势，身上已经出现了伤势，但是对于他那强大的恢复力来说，根本不值一提，霸气也削弱了桐谷直叶的攻击。

雷德亚特在加快，让自己的速度更快，同时在习惯桐谷直叶的战斗节奏。

这短时间内显然无法做到，桐谷直叶也不会给雷德亚特时间。

加大了自己的进攻强度。

最后，雷德亚特败了，出乎许多人的意料，在大战足足半天后主动的投降。

然而，这并不是雷德亚特的真正实力，由于规则的限制，雷德亚特没有发挥出自己的优势，所展现出来的力量最多不到全部实力的一半。

而桐谷直叶，这位双刀流剑客的表现，通过这场战斗，完全的惊艳了许多人，让人有些正视这位大海的独行侠，同样是天才剑客。

他已经形成了自己的剑道，完全可以做开山始祖，建立一个新的流派。

同时，想要做到桐谷直叶这样，真的需要天赋，非常有难度。

即便是米霍克，也表示自己做不到，实在是够呛的，完全不是自己的风格。

接下来，是“天王”莱茵跟“御剑流”绯村剑心的战斗。

莱茵作为大剑豪，在剑道上，大剑豪中只能排中等，偏上的程度，但是他剑招的威力，却强的可怕。

气流果实的能力，让莱茵能够控制气流，这颗超人系恶魔果实，早就被他开发到觉醒的程度，带来的威力完全不弱于天灾。

剑术跟恶魔果实的完美结合，举手间就是附带着恐怖气流的斩击，一个不慎，就很有可能被气流卷飞出去，挤压甚至是撕裂。

“风卷残云！”

莱茵不敢小觑面前这位年轻剑客，飞天御剑流的大名，他可是早有耳闻，在战斗前也找过资料。

附带着蓝白光芒的一斩，在转眼间覆盖整个竞技场，恐怖的气流，夹杂着剑意，不断的激荡，同时，想着绯村剑心袭取，似乎是在挤压他的空间。

对此，绯村剑心的目光一凝，他有着一头棕红色的长发，留着马尾辫，左侧脸颊有一处十字型的伤疤，很明显。

身着和服，上身红色，下身白色，腰间配着一把逆刃的类似和之国制式的武士刀，实际上也是一把名刀，位列二十一把大快刀工行列的“逆轮”。

处在战斗状态的绯村一心，气息非常凌厉，作为飞天御剑流的第十四代传人，绯村一心在自己的家乡一代，也就是在新世界的一个王国附近海域非常有名气，不知道多少凶恶的海贼死在他的手中，被他的“飞天御剑流”夺去生命。

“龙巢闪！”

这是比肉眼更快速度的一斩，恐怖的气流被一刀分成两半。

绯村一心的身影一闪，快速向着莱茵袭去。

“飞天御剑流”的可怕，拥有精湛的技巧跟可怕的杀伤力，虽以“飞天”为名，但是基本上都是近战的招式，招招夺取敌人姓名。

而在绯村一心的手中，展现出如此可怕的威力。

“双龙闪！”

“龙翔闪！”

“龙锥闪！”

无法肆意地使用恶魔果实能力，莱茵的战力大大的削弱，面对绯村一心的进攻，最终落败。

毕竟这是剑道大赛。

而我们的波鲁萨利诺先生，运气很好的轮空了。

剑道大赛的最后一轮，一共五十五场战斗，就被分为一次五场的十一次，每一次都会有一位剑客轮空，十一位晋级者都会轮到一次。

在这期间，有一天的休息时间，毕竟战斗的持续，每五场都会持续两三天的时间，一般人的身体怎么坚持的住，都是会疲惫的。

期间有一天的缓冲时间正好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70640482"  chaptername="第407章  战斗">加入书签</a>
</div>
