    …………

    　　“流云，我跟你说，新加坡皇后酒店可是在本小姐必去的十大旅游景点中排名前五的哦，没想到才刚刚去过排名前三的广州大酒店，又可以出来品尝新加坡美食了。不行不行，我得赶紧看看，把新加坡皇后酒店的十大特色菜给调出来。”

    　　少女叽叽喳喳的声音不断的在流云耳边想起，其中，少女在说到比较激动的部分更是控制不住声量。

    　　打了个哈欠，伸出手揉了揉眉心，费力的抬了抬眼帘，自飞机起飞后，靠在按摩椅上的流云就一直在犯迷糊，可能是因为琪亚娜在耳边叽叽喳喳的念叨着，流云才没有进入睡眠状态。

    　　“我要试试松发肉骨茶，还有海南鸡仔饭，还有辣椒螃蟹和黑胡椒螃蟹，还有…还有好多想试试呢。”

    　　虽然流云没有回复她，但是内心中已经跃跃欲试的琪亚娜却丝毫没有在意，甚至兴奋的自言自语了起来。

    　　只见琪亚娜灵动的双眼转了转，一个念头在她的心中悄然浮现，而她，恰好将这个念头给记了下来。

    　　琪亚娜清晰记得流云之前在广州大酒店使用过的能力，那个只要品尝过就可以直接完美的还原出料理过程，甚至直接模拟出菜谱的特殊能力。

    　　也就是说，只要巧妙的利用这个能力，流云完全可以把新加坡皇后酒店的料理给如法炮制的再复制过来，这样一来，只要流云掌握了新的厨艺，那就等于她在任务结束后也可以在圣芙蕾雅学院品尝到新加坡这边的美食。

    　　想一想真的是计划通！

    　　“流云~帮我个忙好不好嘛~”

    　　因为有求于人，琪亚娜尽可能的将自己的语气变得温柔下来。

    　　坐在前面，握着通讯器的班长一个浑身一个激灵，回过头来，不敢置信的看向琪亚娜，其脸上，一脸疑惑的表情，仿佛在怀疑刚刚那个声音到底是谁的。

    　　而另一边，

    　　低着头等待流云的回复，但是琪亚娜等了半晌都没有得到流云的回复，抬起头，蔚蓝色的双瞳中倒映着流云熟睡的模样，少年的胸口平稳的起伏着。

    　　见此，琪亚娜眯起了她那好看的眼睛，双眼闪烁着精光。一直以来，要么是流云单独欺负自己，要么就是流云和布洛妮娅一起欺负自己，还有就是流云和班长一起欺负自己。

    　　今天，大仇得报的时机就明晃晃的摆在自己面前，琪亚娜觉得不趁着流云睡觉的时间好好报复回去，琪亚娜都感觉对不起这个天赐良机了。

    　　果断的伸出手在流云的脸上捏了捏，琪亚娜的嘴角翘了起来，随后似是觉得是不过瘾，琪亚娜又在流云脸上扯了扯，将流云的脸扯出一个鬼脸，用自己的通讯器拍下，至此，琪亚娜才满意的点了点头。

    　　嘿嘿偷笑了两声，琪亚娜悄悄的将通讯器里的照片拉进隐藏文件夹，直接锁死。而完成恶作剧的琪亚娜直接将做在最前排，将这一切看在眼里的符华给略了过去。

    　　在流云从入睡到睡醒的这段时间里，这架从圣芙蕾雅学院飞出来的客机终于是降落了下来。只不过，并没有直接进入新加坡的境内。

    　　因为，新加坡是个特殊的国度，这个特殊并不是指新加坡有什么特别之处，而是它的身份。

    　　说到这里，不得不说一下这个世界的格局。世界上有两大组织，天命与逆熵。

    　　天命的本部设于维也纳，主要势力范围分布于欧亚非大陆。对于管辖区内的国家，天命会为其中的一些地区设立专门的驻守部队;如果是具有重要意义的地区，甚至会设立专门的支部。

    　　而逆熵的前身是天命北美支部，因理念不合而脱离组织独立，对美洲的部分地区造成了影响。之后，逆熵又通过ME社与可可利亚孤儿院等下属机构在世界其他地区建立了势力。

    　　但除了被天命与逆熵控制的地区外，世界上依然有些国家处于不与这两个组织任何一方合作的中立状态。

    　　根据协议，天命和逆熵的武力部队均不能进入这些中立国家，这个协议能够大大平缓国民对于战争的忧虑情绪。但一旦崩坏的战火蔓延到了这些地区，当地政府就不得不独自与崩坏进行抗争。

    　　而新加坡，就是这样一个处在两个巨大组织中间的中立国家。

    　　因为依照协议，天命的女武神是不可以进入新加坡执行任务的，反之，逆熵的机甲部队也是一样。

    　　自天命的运输机上走下，流云打了个哈切，不知道为什么，自从上了飞机开始，流云让忍不住的开始犯困。

    　　“因为是任务的关系，这边组织已成员经将任务所需要的材料以及道具全部都移交到了我这边。”推了推眼镜，眼镜折射着通讯器的光芒，还没等符华说完，白毛团子琪亚娜就已经凑了过去。

    　　“啥玩意？我看看……皇后酒店七日贵宾招待券！！”

    　　下一刻，琪亚娜震惊中夹杂着兴奋的声音在流云的耳边响起，这一次，彻底驱散了流云剩下的那一丝困意。

    　　“不行不行，我要算算这一张招待券到底值多少钱！”

    　　这张招待券可不是仅仅让你住下去这么简单，这只是它最基本的作用，它更重要的作用在这招待二字上，不仅可以吃喝玩乐全部免费，还可以享受贵宾级的对待。

    　　考虑到自己的胃口，再计算一下执行任务之后的休息时间，琪亚娜突然觉得来一趟新加坡貌似也挺不错的嘛。

    　　瞥了一眼兴奋到不行的琪亚娜，流云揉了揉自己的眉心。看到这里，流云已经清楚的知道，面前这个双眼变成小星星的琪亚娜已经彻底变成了个小财迷。

    　　…………

    　　新加坡，皇后酒店，上层。

    　　“可可利亚在搞什么鬼？她不是和想要这块‘宝石’吗？为什么不直接把它带回逆熵，还要特地跑到这个岛国来？”

    　　怀里抱着那个铁盒子，玛基博士不满的质问着面前的男人。

    　　“只是一些小波折而已，过两天就会安排人来把你接到本部的。”靠在窗口，做出一副拽拽的模样，青年在听到玛基博士的话之后，一脸无所谓的表情走了过来，拿起桌子上的香蕉，轻轻剥开，然后往嘴里一塞。

    　　只不过，碍于对方那漫不经心的语气以及那目中无人的态度，玛基博士没有再继续说什么，因为问了也白问。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

