    “我们应该尽早撤退。”

    龙巢遗迹的半山腰，四人小组在经过低声商讨后，最终得出了这么一个结果。

    伊万屏息，偷偷的看向山下。巨大无比，浑身被钢铁覆盖的龙兽正低声发出轰鸣般的沉重呼吸声，仿佛马上就要展开攻击，而在它的面前，那些黑衣人已经整理好阵型，四名施法者被保护在十五位近战职业者的身后，而长弓手和其他的职业者都已经隐蔽在了其他的地方。

    队伍的中心，那名似乎是女性的黑衣施法者漂浮在半空，身上搅动大气的半透明魔力波动，证明她是一位黄金初阶的法师。

    黄金中阶的龙兽，和有着黄金强者的队伍之间的战斗，余波足以影响到数千米之外，即便四人众位于半山腰，也不大可能完全避开絮乱的魔力波动，伊万他们都是黑铁阶的法师，暴乱的元素环境会对他们的身体造成极大的影响。

    但真正令众人决定尽早撤退的，却并不是因为这些原因。

    “那些家伙是邪教徒！”

    不久之前，半矮人尼克紧张无比的警告仍然回荡在众人的耳中，而稍后，从黑衣施法者们身上传递出的晦涩魔力波动也证明了这一点，看上去就污秽，亵渎无比的符文自他们手中的黑色法杖上飞出，组成一个又一个法阵，汇聚在那名黄金级施法者的身上。

    邪教徒是什么？不用回答，北地，以至于整个迈克罗夫大陆上的人都知道，那都是些一心一意制造战争和杀戮，瘟疫和动乱的疯子。在数百年前，邪教徒最猖獗的时候，几乎每过几天就会有恶魔献祭和屠杀的消息从各地传来，四人都是听着邪教徒的恐怖故事长大的，他们自然明白，这样一队有着黄金强者的邪教徒出现在北地，是多么异常的一件事情。

    没时间去思考这群邪教徒来到龙巢是为了干什么，伊万和阿米拉迅速决定，稍后趁着他们和龙兽战斗时，尽快撤离元素动荡区域，然后使用身上学院特制的通讯法阵，通知学院导师尽快前来，击杀或者抓捕这些邪教徒，这重要性已经超过了他们此行的目的。

    卡琳自然是毫无异议，尼克也是如此。

    山脚下，战斗已经展开。

    铁甲山龙耐不住性子，这头仿佛穿山甲，却庞大无比的巨兽对眼前的这群小虫子没有半点兴趣，即便是其中有一个气息与自己接近的存在，它也半点也不在意。

    如同支撑神殿的石柱那般巨大的四肢移动，重重的踩踏在大地上，巨兽决定无视这群企图阻拦它的人类，整个身躯仿佛移动要塞，径直朝着龙巢遗迹冲去。

    地面上无数沉积的雪尘被震起，一道道裂缝扩散，面对如同山峰般撞来的巨兽，即便是精锐，这些邪教徒们的心中也不可避免的产生了一丝恐惧，但他们早就接受过相应的战斗训练，所以就在铁甲山龙开始冲锋的同时，这些邪教徒的阵型一变，熟练的避开了巨兽冲撞的直线，来到了对方的侧方。

    这些一个个都有着白银中高阶的战士灵巧的避过对方冲锋产生的气流，举起手中的附魔长剑和链锤，然后提起斗气，破开大气，狠狠的砸在对方四肢的甲壳上。

    但却没有半点用处，铁甲山龙仍在冲锋。剑刃和甲壳相交，产生了剧烈的吱嘎声，一股股强大的反震力量传来，反而将剑刃全部震开，震碎，当即便有好几位战士被自己武器的碎片刺伤，暂时无法继续战斗。

    浑身上下都被【反震立场】覆盖的龙兽完全不会被杂兵牵扯脚步，能够阻止的它的，只有同等级的强者。

    “退开吧，果然，不是黄金级的存在，没办法挡住山龙的冲锋。”

    队伍的中心，黑衣女子摘下自己的兜帽，展露出了真容，她的脸一半是面容姣好的女子，一半是只剩骨骼，被黑色雾气充斥的骷髅，她黑色眼眶中燃烧着平稳的灵魂之火，释放出蓝色的光芒，被称为祭司的女子看着正埋头冲锋而来的龙兽，举起了自己手中的法杖。

    这法杖通体苍白，顶端是一颗硕大的颅骨，它通体由人骨铸造，颅骨的双眼处镶嵌有两颗璀璨的魔晶石，通过之前准备的法阵，汇集了其他三名邪教施法者力量的女子将颅骨法杖对准了铁甲山龙，然后急速吟唱着亵渎的咒文。

    一道又一道无形的波动和黑色阴影出现，然后朝着龙兽扑去，魔力扩散间，铁甲山龙立刻感觉周围的大气仿佛化作固体，让自己的身形凝滞，而下一刻，阴影化作一条条巨大的黑色手臂，缠住了它的四肢，想要将其固定在原地。

    【大气凝滞】和【阴影之握】，黄金级法师施展的这两个魔法，足以将空气凝固为胜过岩石城墙的实体，巨大的阴影触手更是能够绞碎钢铁，但它们却挡不住龙兽的巨力，仅仅是刹那之后，伴随着铁甲山龙的一声怒吼，它便摆脱了黑衣祭司施展的法术，然后如同疾风怒涛般朝着对方冲来，而争取到施法时间的女祭司的法杖上，也开始亮起幽幽的灰色光芒。

    山脚处，传来巨大的震动，山腰的的四人知晓战斗已经开始，借着如同雷鸣一般的轰鸣声，伊万正准备带同伴离开这个危险的地域，他们谨慎小心的离开之前藏匿的山丘，朝着山下迅速跑去。

    但正在战斗的黄金祭司却敏锐的注意到了一丝不对。她立刻转头，骷髅半脸上的黑色眼眶中闪动着灵魂之火的光芒，她用尖锐的声音道：“半山腰处有人！他看见我们了！”

    此时，黑衣女子正在使用各种看上去就邪恶无比的法术削弱铁甲山龙的抗性，并且一再使用冰霜术法遏制龙兽试图喷吐火焰龙息的打算，她浑身上下的魔力波动释放着明显无比的污秽气息，即便是普通人也能知道，这肯定是邪教徒。

    这次行动属于机密，他们花费了极大的代价才穿过大峡谷，潜入北地摩尔达维亚，假如这件事被普通人发现，并告知乔修亚抑或是诺查丹玛斯的话，那么毫无疑问，他们的任务有极大可能失败，所以听见自己首领的这句话后，在场的绝大部分邪教徒都迅速的朝着龙巢遗迹的半山腰飞奔而去。

    反正事实已经证明，他们对铁甲山龙无法造成半点伤害，无论是刀剑，法术还是弓弩压根就无法破开对方的铁壳，而龙兽的双眼处也有着一层厚实的透明眼睑，即便是祭司也很难击破。

    因为之前遮蔽气息的魔法解除，导致被发现行踪的伊万一行人面色沉重，他们此时并没有离开多远，就已经被对方发现，依照白银强者速度，要不了多长时间就被会追上。

    “我……我来殿后。”

    犹豫了一瞬间，伊万还是立刻做出了决定，他侧头看向自己的同伴，语气坚定，不容回绝：“把魔法卷轴和酸液手雷都给我，你们快走。”

    虽然无情，但这是队伍组建之初便商量好的事情。当四人小队遇到了不可阻挡的敌人，假如有人自愿殿后，那么其他人就不要多嘴浪费时间，让对方的牺牲白费。

    尼克将拳头握的嘎嘣作响，卡琳也是咬紧牙关，可他们又不是温室中出来的普通少年。尼克的父母早就在八年前的一次黑潮中丧生，他一直都是靠自己打猎，和叔父家的帮助才坚持到如今，而卡琳的家中长辈更是黑森林要塞中的骑士，她每年都要经历一次魔兽攻城，怎么会不知道做出这种决定所需要的勇气和决心？

    正是因为知道，所以他们绝对不会用任性去浪费它。

    两人沉默的将身上的各种魔法道具都交给了伊万，而阿米拉看向自己的哥哥，她嘴巴微张，向前跨了一步，似乎想要说些什么，但最后还是拥抱了对方一瞬，然后默默无言的离开。

    山脚处，两名黄金强者的战斗仍在持续，祭司使用各种恶毒的诅咒法术削弱龙兽的体质和力量，并巧妙的使用各种技巧压迫铁甲山龙，让它无法喷吐火焰龙息，目前看来，也说不上谁占据上风，但这战斗绝不是一时就能结束的。

    那些白银阶的邪教徒，一部分留下照看伤员，另外一部分则是急速奔向半山腰处，为首的那名黑衣邪教徒是原本就隐蔽在附近的一名长弓手，他的速度不慢，距离也近，所以头一个来到目的地。

    而一个人影，出现在了他的眼前。

    伊万·马卡洛夫，这个猎人出身的少年用冰冷的眼神注视着眼前的敌人，灰色的双瞳中闪烁着沉稳的光芒。他手中拿着一张卷轴，看上去普普通通，身上穿着学院的制服和白色雪袍，眉目也说不上帅气，但他站在地上，却如同钢铁雕像那般不可动摇。

    而下一刻，少年手中的卷轴便闪烁光芒，释放出一道灰色的光束，长弓手闪躲不及，只能抬起手臂格挡，但就在他接触到这光束的那一瞬间，整个人的身躯便发出咯吱咯吱的响声，被彻底石化，这光束并没有因此停止，它跃过化作石像的长弓手，朝着他后方的其他邪教徒扫去，仅仅是瞬间，便有超过五名邪教徒被石化。

    白银和黑铁的实力，相差远远没有白银和黄金，黄金和极意，极意与传奇之间的大，两者都并未抵达超凡，仍属于凡人之流，如果使用得当，黑铁级的法师当然有可能使用卷轴等物品杀死白银。

    伊万所使用的，是学院导师为了保护这些外出试炼的学员所给予的最后手段，这种能够被黑铁级法师使用的石化光束卷轴上自带了大量的魔力储备，让哪怕是重伤的学员也能轻易的用出，而就在这卷轴被使用的那一刻，凛冬堡学院的某间密室中，便响起了一阵急促尖锐的警报。

    “怎么回事？！哪一队出现危险了？”

    密室之外的一位导师立刻冲了进来，紧张的大声询问，而密室中原本就在监视各种情报的人员也立刻回答道：“是1号小队，伊万·马卡洛夫他们！卷轴上的侦测法阵显示，他们周边有着黄金级的魔力波动！”

    “黄金级？！该死，他们在哪里！”

    “极北冰原，白龙巢穴！”

    半分钟之后，一队由两名黄金级法师，四名白银高阶法师组成的救援队伍便通过传送阵，前去极北冰原救援。

    而此时，伊万的处境很不妙。急速奔跑而来的邪教徒们虽然被他用石化光束卷轴石化了一小半，但只要过段时间不管，这些被石化的人就会摆脱魔力的影响，重新活过来，而其他见势不妙的邪教徒也不再直线奔跑，而是借助各种岩石地形，s形跳跃前进。

    这样一来，固然前进的速度大大降低，但也让手握其他卷轴的伊万无法瞄准攻击，他尝试性的扔出几瓶矮人们常用的酸液手雷，但却没有击中目标。

    看来也就到此为止了。少年有些无奈的想到。不过这样也不坏，至少拖延了他们的前进速度和追逐时间。

    这个世界是如此的危险，所以死亡这件事，他早就想过，就在龙兽入侵村子，杀死了父母开始，立志于成为屠龙者的少年就早就想过自己有可能在中途，便因为意外死去，但即便是他也没想到，它的来临居然会这么快。

    看来自己是不能亲手去猎杀巨龙，为父母报仇了……但至少妹妹……

    而他的妹妹阿米拉，则是在撤退中途，突然停下了脚步。

    “阿米拉，别停下！”

    此刻，即便是有些仰慕对方的尼克也沉声道：“别做傻事，让你哥哥的牺牲白费！”

    而红发少女卡琳做好了假如对方不从，就将其打晕带走的准备，北地人从不这样婆婆妈妈，他们可没时间在这个时候玩什么兄妹情深，只有活下来，才有复仇的机会。

    但有着白金色长发的少女没有立刻回答自己同伴的质问，她只是看了一眼龙巢遗迹，那因为黄金级强者战斗余波而有些摇摇欲坠的冰雪，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “尼克，卡琳，不用自欺欺人了，对方有黄金强者，我们是跑不掉的。”少女轻声说道：“但我有一个计划，说不定能拖延更长的时间。”

    她说出了自己的计划。

    这极富有北地风格的计划，在瞬间就打动了其他两个人。

    片刻之后，正倚靠着山岩和地形，使用魔法卷轴拖延邪教徒前进脚步的伊万，突然听见了一声响亮至极的大喊。

    “啊————！！！”

    尼克的声音，在整个龙巢遗迹周边回荡，在高音魔法的加持下，半矮人原本的大嗓门在瞬间仿佛雷鸣，甚至超过了雷鸣，巨大的声波传递，令包括邪教徒在内的众人都猛地一惊。

    而下一瞬间，一道附着着魔法光辉的红色箭矢在半空中划过一道长长的轨迹，然后落在了山巅下方，龙巢坍塌形成的冰雪废墟处。

    “那，那是卡琳的爆裂箭！”

    震惊的看着箭矢落下的，作为学院首席的伊万是何等聪明，他在一瞬间就明白了自己同伴们的想法，巨大的震撼和感动从脑海中传来，让他一时不能言语。

    也无需言语。

    因为巨大的轰鸣，盖过了一切声音。

    原本稳固的龙巢遗迹，被山脚处黄金强者的战斗震动，而回荡的声波和剧烈的爆炸，成为了压垮山巅冰雪的最后一颗稻草。

    轰隆隆隆————

    沉闷而剧烈的轰鸣在半空中回荡，山脚处，正在和铁甲山龙缠斗，并且借助对方智慧不高这一弱点而略微占据上风的黑衣祭司猛地抬头看向自己身后这座雪山，因为震惊，她在一瞬间结束了对龙兽的压制，巨大的龙兽便趁这个机会一个扫尾，便将其远远的打飞。

    “龙巢崩塌……没办法完成任务了！”

    而就在这时，这位祭司心中想的也不是自己，而是大祭司下达的任务。

    能够看见，半山腰处，大团大团的冰层和积雪沿着山坡奔涌而下，场景如同海啸洪流，沙堡倾塌一般，剧烈的轰鸣和震动让大地都产生了地震一般的震动，令所有仍在半山腰处的邪教徒们亡魂皆冒。

    他们立刻放弃了对伊万等人的追捕，而是朝着山下逃去，作为白银级的存在，他们的确很有可能不会因为雪崩死去，但重伤濒死却是极有可能的，没有人会傻到去硬抗雪崩，那是自杀。

    雪崩看似缓慢，实际却迅捷无比，仅仅是几秒钟，原本在山巅处的冰雪便已汹涌而来，追上了那群逃跑的邪教徒，并将其一一吞没。而与此同时，伊万躲在一块岩石的背后，祈祷着自己能够活下来，早就做好抵御准备的阿米拉等人也做出了同样的举动，等待冰雪倾崩而下。

    山脚处，巨大的龙兽看着雪崩，心中却没有半点波动，它甚至没有回头，而是继续朝着山上前进，直到自己也被逐渐停止的积雪洪流淹没。

    剧烈的轰鸣过后，便是久违的宁静。

    山脚被白色的冰雪覆盖，仿佛成为了一片雪的平原。

    不知道多久过后，平整的雪面拱起了一个小丘，下一瞬间，丘陵崩塌成洞，一个黑色的身影从中飘起，恼羞成怒的女声传来。

    “该死！要是让我知道是谁引发了雪崩，我一定要……要……”

    这原本饱含怨毒与不甘的声音，逐渐变低，变弱，几近于无，只能听见女人牙关发颤，牙齿之间互相碰撞的嘚嘚声。

    因为一个男人正站在她的身前，用饶有兴趣的眼神注视着她。

    “说吧。”

    乔修亚活动着手腕，他这么说道：“你打算对我的学生干什么？”

    