    “报告，王，它们的那些会飞的恐龙都受到了臭味的影响，它们已经不受指挥了。”

    在晶狂面前，一个真正的侦察兵正在向晶狂报告它所发现的事情。

    这个侦察兵身穿着一身杂草，它十分擅长各种隐蔽行动的技术，只要它躺在草地里，就没有任何龙能认出它，它是晶狂在闻到臭味之前就出去侦查的，立蝎之城外没有围墙，站的老远就能看见里面亚龙广场的状况。

    “很好，虽然它们没被虫子咬死有点可惜，但也有了限制效果。”晶狂满意地说着，它突然转过身，对身后的部队大喊道：“现在，全体注意！我们将对那群绿色的东西展开全面攻击！”

    晶狂的命令被每个队长迅速地传给了所有的白骸龙，它们立刻动作起来，大量的士兵走上前去，而那些杂工都将退到后头。

    杂工并不参与战斗，但它们有组装箭矢，拼凑武器之类的任务，专门负责补给。

    而战斗的部队也分成多排，因为全都混在一起的话会造成很多麻烦，最前排的部队则是特别的‘攻城部队’，负责击溃目标的防御所组成的强力部队。

    晶狂虽然没有经历过战争，但白骸龙的历史上有过不少战争，并非是和别的族群打，而是和自己的同类战争，它们使用过各种各样的武器，而晶狂也看了许许多多的历史记载，习得了它们的战争方式。

    现在。这些方法都被用来对付翡翠龙了。

    “前进！”在队长的命令下，一排身披黑色装甲的生物走上了平原的草地。

    它们是白骸龙所饲养的另外一种生物。也是体型在大鸵龙之上的一种体型硕大的恐龙。

    大鸵龙通常被作为坐骑所使用，而这种恐龙则通常用来挖掘种植用的土地，或者运输重物，甚至用来摧毁建筑，而在以前，它们甚至被用来战争。

    这种生物被称之为坚甲龙，就如它的名字一样，这种龙全身包括眼皮都覆盖着一层厚甲。背上更是有很多如刀刃般突起的甲片，它们的骑手需要很小心才不会被这些甲片扎到，它们的铠甲硬度超过白骸龙所制造的铠甲，不过因为过重和很难完整拿下，白骸龙没办法用这这种龙的皮制造护甲。

    坚甲龙通常身高有两米多，身长有八米，体重在八吨以上。它们能在身体的厚甲之下储藏空气，这甚至能让它们在海里活动，因此它们能跟随白骸龙到达岛屿上生活……

    晶狂用一些较大的空鱼艇运来了这些重厚的恐龙，现在它们将被作为攻城的武器所使用。

    一共五十头坚甲龙步上了战场，骑乘它们的白骸龙用力拉着它们颈部的绳索，很难才控制好这种恐龙。

    “你们的目标是摧毁对手的塔！出击！”

    “呜……”坚甲龙发出了沉重的叫声。它们在骑手的驱使下踏入了战场，尽管它们看上去十分笨重，但跑起来的速度却不慢，至少能比用两腿跑步的白骸龙要快的多。

    与此同时，大量的士兵也随着坚甲龙一同前进。它们的任务就是保护好这支珍贵的攻城部队，现在来自天空的威胁已经消失了。这是一举攻下对方的大好时机。

    “它们这次是真正的攻击！”在高塔上的翡翠龙看着西方的丛林边缘不断涌出的白色大军，它顿时慌张地叫道：“快点去向王报告！”

    “王的命令已经来了！”这时传令官不知道什么时候爬到了塔楼上：“王让你们全力守护这个地方，皮肤不是绿色的全都杀掉！”

    “很好。”那个翡翠龙听见后反而觉得安心了许多，它看着远处的白色大军道：“让它们来吧，这些塔就是为了这一刻而制造的！”

    与此同时，白骸龙的部队已经慢慢接近了翡翠龙的塔楼，这些塔有数十座，它们形成一个圆形面对着周围丛林，保护着立蝎之城，只要击毁这些塔，它们就能突入城市之中。

    “嘎……”在白骸龙们接近两百米左右的范围之时，塔楼纷纷发出了奇怪的声音，它们的顶端好像伸出了一根长而粗的柱子，在棍子的后面还用网袋吊着一块大石头。

    “那是什么？”有些白骸龙已经注意到了塔的变化，但它们的步伐依旧没有停下……

    只见塔楼顶端伸出的柱子因为石头的重量慢慢地往下倾去，但在倾斜到一定的程度时，塔楼中忽然传来了‘轰’的一声，柱子突然猛地立起，而在上面的石块也瞬间被抛飞而出！

    “注意！”

    在一阵惊呼之下，巨石从高空急速飞过，轰然落在了白骸龙的军队之中，那强烈的冲击一下就将数个卫兵碾成了肉与金属组成的碎块。

    而在白骸龙还没来得及反应的时候，轰鸣之声就再次响起。

    在翡翠龙的操作之下，一块块的巨石从每座塔楼上抛射而出，用沼泽木制造的柱子产生的强大弹射力让巨石在空中翻滚，然后重重的落在白骸龙的群体之中，绽开一朵朵鲜血和碎肉组成的花朵……

    “不要害怕！这只是它们临死前的挣扎！前进！嘎！创造者在庇护着我们！”队长们在用尽全力的大吼着，它们顶着思绪中的恐惧，在这阵巨石之雨继续冲锋，它们坚信着它们脑中的信仰——在这片大陆上即使死去，也会立刻被创造者接纳，因此它们不惧死亡。

    ‘轰！’最后一块巨石落了下来，它直接砸在了一头坚甲龙的背上，它背上的骑士瞬间就被撞飞出去，而这头坚甲龙的背部也出现了大片的裂痕，它悲鸣一声倒在了地上，不再动弹。

    在这之后，射击进入了停滞期，在塔内的翡翠龙们要重新收回柱子，并再次在上面装上石头，这相当的消耗时间。

    而这段时间已经足够让白骸龙接近塔了。

    在最前方的坚甲龙部队越跑越快，这种恐龙在听到同伴的悲鸣后会变得愤怒起来，它们几乎无所畏惧，也不会回头，尽管它们似乎不太懂石块是从塔那里射出来的，它们只懂得愤怒地冲锋。

    而这样就足够了……

    “它们靠近了！”坚甲龙的部队已经接近了最近的塔，在塔上的翡翠龙们见状立刻举起箭进行射击。

    这个高大的塔分有七层，除了最上面的抛石处之外，每一层都有许多‘窗户’可以让里面的翡翠龙对外进行射击。

    它们有部分是使用弓箭，也有一些是使用弩箭，大量的箭矢在塔上高速射出，坚甲龙的骑手们见状立刻举起手中的金属盾牌进行抵挡。

    这些骑手和它们身下的恐龙都是全副武装，无数箭矢打在它们的身上发出了连续的噼啪声被弹飞到一边，根本就没有对目标造成半点伤害，但跟随在坚甲龙身后的白骸龙士兵们则有不少被射倒在地。

    但比起之前的巨石来说，这个箭雨实在是太温和了……

    这时，一头坚甲龙已经冲到了高塔之下，它下意识地想要绕过高塔，上面的骑士立刻猛地拉拽它的头部，让它只能看见眼前的塔。

    坚甲龙是难以指挥的，白骸龙也没有让它们“攻击”的指令，但如果在它的面前有障碍物的话，它们会试图将它击溃，它们会先进行观察，确保障碍物在‘可击碎范围’内。

    而翡翠龙的木质高塔，显然是在这个范围之内。

    翡翠龙在高塔之下装着大量对外的木刺，以防止敌军，但这对坚甲龙来说没什么意义，这些木刺被它轻松给撞断，数吨的体重集合在那如锤头般的脑袋和覆盖厚甲的肩膀，猛击了在塔楼上！

    ‘轰！’

    伴随着一阵响声，整个塔楼也随之晃动了一下。

    “嘎！那东西在撞我们！”翡翠龙们从塔楼上探出头去，对下面的坚甲龙进行猛烈射击，在坚甲龙背上的骑士几乎完全躲在了盾牌之下，而坚甲龙甚至好像都感觉不到它们的箭，它再次猛地一撞……

    ‘轰！’

    坚甲龙的撞击强度不止是受体重影响，还有它们腿部的强劲的肌肉，它们经常喜欢撞击树木或者较高的植物获取果实，有一些树木甚至会承受不住它们的冲击而被撞倒。

    即使住在岛上没树可撞，但坚甲龙的力量似乎没有任何的降低。

    这时，又有数头坚甲龙加入了冲撞，它们只要看见同类在撞某种东西，就会去帮助它。

    在坚甲龙们不断的猛撞之中，翡翠龙的木制塔发出了连续的吱嘎声，里面的不少结构已经在倾斜之下崩落断裂，上面的翡翠龙们已经慌成了一团，这座塔随时都可能……

    ‘轰隆……’

    伴随着一声巨响，高塔轰然倒在了地上，在无数的碎木之下，传来了一阵阵的惨叫声。

    在后方的白骸龙部队立刻冲上前，将这些碎木翻开，并杀死任何还留着一口气的翡翠龙，而坚甲龙的部队则没有停下，它们继续冲向别的塔，对那些塔展开了攻击……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

