    “老师，我觉得你这样太随便了！一定要管住你才行！”任雪琪气呼呼的说道

    “我随便？那你们说怎么办”昊龙真的是无语了自己的好心全部当成驴肝肺了，看来自己以后还是当坏蛋好了

    任雪琪仰着小脑袋想了一会之后说道，“我觉得我们得制定出一个同居前规则来！”任雪琪这小丫头竟然连同居都用出来了，她估计不是很了解同居的意思，让季雨诺都是脸上一红

    “我也觉的有必要制定一些规则”季雨诺也点头称是

    昊龙心中悲愤啊，不就是帮忙洗了一回衣服嘛，不就是看了看身体嘛，有这么必要吗？“好，你么说，我听着呢”

    “嗯，第一，在未经本人同意的情况下你不得擅自进入我们的房间！”人才学期说道，“第二！不准偷偷的洗我们的衣服！”

    昊龙差点就拿头去撞墙了，偷偷洗你们的衣服！天啊，你们把我品行端正的的昊龙当成什么人了，我有不是变态狂……

    季雨诺捂着嘴巴笑笑，“第三呢，你不能在我们面前抽烟，吸烟有害健康”

    昊龙撇撇嘴，自己还记得季雨诺扑打烟圈时候的快乐呢现在竟然说出了吸烟有害健康这句话

    “第四，洗澡上厕所的时候一定要关门！”

    “第五！我们的日用品不准你碰！更不能擅自使用！”

    “第六！你只能用一楼的厕所，二楼的厕所不准碰！”

    “第七！买菜的时候要你去！”

    ……

    ……

    昊龙真的是快哭出来了，说完之后已经是半个小时之后的事情了昊龙听的是头都大了，想不到季雨诺也是那么能说啊两个小女人你一句我一句的说着，就像是黄河泛滥一发不可收拾，说得是滔滔不绝，绝绝不涛啊最后总结下来的竟然有五十条！就连吃饭唧嘴都被明令禁止了

    “竟然要我去买菜！你们这是在折磨我啊”昊龙说道，“我是你们的贴身保镖哎，要是我在买菜的这段时间内你们出了问题怎么办？”

    “就是啊，要是我们去买菜，在买菜的路上出现问题怎么办？”任雪琪反问了一句，让昊龙的嘴里彻底的没词了，“老师，还是你去你都说了你是保镖那么我们就是雇主啊，保镖应该听雇主的”

    这时候季雨诺抬头看了看挂在墙上的钟摆，“哎呀，现在都快一点了，我们还要不要吃饭呢？但是昨天买的东西都差不多用完了啊”

    悲愤啊，看我大好男儿竟然屈居在女人的屋檐下要不是看在钱的面子上我才不干呢昊龙摆摆手，“好，我去，我去”之后便像一只斗败的公鸡一样出门去了脚上穿的还是那双人字拖呢

    “嗡嗡”哈雷在路上飙驰着，迎面而来的暖风吹起了昊龙的头发昊龙很是享受这种感觉

    ……

    “飞哥！你确定我们在这里等吗？”一个青年说道，脸上还有一道很是明显的淤青

    “当然！昨天有人说那个家伙从这里经过了几趟那他的住处就一定经过这里了，虽然不知道住在哪，但是我们堵在路上也可以”说话的正是阿飞，他心中有恨所以才带着五六个小弟来了，为的就是做掉昊龙

    “飞哥，我们要不要先藏起来啊”一个骑着摩托的小弟说道

    阿飞看了看四周，比较空旷也没有什么掩饰的东西，不过去路边趴下身子还是可以的，于是就点点头，“行！你们两个在这里堵着，剩下的趴到路边去”

    六个人就在静静的等待着昊龙来，这时候“嗡嗡”的声音越来越近了，估计是昊龙来了他们也就展开了他们的计划

    两个小弟将摩托堵在了路上，然后就开始争吵起来，“你撞我的车干什么！”

    “什么我撞你！明明是你撞的我好不好！”另一个小弟说道，之后两人为了演得更逼真一点就互相动起了手

    “嗯？什么情况？”昊龙也看到了前面在起着争执的两个人，两辆摩托刚好将路给挡住了，昊龙起着摩托去了跟前之后就停下了车，“我说，两位兄弟，你们吵归吵能不能先把道腾开啊，我还急着去买菜呢”

    “你谁啊！滚开！别在你大爷这碍眼！”一个青年说道，他的目的很简单，为的就是激怒昊龙

    “哎呀！你厉害，竟然敢当我大爷！”昊龙瞪着眼睛说道，“你在当个试试！”

    那个青年知道昊龙的手段，但是眼下已经没有退路了，“你大爷的……”

    话还没有说完，昊龙就发动哈雷，“嗡”的一声响，摩托车轮剧烈的摩擦着地面，然后昊龙双脚撑地，摩托前轮抬起重重的撞在了哪个年轻人的胸口之上

    “哇——”那年轻人从嘴巴中吐出一口血沫就被撞飞了出去，足足飞了七八米才重重的落在地上在地上哼哼叽叽的，不知道断了几根骨头

    另一个青年见昊龙出手这么快，这么猛手早已经扣在了腰间的砍刀上，趁着昊龙还没有反映过来的时候猛的将腰间的砍刀抽出对着昊龙就是一记横劈！

    昊龙知道来者不善了，因为两辆摩托是并排挡在路上的，怎么会那样的撞在一块呢？昊龙双脚撑地往回使劲一蹬，摩托就向后滑行了几米也躲过了那横劈而来的砍刀

    “上！”这时候在路边躲着的阿飞一声呼叫，四个人就都冲出来了

    “哎呦！是你啊！”昊龙对阿飞还是有印象的，哪个给自己做人肉垫脚石的人

    阿飞终于见到昊龙了，手中的那把大好砍刀被握的紧紧的“你！今天要死在这！”阿飞一字一顿的说道

    “哦！是吗，你说的我好怕怕啊”昊龙故作害怕的说道，“我还急着去买菜呢，对不起，你们慢慢玩啊”说完就发动摩托冲了出去，挡在路上的两辆摩托也被昊龙的哈雷给撞开了

    阿飞底骂一声，然后大喊，“追！”几个人也骑着自己的摩托就开始追

    世界上所有的东西都是有差别的，有着高低档次之分也就是说昊龙骑着的哈雷就是高档，阿飞他们一帮人骑着的摩托就是抵挡这个时候差别就体现出来了，不仅没有追上，而且差距还越来越大

    “哎，人傻了没有办法啊”昊龙在摩托上如此说道

    “飞哥，追不上啊，怎么办？”一个小弟说道

    几人都停下了摩托，“哼！追不上他就等着他回来！最好是能找到他的住处！哼哼，到时候我就不信他能防得住！”

    “飞哥，老大那边怎么说？”一个小弟的脸上很是担心

    “说什么！这是我的私人恩怨！”阿飞怒喝道，之后就继续在路上埋伏了鬼知道要登上多长的时间呢

    这时候都一点多了，早就过了买菜的时段市场上还有的只是一些卖的剩下的菜，昊龙看着都没有胃口了索性去了超市，贵点就贵点，不能亏待了自己啊

    昊龙买的东西还不少呢，装了一大袋子放在了摩托上然后心中担心，就给金猴打了电话，商谈了五分钟之后昊龙就骑着摩托回去了

    近了，近了昊龙在心中傻笑呢，这个傻蛋还真的在这等着呢自己现在可不能冲过去，不然让他们跟着自己找到自己的住处就糟糕了但是昊龙没有停车的意思，不能撞过去，那撞人总可以

    阿飞对着昊龙就是一阵狞笑，“我说过今天你要死在这里！”然后从后腰上掏出了一把手枪，对准了昊龙

    昊龙瞳孔一缩，心中暗骂！这个混蛋竟然有枪！真是倒霉到家了！昊龙一个急转弯，偏离了原来的轨迹

    “乓乓”就在昊龙刚刚偏离的位置，阿飞开了两枪，在柏油路上溅出了一星火花

    “哈哈哈……有本事你不要跑啊！”阿飞猖狂的大笑着，手中的抢在不断的射击

    “好，射，射！最好快点子弹给射完！”昊龙在心中这样说着

    但是阿飞显然是有备而来，一个弹夹射完之后就飞快的换上了另一个弹夹，继续射击娘的，云中市对枪支管理的是很严的啊，这个混账小子手中竟然有！等会看我弄不死你！

    “当当当”昊龙的摩托上挨了几枪，打出了几个弹痕，幸亏没有打在油箱上啊要不然昊龙真的要归西了

    “嗡嗡嗡”大地都在轰鸣！阿飞变了脸色，这种气势是一种什么气势！其他的几个小弟也变了脸色，发生了什么事？

    近了，近了，天啊！竟然是百辆摩托车向着这边行驶来了！这些难道是赛车党吗？不！不对！这种场面除了太岁党没有别人了！

    “太岁党！”阿飞瞳孔一缩，随即就哈哈大笑了起来，“想不到太岁党竟然来了！”

    “飞哥，我们怎么办，要不要逃啊！”一个小弟的双腿都在打颤

    “逃不了的，只有拼了，拼不过就是死”阿飞淡淡的说道

