    

    
                第3469章

    
                那人瞥了他一眼，眼神里面也满是不屑的神情：“你？你是什么东西，竟敢在我的地盘上耀武扬威！”

    
                周元看了他一眼，发现这是一个身材非常魁梧的大汉。他的皮肤甚至有些黝黑，一副经历了沧桑的感觉。

    
                他估计，此人也是上过战场的。但可惜的是，如今成了城主，却完全仿佛变了一个人。

    
                完全是沉醉在权利给自己带来的虚妄之中，根本不把其他人当成了人来看待！

    
                “周元。”周元没有发话，一旁的许辉却开口了。

    
                “哈哈哈哈......”那城主听到他的话，却直接发出一连串的狂笑之声。就好像他所说的，是什么特别可笑的笑话！

    
                因此，过了一会儿。只见他眼神之中，流露出了一抹狠意：“你是周公子？小子，如果你是周公子，那么我就是长老会的长老。我告诉你，在这个地方是我说了算，还根本轮不到你来撒野！”

    
                说完这话，他竟然也缓缓释放出了自身的气场。不得不说，这人的力量还是很强的。周元看了一眼，得知是准九品级别。

    
                可即便是准九品，他也完全没有丝毫的惧色。毕竟准九品，在周元的面前，也是如同蝼蚁。

    
                “轮不到我来撒野？那么就能轮得到你们吗！”周元眉头一挑。

    
                “小子够狂妄，找死！”对方怒吼一声，手中一道强横的力量顺势凝聚起来。并且，更是朝着周元的方向狠狠打了过来。

    
                轰！

    
                准九品的力量，也让周围的一切都随之激荡起来。这个城主的战力，瞬间就提升到了最高。

    
                而在他的跟前，周元浑然无惧。就好像是屹立于惊涛之中的一尊九品，静静地看着他的攻势袭来。

    
                “城主乃是整个流云城最强的人，这小子看上去也没有什么实力傍身。我看啊，他这一次就是死定了！”周围的人们，此时此刻，也还是对他发出一个劲地嘲讽。

    
                “就只有这点力量吗？”但在众人的嘲讽之中，周元还是稳若泰山。他不但没有丝毫的惧色，相反还是一直静静地看着对方。

    
                眼见对方的攻势来袭，周元缓缓抬起了手来。而下一秒，他就将对方的手给瞬间握住。

    
                砰！

    
                轻声一响，那股力量就被周元给盘得死死的。而那城主现在，则是立刻就大吃一惊。因为，在他看来，自己的力量好像是一瞬间，就被周元给遏制了下去。

    
                “怎么可能？！”

    
                以至于他的内心之中，都产生了难以置信的想法。难道说，面前这个人，真的是所谓的周公子吗？又怎么可能！他当然不敢相信！

    
                但就算是他的心中不相信，眼前的情况也是不容乐观的。因为，自己现在真的可以说，是被对方给拿捏得死死的！

    
                “该死！”

    
                但城主可不愿意相信，不愿意相信自己居然不是周元的对手。所以，他当然是还想要卖力攻击周元。

    
                可惜的是，现在的他，根本做不到这一点。因为，只要他想要运转力量，周元都会将他的实力给彻底遏制下去！

    
                “破！”

    
                周元甚至都没有废话，只是静静的看着他而已。同时，手中的力量猛然爆发。短短的一下，就让对方被彻底镇压了！

    
                下一刻，在众目睽睽下。那人倒飞了出去，直接狠狠摔在地上，发出了一声凄厉的惨叫。

