    江晚晚吐完之后就舒服多了，只是一张小脸仍是苍白的，虚弱地摇摇头道：“我没事……”

    季长泽有些心疼道：“你好好休息，我下午再来看你。”

    “等等，长泽。”江晚晚突然叫住了季长泽，眼中闪过一抹紧张，“你…你可以留下来陪陪我吗？”

    季长泽听见她的话，不禁微微一愣，随后涌上心头的是丝丝惊喜，因为这是江晚晚第一次主动提出让他陪她。

    他回过神后，几乎是想也不想地答应道：“好，我陪着你。”

    江晚晚微微垂眸，掩饰住自己眸中的情绪，低声道：“谢谢你，长泽。”

    季长泽语气温和地说道：“你我夫妻之间不必言谢。”

    听到“夫妻”这个词江晚晚脸色有些不太自然，她现在还没有适应这个身份，更何况她和季长泽的婚礼实际上并没有真正完成……

    但她在这个时候也不会故意去反驳季长泽，只是默默无言。

    季长泽坐在轮椅上，就在床边陪着江晚晚，“你现在饿不饿？要不要吃点东西。”

    江晚晚吐得腹中空空，的确有点饿了，于是点点头道：“好。”

    季长泽就让人去做了一些清淡好消化的食物，端上来。

    江晚晚吃了一点东西，觉得胃里舒服多了，脸色也没那么苍白了，开始恢复血色。

    “不如休息一会儿。”季长泽让人把东西收拾干净，温柔地说道，“我会一直陪着你的。”

    “好。”江晚晚闭上眼睛。

    季长泽静静地看着她的睡颜，阴暗的眼眸中难得出现一丝温暖的光亮，“午安，晚晚。”

    江晚晚却是睡不着的。

    季长泽坐在床边，和她的距离很近很近，她甚至可以闻到他身上清新的沐浴露气息。

    可她怎么也忘不掉刚才那一股浓烈的血腥味，一想到那很有可能是霍铮的血，她的胃部就一抽一抽的疼。

    她恨霍铮，可又不希望他出事。

    这种矛盾的心理反复地折磨她。

    ……

    季长泽发现江晚晚最近的变化好像有些大，最明显的就是，她变得粘人了。

    这种变化让季长泽感到惊奇，同时也十分疑惑。

    江晚晚从前并不是这个样子的，她独立坚强，很少有依赖别人的时候。但最近她一直都喜欢和他待在一起，让他陪着，要不然就会露出焦躁不安的情绪。

    季长泽当然是愿意陪她的，甚至把霍铮都抛到了脑后，好几天才渐渐发现了不对劲的地方。

    今天，吃完饭的时候，季长泽状似不经意地说道：“晚晚，待会儿我还有事，就不能继续陪你了。”

    江晚晚立刻紧张地问道：“你要去哪儿？”

    季长泽不动声色地说道：“去瞧瞧那天抓到的疯狗。”

    江晚晚咬了咬唇，“疯狗有什么好看的，你陪我去散步吧。”

    季长泽盯着她看了几秒，目光略带着几分审视，直把江晚晚看得心里发虚，不自觉地低下头。

    “你、你看我做什么？”

    “没什么，我先陪你散步。”

    季长泽虽然答应了她，但却并没有改变主意。

    江晚晚对此心知肚明，不知道待会儿散完步又该如何阻止季长泽，脑子飞速地思考着。

    等散步回来，季长泽果然要走。

    江晚晚急中生智，突然捂着自己圆滚滚的肚子痛呼起来，“长泽，我的肚子突然好疼啊……你快帮我叫医生！”

    季长泽闻言脸色微变，看着她小脸上的痛苦表情，一时间也分辨不出真假，只能把霍铮的事情抛到脑后，立刻让人把家庭医生叫过来。

    家庭医生匆匆赶来，立刻就给江晚晚做了检查，诊断道：“江小姐的身体并没有什么问题，请问刚才你肚子疼是什么样的疼法？”

    江晚晚十分心虚，撒谎道：“就是一阵一阵的闷疼。”

    家庭医生思考了一下，推测道：“可能是胎儿调皮，踢得重了。”

    江晚晚本来就是瞎编的，听到这里只能小鸡啄米似地点头。

    家庭医生继续说道：“不过江小姐和季先生可以放心，孩子并没有什么大问题，他现在十分健康。”

    季长泽看了一眼江晚晚，沉声对家庭医生说道：“以后不要叫江小姐，要叫季太太，听懂了吗？”

    家庭医生愣了愣，反应过来立刻从善如流地改口，“是，季太太。”

    听到这个称呼，江晚晚脸色微微一僵，心情复杂得无法形容。

    等医生走后，季长泽定定地看着江晚晚，语气虽然温和，但视线却带着几分锐利，“晚晚，你是故意的对吗？”

    江晚晚心里一慌，下意识地否认道：“我没有……”

    季长泽却是直接打断她，“这段时间你是故意粘着我，缠着我，就是为了让我没有时间和精力去报复霍铮对吗？”

    江晚晚闻言瞳孔微微紧缩，有些不可置信地看着季长泽，嗓子像是被棉花堵住似的，半句话都说不出来。

    季长泽还在继续问道：“你知道那条疯狗就是霍铮，对吗？”

    江晚晚的心狠狠一刺。

    季长泽幽幽地看着她，语气凉凉的，一字一顿地说道：“晚晚，你真的太让我失望了。”

    江晚晚甚至无法反驳他。

    因为他说的每一句话都是真的。

    “你太心软了。”季长泽并没有责怪她，而是轻轻地叹息一声，“这是一个致命的毛病，对仇敌仁慈，就是对自己的残忍。不过没关系，我会替你改掉这个毛病的。”

    他的语气明明很平静很温和，可江晚晚心中却莫名生出了一丝不祥的预感，甚至有些发慌。

    “长泽，你想做什么？”

    “你很快就知道了。”

    季长泽神秘一笑，眼底泛着令人心中发寒的邪气。

    江晚晚的心紧跟着咯噔了一下。

    很快，她就知道季长泽想做什么了，因为他把她一起带到了关押霍铮的地下室。

    这是自从那天抢婚以来，江晚晚第一次见到霍铮。

    他被牢牢地锁在十字架上，上身没有穿衣服，精壮的身体伤痕累累，满是鞭笞的痕迹，几乎没有一块好肉，看起来触目惊心。

    他头发凌乱，低垂着头，一动不动的样子看不出死活，模样十分狼狈，和从前那个霍大总裁的精英形象大相径庭，简直就像一个阶下囚。

    那些鲜红的血迹，刺痛了江晚晚的眼，也刺痛了她的心。

    她不知道自己为什么会这么难受，她本该痛恨他，本该像季长泽一样感到快意。

    可这颗心却早已不受控制。

