    蒋云川没有看到GDOne那愤恨的目光！

    因为此时的他，被一同来参加晚会演出的几个前辈推着上了台！

    终于在几个节目之后，他再次站在台上！演唱了自己的出道成名曲。

    当他站在台上的时候，看到台下有几个人穿着西装，旁边有人陪着，一看就是不认识的大人物，看到对方频频点头的样子，蒋云川窃以为，今晚的演出还算是成功的。

    演出结束之后，杨思思开着车送他回家！等到了公寓之后，两人便就此告别！

    “对了！田总说，明天咱们要出发去杭城，参加《心动回忆》的录制！”

    “我记住了！你也早点回去休息吧！路上开车小心点！”

    “放心吧！”

    杨思思和蒋云川挥手告别，随后便开车离开了公寓！因为第二天还要来接他！所以车还是开走更方便一些！

    第二天，杨思思照例带着早餐来找蒋云川，不过刚一进门，她就说起了微博上爆出了昨晚的晚会，蒋云川临时取代了GDOne上台的新闻！

    “云川，GDOne的粉丝可是在微博上对你不依不饶的！”

    “啊……不会一个帮我说好话的都没有吧！”

    “有啊，我帮你说了几句好话，不过评论底下就全都是骂我的！”

    “哎，算啦！说吧！咱们什么时候出发？”

    “当然是越早越好，这样我就可以拿着工资好好地在杭州玩几天啦！”

    ……

    蒋云川没有什么行李要带的。毕竟他还没有习惯靠脸吃饭。行礼箱里几件衣服，再加上一些洗漱用品，除此之外，考虑到这一次参加的是恋综，没件乐器在手无法装逼，所以……他犹豫再三，还是决定带上许利送给他的吉他。

    一把吉他一只皮箱，蒋云川带着行李来到了地下车库，车后把东西放进了车里！就这样他和杨思思一起踏上了这次的带薪恋爱之旅！

    从魔都开车一路花了三个小时才到达杭城！之所以这次没有坐高铁，纯是为了杨思思可以开着公司的车，在杭城好好的过几天悠闲的日子。

    于是，当两人到了杭城之后，蒋云川自然免不了要麻烦虞楚然！看到杨思思现在做蒋云川的助理。虞楚然感到十分的惊讶，然而当他听到蒋云川是来参加恋综的之后，他就更是感到新奇了！

    “哇，不是吧！你居然参加这种节目？不过……你这么帅，也要上电视找对象！难道现在谈个恋爱都这么卷了吗？”

    “鬼才相信在电视节目里能找到对象呢！不过我是单身狗倒是真的，可恋综的节目是田总安排的，我觉得应该是有她的道理的。反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”

    虽然之前在田总办公室里的时候还不觉得，然而事到临头，蒋云川却觉得有些难为情！一想到要和一些不认识的男男女女在一块儿，假装恋爱，他从内心里其实是拒绝的，但奈何节目组给的实在太多了……

    “总之！吃完这顿饭，我就要被杨思思送进去，然后关上一段时间了！至于思思，这几天就拜托你了！”

    “这还用你说！我照顾思思可是应该的，真抱歉思思，上次的比赛！”

    “没关系！反正我就算留下来，到时候也铁定要被蒋云川淘汰，还不如像现在这样，跟着他四处挣钱呢！”

    杨思思倒是想的挺开的！于是一顿饭吃下来，他跟虞楚然之间的事情算是就这么过去了。就这样，两个女生一起上了蒋云川的车，随着汽车一路出了城，便来到了航城附近一处风景秀丽的度假区！

    这里便是节目组让大家报到的地方了！

    当蒋云川赶到这里的时候！工作人员看到他一下子就认了出来！

    “哇！你可终于来了，他们女生可都到齐了！我跟他们说，这一期我可是请了一位重要的男嘉宾！他们还都不信！”

    “啊……真是不好意思！我还以为我来得早了！就在杭城跟朋友吃了顿饭！”

    “没关系！反正你也没有错过报到时间！不过房间就只剩下一间了！就在那儿！”

    蒋云川顺着工作人员手指的方向看去，原来是位置最偏的一间！旁边倒是绿树环绕，不过离这边倒是远了一些！

    反正人也来了，住在哪儿也无所谓！

    于是蒋云川谢过了对方之后，便拿起了钥匙朝着自己的房间走去！

    等到他来到了房间，看了一下屋内的陈设，一张床一张桌，一间浴室，还有客厅！看起来可要比他在帝都住的公寓条件要好得多了！关键是房间内的装修，看起来就有一种纯纯的恋爱感！只不过小小的屋子里到处都是摄像头，蒋云川总有一种被人窥视的感觉！

    就在他忙着收拾行李的时候！门外却传来了一个人敲门声！原来是工作人员通知他，现在要去位于几间小屋中间的房间，和一起参加节目的几个嘉宾见面！

    于是贾云川只能放下收拾了一半的行李，然后跟着对方来到了位于中心区域的会客室！

    “各位！咱们最后一位男嘉宾也到了！我想他就不用我们介绍了吧！”

    “蒋云川？”

    “哇……好帅！”

    听到几个女嘉宾异口同声的惊叹声！蒋英川只能尴尬地笑了笑，于是他侧过头想找个位置坐下，需要看到同样是男同胞的几个人只是坐在那里，面色冷冷的看着他！

    蒋云川无奈，便只能坐在角落的窗台上！

    “好了！现在人都到齐了！我想这里唯一不用介绍的应该就是蒋云川了吧！剩下的两位生，你们先介绍一下自己吧！”

    “大家好！我是蔡阳！就读于清北大学，专业是心理学！”

    “哇……”

    在场的众人一阵惊呼，因为这家伙的履历实在太好了！放在相亲市场上，妥妥的是一个金龟婿，想不到这样的人也会来参加恋综！

    不过二号男嘉宾却只是轻描淡写的鼓了鼓掌！然后说道：

    “几位女嘉宾好！我叫程楚，川省人，就读于港工大”

    蒋云川听到二号男嘉宾的介绍，知道这家伙更厉害！毕竟本科能从内地去港工大读书，一般情况下都是一省状元！而显然，自己是三个男生中唯一的一个学渣！

    终于两个男生介绍完了自己，就轮到了坐在对面的女生，就在蒋云川目光看向对面的时候，突然间他发现一个从进来就一直低着头的女生，开始撩起长发，然后微笑着说道：

    “大家好！我是温澜秋，在帝都电影学院学习歌剧，目前刚上大一！”

    女生说完，眼神便扫过了蒋云川，那一瞬间简云川觉得自己好像被电了一下！

    

