
　　惊喜环节之后，寿宴变得波澜不惊，在热闹中结束。

　　周牧不知道，多少人在宴席中明争暗斗，又或者达成了什么合作协议……

　　他不关心，也不在意。

　　他的注意力，一直在虚空中，那半成品的全息投影上。

　　渺茫的宇宙，瑰丽的星空，各处星云、星系的运行，就算只是短暂的几十秒影像，反复地在空中循环，也足够让人产生如梦似幻的不真实感。

　　事实上，不仅是他而已。

　　在其他人的脸上，也可以看到一些凝重之色。全息投影在别的什么领域，有什么样的功效，他们管不着。

　　最怕的是，如果洛天幕搞出了全息电影，那么绝对是降维打击，大家没活路了。

　　银河帝国以外的娱乐公司加起来，都不够他吊打。什么巨头，什么上市公司，股价肯定要崩溃。

　　整个市场上，估计只有银河帝国一家独大。

　　垄断……

　　想到这个可能性，许多人不寒而栗。

　　寿宴结束了。

　　大家三三两两散去了。

　　周牧等人自然也要离开，没有逗留的意思。只不过他们是离开了山庄，然后回到了银河小镇，找了个酒店安顿一晚。

　　第二天，在余念的带领下，周牧与崔吉前往银河帝国总部大楼，参观了大半天，才恍恍惚惚走了出来。

　　下午，返回星城。

　　一路上，三人没有说话，莫名沉寂。

　　好久之后，周牧才开口，打破了沉闷的气氛，“余念，你倒是有志气，明知道银河的底细，居然没被吓破胆，还提起勇气，打算与洛导掰一掰手腕，真是……”

　　“真是没心没肺。”

　　崔吉撇嘴道：“我都不知道，他哪来的自信。”

　　“你们怕了？”

　　余念开着车，脸上浮现灿烂笑容。

　　“怕？”

　　崔吉嗤之以鼻，“我是编剧，有什么好怕的。编故事，那是我的强项。我也不觉得，银河巨舰的剧情，能高明到哪里去。”

　　另外两人点头，知道这是事实。

　　不要看银河巨舰，在许多心目中是神作。实际上，它的剧情从来不复杂，每一部电影都是三幕式结构。

　　起因、冲突、结果。

　　就算有什么阴谋，也十分浅显简单，让人一目了然。

　　这是故意为之。

　　简单通俗的故事，才可以畅销全世界，没有任何的文化隔阂，让大家找到了共情。

　　相比之下，复杂的剧情、设置，对普通人不友好，票房一般高不到哪里去。

　　当然，剧情简单，不代表电影肤浅。

　　各种设定，各种细节，各种布置，充满了实质感，不会让大家觉得这是虚幻的大片。

　　那种身临其境的真实感，让人没有任何障碍，直接融入到其间，这是导演的本事。

　　这就与编剧的工作无关了。

　　剧本很重要，但是能不能把剧本的故事讲述明白，拍得精彩绝伦，那是导演的工作。

　　分镜头，画面感，镜头语言。普通的电影，不需要讲述这些，只要影像流畅，大家不会挑剔。

　　但是……

　　同样拍青春/爱情片起家，再转型拍科幻大片。有人拍成了《流浪地球》，有人拍成了《海上堡垒》。

　　这就是能力的差距。

　　所以行业中，许多导演尝试拍科幻大片，最终能够封神的只有洛天幕一人。

　　现在余念，要挑战洛天幕，屠神证道。

　　在银河帝国总部，参观大半天之后，周牧与崔吉才知道其中的艰难，没笑话余念痴心妄想白日做梦，已经算是很讲义气了。

　　“周牧，你也觉得，我不行？”

　　余念脚踩油门，在空旷的郊野公路，飙起了车子。

　　“慢点，慢点。”

　　周牧心惊胆战，急忙道：“没人说你不行，关键是技术……还有钱。人家一部电影，投资十几个亿，那是真烧了十几个钱，花费在电影的布景、道具、服装、特效上。”

　　“可不像别的电影，说好投资十几亿，却花十个亿筑城，搞房地产开发工作。剩下的五六亿，才用在了电影上。”

　　周牧耸肩道：“所以史诗大片，沦为了史诗大烂片。而银河巨舰还是银河巨舰，还会继续穿梭星际，翱翔宇宙。”

　　“是啊。”

　　余念点头，“技术……我向洛导开口请求，他肯定不会拒绝，甚至还会派遣最有经验的技术团队协助我。”

　　“嗯。”

　　周牧不怀疑这事。

　　毕竟银河帝国投入这么多钱搞研发，不可能单纯自用。卖出去，或者提供租赁服务，才最为划算。

　　这样可以最大程度地回拢资金，并且赚钱足够的利润，再继续投入到研发工作中。

　　循环往复，强者恒强。

　　想弯道超车？先突破专利壁垒再说。

　　“关键是钱！”

　　余念苦恼，“其实我也有放出风声，准备筹拍科幻大片的消息，主动联系我的人不少。问题是他们听说，我新电影，大概要十五亿左右的预算，一帮人就被吓跑了……”

　　“换我，我也跑。”

　　崔吉吐槽，“给你五亿就不错了，还妄想十五亿。你真当资本家的钱是大风刮来的么？”

　　“不是刮来的，也是剥削压榨，巧取豪夺。”

　　余念哼声道：“我现在只是让他们，掏出一点儿钱回馈社会，他们居然也不愿意，真是吝啬鬼。”

　　“人家是想赚钱，不是在做慈善。”

　　周牧一针见血，然后奇怪问道：“你的剧本，不是没完成吗，这么早拉投资干嘛？”

　　“有了预算，我才好确定电影的方向。”

　　余念振振有词，“要不然，等我把剧本想好了，拉的投资不够预算，反过来要删减内容，那不如不拍。”

　　“……真有道理。”

　　崔吉讽刺，“不愧是大导演，强势的作风，个性十足，为了电影的质量，不向富豪权贵低头。”

　　“哼。”

　　余念直言不讳，“不是我强势，而是投资电影的，哪个不是想着投资少收益大，不愿意承担大风险。”

　　“你知道就好。”

　　周牧也说了实话，“现在市场上，能杠得住十亿风险的，也没几个人吧。反正在其他人心目中，肯定不包括你。”

　　“对头。”

　　崔吉深以为然，“更何况，还是在莫怀宣，搞砸了《张博》的情况下，投资市场对于年轻导演的信任程度，又下降了几分。”

　　余念不说话了，默默地开车。

　　晚上，车子回到了星城，但是没去大酒店，而是抵达郊外。

　　余念的公司，灯火通明。他手下的员工，也提前收到指令，在公司后院架起了烧烤架。

　　三个人一回来，就开始撸串。

　　几杯酒下肚，余念就招手道：“你们跟我来。”

　　“干嘛？”

　　周牧与崔吉对视一眼。

　　依稀间，他们察觉到余念的情绪，似乎有些不对。

　　不管了，跟着去就是了。

　　办公室，不是很宽敞。但是当余念打开了办公室的侧门，一个三四十平方左右的工作室，就出现在两人的眼前。

　　喔哦。

　　两人情不自禁叹声。

　　不是惊诧工作室的简陋——没有任何桌椅板凳，只是简单的几个蒲团，以及几排书架。

　　这些并不重要。

　　关键是在工作室墙壁上，悬挂了密密麻麻，看似整齐又十分凌乱的图纸、资料。

　　“这个是……”

　　周牧上前打量，发现图纸是分镜头，资料是文字设定。

　　三面墙壁，都是类似的图卡，大概有几百张纸片。

　　“这是我在完善中的电影世界。”

　　余念的眼中，有几分傲然，“十年前，我就开始一点一点地积攒各种创意，然后不断地筛选、排除……”

　　“直到现在，才有了大概的雏形。”

　　余念叹了口气，“不过也有不少自相矛盾的地方，没能够完美地融合在一起。”

　　周牧顾不上听他废话，而是认真翻阅纸片资料卡。

　　果然很乱，就算按照编号，一张一张看下去，也轻易发现了，前后不一致的设定。

　　也难怪说，这只是雏形。

　　他匆匆看了一遍，消化了片刻，忍不住吐槽，“你确定，这只是一部电影的世界观，而不是多部电影的大杂烩？”

　　“咳！”

　　余念颇不好意思，“你们懂的，有时候灵感来了，就好像是尿崩一般，挡也挡不住。”

　　“呸！”

　　崔吉也看完了，“这是尿崩吗，分明是雪崩的时候，还夹带了火山爆发。明明不相干的东西，你非要整合在一起，这割裂感……你不怕精神分裂啊？”

　　“……我不是说过，有自相矛盾的地方吗？”M.23sk.com

　　余念恼羞成怒，“再说了，这是我的电影世界，我爱怎么设定就怎么设定，我是造物主，在创造一个崭新的世界，自然拥有最终的解释权。”

　　“切！”

　　周牧与崔吉，默契翻白眼，表示了鄙视。

　　“世界观都立不住，还谈什么创造世界。”周牧讲了大实话，“这样的世界，相当于空中楼阁，镜花水月。”

　　“就好像海边堆砌的沙雕堡垒，风浪一吹……”

　　崔吉五指一张，“看到了没有……空了，空荡荡的，什么都不会剩下来。”

　　“……”

　　余念气上火，“挑毛病谁不会呀。你们厉害，你们有本事，你们搞一个啊，就知道瞎BB。”

　　“哎呀。”

　　崔吉撩起了衣袖，又重新放了下来，“算了，怕打击到你，我就不上了。”

　　He~tui……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第365章 怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 