    一场大战从清晨一直持续到了正午时分，青冥峰金光映照着血光，鲜血染红了整片后山，尸横遍野，战斗余波波及到了四面八方近百里之遥！
    青冥峰后峰之上，靠近宝塔数十丈之外，虚空之中仍旧残留暴戾的气息，劲风肆虐，令人面颊微微生疼。
    此刻鲜血铺地的战场上，青冥峰陷入了诡异的寂静，原本激烈厮杀的众人，此刻划分成为四大阵营！
    分别是以血剑门赢不凡、伏虎宗的精悍男子、血刀门的佩刀侠客、以及玉玑宗的一位黄衫少女为首。
    他们十数人结为一伙，紧抱成团，他们基本都是二流宗门的佼佼者，亦或是一些散修中异常强横的存在。
    经过一场血战，优胜略汰，已经将绝大部分想要浑水摸鱼，或是实力不济的争夺者淘汰，众人分别结成同盟，既是为了自保，也是为了增加抢夺到神召的机会！
    不过，当这四方阵营争斗到此刻，众人都是默契的停手对峙，并未继续厮杀，赢不凡和精悍男子、佩刀男子、黄衫少女相互对视着，除了警惕彼此之外，四人的目光皆是有意无意的瞥向虚空！
    能够坚持走到现在的人，没有一个泛泛之辈，更没有一个是愚人，谁都知道，这场争夺战的真正最有力的竞争者，是那些还没有出场的大势力弟子。
    七大宗门、三大魔宗、四大禁地、还有一些比七大宗门弱上一线的一流宗门！
    千万年宗门传承，培养出来的天骄人物，实力自然强横无比，哪怕是这群登上峰顶的强者，心中也是忌惮无比，此刻之所以结成同盟，暗中协定罢战，为的就是积蓄力量抗衡这群人！
    面对这些天之骄子，他们只能拧成一股绳，合力压制才有取胜的把握！
    四方势力默契的等待着，空气一时间变得有些压抑低沉，仿佛一场暴风雨即将来到，顶峰之上的所有人，心脏都开始不争气的加速跳动起来！
    ……
    终于，天空中一声闷雷炸响，一道通体精光弥漫的身形忽然显现，旋即轰然落下，宛如陨石坠地，将山顶砸出一个圆形深坑！
    待烟尘散去，一人显露身形！
    来人身着一袭宽大黑袍，个头不高，却十分敦实健硕，皮肤黝黑，面颊宽且扁，其貌不扬的外表却遮掩不了，青年身上那自然散发出的如渊气势！
    青年的突然出现，如同平静水面投下一颗炸雷，山顶众人同时将目光汇聚而来，面上动容，心中泛起波涛！
    “来了，他们终于出手了！”
    这是众人心中升起的第一个念头！
    一时间，所有人都凝目望向了，落在山巅之上的黑脸青年。
    此刻黑脸青年坠落的地方，正是伏虎宗那名精壮汉子为首的队伍前，他们一行十八人结为联盟，此刻面对黑脸青年一人，所有人却都是如临大敌！
    “在下伏虎宗范金刚，来者何人？”
    精壮汉子此刻周身金光内敛，手持降魔杵立在原地，宛如一尊不容侵犯的怒目金刚，一脸戒备的喝问道！
    “战神宫，楚阳！”
    黑脸青年简单的自我介绍道。
    “嘶……！”
    一听到‘战神宫’三个字，无论是范金刚一行人，还是峰顶的其他三方势力，甚至连周围暗藏的各门各派的高手，都是面色骤变惊呼出声！
    哪怕虚空中隐匿各大势力中人，此刻也是纷纷神色变幻！
    天煞门魏婴居高临下，目光凝滞，身上血光闪动，口中轻声自语：“原来是这小子。”
    一团烈焰般的云彩上，一袭火红衣袍孩童模样的小男孩，双手抱肩，眼中露出饶有兴趣之色道：“果然还是战神宫的人按耐不住，率先出手了！”
    这一刻，星河剑宗剑二嘴角勾起一抹笑意，手掌却不自觉的摸向了背后剑柄，缥缈幻府的芯儿一脸兴奋，手中多出了一支银色闪烁的长梭，而天道宗的青年小道虽然面色紧张，但手中三张金色符箓却是光彩熠熠……
    ……
    面对自报名号的楚阳，范金刚等人皆是面色一变，众人面面相觑，眼中不禁是露出凝重之色，甚至有些人下意识的退后一步！
    一群人面对楚阳一人，竟然在气势上处了下风，这就是七大宗门的威慑，虽然无声却绝对有力！
    俗言道，人的名树的影，战神宫虽然只是近千年来登上七大宗门之列的宗门。
    可战神宫是‘以战扬名’，战神宫的弟子，个个都是悍不畏死的滚刀肉，即便是七大宗门的其他门派，也绝对不愿轻易招惹这群疯子！
    而此刻他们面对的楚阳，更是近些年战神宫异军突起的一名天骄，仅仅十年光景，从一名杂役弟子，一路攀升到如今战神宫真传弟子，乃是战神宫内都出了名的好战之人。
    这些二流宗门的天才们，显然早已经听说过楚阳的大名，是以一听到他的名号，未战便先怯了三分！
    而眼看到己方阵营气势一降再降，范金刚不禁是心中暗恼，知道这样下去可不是办法！
    当下，范金刚一步向前跨出，脚下大地嗡鸣震动，周身狂风呼啸，地云中期的气势外放，威风八面，顿时令身后众人为之一振，心中对楚阳的惊惧这才少了几分！
    范金刚感受到自身强横的气势，也不免升起了一抹自信神采，面对楚阳他抱拳道。
    “原来是楚兄，在下伏虎宗范金刚，早闻楚兄大名，今日一见，楚兄果然是风采不凡！”
    面对范金刚寒暄，楚阳只是微微点头致意，旋即说道：“听说你们伏虎宗有一门金刚法身，号称坚不可摧，你可以施展出来，我想试试！”
    闻听此言，范金刚不禁是面色变得难看起来，眼中有不可遏制的愠怒！
    因为楚阳的口气，就像是一个在地摊上淘宝的买家，用一个自认为便宜的价钱，无所谓的买下了一个破烂，如果是好货便是意外之喜，如果是破烂那也没什么损失。
    “楚兄此言，未免太不把人放在眼里了吧？”范金刚眯起眼睛，语气不善的说道！
    楚阳闻言皱了皱眉，略有些不耐的说道：“如果你觉得我欺负你，你们可以所有人一起上，我无所谓……”
    “哗……”
    一言激起千层浪，楚阳此话一出，山顶和山下皆是惊呼声一片，楚阳一人竟然要挑战对方十八人。
    对方可是一群地云境级别的高手，就算是普通的天云强者想要战胜他们，只怕也要花费很大的力气，而楚阳的气息并未跨入天云，想要一人战胜这十八人，在众人看来，几乎是痴人说梦！
    “楚阳……你竟敢如此目中无人！”
    范金刚和身后来自不同门派的十七人，皆是露出了怒容！
    他们也是各门各派的天之骄子，在各自宗门年轻一辈，那都是说一不二的存在，何曾被人如此蔑视过，此刻哪怕他们心中对楚阳有所忌惮，却也是被杀意所取代！
    一时间，十八人气势同时外放，十八位地云境界的强者的威压汇聚在一起，瞬间令青冥峰峰顶狂风卷地，风云变色！
    感受到身前汇聚的强大威压，朝着自己冲来，楚阳衣袍鼓动，发丝飞扬间，黝黑脸庞上竟是露出了憨直的笑容，他双拳微微紧握，发出一连串脆响。
    此刻的楚阳非但没有畏惧，反而是舌头舔舐自己干燥的唇瓣，眼中露出了兴奋之色！
    “终于可以好好打上一架了，你们可别让我失望呀！”心中默默的说了这么一句，下一刻，楚阳脚下一点！
    “轰……！”
    宛若平地惊雷起，一道淡黄色的光晕乍现，楚阳宛如一发开膛炮弹冲向人群！
    “哼……！”
    范金刚见到楚阳竟然还敢主动发起进攻，一声冷哼，周身精光弥散，脚下猛地一跺大地，身形腾跃而起，范金刚双手抡起降魔杵，双臂骤然粗大一圈！
    “楚阳，受死！”
    范金刚发出一声了雷霆断喝，双臂握住降魔杵，悍然抡下，宛如金刚护体，携着一抹金灿灿的光辉，以雷霆之势向着楚阳头顶砸下，降魔杵所过之处，虚空云力被抽取一空！
    当这一杵出现在楚阳头顶时，已然是声势骇人，如同泰山压顶而下，范金刚的修为和强大实力，这一刻显现无疑！
    然而，面对范金刚的这雷霆一击，楚阳却是只做出了一个简单至极的动作！
    他一步跨出，大手张开，掌心向上一托，迎向降魔杵！
    “什么……他竟然要用肉身硬撼这一击！”
    “这小子是不是疯了，范金刚的降魔杵可是六品云器！”
    “战神宫之人虽说凝练体魄，肉身强横远超常人，可他这未免也太过自信托大了吧！”
    见到楚阳的举动，山顶众人俱都是惊诧万分，没想到楚阳竟然如此托大，哪怕他是战神宫的弟子，此刻他们也并不看好楚阳！
    而范金刚看到了楚阳的举动，也是眼中凶光大放，暴怒至极！
    “狂妄小儿，我会让你后悔的！”
    下一刻！
    “轰……！”
    随着一声巨响轰鸣，范金刚这一杵落下，直接抡砸在楚阳的掌心之上！
    楚阳臂膀猛然一震，脚下大地龟裂，一道冲击波以楚阳为中心，四方扩散，青冥峰后山的草木皆被这股余波连根拔起，漫山遍野的鸟兽惊慌逃窜！
    然而，令所有人惊骇的是，即便如此，楚阳的身躯依旧笔直屹立，那只大手宛若托天之手，竟是没有弯曲半分，依旧牢牢的托举起那一根降魔杵！
    “这……这怎么可能……！”
    范金刚双目瞪得溜圆，眼中尽是惊骇之色，他双手猛地用力，想要收回降魔杵，却惊骇的发现，降魔杵竟然如同在楚阳手中生根，丝毫不能动弹！
    而楚阳目光瞥向范金刚，眼中露出一抹遗憾之色。
    “哎……你的力量太弱了！”
    “你……”范金刚震惊的话都说不出来。
    而楚阳却是扬起了自己的另一只拳头，对范金刚说道：“这下换你来试试我的力量！”
    话音落下，楚阳一拳轰向范金刚的胸口，看似平凡的一拳，在距离范金刚胸口前三寸之遥，范金刚只觉身前的空气，突然被压缩成一堵坚实气墙，一股令人心悸的恐怖气息，瞬间笼罩他的全身上下！
    范金刚背脊忽然汗毛倒竖，心中大惊之下，他口中念诵诀法，体内云力翻腾穿梭！
    “金刚法身！”
    范金刚一声沉喝，周身原本收敛的金光，这一刻骤然释放出来，他的身躯立时披上了一层，犹如实质般的璀璨金光！
    这一刻，范金刚仿佛变成了一尊铜浇铁铸的金身罗汉，给人以无法撼动之感！
    “哼……楚阳，我有金刚法身护体，你奈我何？”
    范金刚法身护体，顿时信心倍增，他疯狂的叫嚣道！
