    他俩人小鬼大，一唱一和的，还真让周晓白无从发挥了。

    “哼，我不管你们了！”周晓白气恼地横了一眼吴奎，愤而离去。

    “吴哥哥，你千万别生气，我们小姨就这个性子。在她眼里，就没一件钟意的事情！”眼看着周晓白气鼓鼓的走远，杨阳跟杨瑶还击掌小小庆祝了下。

    杨阳没忘记安抚吴奎。

    “对啊，可能是因为我们的外婆生病了，小姨她着急也不说，就变着法挤兑人。你放心，她没恶意的！”杨瑶也煞有介事地点点头，坐到吴奎的另一边。

    相比于一年见没几次的小姨周晓白，他们兄妹两个的确跟吴奎更亲近些。

    “没生气。我看到你们跟她斗嘴，还挺有意思的。”吴奎又不是炸药包，不至于一点就着。

    他看这个周晓白年纪也不大，说两句不痛不痒的话而已，犯不着生气。

    而且，两个孩子叫周晓白小姨，那就说明，她跟孩子们在血缘上更近的。

    “哈哈，是吧！逗她最有意思了！不对，是惹她生气最好玩了！”杨阳像是找到知音一样，欣慰地拍了拍手。

    “哥哥，明明是撵走她好玩！吴哥哥，她在这里，把我俩管得团团转，这也不让干，那也不让做，完全反客为主了属于是！”杨瑶撇了撇嘴，从桌底下拿出一捧竹子，继续摆弄了起来。

    吴奎却是看傻眼了。

    这，这不是云瑞珠最擅长的竹编吗？

    而杨瑶的手里，似乎是在编一只小兔子。

    纵然吴奎知道这时候的人，多少都是有些技艺傍身的，可杨瑶是杨家大小姐……

    多半是云瑞珠教给她，让她解闷的。

    “你们两个，想不想跟我出去？”吴奎心思一转，笑得像个怪蜀黍。

    “想，想啊！”杨瑶把手里的竹子扔到一边，跟杨阳异口同声地跳了起来。

    这大过年的，本来该是热闹团聚的。

    但是杨家这情况，很明显一家人能坐到一块都够呛。

    两个孩子看着家里人来人往，就是没有人陪他们玩，别提多失落了。

    吴奎说白了，他就是自己给自己揽了个陪玩的差事。

    但反过来说，两个孩子也是联系他跟杨家的桥梁。

    吴奎乐于跟两个天真无邪的孩子一起胡闹，也好过坐院子里听东家骂完西家骂。

    “看来我是有点先见之明的，跟我走吧！”吴奎笑着起身。

    他到杨家的第一件事就是跟杨家主碰面，他当时就向杨家主提出带孩子们出去透透气。

    杨家主叫了郭铭给他们当司机。

    “郭队长，你有点碍事。”杨瑶童言无忌地对郭铭表示嫌弃。

    “小姐，少爷，还有我们的客人吴先生，粗活重活都可以我来做。”郭铭扭头笑了一下，一脚油门送三人到云家。

    两个孩子在听说能见到云瑞珠的时候，早就激动得坐不住了。

    一到地方，他们两个就冲进了云家。

    “辛苦你了郭队长。”吴奎倒是跟郭铭还有些话要聊。

    “职责所在。对了，吴先生，如果少爷他们要住下来，也是可以的，只不过我会陪护。”郭铭向吴奎递了烟，顺便补充说明了杨家主的意思。

    “好。”吴奎接过烟，点着却没抽。

    他不确定杨家主是不是想要来确认云家的情况，但自认放在云家仓库的东西，应该是没问题的。

    如果两个孩子不肯回家，暂住在云家也是没问题的。

    不过，这需要跟云家说明郭铭的情况。

    云瑞珠的自行车还在后备箱，郭铭顺手就帮忙拿下来。

    “多谢。”吴奎接过车子，在郭铭之前先进了云家。

    果不其然，因为两个孩子的到来，院里热闹了不是一星半点儿。

    而云瑞珠更是没想到，一天之内能被吴奎惊喜两次。

    “吴哥，你怎么说服家主的？”云瑞珠正在洗衣服，这下抹干手，就急急来迎吴奎。

    “小事一桩。要是他们想要留下来，你家宽裕吗？”吴奎把车子停好，跟云瑞珠低声商量。

    “孩子们，还有郭队长，都留下吗？”云瑞珠跟吴奎确认了一遍。

    “肯定的啊，郭铭得好好照看他们两个皮猴子，磕着碰着，咱们都吃罪不起。”吴奎笑呵呵地赞云瑞珠聪明，抬手帮她把垂下的袖子给挽起。

    他也是顺势而为。

    但这举动看在在场所有人眼里，却又是意义不同。

    “咳咳，有地方有地方。就是你也住下，也有地方的！”云瑞珠头一低，连声应着就继续洗衣服。

    她是不敢抬头看吴奎，生怕暴露自己太激动的心绪。

    “那我也叨扰几日？伯父，您觉得怎么样？”吴奎心思一宽，没觉察云瑞珠的反常，就带着郭铭往正堂走。

    “什么怎么样？奎子，只要你说的，我都没有意见！哎，这乖孩子，一个赛一个的俊啊！”云振虎看到杨阳跟杨瑶两个孩子，几乎都转不开眼睛了。

    他要不是生了那场大病，不至于拖累得女儿到现在还孑然一身。

    加上他年纪大了，现在看到充满活力的孩子，就难免亲近。

    “云伯伯，过年好！”杨阳跟杨瑶也是两个小机灵鬼，一看云振虎这么欢喜，先就给他拜起年来。

    “好好，你们也过年好！对对，我还给你们准备了压岁钱，收下吧！”云振虎从口袋摸出两个红纸包，给两个孩子一人一个，场面是相当喜庆了。

    吴奎这转了一圈，还是第一次看到给红包的。

    而且云振虎这算是未卜先知了。

    他怎么知道会有孩子来呢？

    “你们也算是孩子，我也给你们准备了压岁钱！”谁知道，还不等吴奎回过神，云振虎又拿了三个红纸包，挨个分给他、云瑞珠，甚至还有郭铭。

    “我也有份？”郭铭也算是见过大风大浪的，真被云振虎这突如其来的惊喜给惊到了。

    不求这红纸包多大的额度，过年就是讲究一个喜庆。

    “伯父，我这吉祥话还没讲呢！”吴奎被塞了红包，心中那是相当暖了。

    他笑着收下红纸包，跟众人笑作一团。

    相比于家家算计的四合院，云家这里反倒更让人感到亲切。

    更有年味儿。

