    “这不是店里货没了吗，我得多去点地方进进货，明天再去一天，然后我就歇一歇。”江临嘿嘿笑着，“我去看看小刚。”

    他走到后厨，就看到王叔正在那里炒菜，而小刚则是站在门口直勾勾的看着他。

    “小刚，你看了挺久，有没有学会什么啊？”

    江临笑着问他。

    小刚回头看了他一眼，复又看向王叔。

    江临：……

    他有点心塞。

    为什么不管是小刚还是小红都是这种闷葫芦不说话的？小红相比还好一些，虽然说不了话，但它可以通过表情还有肢体来互动，江临多少也能猜到一些它的意思，不像小刚，除了眼神以外什么都没有。

    幸好这不是自己娃，不然一天打八回。

    江临自我安慰的想着。

    “走吧，我店开了，咱们回那去？”江临问。

    这下小刚有反应了，回身朝他走过来。

    江临跟王叔王婶打了个招呼就回店里了。

    今日还没有好好营业，虽然现在是晚上了，但怎么也得意思一下，能开个张就行。

    有了虚空瓜来提升名气后，珍药阁的生意是有变好一些，至少每天进来的客人变多了。

    “老板，你可算是开门了，我一天过来看了两三次，每次都是关门的，还是我去隔壁问了人家才告诉我你晚上会回来。”

    进来一个壮汉，一进来就急冲冲的说：“给我来5瓶那个提神的药，就是能让人两天不睡觉的那个，我朋友用它去探险了，跟我说非常好用，我也要。”

    啊？

    那个药有用江临是知道的，因为顾客后来有跟他反馈过效果，不过这才没过去几天就介绍新顾客来了？

    不过也对，这个异世里探险的行为太普遍了，每个猎空者都会有一帮朋友，平时没事的话一个人猎空，有困难的话就会几人组个临时团一起去。

    用到好东西，会及时跟朋友分享，同样的，被坑的话也会有无数人找你麻烦。

    “我这儿一共就6瓶，还好能供的上。”江临笑着说。

    “一共就6瓶？那我全要了。”

    那人一听就改了口。

    “成，这个每瓶是80币，一共480，我送你个虚空瓜。”江临说完又解释了一下，“你朋友买的时候是40币，不过那是新品上市，他是第一个顾客，所以我给打了折，还望谅解。”

    “没事，他跟我说了，所以我知道价格。”

    那人随意一摆手就伸出了星币，“不过，只送一个瓜吗，我快500币了能不能多送一个？”

    他嘿嘿一笑，跟江临讨价还价，“我自己想吃一整个，另一个给我家老爷子，要是不行就算了，我俩只能同吃一个了。”

    “成，本来是不可以的，不过看你爽快，那我也爽快一下，正好我今天开门晚，可能也不会有什么生意了，就多给你个吧。”江临没犹豫就答应了。

    多大点儿事，多给一个就多给一个了。

    那壮汉闻言就哈哈笑起来，“爽快好啊，我就喜欢爽快人，就冲你这性子我也会常来的……谢谢你的瓜，回见。”

    付了钱，那人提着两个瓜就大步跑了，看着像是有急事似的。

    在江临跟人交易的时候，小刚就坐在板凳上一副呆呆的样子，可当他听到这笔交易的金额后就朝江临看过来，神色中带了些惊讶。

    开刚店，就卖了快500币？

    他今天白天都是待在餐馆的，中间有听到王婶和王叔讨论到江临，两人说话间都是有点恨铁不成钢的担忧意味，而且听他们的意思好像是说江临店里生意太差，没人买他东西，而他每天还要送免费的试吃瓜，可能卖的还补不了送的。

    还说江临连饭都吃不起了，一天只能吃半份。

    他信了。

    但好像信早了。

    看江临淡定的样子好像并不怎么为这近500币惊喜，这种样子是缺钱缺到吃不起饭的？

    难道说利润太低，卖的钱顾不上房租？

    小刚陷入了沉思。

    “老板，来点药，就是那个伤药，能快速止疼止血的，快快，我老婆伤到手了，疼的嗷嗷哭。”

    门外又冲进来一个男人，人还没进声音就已经传进来了。

    “哦好的，只要一瓶这个药是吗？”江临把药给取出来。

    “我看看……这一瓶有点少啊，那来五……不，十瓶吧，放家里备用，我老婆经常受伤，得给她备着。”来人说。

    江临：……

    “几瓶？”他问。

    “十瓶啊。”来人说。

    江临缓缓开口提醒，“这个药，有点贵……”

    “我知道，300币一瓶，我邻居老哥买过。”那人淡淡说。

    行吧……

    “好的，这是十瓶，共3000币，我送你个礼物吧，这个药可能你妻子用得上，在做一些危险的事前涂抹到易受伤部位，这样受伤的程度会减轻。”江临把一小瓶新制出来的试验药液拿出来递给了他，“这个售价是200币的，不过是刚出的新品，送给你，就当请你替我试验药效了。”

    “还有这种药？这个有意思，那谢谢老板了，我回去就给我老婆，要是有用了再来找你。”

    男人很欣喜的接过，付了钱后却停顿了一下，“对了，你是不是还要送瓜？”

    “对。”江临说。

    “能给多送1个不？或者我花钱买也行。”男人问。

    “……可以的，你稍等，我上楼取。”江临点头应了下来，先是收了钱，然后就上了楼。

    很快就下楼提着2个西瓜下来了。

    男人道了谢，提着瓜就走了。

    人走了，店空了，江临愣愣的坐了下来。

    今天是怎么了，这生意……有点好啊。

    一次花三千币买药只为了给老婆备用却眼睛都不眨的人，那绝对是大户了，这还是江临开店以来遇到的最爽快的客人。

    不过，今天卖出的药有点多……

    江临看了看自己药的库存，然后就想到了数天后自己还得去交易空的事，二话不说，起身就去关门。

    一旁的小刚早已经看呆了——

    这叫吃不起饭？

    他吃的是镶宝的饭吗？

    正在发呆，就看到江临去关门了，他更懵了，想都没想就出声问：“为什么关？”

