    第294章未来婆婆让来的

    说话之人秒怂：“……我错了。”

    “自己心里有数就好，夫人那天装扮成那样就是不想让人看出她的身份。你们，明白？”

    几人立马伸手往嘴巴上一拉：“明白明白，在大boss跟夫人彻底公开前，我们绝对不会说出去的。”

    “嗯，明白就好。行了，没什么事了，你们都撤了吧。”

    夫人都直接在网上表态拆cp甚至是跟老板示爱了，老板现在指不定多高兴，哪里还用得着他们画蛇添足？

    封天域这会确实挺高兴，他把叶婉汐关于自己的那些回复全都截图保存了起来，又开了个小号，把所有夸赞、祝福他们的评论全都点了一遍。

    可聂御阳那边的经纪公司就不怎么高兴了。

    “御阳，这个……”聂御阳的经纪人看着黑着张脸跑来的聂御阳，心一颤，不知怎的总有些莫名的……心虚。

    聂御阳也不跟他啰嗦：“为什么这么做？”

    “这……这我不也是没办法的吗？这是公司高层的决定，现成的热度不蹭白不蹭，你跟叶小姐关系不是挺好的吗？刚好你有作品出来，她也有作品出来，炒一炒对彼此不都有好处。”

    聂御阳差点气笑了，是他高估了公司的良心，也低估了这个圈子的病态。

    “最后一次。”

    “什么？”聂御阳的经纪人倒是听到了聂御阳的话，只是不大明白他这话的意思。

    聂御阳瞥了他一眼：“最后一次，下次再这么自作主张，别怪我没提醒你们，大不了大家一起玩完。”

    经纪人听他这么说也有些火了：“你这话什么意思？你别以为你刚发了张专辑，稍微火起来了就能拿着鸡牌当令箭，耍大牌了。告诉你，你现在手上的一切都是公司给的，公司能把你捧起来，就能把你摁回去。”

    聂御阳笑了，笑得比任何时候都要冷：“公司是能拿捏我的生死，但是公司要再做这样的事情确实也离死不远了。”

    “你……”

    “你觉得你们今天做的事情，叶小姐会一点不知情吗？”

    经纪人愣住，旋即脸色发白，怔怔的望着聂御阳。

    聂御阳嗤笑一声，转身走了。

    闹腾了一天，叶婉汐当天晚上早早就睡了。

    第二天一早，正吃着早饭，外面便传来了小孩子欢快的叫喊。

    “婉汐姐姐，婉汐姐姐……”

    叶婉汐愣了一下，转头循声望去，高敏却是第一时间站起身来，出去帮着开了外面院子的门。

    “婉汐姐姐。”没几秒钟，小家伙就跟颗炮弹似的从外面冲了过来，一下子扑到叶婉汐的大腿上，差点没把她手上的大包子都给撞掉了。

    “茜茜？”

    “是我呀，我来找婉汐姐姐玩了。”茜茜仰着脖子咯咯直笑。

    不远处窝在笼子里头吃草的小兔子听到动静，也放下了草饼，一蹦一蹦的跳到了两人这边。

    “啊，兔兔！是大哥哥的小兔子！”茜茜一瞧见这兔子，注意力立马转移，跟小兔子面对面蹲着。

    “茜茜，不能没礼貌。”萧夫人才进门就听到了女儿的叫唤，无奈的嗔怪了一句。

    叶婉汐看了眼无处躲藏的小兔子，又看了眼突击上门的萧夫人，一脸尴尬的喊了声：“萧夫人。”

    萧夫人好笑的睨了她一眼，佯装生气道：“之前可都叫我小姨的。怎么着？跟天域确定关系，反而不乐意喊了？”

    叶婉汐愣住，第一反应是她这个猪脑子，对方都还没说什么，怎么就自己先露了怯，第二反应才是……

    “小姨，你都知道了？”

    “知道什么？”

    “知道我跟哥、跟天域他……”

    “我又不傻，那天你说兔子长得都差不多，我认错了。真就以为我这么容易就被你骗过去了？天域这只兔子我好歹瞧过几次，还抱过，怎么可能认不出来？”

    似是要佐证她的说法，茜茜略有些吃力的抱起吨位见涨的小兔子，摇摇晃晃的往妈妈这边走。

    “妈妈，兔子，大哥哥的小兔子。”

    “是啊，是你大哥哥的小兔子。”

    茜茜得了确认，却是疑惑的往后看了一眼叶婉汐：“大哥哥的小兔子怎么会在婉汐姐姐家里？”

    叶婉汐干笑两声，不知道该怎么跟孩子解释。

    萧夫人看出了她的窘迫，淡笑着救场道：“因为婉汐姐姐认识大哥哥，大哥哥把小兔子暂时寄放在婉汐姐姐家里了呀。”

    “哦，我知道啦，婉汐姐姐跟大哥哥是好朋友，所以把小兔子放在婉汐姐姐家，方便来婉汐姐姐家跟她一起玩。”

    小孩子的想法很单纯，茜茜幼儿园里的小朋友们，有的时候也会把诸如小汽车、乐高的玩具跟小伙伴交换了玩，或者叫小伙伴一起到家里面来玩。

    这会理所当然的，就把叶婉汐二人的情况也想成了这种情况，不想却误打误撞戳穿了某人的心思。

    叶婉汐脸一红，总觉得自己是在带坏小孩子，罪孽深重。

    萧夫人也没想到孩子会这么说，怔愣过后，噗嗤一声笑了：“对对对，婉汐姐姐跟你大哥哥是好朋友，所以才把小兔子放在她这的。你也很久没见小兔子了，带着它先出去玩吧，妈妈跟婉汐姐姐说说话。”

    守在一旁的高敏，闻言特别有眼色的主动上前道：“我带她出去外面玩会吧。”

    有个大人看着，萧夫人也比较放心，点头笑道：“麻烦你了。”

    高敏前脚刚把孩子跟小兔子带出去，萧夫人后脚便盯着叶婉汐似笑非笑道：“我昨晚上看到天域的朋友圈了，他跟你求婚了？”

    “朋友圈？什么朋友圈？”

    “你不知道？昨天你不是亲自去天域公司给他送饭了吗？他给拍下来发朋友圈了，还说你是他未婚妻。”

    这事叶婉汐还真不知道，低着头小声嘟囔了一句：“这家伙什么时候变得这么爱炫耀了？”

    萧夫人失笑：“恋爱中的人哪个不喜欢跟人分享，他这样恰恰说明他很喜欢你。”

    叶婉汐笑了笑，有些不好意思。

    “其实我这次过来，是受了我姐的嘱托。”

    叶婉汐没怎么反应过来：“你姐？”

    “天域妈妈，你未来婆婆。”

    叶婉汐：“！！！”

    (本章完)

