    有些迫不及待的观众甚至都已经在直播间的评论里盘问周姐了。

    因为在他们眼中，周姐这种游戏主播跟赵戎的游戏团队肯定是有往来的，所以应该也是知道一些内部消息的。

    “大家别问了，我不骗大家，我真的是不知道，团队那边一点消息也没跟我们透露，你们看我刚刚看到消息的时候多惊讶啊，我真的今天也是第一次知道。”

    看着网友们的问题，周姐也只好耐心的解释着。

    “虽然我们有合作关系，但也不是事事都有联系，而且新游戏的事情我们真的是一点风声也没收到。”

    “我不信，我不信。”

    “你刚刚手机的震动我们可是都听见了，你要是没别的想法的话，怎么会把赵狗设成特别关心呢？”

    “我们不会告诉别人的，你就悄悄跟我们透露一句，是不是赵狗私下里跟你说什么了？”

    “你看周姐这副样子是不是此地无银三百两的感觉，肯定有事情。”

    “退一万步来说，就算你不知道也不要紧，现在你给赵狗打个电话问问是什么情况啊？”

    “

    没错没错，这个办法不错，你们肯定有彼此的通信方式，可别骗我们说没有。”

    “我想知道，想知道。”

    “打电话吧，打电话吧，打微信也行。”

    “哈哈哈。”

    周姐一时间有些无语，看着不断刷新的评论，满脸黑线。

    网友们也真是的，什么事情都能拿出来开玩笑，她现在就算身上有一百张嘴也说不清楚了。

    而且这件事情肯定是越描越黑，还不如就这么笑笑就揭过，当个玩笑听就行了。

    在上次合作之后，确实是留下了彼此的联系方式，但只是在列表中躺着而已，像人家那么大的老板，贸然发个消息过去也不合适。

    还以为自己有什么图谋呢，所以未曾有过联系。

    更别说现在传奇游戏公司每天的业务那么多，赵荣肯定每天忙的脚不沾地的，哪有时间理会他呢？

    周姐也不想平白让人家讨厌，所以根本没有主动联系过。

    但是谁能想到在直播的时候，消息就这么一震动，结果就被全网关注了，网友们又在这里煽风点火。

    现在她被架在这里了，还真是有点前后为难，不知道该如何是好。

    就在此时。

    电脑屏幕中间突然有一道亮眼的光芒闪过，一辆红色的跑车就这么在屏幕间一闪而过。

    紧接着便是一艘超级大火箭。

    各种打赏完全没有停下的意思。

    “天哪，这是哪个老板来了，真是牛逼。”

    “6666！”

    本来还开周姐玩笑的网友们一瞬间便转换了方向。

    “这是那个背后的大老板来看直播了。”

    “什么直播还需要老板亲自看。”

    “周姐，快点吧，现在老板都来了，难道这个电话还不打吗？”

    本来周姐就有点左右为难，但是看着不断闪烁的屏幕她也有点想哭了，刚刚激动的心情荡然无存。

    不知道此刻是该哭还是该笑，她无论如何也没有想到赵狗竟然还有脑残粉，还居然有人花这么多钱就为了得到一个新游戏的消息。

    唉，看来今天这个微信或者是电话非打不行了。

    消“息能不能问出来我也不敢保证，只能努力一试，大家到时候可别怪我不尽心了。”

    被逼到这个境地了，周姐无奈只能掏出自己的手机，拨通了一个语音电话。

    但是网友所不知道的是，在拨打这个语音电话之前，周姐悄悄地给赵戎发了一条消息。

    [对不起，不好意思，迫不得已打的这个电话，别接别接。]

    周姐在心里祈祷着，这个电话可千万不能接呀。

    虽然说她平时不在乎这些，没心没肺的，但她在虎鱼上也是人气高的主播，本来今天的事情就是意外，现在更是发展到了不能控制的地步。

    要是她私下里打电话给赵戎寒暄几句，或者打听一下游戏的开发进度，人家愿意告诉她倒也没什么事情。

    但现在情况可不能同日而语，现在可是在直播，要是有什么，那可就是商业用途了。

    赵戎只放出一张图片，看样子就是不想过多过早的给网友们透露最新的消息，意图都这么明显了，自己现在还眼巴巴的给人家打电话问游戏上线的时间，那不是平白的讨人嫌吗？

    设身处地的思考一下，如果此时自己是赵戎的话，这种电话是绝对不会愿意接到的。

    要是赵戎到时候真的告诉了自己，那显得自己别有目的一样，但要是闭口不谈，她在网友们面前又下不来台。

    周姐在这件事情上思虑还是很周全的，她也不想去平白无故招别人讨厌。

    但此时最关键的是，现在竟然有背后大老板给她刷了这么多礼物，仔细算下来的话应该有好几万块钱吧。

    这是被逼到一个没有办法的境地了。

    周姐只能在心里默默的叹气，只能祈祷赵戎不要接电话，这样也好有个退路。

    拨通电话之后，周姐便打开了免提，只听见滴滴的响着，时间越久，周姐便越放心。

    想来是赵戎已经提前看到了自己发的微信，这下她便有些放心了。

    “不好意思啊，我真的是尽力了，赵总那边估计有重要的事情处理，所以才不接我的电话。”

    随着拨通电话的时间越来越久，想来应该是不会接通了，周姐悬着的这颗心才终于放下。

    但就在电话即将自己挂断的前一秒钟，突然！

    “你好。”

    赵戎低沉的声音从手机里传了出来，回荡在整个直播间里，被网友们听了个清清楚楚。

    周姐先是愣了一下，随后直接僵在了原地，心里暗叫了一声不好。

    暗暗咒骂赵戎怎么没提前看到自己发的消息，怎么就这么突兀的把电话接通了？

    “那个…赵总，别来无恙啊…哈哈…”

    直到好几秒之后，周姐这才吞吞吐吐，有些尴尬的开口说话。

    “周姐，怎么了这是？难道你被绑架了吗？这么晚打电话来是有什么重要的事情吗？”

