    现在不管是中超还是中甲，都已经全部结束了。

    也就是天津卫还有世俱杯的赛事，而随着赛季全部结束，有些球队已经开始为换帅做准备了。

    其中天津卫预备队的主教练苑滔受到了注意，毕竟以往的前辈们的成绩摆在那里。

    执教SJZ永昌的裴皓成绩太好了，他执教的球队绝对是这个赛季的最大黑马。

    以最小的投入拿到了最好的成绩，绝对是超额完成了任务。

    其中几支球队中, 最有诚意也最适合的球队，可能就是中甲的长春亚泰了。

    长春亚泰对中超非常渴望，可是之前始终没能升级中超。

    最终双方达成了合作，最终长春亚泰挖走了苑滔。

    而除了主教练苑滔外，还有助理教练商良义、体能教练叶槐、门将教练霍波和进攻教练桂纪。

    现在在中超和中甲中，天津卫已经培养四名主教练了。

    很快天津卫官宣了苑滔新赛季将执教长春亚泰, 对此大众已经见怪不怪了。

    最近几年天津卫培养了不少优秀的本土球员, 更加培养了好几名本土教练。

    对此不少媒体都赞扬了天津卫，天津媒体更是夸赞天津卫为华夏足球的黄埔军校。

    然而在最近这段时间，关于教练的新闻可不仅仅有苑滔。

    其中就有另一个新闻和天津卫有一些关系，而这名主人公正是执教SJZ永昌新起的主教练裴皓。

    裴皓现在也算是有一些名气了，关注中超的球迷都知道裴皓这名主教练。

    他可以算是除了薛阳以外，最受瞩目的本土教练了。

    主要也是因为他的成绩确实不错，外教可能都没有他好用。

    而且请外教薪资肯定不少，虽然队裴皓感兴趣的基本都不差钱。

    可是裴皓已经在中超证明自己了，证明自己有实力带队立足中超，甚至可以超额完成任务。

    要知道这个赛季的SJZ永昌，投入可是非常少的。

    然而即便是这样，裴皓也能获得这么好的成绩。

    当然对裴皓感兴趣的，肯定不是上海上港或者广州恒大这样的球队。

    据媒体爆出的几支对裴皓感兴趣的球队，分别有上海申花、天津泰达和京城国安。

    只是他们都有点犹豫，带领SJZ永昌拿到这么好的成绩，裴皓的能力他们当然是认可的。

    可是他们想要的，是更加好的成绩。

    他们渴望可以参加亚冠, 这样的话裴皓可能就没有那么吸引他们了。

    毕竟裴皓并没有亚冠的经验，这是裴皓的减分项。

    裴皓也知道自己受到了关注，内心当然是非常开心的。

    因为这意味着, 他的执教水平已经得到了认可。

    然而他并不是很想离队，他希望可以继续留在SJZ永昌。

    裴皓还算是一个比较守旧的人，而且在SJZ永昌他的位置很稳定。

    虽然去了这几家球队，薪水拿的肯定更多，可是位置并不稳定。

    可能带个半年就被解雇了，这也是经常发生的事情。

    中超就是太重视近期成绩了，有一些急功近利了。

    可是就在这個时候，一家俱乐部突然联系了裴皓。

    想要邀请裴皓执教，本来并不想走的裴皓心动了。

    并不是因为这支球队有多强，纯粹是给得钱实在是太多了。

    而这家俱乐部正是升班马河北华夏幸福，他们竟然给了裴皓100万RMB的年薪。

    这在本土教练中，绝对是一流的薪水了。

    裴皓当然知道这家球队，知道在今年他们被收购了，球队的资金很雄厚。

    但是没有想到，他们竟然这么有钱。

    虽然裴皓中超带队成绩可以，可是他的资历其实挺一般的。

    当然河北华夏幸福也是有自己考虑的，首先作为升班马河北华夏幸福的目标可不仅仅是保级而已。

    当然他们也没有自大到夺冠, 裴皓还是很适合河北华夏幸福的。

    而且众所周知裴皓虽然已经离开天津卫了，可是和天津卫的关系一直不错。

    否则也不会连续从天津卫免费租借来实力球员了，天津卫的本土球员都很优秀。

    凡是从天津卫租借出去的球员, 基本上都非常的好用。

    如果请来了裴皓，那么河北华夏幸福想要引进天津卫的球员，肯定要比其他球队更加方便。

    有的时候裴皓还和薛阳在微博互动，字里行间看得出，薛阳和裴皓关系真的挺不错的。

    事实上薛阳和所有离开天津卫的教练关系都不错，毕竟都是薛阳培养起来的。

    当教练想要离开时，薛阳也没有强留他们。

    当然以河北华夏幸福的实力，肯定不仅仅是租借球员那么简单。

    他们希望可以转会引进球员，而且河北华夏幸福希望引进数名球员。

    以此来提升球队本土球员的实力，到时候再引进实力外援，河北华夏幸福在中超也将是不可忽视的强队。

    广州富力就是很好的例子，自从接连从天津卫引进本土球员之后。

    广州富力的实力明显提升，近两个赛季成绩很不错。

    现在在J联赛有几名华夏的年轻球员，实力确实非常不错。

    河北华夏幸福很希望可以引进他们，可是和其他球队比起来，河北华夏幸福没有什么优势。

    毕竟他们只是升班马，即便他们给得钱挺多的。

    想引进他们希望也不大，但是如果裴皓来到河北华夏幸福的话，那可能就不太一样了。

    而且裴皓年纪也不大，绝对是可以投资的主教练。

    虽然心动可是裴皓还是很犹豫，后来他和薛阳交流了一下。

    在知道河北华夏幸福对裴皓感兴趣后，薛阳推荐他可以去试一试。

    河北华夏幸福未来差点解散，可是现在的河北华夏幸福其实也算是不错的去处。

    在得到薛阳的支持之后，裴皓同意了河北华夏幸福的邀请。

    SJZ永昌当然不希望裴皓离开，裴皓带队成绩真的挺不错的。

    但是终究还是没有办法，最终官宣了裴皓离任。

    当然SJZ永昌并不是没有准备，在他们的名单中是有备选的，那就是保加利亚主教练亚森。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

