    小二眼睛红通通的，看样子哭过几回。

    他不肯叫人笑话，就垂着头。

    但母后的话叫他抬起头来。

    他说：“母后冤枉儿臣。”

    云黛没说话，蹲到他面前，把他裤腿卷起来。

    膝盖已经跪的青紫。

    她伸手摸了摸，说道：“既然你认为自己是被冤枉的，又为何要坚持受罚？你姐姐们带的垫子，为何不用？况且我也没叫人看着你，你便是不跪，谁能拿你如何。”

    小二说道：“母后命儿臣跪着，儿臣便跪着。是非曲直，自有分明。”

    云黛按了下他的脑袋，笑道：“人小鬼大。”

    “母后！”

    “知道了，以后不这样了。”云黛习惯了对孩子们做出亲密的举动，却往往忽略了这里的孩子早熟，尤其的宫里的孩子。

    还不到十岁的少年，已经不允许母后动辄拥抱摸头了。

    当初软软的，小小的，牙牙学语的婴孩，仿佛一转眼便长大了。

    再也不能把那团温软的小人儿抱在怀里。

    云黛心里有淡淡的失落。

    即便晏儿已经这么大了，云黛有时摸他的脸颊，抱抱他，他虽不好意思，但从未表现出抗拒来。

    小二就往往直言不讳的拒绝。

    小二的性子和晏儿真是完全不同。

    云黛让青衣取来消肿止痛的药膏来，叫个小太监给他涂抹。

    处理好膝盖的伤后，屏退下人，云黛正色说：“你父皇已经命人去北齐王府调查，对马动手脚的人，是北齐王府的侍妾阿茹娜。母后问你，你可认识阿茹娜？”

    小二摇头：“儿臣不认识。”

    云黛看他好一会儿，点头：“好。”

    小二见她没说别的，不由得抬头看她。

    云黛站起身，命人送他回去，又叮嘱说这两天不许练武骑马，等膝盖完全好了再去。

    小二忍不住问：“母后真的相信儿臣了吗？”

    “刚才你说，母后命你跪着，你便跪着。那母后也与你一样，你说你没有，母后便相信你没有。”

    “……谢谢母后的信任，儿臣告退。”

    小二施礼后，扶着太监的手，一瘸一拐走出去。

    云黛看着他的背影，神色有些复杂。

    晚膳的时候，赵元璟详细问了这件事。

    他说道：“这件事查来查去，就是阿茹娜发现自己有孕后，为了自己肚子里孩子的前程，想要害了王妃的孩子，让自己的孩子成为北齐王长子。也就是说，这件事与小二毫无关系。皇后确实冤枉小二了。”

    “我会查清楚。”

    “皇后就这么想要证明自己的儿子有罪？”

    “我……”云黛放下筷子，“我只想知道真相。”

    “真相，朕已经命人查了。是阿茹娜争风吃醋，为了自己的孩子。”

    “我听蓝侧妃说，这个阿茹娜本是吐蕃人，因容貌与旁人不同，且性情孤僻清高，很少与人来往，足不出户。皇上，这样一个女人，她有什么本事做成这件事，她让马匹受惊的东西，又从哪里弄来？”

    赵元璟皱眉：“黛儿，这是你的猜测，你不能因为小二做错过一件事，就认为所有的错事都是他做的。这不公平。”

