    第1631章 满分的帅   

    糖糖敷着面膜出来了，看到了床头柜的巧克力，惊喜不已，上前捧在手里，含糊不清地道：“哥哥给我买了这么多巧克力啊？”

    

    看了看，都是不同种类的呢，夹心的，牛奶的，纯的，凹造型的……买的人肯定是很有心才会这样精心挑选了。

    

    寒森翊：“喜欢吗？”

    

    糖糖：“喜欢，喜欢死了！”

    

    她也看到了另一个袋子里的，问道：“这是给谁的？”

    

    寒森翊：“给华清的。”

    

    他口气很坦荡，让人想要多想一丝丝都没办法，糖糖知道他和纪华清之间就是纯粹的朋友关系，甚至还是……委托人和小情报员的关系～   

    行吧，哥哥送的也就当她送的好了。

    

    从自己手里的五盒里又挑了一盒放进去：“我也送一盒给她～”   

    寒森翊勾了勾唇，没说什么，起身进浴室准备洗澡去了。

    

    糖糖敷着面膜又不能吃，看着手里的另外几盒巧克力叹了口气，早不拿出来晚不拿出来，哥哥这是故意要馋她的吗？

    讨厌～   

    浴室内传来水声，里面的人已经在洗澡了～   

    她目光往浴室那边瞄了瞄，然后转向另一边，看到了他放在床尾准备要穿的那套衣服——正是她昨晚为他挑选后放在最上面的。

    

    心里泛起了甜丝，他倒是乖呢，未婚妻给他准备什么他就穿什么～   

    想了想，她放下巧克力，上前蹲在他的行李箱前在里面翻了翻，很快就锁定了一套卡其色的休闲装，双眼不禁一亮——该怎么夸森森哥哥呢，出差都知道要带一套情侣装备用～   

    没错，这套衣服就是有一次两人逛街时她亲自挑的，不巧的是——这套衣服她“正好”也带过来了！   

    糖糖笑弯了眉眼，下一刻又立马想到自己在敷面膜，忙敛去笑用手轻拍了下脸蛋补救，然后把衣服和床上那套换了下，又去衣柜里翻找出了自己的那套。

    

    寒森翊冲完澡，围着浴巾就出来了，看到已经换了衣服站在试衣镜前整装弄发型的小姑娘。

    

    随即视线又转到了床上另一套一样的，立即会意过来。

    

    糖糖冲他笑得露出小虎牙：“哥哥把衣服换上～”   

    寒森翊在造型方面确实是随她喜欢的，没有异议地点头：“好。”

    

    他的配合让糖糖更开心了，在他换好后还亲力亲为帮他整理饰物弄发型，直到自己满意为止，笑着点点头：“满分的帅～”   

    寒森翊揉揉她的发顶，柔声道：“好了，吃早餐去吧。”

    

    两人移到客厅去吃早餐。

    

    吃过早餐后，两人就准备出发了。

    

    寒森翊胸前背了个高级定制版的的斜挎包，七分休闲套装衬着高瘦身躯，整个一行走的标准衣架子；糖糖为了和他搭配，故意将自己的包包也背到前面来，看起来滑稽又可爱。

    

    她搞怪地冲他吐了吐舌头，也被自己的造型逗笑了。

    

    寒森翊宠溺地揉揉她的头。

    

    手机响了，她看到是蔡姐打来的，便接了。

    

    蔡姐：“糖糖，车开走了哦，你们小心点哈～”   

    糖糖：“嗯嗯，辛苦啦～”   

    收了手机，道：“蔡姐他们把保姆车开出酒店啦，而且骗过了那些狗仔，如果没看走眼的话，她吸引走了两拨狗仔哦～”   

    寒森翊：“那我们出发吧。”

    

    糖糖将手里的两个口罩递给他一个，戴好后，又取出两个和衣服同色系的鸭舌帽，示意他低头，自己则踮高脚，帮着他把鸭舌帽戴好。

    

    寒森翊任她在自己头上动作，深邃的黑眸近距离地看着小姑娘认真的俏脸，眉眼间流露出的满是柔情。

    

    糖糖戴好了帽子，刚说了个“好”字，就看到了少年情意绵绵的目光，蓦的僵住动作，脸颊烫红起来。

    

    “哥哥——”   

    “嘘，不说话～”   

    寒森翊偏过头，密密地吻住她。

    

    

    

