    中土城的一切都在欣欣向荣的发展。

    陈立和云雀、牛大力一起进城，在街上逛了逛。

    现在的街头，已经能够看到许多近现代才有的商品了。

    比如冰淇淋、电动玩具等等。

    随着发电技术的应用推广，电池也被火种8号推行出来，现在不仅仅大型工业和生活方面会用到电力，就连玩耍嬉闹的小东西，也经常会用上。

    甚至于，陈立之前曾经想过的“小霸王”游戏机也做出来了，还从资料库里复刻了20世纪末的那些经典游戏，成为这一代孩童的童年记忆。

    至于下一代还玩不玩这个，陈立也不清楚。

    毕竟火种8号和守备3号搞科技的速度太快了，连他这个宿主都看不懂了。

    在中土城逛完一圈之后，陈立就去看望了自己的几位动物伙伴。

    最早跟随他的熊大、熊二、熊三，还有猛犸象“坦克”，角雕“歼十”，霸王龙“东风导弹”和“神舟火箭”。

    这些野兽都还活着，只有战马“飞雪”老死了。

    三头熊现在也已经十分苍老，熊大已经接近45岁，熊毛都掉了很多，行动多有不便，恐怕时日无多。

    熊二和熊三也已经四十岁了，同样十分苍老。

    猛犸象和霸王龙倒是还挺精神的，估计能再活二三十年。现在它们是原始海岛的重要旅游资源，吸引了许多游客，被照顾得特别好。

    而角雕……给陈立留下了一群后代。

    在人类的辅助繁衍下，它产下了三个巨卵，孵出三只健康的孩子，那些子嗣又繁衍了两代，到现在已经有近二十只体型庞大的角雕，族群得到了发展。

    当然也不是所有的角雕都成了坐骑，其中几只比较骄傲的，不愿被人类骑乘，最后都被放归自然界了。

    陈立在城里待了几天，见了许多老朋友。

    西风月老了，虽然吸收过生命之气，延长了寿命，但现在六十岁的她，也已是个行将就木的老妪。

    看到依然年轻的陈立，她感慨良多，老泪纵横，久久说不出话。

    对于这个精明强干的女人，陈立心中有几分敬佩，也有几分亏欠。

    他这个城主，为了在外界发展，将整座城市甚至整个海岛的重担都丢在了西风月的肩膀上。

    这位年纪轻轻就守寡的女人，从青春到苍老，始终都在为原始海岛和中土城而付出，没有怨言。

    如今她已经老了，膝盖风湿严重，痛得走不动路，却没有一个子女在身边。

    好在中土城是一座很有人情味的城市，所有人都记得西风月的付出，每天都有人会去探望她，照顾她。

    其他人也都老了，陈立曾经熟悉的那些原始人朋友。

    黄石、黑石、断角、黑山雄、黑山象、狼宣等等，有的已经去世，有的老眼昏花，连话也说不利索。

    他们年轻时都干过不少大事，各自学会了一些科技传承，在原始海岛的崛起过程中，扮演着不可或缺的角色。

    如今所有技术都有了传人，他们早已卸下重担，安享晚年。

    当年做出火药的狼宣，现在成了中土城外武器库的仓库管理员。

    他每天最开心的事情，就是清点一遍仓库里的武器，回味当初自己刚做出第一枚炮弹时的情景，互相对比，然后高兴半天。

    陈立让他退休，但他不愿。

    狼宣说：“以前我们只会用骨枪和石头打猎，连强大一点的野兽都斗不过，很多兄弟都被野兽杀死了。现在我们强大了，榴弹炮可以炸碎山石，坦克车可以碾压任何野兽。这一切，都是城主带来的。我现在什么也不想干，只想每天看看这些强大的武器，得到心里的慰藉。等我死后，如果能见到被野兽害死的那些弟兄，我一定会把这些武器描述给他们听，让他们也高兴高兴。”

    陈立听完之后，不再劝说。

    也许像狼宣这样一天天变老，在临终前还能和自己最喜欢的东西待在一起，也是很幸福的。

    和他一辈的人都老了。

    现在中土城有一群青壮年的孩子们在接手，他们的能力也都很强，干起事情干脆利落。

    只是陈立记不住他们。

    没有一起生活过，没有共同成长的经历，这些年轻人在他看来，就只是一群不太熟的小辈，过眼便忘了。

    几天后，陈立又去了趟新手村。

    中土城前往新手村的道路已经扩建了，现在是一条8米宽的黑色柏油路，开车骑马步行，都很方便。

    道路两旁还有不少人居住，有生活小店，有加油站，有小客栈等等，不再像以前那样冷冷清清。

    不过森林也被破坏了一些，道路两旁50米范围内，很少能看到以前那种几百年的古树了。

    在出发后不久，陈立路过通天神木，和云雀一起爬上去转了一圈。

    最近十多年来，通天神木只出过一颗大王果实，被中土城一位才华出众的年轻人给吃了。

    这棵树仍然被保护得很好，附近设立了保护区，没有许可不能轻易入内。

    树上的强壮果实和肉肉果实，会被定期采摘，进行发放和售卖。

    通天神木对陈立意义非凡，帝皇果实赋予了他分化身外身的能力，又给了他一个格外强横的神木之躯天赋，坐在树梢上的时候，他甚至可以感受到通天神木散发出一抹亲和的气息，仿佛老母亲在和自己的孩子低声细语。

    这棵树不知道存在了多少年，也不知道以后会继续存在多少年。

    陈立下令让人永远不得损害通天神木一丝一毫，算是尽了一点心意。

    回到新手村以后，陈立发现了一件有趣的事情。

    当年自己亲自给取名字的“祝融”和“共工”，现在也已经老了。

    这两人一个跟着巨石当铁匠，一个跟着石骨四处征战。

    共工从丰饶大陆退役回来以后，经常和祝融吹嘘自己在外面干了很多大事。

    导致一辈子都在打铁的祝融心里很郁闷，总是想方设法的怼共工，来寻找平衡。

    两人每天都在吵架，有时候吵得厉害，还得年轻人来劝着。

    好在没有像神话故事里面那样去撞山，不然陈立可要内疚了。

    巨石现在突破了超凡，倒是没怎么显老。

    他也退休了，扮演着隐士高人的角色，在新手村里每天钓钓鱼，砍砍树，怡然自得。

    偶尔心情好了，就去精锻厂转转，指点指点年轻人。

    陈立让他没事的时候可以去大陆转转，或者去璃州住一阵子。

    巨石却不愿意，表示自己这辈子哪也不想去，只想待在老家，过着安逸舒适，无忧无虑的日子。

