    这天傅北辰终于留在园园家吃了晚饭。离开的时候，园园送他。傅北辰的车子停在太平桥边的一棵槐树下。树很大，不知道已经长了多久，那满树的绿荫遮盖了天边的霞光。

    暮色中，来往行人寥寥无几。

    “园园，你不问我，为何我看到石碑上的文字会那么情难自禁？”

    园园思索了一下，“那个故事……让你感同身受吗？”

    傅北辰看着不明灯火里的人，轻而悠缓地说道：“园园，如果我说，我是傅元铮，你信吗？”

    园园瞠目结舌，因为实在惊讶，难以想象。好一会儿之后，她方点了头。随后，她突然想到第一次他吻她时呢喃出的名字，“那我是……宛玉吗，抑或是，我像宛玉？”

    “我爱的是你。”他伸手将她轻轻拥住。

    园园笑了，侧脸枕在他的肩膀上，低声问：“北辰，我想再去看看那个石碑。你可以陪我去吗？”

    傅北辰低头，凑近她的发间，轻轻落下一吻，回了声：“好。”

    这个时间，寺内很安静。文物局的人都已走了，和尚们正在大殿里做晚课。诵经声阵阵入耳，如山之群峦，峰回路转，连绵不绝。

    走近石碑的时候，园园感觉到牵着自己的那只手微微地紧了紧。

    她抬眼看他，说：“刚才我想了一路，就算你拥有傅元铮的记忆，但你已经不是他了。那个亏欠了宛玉的傅元铮，无论怎样用一世又一世的寂寞和孤单去寻求救赎，当初的那个宛玉都回不来了。即使最后功德圆满，也再不是最初的那两个人。之前我问你，我是不是宛玉，无论你说是或者不是，我都不会开心。还好，你给了我最好的答案。”

    傅北辰闻言，先是一愕，而后似有所悟地看着她。

    园园看着他的样子，弯眼笑了笑，“走吧，就在前面了。”

    傅北辰没有说话，但将她的手牵得更牢了些，一起往石碑发掘处走去。

    就在两人走到伽蓝殿侧边时，园园头上的脚手架上蹿过一只黑猫，发出“哐啷”的一声。刹那间，傅北辰抱住她猛地一个转身！园园吓了一跳，本能地感觉到了危险，想要把他推开，但那一瞬间，傅北辰的身体紧紧包裹着她，双手护住她的头。

    她听到了钢管重重落地的声音，而同时，身前的人仿佛受到了重击，向前踉跄一步，抱着她倒地滚到了一边。

    “北辰？！”

    傅北辰的双手松开了，慢慢地滑到了她的腰间。园园慌乱地挪开身体，坐起来看向傅北辰，只见他的头部不断流出鲜血，他却直直地看着她，轻声呢喃：“没事吧？”

    “你……”园园的泪水一下子流了下来，看着不断流出的鲜血，她的一颗心几乎要停止跳动。她一只手颤抖地抓住他的手，另一只手慌乱地掏着口袋找手机。她不停地告诫自己，要镇定，要赶紧找在寺里的姜小齐过来急救。

    “放心，我不会有事……你别哭……”傅北辰撑着眼皮，一直看着园园，声音却明显比之前虚弱了。

    园园咬白了嘴唇，“嗯……”

    姜小齐接到电话吓了一跳，赶忙带着寺里的急救箱奔了过来。

    模模糊糊地看到姜小齐的身影，傅北辰缓缓地闭上了眼睛，气息也变得更浅了，渐渐失去了意识。

    在昏迷前，他脑中闪过了一句话，他分不清是来自前世还是这一世的记忆――

    有生之年，为她豁出性命，承她所有灾祸。

    一个火团正从高处落下。

    “傅北辰，救我！”园园凄厉地喊着。

    傅北辰很想冲过去，但浑身仿佛被什么东西紧紧绑住，每动一下都是彻骨裂心的痛。

    完全，动不了。

    眼看着那火团就要吞噬园园，他大惊失色，伸手往前一抓――

    “北辰，你醒了！你醒了！”只听见有个声音既近又远地飘进了耳朵，

    傅北辰皱了皱眉，感觉自己的手正被另一只有点凉意的手紧紧抓着。这种触感，很熟悉。

    他动了动唇，想叫园园，却发不出声音。

    又过了一天，他才彻底清醒。

    “对不起，我不该拉你去看石碑。都是我不好。”园园一边垂眼削着苹果，一边无比自责。

    “不，我要谢谢你，给我机会英雄救美。”傅北辰眼里带着安抚，扬起嘴角笑了笑。

    “你还说！你吓死我了。”园园丝毫没有被他的玩笑逗乐，傅北辰昏迷的时候，她觉得自己从来没有这么害怕过。

    傅北辰一看她的表情，想伸手去安慰她，却不想扯动了吊针。

    “哎呀，你别动！”园园赶紧放下手里的东西，回身按住他，“好了，我没事，就是被你吓的。”园园勉强挤出笑容。

    “这个笑不好看，再笑一个。”傅北辰心疼她的黑眼圈，知道她一定是不眠不休地照顾他了。

    “我可笑不出来，医生说你的额头会留疤。”园园知道他一直在逗她开心，可她还是无法笑出来。

    “所以，我会变丑，然后你会嫌弃我……”傅专家露出一副“这可如何是好”的表情。

    一片削好的苹果准确地塞进了他张开的嘴里。而他的舌头有意无意地轻扫过她的指尖，惹得园园一下子红了脸。

    一片片地喂他吃完，她转身从抽屉里拿出两袋茶叶包，说：“我妈来看你，给你带了两包茶叶。是什么品种我不知道，你自己喝吧。”

    傅北辰看了她一眼，眼睑微敛，嘴角含笑，“古代聘礼里有茶，因为茶树不能移植，否则就会枯死，所以送茶表示一辈子不转移，古文里叫作茶不移本。”

    园园虽然没听过，但他的意思她还是明白了，脸不由得更红了，过了好一会儿才回应说：“嗯，那你就好好收下吧！等哪天，我去娶你。”

    傅北辰在镇上的医院住了两天，之后转去菁海市的大医院又做了全面检查，除了之前诊断出的失血过多和轻微脑震荡，没有其他问题，园园这才终于放下心来。傅北辰没有住院的打算，当天就回了自己的住处。而傅北辰也没有告知傅教授他受伤的事情，以免老人家担心。

    园园自然是请了假全程陪着他，而对于傅北辰如此“干净利落”的作风，其实是有些不满的。

    “我没事了，真的。”走进医院的电梯里，傅北辰抬起紧握的那只纤手，吻了吻她的手心。这么一个英俊挺拔的男人，做这样柔情的动作，不免招来电梯里的许多目光。园园低头，轻声警告某人：“咳，你态度端正点。”

    回答她的是，傅专家轻轻捏了捏她的手。

    这天上午，园园接到了一通电话，来自顾文麟的助理，说顾局让她传资料给园园。由此，园园拿到了很多关于玉溪镇这些古迹的一手研究资料。

    园园想，这必然是傅北辰打的招呼。她想给他打电话，但想到他现在在上海出差忙碌，也就暂时不去打搅他了，想着等他回来再说吧。

    上海浦东，玫瑰园公墓。

    此刻的玫瑰园很安静，偶尔有风掠过，那呼呼的风声就格外清晰。一排排整齐的墓碑上，每个人的照片都是微笑的，仿佛无论一生顺遂还是坎坷，最后都归于一个美好的结局。

    傅北辰独自站着，照片上的赵珏也正言笑晏晏地看着他。站了一会儿后，傅北辰放下手中的白菊。

    “没想到你会来。”声音响起，是沈渝。

    四目相望，傅北辰说：“我在上海出差，就来看看她。”

    沈渝低沉而缓慢地说：“谢谢。今天是她生日。”

    “嗯。”傅北辰还记得。

    “我表姐从小就样样出色，我一直觉得，她是全世界最完美的人。小时候她教我画画，教我怎么快速解那些算术题。再大点的时候，她带我去买漂亮衣服，教我怎么打扮。她得了什么好东西，总会分我一半。她是老师口里最好的学生，是我姨父姨妈的骄傲。然而谁都没发现，她有那么严重的抑郁症，连我竟也……”说着，沈渝开始低声啜泣，虽然极力忍着，但双肩仍然禁不住地微微颤抖。傅北辰伸手过去，托住了她的肩膀。

    沈渝又想到了那个博客，那里面呈现出来的赵珏，焦躁，偏执，厌世。

    她有段时间寻求过心理干预，但没有成功。她确实喜欢傅北辰，但那种喜欢近乎扭曲，她将他们的合照放在皮夹里，幻想他是她的男友。但因为傅北辰待她虽一直客气，却从不为其所动，这加重了她的情绪化，最终成了压垮骆驼的最后一根稻草。但她却将那根稻草演化成了主因。

    她想有人记得她。

    “对不起。”傅北辰找不到更好的词。他无法回馈赵珏的感情，而那天，他也没能将她救下来。

    沈渝知道他这句话并非说给她的，也便没有接口。两人沉默了一会儿，沈渝抬手抹去了眼角的泪渍，傅北辰也收回了扶着她的手。

    沈渝顿时觉得肩上的温暖撤去，一阵寒意袭来。

    “大师兄，我能再问你一个问题吗？”她上次问他还记得赵珏吗，这次，她想问问，他不动的心，为什么会为那个人而动了。

    “你喜欢程园园哪里？”

    傅北辰想了想，道：“人的一生会遇到很多人，适合在一起的，也不少，但只有一个，能真正让你觉得，只有与那人相伴，这有生的岁月才不会孤单。”

    这种话，真让人听着绝望。沈渝若有似无地苦笑了一下，“但我也知道，不是所有我想要的，都可以通过努力得到。大师兄，我已经申请到了公费去密歇根州立大学的名额。如果申请通过，明年我就会去那边了。

    “好，祝你顺利。”

    “谢谢，也祝你们幸福。大师兄，你先走吧，我还想再待一会儿。”

    傅北辰点了头，道了别，便独自离开。

    沈渝看着他远去的背影，垂下眼帘，浓黑的睫毛掩住了眸子。她本来只是个旁观者，可旁观久了，却也不知不觉地陷了进去，欣赏，佩服，继而心生爱慕，但她知道，那句话，她这辈子都不会对他说出口了。因为清楚不可能，她唯一可做的，大概就是保留住自己的骄傲。

