    这个小区是富人区，环境很好，每个单元门前的园林景观设计都像私家别墅的庭院，此时正值春末花团锦簇，那人似踏着花香慢悠悠朝这边走来，卓禹安刚才还飘着的心见到她的刹那就安定下来。

    她也恰好抬头看到单元门口站着的他，顿下了脚步站在原地没往前走。

    卓禹安笑，朝她伸手：“傻站着做什么？”

    她冷冷地回应：“你是谁？”刚才不是还假装不认识吗？

    他也不恼：“不认识了，那要不要重新认识一下？”

    她便不理他，径直朝电梯间去，他在后面不紧不慢地跟着。

    电梯门开，两人一起进电梯，卓禹安离她很近的距离站着，

    “生气了？”他稍低头问她，声线很温柔，尾音稍稍提起，多了一份缱绻的爱意。

    舒听澜往旁边站了站，皱眉：“你抽烟了？”

    “嗯，抽了一根。”想起她不喜欢闻烟味，他便往旁边站了站，离她一步之远。今晚主要是顾阮东在抽，难免被熏了一身的烟味。

    舒听澜知道他已经戒烟很久了，如果不是遇到事不会轻易抽烟。想到晚上他和陆阔中间站着的那个男人，她又忘了生气，问道

    ：“你今晚什么应酬啊？又抽烟又喝酒，还找小姐。”

    她可没忘记，刚才他们三个身后，各站着一个女孩。

    卓禹安靠在电梯的另一边，哑然失笑：“烟只抽了一根，确切地说是半根。酒呢，我一口没喝。至于找小姐，我没这个必要吧，卓太太？”

    他像是解释，也像是汇报今晚的情况，但因为眉眼里带着笑，尤其最后一声卓太太，暧昧至极。他这人就是这样，只要与她在一起时，再正经的聊天最后也会被他聊成这样。

    “我不是卓太太，你要应酬跟别的女孩逢场作戏我也管不着。”

    正说着，电梯门开了，舒听澜先一步走出电梯，卓禹安依然在她身后不紧不慢跟着，到了家门口，她在按密码，卓禹安慢条斯理说道

    ：“你提醒我了，听澜，当时送孩子们回京之后，你答应我什么了？”

    因为他身上有烟味，所以始终与她保持着半步的距离。

    她答应什么了？

    他这人，天天给她下各种套路，提各种要求，想不起来了。

    卓禹安不可思议：“你该不会忘记了吧？”

    从京城回来的飞机上，他说得很清楚，等易木旸回来，他们就领证。

    门开了，舒听澜也想起来了：“我好像当时没答应吧？我只是说哦，哦是表示听见了，并不表示答应了。”

    领证？你求婚也未免太随便了，她想。

    “听澜，你狡辩的功力进展，那下回跟你说话，我是不是需要录音？”

    “随你。”

    卓禹安也受不了自己一身烟味和酒味还有一些乱七八糟的香水味，到家之后，第一件事情就是去洗澡，洗完澡，头发湿漉漉的胡乱擦了一下，穿着一套家居服出来，整个人清爽多了。

    舒听澜正坐在沙发上跟孩子们视频，他走过去坐在她的旁边，环抱住她，把脸凑到手机前跟孩子们打招呼。

    他洗了澡，身上都是清爽好闻的味道，半干的头发不时戳到她的脸，有些痒。见他和孩子们聊得开心，她干脆把手机递给他：“你拿着。”

    然后自己起身离开他的身边，也去洗澡了。

    洗完出来时，卓禹安已经关了视频，看她穿着睡衣出来，眸光倏地炙热起来。

    舒听澜就站在原地不动了，离他三米远，免得他又动手动脚。想起刚才聊天，她又被他三言两语带偏了主题，真正想知道的一个没问。

    卓禹安见她站那么远，有些好笑：“那三个女孩是朋友叫来的，你可以问陆阔，作为已婚人士的我，一整晚都离她们很远。”

    他反正在外都是自贴标签：已婚人士。

    舒听澜在意的不是这个，这点信任还是有的。她在意的是，为什么当众看到她，假装不认识？

    ：“那是什么朋友？以前没听你提过。”

    “不是什么关系好的朋友所以没提过。小时候虽然是一个大院长大的，但是我们价值观不同，类似于彼此看不上，所以去栖宁上高中之后没联系过了，前阵子才知道他也在森洲，才开始联系的。主要是他这人花心，又不讲规矩，所以我不想让他认识你。”

    说的也是事实，没有骗她。只不过他和顾阮东的交易没必要告诉她而已。

    舒听澜听他一本正经地解释，好像确实符合他的作风，小气，爱吃醋，那个朋友好像也长得不错。

    这么一想，她心里那点小纠结就散了，唇角不自觉扬了扬，偷偷笑了一下。

    “想笑就笑！”

    舒听澜便走了几步，坐到他旁边，笑着说

    ：“在你眼里，我是那种会被长得帅的人随便带走的人？”

    “他帅？”他的重点总与她不一样。

    “好像也不是帅，是挺有味的。”虽然就一眼，但是那男人抽着烟，亦正亦邪的模样还挺好看的。

    “舒听澜”他警告地叫了一声她的名字。

    她又笑，靠在他身上，双手环住他，求生欲.满满：“不过还是你最帅，最有型，最有味。”

    当然，也属你最小气！

    “反正以后看到他，离他远一点。”最后还不忘嘱咐一句。

    “哦。”她漫不经心地回应着，根本每当一回事。

    “哦？”

    “知道了。”

    他这才满意，然后欺身压上来。

    他每天晚上的生活可谓是身心愉快，心满意足。

    而另一边，他的好兄弟陆阔，就比较惨了。开车送他回家之后，还没回到自己家，就接到陆垚垚的电话。

    “哥哥，江湖救急。”

    “什么事？”他懒洋洋地问，此时有些放空，陪着卓禹安和顾阮东应酬，最累的就是他，卓禹安是不用说了，向来喜怒不形于色，寡言少语，但顾阮东也邪气，你不知他哪句话是真，哪句话是假，他在中间，两边协调，活跃场子，累得够呛。想他也堂堂的听鲸金融太子爷，要不是因为好朋友，他何至于此

