    

    妍，这是他教婉妍写的第一个字。

    他为了教她写字，硬是从被安排得连根针都插不进的日常里，每日都抽出一个时辰来临摹赵体，想着这结体宽绰秀美、点画极重含蓄的字体，她必会喜欢。

    谁知才教她没两次，这臭丫头就不干了，嫌这字体太中规中矩不够潇洒，硬是要和他学写他最擅长的飞白体。蘅笠架不住她的软磨硬泡，便带着她一起写飞白体。积年累月的练习后，她一个小姑娘，居然也写出了一手飘逸潇洒的飞白书。

    蘅笠的手腹轻轻拂过这单单一个字，再看向面前醉眼朦胧的女孩，苦涩似墨般在眼中晕染开来，伸手温柔地将她耳边的碎发绕到耳后，苦笑道：“你只当今日是一场戏，连全名都没留给我。可我却当了真，明知不该让你知道我的名讳，可在那时，我怎舍得拿旁的名字来与你成亲呢。”

    婉妍已经醉透了，只知看着蘅笠傻笑，眼中烛光流转。明明连思考的意识都没了，欢喜的感觉却萦绕在心头散不去。

    洞房花烛小登科，一对鸳鸯共两相凝望，一言不发却两身红装。谁知相思相盼十余载，却在此时此夜难为情。

    就在这时，屋门被轻叩几声。

    蘅笠边走去开门边心中疑惑，村民谁人不知今夜洞房花烛，怎会在此时登门打扰。

    一开门，只见门边站着的，居然是蓝玉。

    蓝玉身着一袭浅蓝色玉锦罗纱长裙，袅袅婷婷立在月影浮动中，星辉流转下，像是揽着星月而来，比白日愈加清丽动人。此时出现在门口，就如仙子降世一般。

    “你怎么来了？”蘅笠眉头蹙了起来，沉声问道。

    不在婉妍的视线内，蓝玉没有请安也没有行礼，一向柔和温婉的眼神此时带着高不可攀的桀骜。

    “是妍儿修书叫我来的。”蓝玉冷冷答道，侧身径直略过了蘅笠进了屋。

    “小宣大人！”蓝玉走到婉妍身边柔声唤道，笑地温和又娴静，与方才拒人千里之外的态度截然不同，“下官来了。”

    婉妍听到有人叫她，努力睁开了醉眼，看到是蓝玉，立刻站了起来，展开了一个明媚的笑颜，“太……太好了，你终于来了！你在……在这里稍等片刻，我这就去找蝉儿来。两刻钟后我……我们村口见。”

    婉妍醉得走路都一步三晃，却仍然不忘了正事，跌跌撞撞就要往外走。

    “我和大人一起去。”蓝玉见婉妍这般醉态，放心不下想跟着她一起。谁知在与蘅笠擦肩而过时，被蘅笠伸手钳住了小臂。

    蘅笠的声音骤冷，拦住蓝玉的力道不由分说：“她自己能去，请蓝司书留步，我有话要问。”

    “蘅大人有令，下官自当听命。”蓝玉转过头来冷声说道，轻轻松松打掉了蘅笠的手，还不忘转身对婉妍叮嘱道：“小宣大人你一路多加小心脚下，别跌到碰到了。”

    婉妍早就自顾自跌跌撞撞地出去了，根本没看到身后的情形。

    等婉妍一走，蓝玉的脸色立刻冷了下来，眉眼间堆砌着不耐烦与轻蔑，活脱脱一个冷艳美人，声音也如凝结了万丈寒霜一般，“有事就快说，我和妍儿还有事。”

    蘅笠向后退了两步与蓝玉拉开距离，直视着她的眼神冷而凛冽。

    “蓝司书，哦不对，或许我应当敬您一声万翎凤尊尊上。”蘅笠嘴角带着冷笑，漫不经心地问道：“您说是吧，凤凪扶大人。”

    “哈哈。”凤凪扶落落大方地迎上了蘅笠的双眼，咧开嘴角冷笑一声，非但没有分毫没拆穿后的窘迫与震惊，甚至眼中都没有一丝的波动，娇翠欲滴的口气极尽挖苦，“你既知我是谁，便应知直呼我的名讳乃是大不敬。你这时而聪明绝顶，又时而蠢笨如牛，让我都不知道该不该夸你了。”

    “凤尊之赞，我自然是担不起的。”蘅笠冷笑一声道，随即戏谑而轻快地话锋一转道：“但我有个不情之请，不知能否请您把头发散下来说话？望凤尊尊上原谅我见识浅陋，实在看不惯这堂堂七尺男儿，居然绾着如此精巧的发髻。”

    “哈哈哈好一个见识浅陋。”凤凪扶爽朗地大笑几声，眼中却霎时凝起一层寒霜，一字一顿咬牙切齿道：“但你还真是很难伺候啊。”

    凤凪扶说着便真的探手至脑后，把发髻上的簪子取了下来，任乌黑的发似墨色绸缎一般飘落在了肩头上。

    就在头发散下来那一刻，凤凪扶神态中的温婉娇美也随着簪子一起离开，取而代之的是风度翩翩的浩气英风，与器宇不凡的轩昂自若。

    随着神态的改变，凤凪扶的一双柳眉丹凤眼竟没有任何衔接地变为一对剑眉星目，脸上带着的脂粉衬得他更加颜如冠玉。而他身上穿着的轻纱罗裙，非但没有增加他的阴柔女气，反而被他穿出了清朗俊逸的陌上少年之风姿。

    一位生得倾城倾国貌的千秋绝色，瞬间就变成一位气宇轩昂的翩翩公子。

    尽管他站在山间的茅屋里，没有鲜衣怒马，没有握瑜怀玉，但只要他挺拔如松地随身一立，周身便萦绕着无人可近的高贵与暗藏风云的锋芒。

    这就是一个流淌着凤血凤髓的天神，生来便有的姿态。

    蘅笠虽早就知道凤凰一族中凤为雄，凰为雌，凤凰族人无论雄雌，皆生得一副扮作男子可惊才风逸，扮作女子可国色天香的容貌，但若非今日亲眼目睹凤凪扶变回原貌的场景，是无论如何也无法相信，世间当真有此等容貌，竟能将俊逸与清丽都诠释地如此妥当。

    “不愧是凤尊尊上，真容真乃风华绝代啊。”蘅笠面不改色地鼓了鼓掌，口气轻快而嘲弄。

    在凤尊强大的气场下，蘅笠非但没有丝毫的胆怯，反而直视着凤凪扶的双眼，眼中仍是一片淡漠与冷静，口吻丝毫不让地问道：“不过我实在好奇，妍儿她不过就是一个白泽族人，居然能动辄大名鼎鼎的万翎凤尊屈尊相伴，还以女态示人，你到底想做什么？”

    凤凪扶的下巴微微扬起，直接忽略了蘅笠的问题，冷声反问道：“既然你已知我是谁，那作为礼尚往来，难道不应当先让我知道，我是在同谁说话吗？”

    没有刻意压细声线，凤凪扶真正的声音低沉而清朗，干净得一尘不染，与蓝玉那珠圆玉润的轻声软语截然不同。

    此时凤凪扶平静如水的外表下，心中却着实吃了一惊。

    自己生来便以女子形象示人，除了父亲、妹妹和奶娘外，便是连凤族上下都不知自己的真实身份实乃男子，居然被蘅笠轻易识破时，凤凪扶没有吃惊。自己从未开启过决赋，居然能被蘅笠识破是凤尊时，凤凪扶也没有吃惊。

    可就算知道站在自己面前的是四大天神之一的凤尊，蘅笠却仍是平静如水，眼中连一点的破绽都没有，凛冽与凌厉的气场丝毫不减，着实是让凤凪扶出乎意料。

    “凤尊高贵如斯，我的名字根本不足道也。”蘅笠冷笑一声，眼中的戾气渐盛：“但不管你为什么要在她身边，只要我在，你就伤不了她一分一毫。所以如果你心里有什么不轨之念，还是趁早给我压回去，老老实实回凤天殿去，别在这里浪费时间。”

    “哈哈哈哈。”凤凪扶听这极具挑衅与不敬的话语，非但没有生气，反而大笑出声，向前一步，嘴角弯起狡黠而轻蔑的弧度，一字一顿道：“虽然我不知你到底是哪里来的底气敢同我这般讲话，但你实在是太过自作多情。我是不会伤她的，因为我来她身边的目的，与你是一样的。”

