    

    宁荣荣面色通红，手里拿着一根唐三塞给她的大香肠，偷眼瞄着小舞和朱竹清两人，看到她们宛若什么也没察觉一般只是简简单单地拿着香肠就是吃，没有半点异样的表现。

    于此，奥斯卡也是有些迷，他挠着头朝唐三道：“这不对啊，不应该是这样的......”

    唐三看着他有些无语，是平日里被吐槽、鄙视惯了现在没人嫌弃反倒是不舒服了是吧？真是个奇葩。

    小舞和朱竹清因为还没开饭就得到了食物显得很是开心，对奥斯卡的魂咒丝毫没有觉得有哪里不对，唐三对此倒是不奇怪，反倒是看到宁荣荣憋得满脸通红的样子让他感到有点诧异。

    眼看奥斯卡就要陷入某个不知名的纠结漩涡里，唐三解释道：“好啦，别纠结了！小舞这丫头成天脑子里就装着吃了，心思单纯的很，不知道你这魂咒还有着那么一层含义，竹清估计比起小舞来还要单纯得多，没有外面的人那么早熟。”

    奥斯卡：“......”

    唐三见此不由得一阵好笑：“不是，戴老大之前可没跟我少说你的糗事啊，你这没人鄙视你的魂咒反倒是不舒服啦？”

    奥斯卡右手一抬就要说些什么，突然马红俊艰难地提着两桶水从两人身边经过，好像是听到了他们的谈话，一把凑过来挤眉弄眼：“欸嘿~小奥你个闷骚男，要不我这就去给那三个妹子解释解释你这猥琐的魂咒？”

    唐三和奥斯卡说话的时候下意识地有去稍微避开女孩们，所以小舞她们并没有听到他们之间的谈话，现在马红俊凑过来大大咧咧地说了这么一嘴，瞬加就将少女们的注意力吸引了过来。

    奥斯卡在马红俊话刚脱口的那一瞬间就急忙抬手捂住了这个死胖子的嘴，脸上的表情就跟吃了什么一样的难看，同时唐三也是面色一黑。

    奥斯卡咬牙切齿道：“死胖子你快闭嘴吧，好好的皮痒痒了是吧！”

    唐三挑眉：“你还有一缸水没挑完，怎么现在还有力气来这儿嘴碎？你是嫌这点活太少了？还是想要我给你松松筋骨？”

    马红俊：“......”

    目瞪口呆地看着唐三奥斯卡两人，马红俊的背后冷汗顿生，在这一瞬间他突然恨不得伸手扇自己几个嘴巴子，只不过现在自己手里还提着两桶水。

    好好的跑过来嘴欠什么？有病啊我？！

    下一刻，马红俊脸上笑得比哭还难看，转头看向满脸好奇探索的表情的小舞和朱竹清、以及眼神有些飘忽的宁荣荣，“那个，嗯...小舞姐，和挑完水之后还有什么活需要干的吗？我觉得我还有点力气，可以为大家再多帮点忙。”

    小舞脑袋一歪，感到有点奇怪，嘴里边儿还嚼着香肠肉有些含糊不清：“没啥事了啊，怎么，你没事儿干还不踏实了？”

    马红俊咽了口口水，又将头转了过来，看着唐三和奥斯卡这两个皆是面色不善的大哥，眼神里满是诚恳。

    唐三看着眼皮微跳，感觉胃里犯恶心，嘴唇轻启：“滚去挑水！”

    闻言马红俊顿时就是脖子一缩，如释重负地连忙脚底抹油的溜了。

    随即唐三便走进了厨房，奥斯卡也赶忙跟着进去。因为马红俊刚刚的那一句话，现在的奥斯卡心虚得不行，不敢再留下来承受女孩们好奇的目光了。

    坐在大堂里，宁荣荣看了看手里还没开吃的大香肠，又看了看吃得正欢的小舞的竹清，脸上微微有些不自然，“小舞，竹清......”

    小舞、朱竹清：“嗯？怎么了荣荣？”

    两个女孩的疑问让宁荣荣一时语塞，适才想要询问的话语转眼间忘了个一干二净，“没！没什么......”

    宁荣荣手里香气四溢的大香肠，那紧致酥脆的肠衣外皮上渗出的油脂香味十分诱人，显然是难得的佳品，看小舞和朱竹清也是吃得美滋滋的样子也可以侧面证明这一点，但是她一想到刚刚奥斯卡变出这些香肠的时候喊出口的那几句咒语一般的话语，她就有点不敢直视手中的物什。

    “嗯？荣荣你怎么不吃啊？这个大香肠很美味的！”小舞快要把自己的份儿吃完了，看到宁荣荣还没有开动不禁感到疑惑。

    宁荣荣猛地回过神来，连忙点头：“嗯、嗯啊，吃的吃的，我会吃的，这就吃......”说着她微微低头，不敢去直视小舞和同样一脸好奇的朱竹清，不想让她们看见此时脸庞烫红的自己。

    ......

    或许是觉得一个人呆在外面和女孩子们一起挺没意思的，戴沐白没有在食堂大厅里等候，甚至是先唐三他俩进来了后厨，抱着胸看唐三和奥斯卡忙碌。

    唐三一手往一锅汤里加着各种佐料，一手拿着奥斯卡刚刚变出来的“恢复大香肠”吃得津津有味，奥斯卡则是站在一旁，双手正在砧板上流利地切着菜，几次偷瞄唐三欲言又止。

    唐三察觉到了，毕竟一个漂亮到过分的大美人的目光还是很显眼的，“......小奥，你是有什么话要说吗？”

    奥斯卡停下了手上的动作，踌躇着开口了：“那个，小三呐...你不觉得这香肠很那、那个、那个啥吗？”

    唐三斜着眼睛看他，“什么什么那个啥？你的香肠很好吃啊，怎么了？”

    奥斯卡的脸好像是憋红了一样，急切得双手都不知道放哪儿好了，“就是、就是你不觉得我的魂咒很邪恶吗？这样的魂咒变出来的香肠，不会让你觉得恶心吗？”

    唐三将手里的一把葱末撒进了锅内，转身正视不知所措的奥斯卡，约莫一两秒后轻叹一声道：“唉，小奥，你脑子老是想些啥呢？咱们做魂师的就不能单纯一点吗？只是一句无关痛痒的魂咒有什么大不了的，你的香肠很好吃、效果非常好不就得了吗？你说是吧沐白？”

    转眼看向一旁的戴沐白，看到他此时也正吃着奥斯卡给他的大香肠，本来人家吃得好好的也没觉得有什么，反而听了唐三的话之后表情有些僵硬，觉得嘴里的肉味道也跟着变得奇怪起来。

    “呵、呵呵......”满脸怪异地将嘴里的食物咽下，戴沐白嘴角微扯，“是、是啊。”

    得到肯定之后唐三马上就有转回目光看向奥斯卡，露出一个“你看吧，就是这样”的眼神。

    于此，高挑美丽的少年讪讪地缩了缩脖子，老老实实地继续切菜去了。        

