    罗斯人带着钱箱撤离，他们很快回到了土丘之顶。

    和自己的手下的热烈情绪向左的是，留里克对于拿到“赎金”没有任何的喜悦。

    “怎么了？我的兄弟，你是走路累了闷闷不乐？”阿里克的笑容带着放肆，他使劲推推留里克又倡言：“他们果然是一群懦夫，我就怕他们不敢来决战。”

    “那就从了你的打算，我军翻越或是绕过土丘，直扑维斯比。”留里克随口说。

    “哦，那我还是希望他们派人来，我要一口气消灭他们，让兄弟们占有他们的女人。”

    留里克无所谓堂兄这些说辞，他知道兵者诡道也，也意识到兵者国之大事也的真实意义。

    这是赌上罗斯部族一切的乾坤一掷，看似集结出了一支庞大的军队，但对于这支军队，失败就是一切的终结，而付出很大伤亡代价取得惨胜，这一结果也就比失败好上一点。

    留里克自诩比阿里克更加清醒，或者说更加的谨慎。

    莫看取得了许多先期的胜利，倘若因此就骄傲自满成了骄兵，是否会在决战吃大亏呢？

    “阿里克！”留里克想到一些事，急忙叫住堂兄。

    “怎么了？你想到了什么？”

    “我们回去后，关于钱的事情千万别声张。”

    “什么？为什么？！我们占了这么大的便宜，如何不让兄弟们都知道呢？大家高兴一下岂不是很好？！”

    “恰恰相反。”留里克闭上眼定了定神：“我们回去后不公开展示钱币的事，我将公开宣布维斯比人的卑鄙无耻。”

    “这是干什么？”

    “告诉兄弟们咱们被敌人骗了！我们放走了俘虏，他们扔下箱子就走，结果那些箱子里全是泥土。”说到这里，留里克又想到一招：“回去后我们立刻一出银币，就地塞进泥土，再当众展示。”

    阿里克在这场战争中表现得可谓是一介弑杀的莽夫，他无法悟出老弟的这些计谋，只好不耻问个究竟。

    “哎，我就是要让兄弟们愤怒！阿里克，愤怒会带来勇气。罗斯人、诺夫哥罗德人、科文人，我们队伍里的所有人都被敌人骗了，这样大家就都有了杀死敌人的理由，会无所顾忌。阿里克，对于欺骗你的人，你想怎么办？”

    直到这时候阿里克终于意识到这是老弟鼓舞士气的手段，便有放肆笑道：“当然是砍掉骗子的脑袋。”

    “那就继续走吧。我要留下一些人做眼线，再堆积一些树枝。土丘下还有一些干牛粪，搜集一些放在柴堆上。”

    “你又有何计划？”

    “因为燃烧的牛粪会产生明显的浓烟。当我们的眼线看到敌人大举行动了，便点燃柴堆，兄弟们就站起来准备迎战！敌人抵达我们预定的战场仍需一段时间，这样当他们抵达所面对的，就是准备妥当的我军。”

    老弟的确有着“被奥丁赐予的智慧”，他明显对未来的决战有着清晰的洞察力，甚至能预言敌人的进攻，从而做出部署。阿里克除了赞叹就只剩下无条件配合了。

    有十人留在土丘之上，他们视力极好、个个善于战斗，也善于在枯黄灌木丛中掩藏自己。他们开始积极堆积柴堆，谨慎保管易燃的火绒，双眼则凝视着西方的维斯比。

    留里克、阿里克带着胜利的队伍回到了营地，这时的时间还是十七日的傍晚时分。

    见得兄弟们归来，忙于建设野战营寨忙碌一天的人们，他们多数只是远远看着挥手致意。

    一些人无所谓身子的疲惫，高高兴兴的迎接归来的人们，却惊讶的得知归来者受骗了！

    一路之上留里克与兄弟们串通一气，甚至是变节的丹麦人格伦德，也与大家一道到处说着：“我们被维斯比王骗了！没有钱币，只有沙土。”

    消息很快传到了奥托的耳朵里，事情落得这样的结果，平复下狂躁的内心，奥托觉得那些哥特兰人既然背叛了联盟，再做些骗人的事也不稀奇。这件事仍需见到儿子、侄子后好好询问一番。

    不久，留里克兄弟回到了公爵大帐中。

    不客气的说，经过一各白天的挖土、插木头，罗斯人硬是掘土建成了一座半人高的环形矮墙，使得营地具备了不错的防风功能。可它分明不只是防风啊！倘若兄弟们继续掘土哪怕只达到一人高的程度，等于说罗斯人修筑了一座堡垒。

    敌军乍现，让他们大举进攻堡垒也是好事。这样罗斯军就能利用地利优势，从高处持续发射箭矢制造伤害。

    甚至是将营地改造成有多个凸角的星堡。

    念头一闪而过，留里克自知自己分明可以这样做，但根据现实并不必要。

    哪个统帅会愚蠢到让亟待决战的兄弟们，在大战的前一天因坚持于土木修造弄得一个个身心俱疲？再说罗斯军的实力绝非劣势，就犯不着依靠星堡的防御属性弥补不足。

    但大军的营地仍是实质上的战术高地，罗斯军的远程火力有理由利用这一优势。

    留里克、阿里克，二人坐在公爵大帐中，此刻各旗队的队长齐聚于此。

    瞧着阵势，留里克不是来述职，分明就是整个军队的军官聚在一起召开战前会议。

    见得儿子、侄儿平安无恙，奥托长舒一口气：“你们一回来，军中就在传言你们被敌人骗了。他们没给钱？别放在欣赏，哥特兰人是叛徒，叛徒的许诺不可信。”

    留里克平静着脸摇摇头，接着招呼站在户外抬箱子的人陆续进帐篷，卸下箱子就立刻撤走。

    奥托眯着眼凝视这些皮箱：“箱子是不错，可惜里面……都是些沙土？”

    留里克没有说话，他站起身随意打开箱子，将满登登的银币展示给大家。

    所有箱子陆续打开，大量的银币震撼了所有人。

    奥托猛然站起身，深沉地惊呼：“他们没骗我们？！他们给钱了？！”

    “对，他们给钱了，不过……”留里克示意受惊的人都安静下来，听他好好说明原委，“我是故意制造舆论，想必这座帐篷外，大家都在谈论哥特兰人是骗子。这就是我需要的，现在我要把银币都拿出来，就地换成土，明日当众展示这些装满土的箱子。”

    奥托猛然射出右手，示意儿子不必赘言，接着咯咯笑起来。同是老家伙的哈罗左森也笑出了声。

    “真是聪明的小子，这样大家还不得恨死他们！”

    “对！”留里克脸色依旧平静，特别声明：“正好所有的旗队长都在这里，我告诉你们，我与哥特兰王，那个名叫哈肯的人有了正面交涉。我声明的决战之日就是十九日，我们伏击了他们的人，杀死了被俘的西格法斯特，又带回来这么多银币。我相信受到如此的羞辱，他们一定会派兵决战……”

    留里克说了许多，奥托愈发觉得事情的复杂。“留里克，如果他们的大军不曾在十九日出现，我军怎么办？”

    “那就到了二十日我军主动进攻！相信这其实是广大战士的真实选择。终究我们会战胜维斯比的哥特兰人，我是希望敌人就在我们布置的桥村战场与我军决战，这样我们取得胜利所付出的代价将是最小的。我也相信，那个男人会落实他的话，在十九日出动所有哥特兰战士与我决战。”

    奥托高兴地看看左右：“瞧，大战在即，我们该好好准备。你们都记住，在战场上只有友军和敌人，没有老人与孩子的区分，回去后告诉你们的人，决战之际毫不留情。”

    大家纷纷吼了一声以示认同。

    留里克的话并未说完，固然是将决战设想成敌人一定会向预设地点里钻是一厢情愿了，既然这种可能性已经变得非常高，罗斯人就该利用自己的优势，把决战之地好好布置一番。

    他作为军事统帅，当即设计了决战之阵型。

    曾经在墓碑岛排演的那套阵型不变，罗斯军仍要最终以钳形战术尽可能杀死敌人的有生力量。这里所做出的最大调整，便是罗斯人将背靠着自己的营地，那些修筑的面向西方的那一面防风土墙，将在明日继续掘土堆高，直至有一个成年战士的高度，而全部的扭力弹弓将被安置在上面。当大战开始之际，根本不能正面厮杀的弓弩手全部撤到土墙之上，尤其是那些区区十岁的小战士们，他们就凭借着弓弩，与弹弓一道持续火力输出。

    这样正面的披甲壮汉之劈砍，后方还有不停歇的箭矢射击，战争这就变成北欧世界前所未有的立体作战。

    没有人见识过这样的战斗，它目前全凭着留里克的个人口述，听者只能依靠脑补来品味其中的精彩。

    箱子里的银币全部倾倒，公爵大帐中被迅速挖出一个土坑，银子悉数埋入坑里，多余的土则塞入箱子。

    得益于低矮土墙的保护，这一宿可恶的西北风没有给营地中的罗斯军队多少麻烦。

    这里当属科文人挖土最为积极，他们善于修筑木头、土壤堆砌的山堡，对罗斯军营地矮墙的修筑给予了最直接的技术指导。他们当然也给自己挖了一堆被嘲讽为墓穴的土坑，其上搭上大量树枝构成一个个棚子，内部则别有洞天。这是半地穴的房子，保暖防风的效果实在没的说。

    时间很快到了十八日，这一天上午罗斯人的船队抵达了维斯比港的外海，击沉了那些逃亡的商人船只。

    到了下午时分，土丘上的罗斯人眼线，赫然看到了远方海面上的大型船只！

    他们这些人必经视力太好了，且空气极为澄澈，广袤的的海上突兀地漂着一些船，它们都有着独特的大三角的风帆。

    一名信使疯狂地跑回罗斯军仍在加紧布置的的营地，向留里克、奥托一众汇报了古尔德船队抵达的消息。

    就在这一天大清早，当战士们纷纷啃完了肉干正欲做点什么之际，留里克招呼手下佣兵在营地里故意制造喧哗。

    很快便有一千余人争先恐后地聚集在公爵营帐前。

    那些皮箱被全部打开，里面的沙土赫然在眼。留里克、阿里克还有奥托，三人接连大声发言，痛斥哥特兰人是骗子，引得群情激奋！

    很快，愤怒的战士们砸毁了这些箱子，混乱的场面差点酿成擦他事故。

    两名健壮的佣兵以双手做鞍，留里克踩在上面，整个人处于高处。

    当群情激奋的人们情绪稍稍缓和，他开始操持着大家都很熟悉的嗓音大声宣布：“兄弟们！哥特兰王是骗子！决战之日！明天！战争！杀死他们！”

    数以千计的眼睛聚焦在这位留着金色马尾的男孩俊俏的脸，留里克的金发为西北风吹得飘逸。

    成为万众瞩目的王者，留里克已经被这令人亢奋的气氛所感染，他高举着右拳接连大吼：“战争！战争！战争！”

    他不需要长篇大论，他实则可以发布的一个“讨贼檄文”但无必要。

    他专注于两个概念：大家被敌人骗了，大家当以战争复仇。

    他用最简单的单词来诠释自己的强硬态度，也迅速激发人们的斗志。

    人们开始高呼着战争，这一刻，谁能质疑罗斯军队的士气呢？

    一些实在无关紧要的工具人，譬如那些为了活命甘于仆从的白沙港俘虏，他们得到了部分铁铲掘土，或是仅仅凭借着一双手，在罗斯战士监督下将营地面朝西方的土墙不断堆积。他们中胆敢有人懈怠，就会遭遇罗斯人的拳打脚踢，纵使双手挖土满是血，他们仍在奋进。

    如果搁在以前，留里克会对这些工具人动恻隐之心。

    但是现在，这些家伙注定要成为战争中的牺牲品，留里克只是暂时饶了他们的命，恐怕到了明日这些家伙全得死。

    古尔德船队抵达维斯比港并立刻对港口进行军事封锁，消息虽是下午传达，留里克估计敌人必是在大清早就已经彻底断了海上逃亡的想法。

    敌人或是坐以待毙，或是破釜沉走决一死战，随着港口被封锁，敌人已经不存在C选项。

    决战之日就要到了！

    儒略历的八月第十八日，整整一天罗斯军战士基本在养精蓄锐。

    可以说他们中绝大部分人整天的事，就是无所事事地坐着、躺着。修筑土墙的事都由那些白沙港奴隶去做，兄弟们只需坐在草地上，用各自的粗麻布的双肩背包里的磨刀砂岩，不停打磨自己斧刃、矛头就行了。

    弓弩手则统计自己所有的箭矢，加上在白沙港缴获的那些劣质箭矢，罗斯人当前保有的弓用箭和十字弓用箭，可是达到了惊人的三万支，相当于全部的弓弩平均每张配了近九十支箭。这还仅仅是弓弩的，安装扭力弹弓的手推车上，同时还固定这一些有尾标枪、铸铁弹。

    留里克下令部族妇女缝合的“罗斯人自古以来的背带束口型双肩背包”，基本做到了战士人手一个。包里放有战士一些私人物品，也被要求插上一些箭矢帮忙运输。

    绝大部分成捆打包的箭矢还是装在驯鹿车上，而今情况也有了巨大变化。那些缴获的驯鹿在驮载物资，即便有大量的驯鹿存在，罗斯军主力部队因携带了的大量物资器具，才使得一路行军颇为磨蹭，且遇到土丘必须绕道。

    每个战士行军之际都有不小的负重，好在罗斯部族的男人们在和平时期拼命划船之际，已经练出了强悍的耐力。

    所有的汗水付出都是为了这场决战，决战在即，不少人愣是一宿仅有短暂睡眠。他们是纯粹因激动难以入睡，然那些被留里克带来历练的小战士们，纷纷睡的很香。他们还不知道大决战意味着什么，不过在平日的训练中，队伍中的女孩都已经对鲜血有了抗性。他们牢记留里克大人的命令，各个知晓决战中自己的位置与作用。

    但是约定的决战之日，儒略历的八月第十九日，或许今日只是一个平静的开始？

    大清早，露米娅在营地里修筑得像模像样的祭坛，带着所有的祭祀，她们纷纷头戴就地采摘的野菊编织的花冠，为决战做一次战前祭祀。

    一头驯鹿被献祭，露米娅照例捧着被割开的鹿肝向聚集而来的人们宣布奥丁的旨意——罗斯必胜。

    这实在是照例行事，太多利好消息传来，罗斯军早就相信奥丁赏赐了大军必胜之祝福，大祭司的举动仅仅是一种强化信念。

    就是大清早大家希望敌人在薄薄晨雾消失后乍现，接着两军厮杀罗斯军取得完胜，到了傍晚大军就能进军维斯比肆意劫掠了。

    然而敌人并未出现，反倒是乌云完全散去太阳回来了！

    虽然仍是刮着西风，大家被温暖的阳光照着，浑身都充满了力量，急需砍杀几个敌人助兴。

    面向西方的土墙已经修好，阿里克无聊地坐在墙顶，他身边全部的十座扭力弹弓均已就位。

    他啃着鱼干，双眼面向西方。

    留里克安静地坐在堂兄身边面色无神，似乎是单纯等待敌人的到来。

    “看来我们要失望了，我真是高看了那个哈肯，他要做一只缩头乌龟，等着我拎着大斧砸碎那龟壳。”阿里克恶狠狠嘲讽道。

    “不要着急，也许他们正在赶来的路上。”

    “你就是太高看他们，我等了很久了，还不是一切平静如常？”阿里克摇摇头，顺手扔了鱼干，“我已经吃够了干粮。我得去和露米娅说说，那头正在炙烤的献祭雄鹿，我得拿一条鹿腿好好啃。”

    阿里克站起身已经下来土丘，寻找烤肉香气离开。

    突然，留里克站起身，转身对着堂兄大喊：“阿里克！土丘上冒烟了！”

    如同触电一般，优哉游哉的阿里克猛然转身，他凝神遥望西方，俺土丘真的再冒出浓烟，且越来越浓郁。

    已经没什么好犹豫的了！

    阿里克猛然拔出剑，如同猎豹般奔跑，同时如雄狮般不停怒吼：“哥特兰人来了！战斗！”

    罗斯军队立即紧张起来，他们看到预警的“狼烟”后，就开始按照自己的旗队编制列队，非常快速地排好了阵列以迎敌手。

    是的！这一天的大清早，哥特兰大王哈肯，带着他五花八门人员拼凑成的大军，开始翻越土丘奔向桥村决战之地。

    事已至此已经没什么好担心的了，这一战哥特兰军硬是集结了多达六千人！纵使里面夹杂着大量过于年轻的男孩，以及一大群女战士，他们仍是一支颇具实力的军事力量。

    哈肯看到了丘顶突然冒出的浓烟，断言这就是罗斯人的预警。

    已经没什么好犹豫的了！

    隔着一座丘陵的两支军队，双方的统帅和绝大部分战士态度出奇的一致——既然决定了这场决战，那就让决战如约到来。

    关系到哥特兰人与罗斯人兴亡的决战正式爆发。

