    在一众玩家羡慕嫉妒恨的目光中，赛博来到了精灵骸骨的身前。

    他朝着对方行了一礼，伸出手去触碰对方身上的铠甲。

    而就在他触碰到铠甲的一刹那，淡金色的光晕在骸骨上绽放，包括装备、骸骨……所有的一切都在顷刻间化为了光子，四处飞散。

    赛博愣住了。

    后面的玩家也愣住了。

    不过，就在这个时候，淡金色的光子又渐渐凝聚，在半空中形成了一枚晶莹剔透的水晶。

    赛博下意识伸出手，水晶落入了他的手中。

    温润，清凉。

    在触碰到它的一刹那，赛博只觉得一股满足、坦然又夹杂着些许悲伤甚至遗憾的情感袭上心头。

    同时，有关水晶的一截讯息，也出现在了他的脑海中：

    【多纳尔的残念水晶】

    【这是审判之剑多纳尔在生命的最后一刻以残念意志形成的水晶碎片，记载着祂的部分意志，唯有与其流有相同血脉者，才可利用自身血液开启。】

    审判之剑多纳尔？残念水晶？

    赛博心中一动。

    想了想，他割破自己的手指，滴在了水晶之上。

    下一刻，水晶绽放出璀璨的光芒，将赛博笼罩，而他的目光则在一瞬间变得迷茫了起来。

    水晶不断闪烁，赛博的表情也跟着闪烁不断变换。

    直到足足十分钟之后，光芒才缓缓褪去，而赛博也从恍惚中清醒。

    重新看向了水晶，他的目光满是感慨与复杂，轻叹了一口气，他转过身去，看向了身后的玩家们：

    “各位，你们谁带了魔法水晶，快连通一下和浮空城的魔法影像。”

    几个玩家愣了愣，而后立刻照做。

    通讯恢复，赛博等人的影像出现在了浮空城的指挥室里，他面对魔法水晶，拿起刚刚获得的残念水晶，对另一头的乐天派等人说道：

    “各位，我找到雷霆半神审判之剑多纳尔的遗物,一枚残念水晶！”

    “我想……我知道雷霆部族发生什么了。”

    ……

    定远号,指挥室内。

    来自各个公会的高层玩家聚集在这里,目光停在赛博带来的残念水晶之上。

    生命圣女爱丽丝来到水晶面前，双手将其捧起，放在了早已准备好的强化法阵中。

    而后,她默念起古老的咒语，并割破手指,将血液滴上。

    璀璨的光芒再次在水晶上绽放,下一刻,无数光子从水晶中飞出，组成了一道虚幻的身影。

    那是一位身披铠甲,双手持剑的英俊精灵。

    祂的神情坚毅，有些空洞的目光看向前方，嘴唇微动,浑厚的声音响彻在了指挥室中：

    “后来的族人……我是审判之剑多纳尔·雷霆。”

    “当你看到这段残念的时候,我应该已经死了,能够来到这里,我想……你应该也在寻找雷霆精灵的下落。”

    “你一定会对这里的一切感到迷惑，也对我们部族的存亡感到担忧。”

    “不要急……下面,请让我来讲述一下我们雷霆部族的故事……”

    “在可耻的伊特欧联合诸多信仰神灵背叛母神冕下后，身为精灵族八神使之一，我就与其他的同伴一样,开始带着族人筹备迁徙事宜，为精灵族保留火种,并想办法重新唤醒沉眠的母神冕下。”

    “这座曾经隶属于奥术文明的失落位面，就是我所选择的地点。”

    “没错,我将其称之为失落位面，这座位面上遍布了奥术文明留下的足迹,我怀疑曾经是奥数文明为逃脱巨龙与泰坦的追杀而改造的位面之一，拥有隐藏坐标，躲避神话探查的能力。”

    “而这，也为我们雷霆部族提供了一个极佳的避难所。”

    “来到这里之后，我们安定了下来，一边研究奥术文明留下的古老知识，一边舔舐战争带来的伤口，一边为复苏母神冕下做准备，一边寻找奥术文明的下落……”

    “没错，寻找奥术文明的下落。”

    “在找到这座位面之后，我就发现这里的奥术文明并非是被摧毁，而是仿佛在一夜之间消失了似的，不过……我不认为他们是遇到了某种灾难，而像是离开了这里。”

    “他们……又会去了哪里呢？我很好奇。”

    “在带着族人于位面中休养生息之时，我也一直在寻找这个问题的答案，因为我明白，既然我都能寻找到这座位面，那么……这座位面也并不能称得上是真正的安全。”

    “我需要找到奥术文明的下落，或许……那可以为我们精灵族，提供一个比失落位面更好的避难所！也或许……我们能找到曾经的奥术文明，他们曾经受过母神冕下的恩惠，或许我们也能得到他们的帮助。”

    “这并不是一个简单的工作，而我也一直担心失落世界随时都可能被越来越强大的伊特欧发现。”

    “好在的是，奥术文明留下的传承的确强大，不仅有着可以遮掩位面坐标的位面级别魔法阵，也有着欺骗冥界的灵魂法阵，这得以让我的族人们的踪迹得以保持最大限度的隐秘……”

    “就这样，我们在这里和平地度过了三百年。”

    “大约在五十年前，我们终于在失落位面中找到了奥术文明去向的线索，一位精灵游侠在倒塌的图书馆中发现了一张古老的典籍，上面记载着一种离开赛格斯宇宙的办法！”

    “没错！离开赛格斯宇宙的办法！奥术文明之所以消失，竟然是因为他们发现了离开赛格斯宇宙的办法！”

    “在记载中，那是众神之王尼欧冕下于深渊中留下的一个通往宇宙之外的通道，只要运用正确的方法，就可以开启！当然……那需要极大的能量和代价。”

    “借助奥术文明留下资料，我找到了这座通道，就位于深渊之中，奥术文明还留下了通往那里的上古传送阵。”

    “不过……传送阵已经失效，位面通道也已经处于半封印状态，哪怕是真神，恐怕也要花费极大的代价才能打开，而且……它还在继续合拢着。”

    “最多三十年，封印就将彻底牢固，通道也会彻底关闭，那个时候……恐怕就是真神也将无可奈何，我怀疑这应该是宇宙的某种自我修复的机制……毕竟这所谓的通道比起通道，更像是强行撕裂的裂缝。”

    “接下来的十多年里，我们先是利用奥术文明留下的知识修好了传送阵，并先后进行了多次尝试，也成功将一些族人送了出去，但可惜的是……离开的族人都失去了联络，也没有任何人能够返回。”

    “但唯一一点能够确定的是，通道之外应该是安全的，因为自愿探路的族人留下的灵魂之火并未熄灭，仅仅是无限微弱……”

    “这给了我们举族进一步迁徙的机会！”

    “不过，我却迟疑了，我不知道离开赛格斯之后，我们还能不能在另一个宇宙中唤醒母神冕下。”

    “好在的是，在不久之后，我们复苏母神的计划……也进行到了最后。”

    “我选择的复苏方式是【回溯】。”

    “我相信，身为母神冕下造物的我们，血脉深处一定也有着母神冕下的印记。”

    “通过对我们自身灵魂的回溯，我认为可以找到母神冕下在创造精灵族之初所运用的那一丝带着自己精神印记的法则之力。”

    “我相信，只要找到这丝法则之力，我们就可以通过法则的共鸣，重新唤醒母神冕下……”

    “这是信仰真神的信徒们唤醒神明时带给我的启发。”

    “然而可惜的是……我们失败了。”

    “不仅如此，由于仪式的巨大能量，我们的复苏甚至破坏了失落位面的部分隐匿法阵，直接导致了坐标暴*露……”

    “我们……再一次迎来了与永恒之主的战争。”

    “数百年过去，祂变得越发强大了，无奈之下，我只能献祭掉整个失落位面的魔力与潜能，包括我自己以及这数百年来搜集的用于复苏母神冕下的精灵亡魂……强行开启了封印，将幸存的族人送出去，并彻底关闭了离开这方宇宙的通道。”

    “后来的族人啊，我失败了，我没有能成功唤醒母神冕下，我也不知道逃离的族人，究竟能不能幸存下去……”

    “如果可以，希望你能够将这段残念水晶转交给狄安娜，厄里斯或奥罗斯。”

    “我将万分感谢……”

    “我曾经整理过搜集到的所有的奥术文明的魔法知识，我已经将其记录在了这枚残念水晶里。”

    “这……就当做我的报酬吧，我的几位半神同伴会帮助您将其剥离出来，交予给您的。”

    “当然，如果母神冕下已经复苏，那么希望你能够将它献祭给我们伟大的母神冕下……”

    “仁慈又善良的母神冕下，定会赐予你比我所能提供的更加丰厚的酬谢。”

    影像至此，缓缓消散。

    指挥室内，一片安静。

    爱丽丝神情复杂，她轻叹了一口气，朝着缓缓消散的影像深深鞠了一躬，并虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号。

    玩家们也站了起来，向影像鞠了一躬，在胸前画了一个权杖符号。

    “又是一位牺牲了自己的精灵半神啊……”

    “原来如此……雷霆部族已经离开了赛格斯宇宙……”

    “宇宙之外……《精灵国度》竟然还有更加庞大的地图吗？”

    他们感慨不已，议论纷纷。

    “交给我吧，我会将其献祭给母神冕下，如果我没有猜测错的话，这里面恐怕还留有通道的坐标以及打开的办法，恐怕只有母神冕下等存在才能开启。”

    爱丽丝说道。

    玩家们互相看了看，纷纷点了点头。

    而同一时刻，所有参加任务的玩家收到了相同的系统提示音：

    【叮——】

    【你完成隐藏任务“多纳尔的遗愿”】

    【你获得奖励：200000点贡献度、5张特殊奖池抽奖劵、奥术知识免费兑换次数×3】

    【叮——】

    【伊芙女神对你的好感度提高了1点】

    【叮——】

    【兑换商城开启新的兑换分类“奥术知识”，所有的玩家均可花费贡献度兑换】

    【玩家赛博可免费兑换所有奥术知识（注：1天仅限1次）】

    “卧槽？二十万贡献度？！还有女神好感？”

    仍然在探索的玩家们愣了愣，继而忍不住欢呼出声。

    指挥室的玩家们也有些惊喜。

    虽然他们也为多纳尔的经历感到唏嘘，但奖赏的喜悦还是很快压过了故事带来的感慨。

    直到看到爱丽丝那伤感的样子，他们才冷静下来，也做出默哀状。

    “所以……奥术知识是什么？”

    唯有德玛西亚忍不住嘀咕道。

    迎来的，是众人一致的白眼，似乎在说：

    “你小声点”。

    ……

    “所以……他们已经找到了？”

    冥界，死亡国度，海拉坐在神座上，一手拿着黑色的棋子，一边懒懒地扫着棋盘，一边饶有兴致地看着祂对面坐着的某位真神化身。

    那不是别人，正是伊芙。

    而在两位神话面前，玩家们探索的画面幻化在半空中，缓缓散去。

    “嗯，找到了。”

    伊芙点了点头，在棋盘上落下了一子。

    海拉挑了挑眉，同样落下一子，说道：

    “我有点不明白，既然你已经找到了雷霆精灵的失落位面，为什么还要让他们再探索一遍？”

    伊芙笑了笑：

    “当然是为了让他们也参与进来，这同样也是他们的乐趣，如果只是我直接公布一切，那就太单调了。”

    “而且……我也希望雷霆精灵的故事，能够传播开来……”

    “比起官方直接公布的背景故事，还是这种他们亲自参与进去的故事，更能够引起共鸣。”

    说着，祂伸出另一只手，手心里竟然有着一枚与玩家们发现的残念水晶一模一样的水晶。

    抚摸着水晶，伊芙叹了口气，将其收起。

    “伊芙冕下，我有一个疑惑。”

    海拉忽然道。

    说着，祂看向了伊芙：

    “你说……那些幸存雷霆精灵离开的地方，会不会就是你召唤天选者的地方？”

    伊芙微微一笑，视线渐渐深远：

    “谁知道呢？”

    “那他们这趟探索就算结束了？”

    “不。”

    伊芙摇了摇头：

    “他们的探索和开拓……恐怕才刚刚开始。”

    海拉怔了怔，随后意识到了什么，莞尔一笑。

    祂看了看棋盘上的棋局，调了下眉，说：

    “好吧，是您又赢了。”

    “下的比较多罢了。”

    伊芙笑道。

    说完，祂从座位上站了起来。

    “您……准备开始了吗？”

    海拉忽然问道。

    “嗯。”

    伊芙点了点头。

    “需要多久？”

    “至少……应该十年吧。”

    “我明白了，希望十年之后，能够看到您更进一步……”

    “谢谢。”

    伊芙微微一笑，身形缓缓消散，离开了冥界。

    ……

