    第3章 还能这么脑补？

    上清殿。

    通天教主面露惊色。

    若是有人看到他这副模样，一定会震撼万分。

    上清通天向来处事不惊、处之泰然，清冷傲然中有着沉稳大气之态，何时露过这般失态？！

    回想着多宝所说，通天教主脑袋一轰，似乎悟了什么。

    是啊！

    他三清跟脚不凡，乃是盘古大神元神所化的三道清气，天上具有浩瀚无穷的气运、福缘，不论是跟脚还是底蕴乃是洪荒中顶尖存在，因盘古开天之功德得天地庇护！

    例如这些年来诸事顺利、无生杀大劫，入紫霄宫为道祖亲传，得到罕见珍贵的鸿蒙紫气，分得圣位，还得道祖所赠诸多至宝！

    论起来，他们身怀无上气运，得天地庇护。

    诸般加起来一算，其磅礴无穷气运不知其厚重，岂是昆仑山能够承载的？

    的确，昆仑山再好，都难以承受即将成圣的三清啊！

    三清自化形以来修炼亿万万载，不论何事皆一体，从未有过争执和分离，偏偏怎么就道祖划分圣位以后就出现矛盾了？

    以他们的道行与心境而言，明明可以将这些事情和情绪压制下去。

    可偏偏不知道怎么的，每次发生这种事情的时候，心中会有一股无名怒火与情绪生气，导致他与二兄争执不断。

    难不成是因为昆仑山示警，故而降下许些扰力？

    想到这一点，通天教主明悟了许多，可心中还是有些忧愁。

    昆仑山承受不住三位准圣人的浩瀚气运，他截教还能换去什么地方呢？

    对了，方才多宝只提了一点，莫非还有第二点、第三点、第四点？

    通天教主不动声色道：“刚才你说其一，莫非还有别的原因？”

    “其二……”

    林天有些迟疑了，呆呆望着天空。

    他想和通天教主说元始天尊从心底就看不起截教，认为一群湿生卵化的畜生不配做盘古正宗门人，所以对待元始的心态要改变些，不要心软。

    毕竟封神量劫时阐教从未顾忌玄门一脉情义多次对截教门人使阴招下狠手，后来就连元始天尊都不顾颜面对晚辈下手！

    晚辈历劫、相互厮杀，输了最多能说是技不如人，再不济抓起来由交于截教教主处置吧？

    毕竟都是玄门一脉，抬头不见低头见。

    可元始天尊倒好，一声不吭就杀了自己的师侄！

    除此外林天不知道封神量劫前阐教是不是有过针对截教，但他想和通天教主说一声，让对方改变一下心态，否则以后吃了大亏摔大跟头。

    可惜话在嘴边，怎么都说不出口。

    这个时候的三清虽然因为道统理念有所争执，但情谊不知多么深厚，岂是他能随意劝说的？

    晚辈，岂可疑议长辈？！

    看到徒儿多宝望着天空一阵失神，迟迟不语，通天教主想说什么，猛然间面色大变，大手一挥出现诛仙四剑与诛仙阵图封锁天地撕碎虚空踏入混沌之中。

    轰隆隆！

    无穷混沌发出惊涛拍岸的响声，一片片灰蒙气息蕴含着毁灭的恐怖力量，仿佛能泯灭一切踏入混沌中的生灵。

    但通天教主身上爆发无穷法力，轰隆隆间三千大道法则化作明亮或隐晦的道纹镇压而去，诛仙四剑封锁四方，磅礴浩瀚的气势如天如渊般巍然不动！

    再可怕的混沌，都难以突破诛仙剑阵！

    林天有些懵逼，不知道通天教主为什么忽然把他带到混沌中。

    片刻，通天教主严肃而又复杂道：“徒儿，你说的不错，看来我等三兄弟陷入局中，未看清真正原因。”

    “是啊！我与二兄虽然天道领悟教义不同，但许些小事不应该如此争执，为何多年来却莫名因为细枝末节而大动干戈？”

    “我与二兄之间的怒火来的太莫名其妙了啊，全然没有往日的清醒。”

    “三清本一体，多年情谊毋容置疑，却为何在收徒传道的这几百年来争执不断、愈演愈烈？以我等道行而言怎会为了许些小事争执不休，多次在弟子面前争闹？还不是因为……”

    通天教主脸色复杂的看了一眼天空：“三清为盘古大神元神所化，生来具有无上气运福缘，得洪荒天地庇护，加上我三兄弟得分圣位，乃准圣人。”

    “如果三位圣人始终为一体，如何能容？这终究不符合天道的平衡啊！”

    “？？？”

    听到这番结论，林天有些懵逼。

    卧槽？

    我刚才只是想劝你早点认清元始天尊对截教的厌恶，少些妇人之仁，你竟然想出这番结论？

    不过想想，好像倒也是这么回事。

    三清身怀至宝、手段恐怖，未来成为圣人还齐心协力，怕是会对天道产生巨大影响。

    可我先前真的没有这么想啊……

    望着一脸欣慰和复杂的通天教主，林天张了张嘴不知道该说些什么。

    “徒儿，此事事关重大，我知道你是为了我好才出言不逊，但日后在外界切记不可胡言，不可对天道不恭，否则降下杀身之祸为师也难以庇护。”

    想通期间事由，通天教主看多宝的眼神愈发柔和。

    道祖鸿钧合天道，代表着无上威严。

    如果这个弟子不是一心为了截教和他，怎么敢说这番大逆不道的话？

    徒儿多宝赤心相待，他也该推心置腹！

    蓦然，通天教主手中出现一件法宝，浮空飘到林天身前：“徒儿，洪荒凶险，这件法宝你且拿去护身。”

    这件法宝呈长命锁状，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文，锁下有三条白玉锁链，散发着强大的气息。

    看清法宝模样，林天心中一震。

    先天上品灵宝穿心锁？

    这件宝贝可不简单啊。

    此宝一旦祭出，中招者顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得。

    任他是得道多年的大罗金仙、准圣也难逃此厄，实则为擒拿暗算之无上至宝！

    通天教主真心待他，他拼着被教训惩罚的危险提醒对方又如何？

    骤然，林天咬牙跪在地上，认真道：“弟子还有一言，望师尊恕罪！”

    “说！”

    “弟子认为，元始师伯真心看不起截教上下，看不起师尊您？认为我等不该活在世上，除非截教消失，否则您与师伯永无和好一日！”

    “说不定，截教未来还会覆灭在师伯手中，徒儿斗胆进言，望师尊您提防留心。”

    轰！

    猛然间，通天教主神色一冷，身上爆发出恐怖无比的气势……

    ?  ?昆仑中文网的书是免费的，大家觉得这本书还不错的话可以收藏追读，1月1号开始每天两更，求票子、求收藏，谢谢各位书友了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

