    “啊啊啊啊啊！”

    “EDG牛批！”

    “大龙还没出来呢啊！太猛了！”

    “草！就你叫三星啊！”

    直播间内，弹幕直接就炸了。

    台下，无数观众更是疯狂挥舞着手中的应援棒。

    EDG的表现太出色了。

    原本以为，第一局EDG已经是超常发挥。

    谁能想到，这一局的EDG更是在二十分钟左右的时间结束游戏。

    “EDG现在的执行力是真的强。”记得笑着说道：“在拿出对应阵容的时候，总是能打出对应效果。”

    “在女警三杀的时候，感觉已经结束了。”

    “SSG太想在下路找机会了。”管泽元：“谁都知道EDG的核心在下路，但EDG下路同样是EDG最强的点。

    我觉得，不去针对EDG的下路，去针对EDG的其他路，或许效果会更好。”

    “哈哈哈！管狗急了。”

    “出谋划策是吧。”

    “管狗现在很不得自己上去给三星BP。”

    “总有人觉得自己比职业厉害，教职业选手打游戏。”

    管泽元的分析，自然引得无数观众嘲讽。

    当看一个人不顺眼的时候，无论这个人说什么、做什么，那都是错的。

    偏见，由此而生。

    “我只能说SSG像人机好吧。”

    EDG队内，iboy摘下耳机，神情得意。

    女警作为核心位，赢了比赛，数据华丽的一批。

    mouse撇撇嘴：“我和加里奥大招救了你好几次，还有秋哥卡尔玛的护盾。”

    厂长目光转向iboy：“小昭，你的女警有几次站位太靠前了，下次注意一下。”

    scout暗暗赞同。

    这局比赛，女警就是四保一的一点。

    女警几次站位，看的他都害怕。

    万一保不住女警，EDG的团战直接就炸了。

    这也是四保一的坏处，核心一死，即便经济领先，也是打不过对面的。

    最擅长用四保一的是RNG战队。

    但他们和RNG战队不能比，毕竟，人家保的一是小狗——uzi，而他们保的一是iboy，最多也就是个低配uzi罢了。

    iboy耸耸肩，不以为意。

    比赛输了的话，厂长怎么说都行，但现在赢了比赛，他并不认为自己的打法有问题。

    厂长觉得他激进，他反而觉得厂长怂。

    “秋哥还在人家尸体上跳舞嘲讽呢，我激进一点怎么了嘛。”iboy如是说道。

    “咳咳。”叶秋轻咳一声，给了iboy一个死亡凝视：“我那是按错了好吧，怎么可能跳舞嘲讽呢，我是那种人吗？”

    EDG几名队员：“你太是了。”

    “呃……”

    叶秋摸摸鼻子，怀疑人生了。

    自己在队友的眼里，竟然是这种人设？

    其实，叶秋不知道的是，他用过的许多辅助，选出来的时候对对手就是一种嘲讽。

    厂长似笑非笑：“小秋你这手嘲讽战术直接搞对面心态，高啊。”

    叶秋愣了。

    EDG其余几名队员也愣了。

    但很快，几名队友脸上均是露出笑容，“SSG队员，心态估计要炸了。”

    换位思考，如果自己在二十分钟不到的时候，被对面堵在泉水里杀，而对手还在自己尸体上跳舞，什么感觉？

    “西八！”

    SSG几名队员看着屏幕，心里有一万匹草泥马奔腾而过。

    输比赛可耻？不可耻！

    胜败乃兵家常事，谁能保证自己永远不输？

    输了比赛，SSG几名队员虽然难受，但还可以接受。

    但输了还被嘲讽，这就让SSG几名队员有点接受不了了。

    一想到全球观众都看到自己被虐时的场景，SSG几名队员人麻了。

    “对面真的嚣张！”Cuvee咬牙道。

    Ambition揉揉脑袋：“谁让咱们技不如人呢。”

    ruler和corejj沉默不语。

    两局下来，队伍BP都在向下路倾斜。

    甚至，他们还拿到了辅助一姐——风女，结果……

    ruler：“对面下路有点难打。”

    SSG几名队员愣了一下，没想到一向自信的ruler竟然会说这种话。

    “对面对线很强？”

    “不是对线……”corejj苦笑道：“对线我们是不输给他们的，但总感觉跟不上对面的思路，慢对方一拍。”

    “这……”Ambition若有所思，紧接着说道：“回休息室再说。”

    ……

    SSG休息室。

    SSG几名队员低头走进休息室。

    Ambition上前一步，主动说道：“对不起教练，这局我的，节奏没打好。”

    “Ambition……”SSG几名队员没想到Ambition会主动背锅，一时间心情很是复杂。

    SSG教练愣了一下，拍了拍Ambition的肩膀道：“不怪你，今年的EDG确实和以前大不一样了。”

    Ambition：“最后一局，我们要怎么打？”

    SSG其他几名队员，同样眼巴巴的看着教练。

    连输两局，他们输得有点没自信了，急需有人指点迷津。

    “怎么办？”SSG教练陷入沉思。

    说实话，他有点黔驴技穷了。

    这两局的BP都是SSG精心设计的，但现在看来，效果并不理想。

    “就拿出我们最熟练的阵容打吧。”

    “……”

    闻言，SSG几名队员心里一凉。

    现在，连教练都没办法了？

    这一刻，SSG几名队员终于意识到，不知不觉间，他们正在走LZ的老路。

    要被三比零？

    SSG几名队员一脸茫然，心情忽然变得忐忑起来。

    另一边。

    EDG几名队员也已经回到了EDG后台休息室。

    阿布笑的像一朵盛开的菊花，以往的严肃脸完全消失不见。

    半决赛二比零！

    什么概念？

    毫不夸张的说，EDG全队上下，没有一个人觉得EDG能走到今天这一步。

    而且，不出意外，EDG进决赛应该是稳了。

    因为，在世界赛上让二追三的队伍有几支？一只手都数得过来。

    EDG不仅突破八强，还特么要进决赛了！

    这份出人意料的惊喜，谁不高兴呢？

    “辛苦了！”

    “大家都辛苦了！”

    “快坐下休息一会儿。”

    “喝点水，但别喝太多，比赛前去趟厕所……”

    此刻，阿布化身贴心小棉袄，强烈的反差，着实让EDG几名队员有点不适应。

    兴奋过后，EDG在场所有人各自落座。

    阿布：“还有最后一局，大家稳住，不要给对手翻盘的机会。”

    EDG几名队员点头。

    紧接着，Nofe看了一眼叶秋，然后说道：“几局比赛下来，SSG都没有ban洛这个英雄。

    所以，下一局多半也不会ban，我们可以……”

    在EDG这边布置战术的时候，屏幕里，给出了本场比赛的Mvp。

    不出意外，Mvp给到了数据最华丽的女警。

    iboy吸了吸气，忍不住看了叶秋一眼，有些受之有愧。

    整场比赛，一直是叶秋在带着他打，他只要A就完事了……

    “iboy！”

    阿布略带愤怒的声音出现在了iboy的耳旁。

    iboy不敢再分神，连忙集中精神，听教练的战术布置。

    ……

    很快，在无数观众期待的目光中，第三场比赛终于开始。

    “大家好，欢迎收看EDG对阵SSG的第三场比赛，我是本场比赛的解说泽元。”

    “我是记得。”

    开场后，管泽元：“现在EDG和SSG的比分为二比零。

    EDG拿到赛点，只要赢下这局比赛，EDG将成功晋级决赛。”

    “从状态上来看，EDG大概率会三比零。”记得笑着说道：“但希望EDG几名队员不要大意，稳稳拿下这一局比赛。”

    管泽元张了张嘴，什么也不想说。

    三星被打的这么惨，着实有些出乎他的预料。

    他算是三星的忠实粉丝了，如果双方打的有来有回，他还能够接受。

    但现在，SSG的表现连LZ都不如，简直是被EDG吊起来打。

    EDG果然是指挥的问题，换了一个指挥以后，现在直接就起飞了。

    管泽元目光看向正在调试设备的叶秋，内心感慨万千。

    以前，他不会相信一名选手可以改变一支队伍。

    但从小组赛看到现在，换了叶秋以后，EDG愣是从小组赛难以出线的形式杀到了半决赛，即将进入决赛。

    用奇迹来形容，一点都不过分。

    “希望EDG能走的更远吧。”管泽元如是说道。

    “管狗难受了。”

    “今年的EDG确实猛，不愧是LPL的一号种子。”

    “你们可太真实了，小组赛的时候怎么骂EDG的？现在又猛起来了是吧。”

    “差不多得了，小组赛的EDG不该骂吗？打的什么勾八玩意。”

    “你们说到底是妹扣的问题还是厂长的问题啊，这两个一个去看了饮水机，一个没了指挥权……”

    “开始控制变量了是吧，黑粉给爷爬！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    议论时，画面忽然转化成了BP界面。

    “OK！双方选手已经准备就绪。”

    “蓝色方WE，红色方SSG，让我们看一下双方选手的BP情况。”

    解说时，BP已经开始。

    双方Ban人不必多说，大致上与前两局相同。

    唯一值得一提的，便是霞洛没上ban位，被放了出来。

    “霞洛在外面，EDG这边必须抢掉一个了。”记得：“这两个英雄组合在一起就是T0级别的下路。”

    “没错。”管泽元：“感觉洛的优先级要更高一些，我觉得EDG应该会去拿洛。”

    话音刚落，EDG锁定了洛这个英雄。

    管泽元：“没有问题，这一手选择非常好。”

    记得：“洛这个英雄的开团能力很强，但没有霞的时候，对线能力就比较一般了。

    现在看SSG的下路会选什么。”

    EDG先手拿完洛，SSG反手选出宝石骑士和维鲁斯。

    记得：“维鲁斯+宝石骑士，这个组合……SSG应该是要打后期了。”

    管泽元：“SSG最擅长的就是中后期的运营，前两局失利以后，SSG看来是想用回自己最熟悉的战术体系。”

    基调定下来，接下来的BP两边都是加快了速度。

    世界赛打了这么久，能用的英雄就那几个，对方会拿什么英雄，双方心里多少都有点数。

    很快，双方阵容选择完毕。

    EDG，蓝色方。

    上单：大虫子

    打野：皇子

    中单：发条魔灵

    下路：老鼠

    辅助：洛

    SSG，红色方。

    上路：慎

    打野：酒桶

    中路：岩雀

    下路：维鲁斯

    辅助：宝石骑士

    阵容敲定，双方选手交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋：巨像的勇气。

    召唤师技能：引燃，闪现。

    “稳一点，等双C成型。”

    最后叮嘱了一句，nofe转身离去。

    双方教练鞠躬握手，比赛进入加载状态。

    “这局两边阵容选择的都比较常规。”记得看着屏幕：“打到现在，对彼此的套路都已经有所了解，现在就是拼硬实力的时候了。”

    “不过……EDG这个阵容怎么这么眼熟啊。”

    管泽元看着EDG的阵容，总觉得有些不对劲。

    “你这么一说……好像确实有点眼熟。”

    记得冥思苦想。

    忽然，脑海里灵光一闪。

    记得惊呼一声，“我知道了！”

    “嗯？”管泽元觉得答案就在自己嘴边，但就是说不出来。

    听到记得这么说，顿时转头看向记得。

    记得笑着说道：“这是SKT用过的阵容啊。”

    “对对对！就是SKT使用过的阵容…”管泽元恍然大悟。

    而听到两名解说的话，直播间弹幕也不禁热闹了起来——

    “打不过就加入是吧，EDG行啊EDG。”

    “属实是抄作业了。”

    “EDG如果能赢SSG，SKT起了至关重要的作用。”

    “SKt内鬼实锤了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    一开始，他们还没注意EDG这个阵容。

    但被解说这么一说，也是觉得比较有趣。

    毕竟，如果EDG用SKT的阵容打出效果，想想就觉得很爽。

    EDG选手席。

    “直接抄SKT的阵容，哪个大聪明想出来的啊。”

    EDG几名队员看到最终阵容，不禁有些无语。

    这个阵容他们太熟悉了，简直是印象深刻。

    甚至，看到这套阵容就有种想打人的冲动。

    这时，叶秋轻咳一声：“是我想出来的。”

    “……”

    队内一阵沉默。

    iboy忍不住嘀咕道：“我就说嘛，啥好人能想出来拿这套阵容。”

    “？？？”叶秋看了一眼iboy。

    厂长添油加醋：“这小子真得收拾。”

    mouse：“同意。”

    scout：“+1。”

    “别啊…”iboy哀嚎一声，忽然，他目光转向屏幕：“开始了！”

    比赛开始。

    EDG几名队员收起嬉皮笑脸的姿态，变得严肃起来。

    “双圣盾。”叶秋说完，迅速买了圣物之盾+血瓶。

    双圣盾是香炉的特有玩法，通常在对线没压力的时候，会选择出双圣盾进行发育。

    这么出的好处，一是可以赖线，二是可以给辅助补发育，让辅助更快做出香炉。

    说实话，这局双方对自己的战术都没有藏着掖着，而是直接明牌，比拼硬实力。

    “SSG终于反应过来的啊。”

    叶秋内心有些感慨。

    如果SSG早这么打，谁输谁赢真不好说。

    毕竟，SSG的硬实力不能说最强，但绝对不弱。

    但SSG两局套路被化解，直接打乱了自己的游戏节奏。

    现在到了最后一局，SSG几名队员的压力绝对是难以想象的大，这时候才想起比拼硬实力，胜算……

    “似乎…可以打的凶一点。”

    叶秋眼睛微微眯起，心里有了决定。

    一级团是不可能一级团的。

    两边阵容前期都拉胯的一批，没必要去硬打一级团。

    “两边这局打的都很稳啊。”记得说道：“开局没有任何动作，看来两边是要正常开局了。”

    “没办法，这局对双方战队比较重要，都不想打不确定的团战。”管泽元看着屏幕：“不过，SSG这边的线上要比EDG更强一点，前期EDG要稍微抗一下压……”

    “嗯？SSG打的为什么这么怂？”

    话音刚落，就看见原本应该处于被推线的洛+老鼠反而先一步把兵线推向维鲁斯+宝石骑士那一边。

    “这……”管泽元人蒙了。

    他刚刚才说前期SSG这边有优势，EDG这边应该抗压，结果SSG反手就给了他一巴掌。

    “哈哈哈，再吹三星啊。”

    “被老鼠和洛推线也叫优势是吧，学到了。”

    “管狗现在无地自容，话都不敢说了。”

    “虽然看不惯管狗，但SSG下路双人组被推线确实离谱。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看管泽元被打脸，已经成为了日常。

    同时，管泽元的毒奶梗，也是越发深入人心，

    毕竟，管泽元这嘴多少带点玄学，每当他说点啥的时候，局面大概率和他说的话相反。

    就像现在，管泽元说SSG前期阵容比较强势，然而下路EDG反而是先推线的一方。

    不过，也有高玩观众，不禁对场上的局势同样感到费解。

    因为，他们的游戏理解比一般观众要深的多。

    随着无数玩家对联盟的开发，哪个英雄，强势期在什么时间，许多玩家心里都有数。

    像维鲁斯前期就是一个比较强力的对线英雄，除了有限几个线霸以外，维鲁斯打线能力绝对数一数二。

    即便配了一个对线强度不怎么高的宝石骑士，那也绝对不可能被老鼠和洛压着打。

    但场上的局势，完全和他们想象中不同，推线的反而是EDG这一边。

    “EDG下路什么时候这么强了……劣势也能打成优势对线？”

    在他们记忆里，貌似只有RNG的下路能够做到这一点，而现在……

    “辅助作用确实大啊，EDG换个辅助，对线实力直逼uzi+ming。”

    而事实，真的如此？其实并不是。

    打到现在，双方队员的实力差距已经非常小了。

    劣势对线反打优势对线，根本不现实。

    而EDG下路双人组之所以能够在线上拿到优势，主要是因为……

