    “你没有说实话，很遗憾...”

    秦少封正要对狼妖下死手，却不想被隐藏在暗处的第三者抢先一步。

    这个藏头露尾的家伙，提前用一道灵技彻底结果了狼妖，同时以最快速度逃离现场。

    秦少封尽管有些意外，却还是很快追赶上去，他自信任谁也逃不出他的追捕。

    “从我眼皮子底下杀完人，还想逃？”

    他逐渐追近对方，这紧追不舍的气势，让人如芒刺在背。

    对方也没想到，自己分明出手的非常果断，也在第一时间撤离，为什么竟然还摆脱不掉这个人？

    秦少封此时终身跃起，从另一侧逼近过来，他的对手紧张中接连使出灵技，想要延误秦少封。

    “嘭！”

    两人此时已跃上房顶，强劲的力量击碎成片的砖瓦。

    秦少封轻松做出闪避，同时右掌唤出归雀针，往对手后背甩了出去！

    归雀针薄如蝉翼，飞影无形，对手还没来得及感知到危险，就已经被贯穿了身体。

    秦少封亲眼看见对方摔了下去，于是立刻追了上去。

    “你是为了杀人灭口？”

    “大概没想到，却把自己给赔进去了。”

    秦少封迈步上前，对手身受重伤，想要挣扎着爬起来，却根本无法做到。

    “刚才是我故意留你一口气，而不是你侥幸未死，那么刚才狼妖没能老实交代的事情，轮到你来告诉我吧。”

    秦少封脸上浮现冷笑，他对这些杀人不眨眼的妖族，没有任何怜悯。

    这妖的呼吸十分急促，归雀针虽然没直接要了他的命，却也把他伤的够呛。

    “秦少封，我们妖族跟你不共戴天，迟早你会死在我们手中！”

    “志气可嘉，但这注定不会实现。”

    秦少封现在可以基本推断，阴纣肯定会在祈陵大典期间现身绝帝城，否则这里不应该这么频繁出现他的手下。

    “算了，我也没什么想问你的，总之无论你们妖族打算在绝帝城搞什么鬼，我秦少封都会第一时间阻止。”

    “那就先从你开始。”

    秦少封干净利落地干掉了这个家伙。

    接连杀掉两个妖族，秦少封没有感觉到一丝轻松。

    这座城里越来越乱了。

    之后他又在城中逛了一圈，直到很晚才回到落脚的客栈。

    结果没想到一进门，就看到了轩辕昊空铁青的脸，以及云梦菲和虞稚同样不安的表情。

    原来轩辕昊空看到了城墙下留下的标记，于是一路找到了这里跟秦少封汇合。

    “就在今天下午，原本我打算对那个人出手，为死去的族人报仇雪恨。”

    “但是没想到很快就被发现，这人善用水系灵技，处处都要压过我一筹，在恶斗一场后被他从容脱身。”

    轩辕昊空回忆起那场战斗，脸上满是不甘心的神色。

    秦少封问道：“我们也跟十二夜归人之一交过手，这些人的确很有些本事，没那么容易对付。”

    “你不应该这样单枪匹马行动，太危险了。”

    轩辕昊空十分认真地说道：“今晚我需要你帮助。”

    原来他一路跟踪对方，得知后者今夜会出现在绝帝城某处，如果和秦少封联手的话，就能确保万无一失。

    “轩辕神族跟我渊源极深，我当然会帮你。”

    “但对方是故意将你引到绝帝城来的，我想这其中肯定有什么阴谋，还是小心为好。”

    轩辕昊空满腔热血，现在他一心只想为族人雪耻，对秦少封的话置若罔闻。

    无奈之下，为了不让轩辕昊空被对手利用，秦少封答应晚上跟他一同行动。

    “梦菲，你放心，我们去会会那个人，到底是何方神圣。”

    轩辕皓空带着秦少封来到了一处破败的宫城，这里就是昔日灵武大陆最大帝国的王宫。

    只是这几百年来无人问津，早已破败不堪，难见当初的金碧辉煌。

    可纵然是如此，依然还是能够从一些断臂残垣中，想像出那时象征帝国权力巅峰的无限辉煌。

    轩辕昊空说道：“那人来这里，似乎是要找寻什么东西。”

    “具体我也无从得知，但我知道他今晚一定回来。”

    这时两人踏入了相对保存较好的一座宫殿内，这里幽深静谧，一旦有什么细微的风吹草动，都很容易被察觉出来。

    “想不到这王宫现在成了这副样子，灵武大陆日后再也见不到帝国崛起了。”

    秦少封发出这样的感慨，忽然他敏锐地察觉到，就在距离两人不远处，存在着轻微的呼吸声。

    这呼吸声平率极度，几乎没有发出任何动静，可秦少封依然能够听见。

    “你是自己出来，还是让我过去找你？”

    秦少封大声说话，打破了周围的静寂，他有点也不在乎自己即将面对什么。

    因为他就是来打架的。

    轩辕昊空憋着满肚子的邪火，此时更是直接进入到了御神体状态，将浑身上下的灵力提升到顶峰。

    他还不忘提醒秦少封说：“今天被害死的那个族人，是在一个密闭的房间内，被水淹死的。”

    “你知道我的意思吧？”

    秦少封点头道：“嗯，这表明对手能在任何时候，操控水来作为武器，这种手段并不常见。”

    “不过要是小枝她们在这里，应该能轻松对付这种能力。”

    因为白小枝的冰术师能力，正好天克使用水系灵力的人，可惜远水解不了近渴，这次他们要靠自己。

    当两人保持战斗状态，往可疑的位置接近时，忽然眼前传来了一阵怪叫。

    那肯定不是人类所能发出来的声音，秦少封心中顿时疑惑不已。

    “好像不是你所说的那个对手。”

    不管怎么样，他先动手了。

    轩辕皓空话音未落，两团大火球迎着他们冲了过来。

    炙热的火焰照亮整座宫殿，秦少封立刻使出朱雀之力，以双手硬生生将火球停止下来。

    “到底是什么人这么调皮，不知道玩火会很危险吗？”

    他的话没有人回应，但很快接二连三的火球接踵而至。

    轩辕昊空使出武技“鹰唳”，刺耳的声音直接击溃火球，也差点让秦少封的耳朵遭了殃。

