    翩若惊鸿，婉若游龙。

    看着不远处萧薰儿以一当十的绝美身姿，萧玉轩的心中也升起了几许想要动手的欲望。

    实在是没那脸皮啊，身为一个大男人，却始终躲在熏儿妹妹的后面，看着她一个打十个。

    饶是以萧玉轩那一向不要脸的性子，此刻都是觉得有些不好意思。

    可他虽然想要出手，却也得好好想想，该怎么出手才行。

    毕竟，如今的萧玉轩才不过零点八段斗之气而已……

    而在加列奥的手下的侍卫，随便拉出来一个都是八段斗之气的水平。

    也就是说，那些侍卫体内的斗之气，至少都是萧玉轩的十倍。

    不过这斗气大陆的修行者在没有晋级到斗者之前，每一段斗之气的提升，对其实力的增长都不算多。

    是以他们的斗之气虽然在萧玉轩的十倍之上，但两者之间的实力差距，却绝不可能有十倍这么多。

    不然萧玉轩也不用想着上前去打了，直接乖乖躺平等大佬罩着就行。

    而现在，萧玉轩不想真做个乖宝软蛋让熏儿妹妹一直罩着，他准备上到前去，牵制一人。

    熏儿的实力十分强大，一打十短时间之内难以拿下，可一打九就不一样了，若萧玉轩真能牵制一人，她获胜的速度便会上快很多。

    想到这里的萧玉轩不再迟疑，花了十积分在系统处兑换了一门搏斗的武学，将其简单吸收消化后，朝着实力较弱的一名侍卫便冲了过去。

    并在踏步上前的同时，出声喊道：

    “熏儿妹妹，表哥也来帮你了！”

    萧玉轩此话出口，在场听到的众人都是不由一愣。

    加列奥更是不屑的冷笑，似在嘲讽萧玉轩的自不量力。

    而萧薰儿在惊讶之余，心中却是升起几分感动与，无语……

    “在那站得好端端的，上来逞什么能？他们随便一个都能把你收拾了。”

    薰儿没好气的出声开口，萧玉轩却是已经冲到那名侍卫身前，然后便清清楚楚的瞧见，在那侍卫眼中浮现的轻视之意。

    “既然你自己不知好歹的找上门来，那就准备好在床上躺半个月吧。”

    心中快速闪过这样的念头，侍卫一拳朝着萧玉轩轰了过去。

    面对侍卫这快而有力的一拳，萧玉轩沉腰扎马，心中一片宁静。

    一拳至，萧玉轩右手招架而上，使出太极中揽雀尾的招式，将侍卫拳头上传来的强大力道尽数泄往后方。同时右手紧绷，一记单鞭往那侍卫的胸口招呼过去。

    “啪”的一声。

    在侍卫的胸前响起一阵清脆的炸响，对方那人高马大的身子，也被萧玉轩这一记单鞭打的倒退几步。

    “竟然在与侍卫的交手中占了上风？”

    一旁身处战斗中却始终留意着这边的熏儿，眼中闪过几丝意外之色。

    以一段斗之气的实力打退具有八段斗之气的成年人，这几乎是一件不可能的事情，即便是她自己都难以办到。

    毕竟，她只有一段斗之气的时候，才不过两三岁而已……

    而萧玉轩呢，见自己成功招架加列奥侍卫的一击并且反打回去，在他的心中也是不由泛起几丝喜意。

    “以弱胜强，四两拨千斤的太极，果然有用！”

    心中这般想着，他对一旁的萧薰儿道：

    “熏儿妹妹安心对付剩下的九个吧，这个侍卫就交给表哥解决了。”

    “好。”

    萧薰儿点了点头，便不再分心注意萧玉轩这边，全心全意的对付身侧的九人。

    而那被萧玉轩一招击退的汉子，此刻脸上的表情是如此的难看，狠狠咬了咬牙，又再度冲了上来。

    他再次一拳轰出，与萧玉轩两手相碰时，却宛如一块石头沉入深海中的旋涡，根本发挥不出任何的力道。

    不仅如此，他自身的力量却仿佛被那巨大的旋涡吸引，整个身子都不自觉的靠近过去。

    萧玉轩以太极卸力借力之法，使得对方的身子朝自己靠拢过来，随后趁对方下盘不稳之际，提脚一记蹬腿踹在侍卫右腿之上。

    又听“砰”的一声。

    那身材高大的侍卫被萧玉轩一招放倒在地。

    侍卫的脸色越发难看了，一旁加列奥瞧着场中局势，脸上的表情也好不到哪儿去，

    眼见那只有区区一段斗之气的小毛孩几次放倒自家侍卫，加列奥的心中都要开始怀疑人生了。

    这侍卫怕不是对面安排到他身边来的卧底吧？怎么打个一段斗之气的小孩儿都这么费劲？完全不是对手。

    不过这样的想法也只是在他的心中一闪而过，这些侍卫都跟了他好些年的时间，绝不可能是萧家放到他身边的卧底。

    那萧玉轩又是凭什么打得过他的手下的？

    凭那看起来慢悠悠的不知名斗技？

    斗技？

    想到这里，加列奥的眼中闪过一丝恍然之色。

    那个被萧玉轩几次打倒的侍卫，还没使用斗技呢。

    “王刚，用斗技！”

    加列奥出声提醒道，那一直与萧玉轩交战的侍卫也终于反应过来，心念闪动间，体内斗气在他掌中飞速凝聚。

    斗技：劈山掌。

    等级：黄阶中级。

    斗气凝聚的同时，王刚迅速欺身到萧玉轩身前，右掌一挥，朝着萧玉轩的肩膀重重劈了下去。

    使用了黄阶斗技之后，王刚的这一下攻击，力道明显有了大幅提升。

    若是让他一掌劈中，萧玉轩只怕真要在床上过上一个月了。

    只可惜，萧玉轩明知对方使用了提升实力的斗技，又怎会傻乎乎的直接硬抗呢。

    是以在对方一掌劈来之时，萧玉轩微微一个侧身，将王刚的这一下攻击躲过。

    并在王刚一掌劈落之后，将全身的力量凝聚在双手之上。

    “崩劲，搬拦捶！”

    心中一声低喝，萧玉轩全力挥舞绷紧的双臂，径直砸在他胸口中心。

    “轰”的一声！

    王刚被萧玉轩这一记转身搬拦捶打的向后倒飞而出，直飞出三米远的距离，摔倒在路边商贩的摊子之上。

    周围观战的众人更加震惊了。

    “这小子，到底哪来这么强大的实力，王刚即便用了斗技，竟也不是他的对手。”

    一旁瞧见的加列奥恨恨咬牙，又惊又怒之下，他连番踏步而出，朝着萧玉轩的方向便走了过去。

    “我倒想要看看，你这只有一段斗之气的废物，能不能胜过我这个三星斗者！”

