    “你们听说了吗？张员外家闹了鬼，都死了十几个人了。”一道话语突然从他后面传来。

    　　“听说了，怎么可能没听说，这件事情闹得沸沸扬扬的，据我在那张府做护卫表弟说，官府都介入了，都有十几个差役前些天还去了张府，但是死了几个，后面官府也不想管了。”

    　　“这件事情我也听说过，据说张府内都传出话来，谁能把那鬼物降服，就能得到白银千两。”

    　　“那我们赶紧去是试一试，万一成了下半辈子可就不用愁了。”

    　　“呵，你可知道前面有几个也是这么想的，但是现在坟头都开始长草了。”

    　　……

    　　李思旁边桌子的言语，默然不语，这个世界可真是危险。他在前世现实世界从未见过的闹鬼，现在仿佛成了寻常的事情。

    　　李思又想了想，这鬼怪或许能够成为他的第一笔灵魂值。但是他不准备现在过去，他准备再过些天，等自己把身体养好一些。现在这副身体可真是虚的不成样子了，刚刚走了几百步，就感觉有些气喘了。也难怪他能见到鬼。

    　　李思思索着，一碗豆腐脑已经吃完了，他把五枚铜钱放在碗下面，随后走了出去。虽然这周老板说不要他的钱，但是这个钱他还是要给的。

    　　随后李思往菜市口去，准备今天买点好菜给自己压压惊。

    　　刚进入菜市口，就见到一群人围在一起，李思有些好奇，走了过去，其他人见到是他便给他让了路，并且提醒身旁的人给李思让路。

    　　李思见到他们给自己让开了，便也笑着拱了拱手，口称多谢。原主之前累积的威望还是给他带来了很多好处。

    　　李思走到近前，发现是一名身穿面色俏丽的女子身穿白色孝服跪在大街上，旁边是一具被白布盖着尸体。

    　　“静宁县大旱，小女子与父亲在那儿无法活下去，便一起来封门县投奔亲戚，但谁知我那亲戚早已搬离县城，我父亲恰逢生了一场大病，把我们所带的积蓄花光了。”女子一边说着一边抽泣了起来，哭起来的样子我见犹怜。

    　　“小女子命苦，从小丧母，父亲苦苦把我养大，相依为命，如今又去了。只希望哪位好心人能够给我父亲下葬，小女子感激不尽，愿意为恩人为奴为婢，做牛做马。”

    　　四周开始议论纷纷，但是并没有一个人出面，毕竟这么赶早出来的一般都是附近的平明百姓，哪有什么余粮多养一个人。

    　　但是也有个别青年男子心动的，这些男子都是没有家世的人，如果趁着这次娶了个俏丽的老婆，也是非常有面子的事情。但是现在一副棺木也是需要个十余两，万一这女子跑了怎么办。不过就算如此也是有些人跃跃欲试。

    　　李思在近前看的贴切，这女子说自己和父亲是相依为命，活的凄苦，但是这女子却是皮肤白皙，面色清纯秀丽，那雪白的皮肤比自己都要好上几分。要知道原主天天在家苦读圣贤书，再加上母亲的遗传，他的皮肤比一般女子都要美上三分。而这女子比自己皮肤还好，显然有些不正常。

    　　李思心中觉得有问题，怕不是又是鬼怪之类吧，便悄悄用八卦镜看了一眼，这一眼把他吓了个够呛。只见镜中却是见着一只白色狐狸穿着孝服，用着爪子掩着面哭戚戚着。明明是一只狐狸，做起动作来，却是人模人样。

    　　这狐狸怕不是想混进人家中吃人吧？李思倒吸一口冷气，但是又想着自己身上有着护身符，倒也不惧这狐狸精。他现在应该想着该怎么解决这件事情。

    　　“哈哈哈哈……”过了一会，他像是想到了什么，突然弯腰捂腹哈哈大笑了起来，笑的眼泪都要掉出来。仿佛像是碰到什么非常好笑的事情。

    　　旁人见他如此，便有些蒙了，不明白这位李相公为何发笑。于是便有人问向他：“李相公为何发笑？”

    　　“我想到……一件非常好……笑的事情。哈哈哈哈……”李思笑的不能自已，涕泪都留下来，说话都有些困难了。

    　　旁人更加疑惑了，之前提问那个人便又问道：“那李相公想起什么好笑的事情？”

    　　“我昨夜做了个梦，梦见有只狐狸穿着孝服在大街上卖身葬父。”李思擦了擦涕泪，啧啧笑道：“我只听过沐猴而冠，却是第一次见到狐狸穿着人的衣服。所以觉得好笑。”

    　　听到李思这么说，众人面面相觑，他们哪不知这李相公在讽刺谁。

    　　那女子听到李思这么说，更是突然嚎啕大哭了起来，一边哭着一边嘶嚎道：“我只是一个弱女子，再无亲人，如今受到这等侮辱，我可还怎么活啊。”

    　　越说，这女子哭的越厉害，让周围的人都有些同情起她来了，有些人甚至将愤怒的眼神看向李思。

    　　见到众人如此，李思心中叹息一声，随后又道：“那你可否说一下你父亲在哪家医馆看病，又是哪位大夫，你和你父亲又是投奔的哪个人，姓甚名谁？住在何地？”

    　　俏丽女子的哭嚎声突然顿住了，眼中流露出慌乱的神色，哑然无言。

    　　旁人看到这样，哪还不知道谁说的是真，谁说的是假。顿时一群人往后退了几步。

    　　“呵。”李思嘿了一声，笑骂道：“像你这样子，鼻子不是你的鼻子，眼睛不是你的眼睛，以为披了个人皮就是个人了？畜生就是畜生，永远都是不是人。妖是妖它妈生的，人是人他妈生的，你看看你，人不人，妖不妖，你自己知道自己是个什么东西吗？对了，你妈贵姓啊？”

    　　而周围的人见到他这样子，顿时呆滞了，他们何时见过平常温文尔雅的李相公如同泼妇一般的骂街。

    　　同时，那个俏丽女子听到李思这样骂她，顿时气得七窍生烟，李思一边骂她，她便越像狐狸一分，一开始漆黑的双瞳变成血红的竖瞳，而后脸颊变得狭长了，鼻子和嘴往前凸起，最后一条雪白的大尾巴从孝服后面窜了出来。

    　　“啊！”

    　　“狐！”

    　　“狐狸！”

    　　“哇！”

    　　……

    　　旁边的人群顿时轰动了，吓得到处乱窜，他们何时见过这种妖物。

    　　雪白的大狐狸从孝服之中钻了出来，对着李思龇着牙，面孔极其狰狞，似乎马上就要择人而噬。

