    飞在天上，幽能、斥力联合推动，王凌简直就像电影中的钢铁侠一样灵活，f枪的枪口中，从不同角度不断喷出火球的同时，也避开射来的白色圣光，黑色魔能光束，球状的魔法光弹。

    王凌攻击的唯一目标，是拥有治疗能力的守护天使。

    从卡片中召唤出的战灵，生命数值果然不算高，王凌记得，守护天使在游戏王的游戏中，算是非常高阶的7星级卡片，需要献出两张祭品，才能召唤出来，基础的卡片数据，甚至超出同样7星的黑魔导士。

    然而，400点能量伤害的火球，打在守护天使身上，加上炸开后的扩散火焰，就可以看到明显的血条减少了。

    中了10多颗火球后，守护天使的血条减少到2/3，这只战灵身上再次亮起了圣洁的光芒，运用祈祷圣光对自己进行治疗。

    趁着这个机会，王凌猛地冲上，飞行冲刺中的她手中f枪消失，右拳爆开红色焰光，一拳砸了过去。雷希拉姆的虚影出现在身后，喷出火焰加持，增加了这一拳的威力。

    王凌的拳头，将守护天使砸成了一个燃烧的火人，特别是两只翅膀，腾起了熊熊的原始真焰。技能带有的击飞效果，使这名战灵从空中狠狠砸落下去，撞碎了一大片地面！

    幽能的黑色光流和白色的斥力波纹闪过，王凌躲开黑魔导士、黑魔女一起发出的魔法弹幕，以极快的速度落在了守护天使身前。

    挥舞闪电巨剑的雷霆剑圣，大步冲来。奔跑中的他一个惯性跳跃，双手持有的大剑上。闪电形成一颗放射状的青色球体，大量电弧蔓延。甚至击打在地上，激起了飞溅的碎石和灰尘。

    平心而论，这家伙的攻击、防御，应该都很强，可是穿着重甲很不灵活，速度也慢，又是完全的近战，对王凌一点威胁都没有，还不如会发射魔法飞弹的黑魔女。

    王凌现在想攻击的。只有守护天使一个，击杀这只战灵前，攻击其它战灵，根本没有意义。

    “给我滚开！”

    从身上爆发的斥力光层，将挥斩而下的巨剑，和巨剑上缠绕的闪电一起弹开，在猛烈的爆发中，雷霆剑圣重甲笼罩的身体，好像被射出的炮弹。带着狂飙的闪电冲飞出去。

    一记神罗天征炸开雷霆剑圣，地上还没爬起的守护天使，同样受到了排斥的力道，陷入到龟裂的地面中。她身上原本洁白的天使羽翼。在原始真焰的烧灼下，已经变得焦黑，看起来狼狈无比。

    对这名美丽圣洁的天使。王凌并没有恻隐之心，又是一记火龙爆炎拳轰下。这龙之武技中。物理和元素结合的攻击，对应该是智力特长的天使。可以造成比纯能量更大的伤害。

    “咚！”

    打铁般的剧烈震颤中，王凌的拳头，并没有捶在守护天使身上，因为一面金红色的盾牌，已经出现在守护天使的身前，挡下了这爆裂的一拳。王凌的拳头，砸在盾牌表面，到处都是飞溅的原始真焰。

    半空中的黑魔导士，抬起法杖调集魔力，凝聚出了一颗色泽漆黑，内部能量好像在进行蜂翅震颤的黑魔导弹。随后，将这颗威力比现实世界云爆弹还要猛的魔法飞弹，轰在了王凌身上。

    被炸飞70多米远，才稳住身形的王凌擦去了嘴角的血迹，看向陈宇辉，而那个家伙微笑道：“既然召唤出千年盾，总不能看我的战灵被你打死吧，呵呵，千年盾的防御怎么样？”

    “不愧是传说中，可以抵挡一切攻击的盾牌。”

    a评价的火龙爆炎拳，原本威力就极高，提升到lv10级，威力之大可想而知。但王凌发现，千年盾红色的金属表面，只出现了一个浅浅的凹坑，和并不明显的细细裂纹。

    “呼……”

    长出了一口气，王凌明白现在难办了，陈宇辉目前能运用12张卡片，现在用了5张，召唤出的5个战灵都不好对付，剩下的卡片可想而知，况且其中还有2只幻神。

    陈宇辉的游戏王职业，运用的卡片，目前看来没有魔法卡，也没有陷阱卡，另外召唤高级战灵也不需要献祭。

    既然留存幻神卡，那么必然会留存下足以召唤幻神的梦想点，幻神，虚幻的神灵，在王凌看来绝不会比口袋妖怪的神兽弱。光暗龙使职业的底牌，必须留着对付幻神，可现在的5只战灵，实在不好对付，还有未知的5只战灵。

    “可惜灵力不够，否则一个地爆天星，或超神罗天征，足以一击轰掉这些生命不高的战灵。”

    王凌目前，还舍不得用天龙转生，见先前打掉不少生命的守护天使，在一道治疗的祈祷圣光下完全恢复，她的脸上显出了愤怒目光。

    “可恶……千年盾防御，守护天使治疗，黑魔导士等战灵的攻击又强，想击杀这些根本不容易，还好，除了放大招、转生、召唤，我还有手段！”

    既然变成了女性，王凌也就没有太多心理负担，她的双眼闭上，开始施展属于灵媒师的能力，鲜艳的红色光芒在她的身上闪烁而过，形成了一个笼罩在皮肤表面的红色光层。

    身上一层红色光芒外衣，背后，则是光芒织出的九根散开的狐尾，王凌从原本清纯的绝色美少女，变成了一只雪肤玉肌、爆乳翘臀、金色长发，极度魅惑的性感少女。

    闭上的眼睛睁开，不再是原本的一黑一白，弯弯的狐狸眼一红一蓝，闪烁着妖艳邪异的光。

    妲己变！

    王凌曾经进行过妲己变，不过那一次，是先进行天龙转生，二次变身。

    现在，以原本的形态施展妲己变，将妲己的灵体，灵媒在自己身上，从而获得这个灵体拥有的特殊能力！

    准确的说，现在不应该说是妲己变，而是威能全开的妖狐变，完全运用妖狐身体中妖力，身上是妖狐外衣的红色妖力光层，还可以操纵吸收生命力的冥蝶，或消耗妖力，身体幻化为冥蝶。

    妲己的灵体，虽然比原先强大许多，但灵体中的能量，也无法支撑多久妖狐变。

    变成妖狐的王凌，脸上带着一抹甜笑，张开了诱人的红唇，露出了两颗尖尖的犬牙，大量红色的邪妖力，在嘴巴前方形成了一颗红色的能量球。

    这颗能量球因为受到极度压缩，邪妖力的能量特性又很不稳定，聚集出的球体，能量密度越大，颜色就越黯淡，终于开始变成一种色泽黯淡，散发出不祥气息的漆黑。

    山寨技：虚狗炮！

    黑色的球体喷射出去，目标正是守护天使，千年盾在空中平移着，迅速抵挡在守护天使之前。虚构炮命中盾牌，轰然爆炸，一圈暗红色的球形光罩迅速展开，周围还有两道环状的气爆。

    猛烈的能量爆发，带的空气之中出现了狂风，用魔力翔空的黑魔导士和黑魔女，都努力的稳定身形，离千年盾最近的守护天使，则是在气爆中被吹飞向了远处。

    狂风停息，千年盾的防御着实惊人，并没有游戏中3000点防御，超出就会损毁的特性，而是完全抵挡住了王凌山寨版的虚狗炮，只是在盾牌的表面上，先前就有的细细裂纹，变得极为粗大。

    “好强的攻击，好像是火影忍者世界九尾的妖狐外衣，和虚狗炮，可为什么王凌的相貌改变了？”在一旁观看的陈宇辉，心中很是惊讶。

    看见千年盾崩裂，王凌的变身似乎很强，但他没有介入战斗……原因并不是他具有boss风范，小弟不死光自己就不上，而是现在不是出手的时候。因为无法用恢复道具，上前战斗万一被对方抓住机会，放上几个大招甚至连招，那就倒霉了。

    还是先用战灵消耗对方的实力，比较稳妥，这是决赛了，陈宇辉不愿意冒险。

    虽然不准备出手，但陈宇辉也明白，这5只战灵，应该不是王凌的对手，他所想的，只是尽可能的消耗王凌的实力。

    两张幻神卡，漂浮在身后，陈宇辉放在黄金轮盘上的卡片，能使用的还有5张。

    这五张卡片全部是一个强大种族的超级战灵，先前的黑魔导士等战灵，召唤只会消耗精神力，这5张，每一张还会消耗1个梦想点！当然，5梦想点还不会让梦战队的队长肉痛。

    让他肉痛的是幻神卡，一张10点，所以，如果有可能，陈宇辉希望不用幻神卡就击败王凌。

    将5张卡片扣在黄金轮盘上，这时陈宇辉突然听到了一阵邪异的笑声。

    妲己状态下的王凌，受邪妖气的影响，性格会有些改变。现在这名外貌金毛玉面九尾狐女的少女，正一边大笑，一边眼中闪烁着邪恶的光芒，大量冥蝶从她的身上飞出，扑向5只战灵。

    美丽的蓝色光蝶，纷乱的飞向5只战灵！

    千年盾并不是人形战灵，守护天使的祈祷圣光不会起作用，见那名天使没有召唤圣光，先前召唤出一大批冥蝶，遮挡了战灵视线的王凌，再次凝聚出一颗漆黑的妖力球，喷向千年盾。

    一阵金属碎裂炸开的嗡鸣，整只千年盾，瞬间炸成了无数碎片！(未完待续。手机用户请到m阅读。)

