    高薇听到这里，也笑起来：“你？飞黄腾达？算了吧，我看顾容情飞黄腾达了，你都不可能，你还真以为靠着你那个小师妹就能当校长？她爸爸也不过时个普通的教授，一个月赚的钱也没见多少，更何况是你，我们刘军就不同呢了，你在京城这么久了，应该知道刘家的势力，这是你混辈子，都混不出刘家任何一个人的模样。”

    高宇翔闻言，气得脸色发青，声音也冷下来：“呵呵，刘家是刘家，刘军事刘军，你们刘军就是想去做刘家的一条狗，人家刘家还要看需不需要人帮忙吃屎呢。”

    “你！！”

    “哼！！！”

    两个人说话如此难听都快撕破脸了，正要大打出手，忽然高薇咦了一声，指着远处的一辆出租车叫道：“就是这辆车，我记得它，这个车牌，还有它右边的车灯有点坏了。”

    高宇翔回头一看，可不是么？想不到冤家路窄在这里碰到了。

    其实这个时候，高宇翔已经有点后悔了，兄妹两个原本应该相互扶持，不然，原本不宽的路，岂不是更窄了？

    想到这里，高宇翔有心挽回，就道：“原来就是它，敢欺负我妹，我看它是活得不耐烦了，你等着，等我过去给你把这车子的轮胎戳爆。”

    高薇闻言，眼睛一下亮了，高宇翔这是明显对她示好，她又不是傻子，自然知道，刚刚说那么多难听的话，就是为了压制高宇翔，但实际上，她也是想要跟高宇翔合作的。

    他别的帮不了，就说他未来岳父是教授录取学生方面很有发言权，哪怕是透点题目呢？

    于是，高薇也矫情地道：“算了吧，哥，你有这个心就好，我怕你有危险。”

    高宇翔闻言却越发的豪情壮志，直接对自己的妹子道：“你等着。”

    他去裁缝店里买了个尖头的锥子，直接去将计程车的轮胎给放了气，正准备走，却听到了一个熟悉的声音。

    原来沈青青她们的会所就在这里，不过一会儿几个人还准备去吃饭，就不想让司机走。

    沈青青对司机道：“你在这里等我们一下，可以开着时间收费，我们进去看一眼，马上还要去别的地方。”

    司机见这几个人，穿着得体，给小费也爽快，自然欣然同意了。

    然而他一出来就看到一个男人呆呆地站在他的车旁边，正死死盯着人家的大门。

    那司机切了一声，心里嘀咕了一句土包子。

    刚想上车，忽然眼神一凝，发现自己的车轮胎被爆了。

    想也不想，过去一把抓住了高宇翔的领子：“你好啊，竟然敢戳爆我轮胎，走，公安局去。”

    高宇翔一惊，他刚刚听到沈青青的声音，整个人都懵了，尤其，沈青青怎么会在这么豪华的地方？而且刚刚从铁门外惊鸿一瞥，她又变漂亮了，而且变得好高贵，一下子将他见过的所有的美女都比了下去。

    那种学校里面素淡的妹子，怎么能跟沈青青那么甜美充满攻击性的漂亮相比。

