    “高巡察使，你这话说的就不对了吧。”

    “我们这群人虽是臭鱼烂虾，但也可以让你受伤。”

    “您难道就没听说过，蚁多咬死象这句话吗？”

    “我们承认，我们在你面前就是蝼蚁。但是，蝼蚁也是有尊严的。”

    ……

    “好家伙。”高牧看着气愤填膺的众武者，不屑的摇头道。“在我这里，蝼蚁是不需要尊严的。”

    “兄弟们，给我一起上！”

    薛旗山大手一会，就如同是指挥作战的将军一般。

    “哎，难道你们不知道，蚁多咬死象是有前提的吗？蝼蚁，终究只是蝼蚁。”

    高牧双手背在身后，仿佛一个绝世高手一般。

    他的这个动作，让本就不满的众武者们，更是愤怒异常。

    他们纷纷抽出武器，朝着高牧冲来。

    “滚！”

    高牧大吼。

    那个朝着高牧冲来的武者们，直接就被高牧强大的气势给震飞。

    他们甚至，连高牧的衣角都没有摸到。

    “就这？”高牧不屑的摇头。“我都说了，蝼蚁只是蝼蚁。”

    说完后，他背负着双手朝着电梯的方向走了过去。

    “你给我滚过来。”高牧看向薛旗山。

    高牧刚才震飞众武者的一幕，薛旗山是看在眼里的。

    他虽是武者，但是比在场其他的武者差太多。

    现在的他，双腿已经软的不成样子。

    看着薛旗山一副孬种的样子，高牧摇头：“就这点本事，还敢在我面前装逼，到底是谁给你的勇气啊？”

    高牧说完后，转身就按电梯。

    可就在这个时候，双腿发软的薛旗山，不知从什么地方掏出了一把冲锋枪。

    这把冲锋枪，从外表来看的话，并不是普通的冲锋枪。

    仔细看的话，还会发现，这冲锋枪的体表，竟有灵气的光泽流转。

    没错，这把冲锋枪，是一把专门对付武者的热武器。

    “死吧！”

    薛旗山满脸癫狂的扣动了手中的扳机。

    子弹如雨点一般，朝高牧倾泻而出。

    薛旗山本认为，这一梭子子弹，就算杀不了高牧，也至少可以让高牧受伤。

    可他万万没想到，一梭子子弹，竟全部都停在了距离高牧还有一米的地方。

    高牧回头看向薛旗山。

    薛旗山傻眼了。

    转过头来的高牧，右手轻轻一摆，然后子弹全部转向。

    “饶了我，饶了我，我错了！”

    薛旗山双脚一软，直接跪倒在高牧的前面。

    他不停的给高牧磕头，希望高牧能饶了他。

    高牧则摇头道：“如果道歉有用的话，那还要实力做什么。”

    说着，他的手又是一摆。

    子弹快速的朝着薛旗山的方向冲了过去。

    见如此多的子弹朝着自己冲来，薛旗山双眼一黑，双腿之间一热，就昏了过去。

    高牧看向他的胯下，摇头道：“我认为你多有种呢，没想到只是一只软脚虾啊！”

    高牧没有杀薛旗山。

    毕竟杀这种人，对高牧来说，一点成就感都没有。

    他摇了摇头，转身走向了电梯。

    龙凤集团最高层。

    薛金龙坐在自己的办公室里，表情阴晴不定的看着监视屏幕。

    电梯缓缓的上升，等电梯即将要来到顶层的时候，他按下了一个按钮。

    这按钮一按下，电梯停了下来。

    站在电梯里的高牧，看了一眼摄像头，不屑的摇了摇。

    随后，他便从电梯里消失。

    当他再次出现的时候，已经在薛金龙的办公室里了。

    “薛总，别来无恙啊！”

    这是高牧和薛金龙的初次相遇。

    “高巡察使，何必把事情做的这么绝呢！”薛金龙盯着高牧，眼睛中是近乎实质化的怒火。

    “不是我做事绝，而是你们龙凤集团真的是太不行了。”

    “我这次来帝都的主要目的，就是为了要参加龙凤榜大赛。”

    “可奈何，你们集团的人，是真不拿我当人看。”

    “既然你们不带我玩的话，那我就自己玩咯！”

    高牧的语气平淡，表情自然。

    薛金龙依旧满心怒火。

    他想骂人，他想杀人。

    可实际上，他现在却什么都做不了。

    他现在唯一能做的，就是生闷气。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：龙凤果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市签到！”

    ——

    签到奖励到手，高牧也没有在此逗留。

    “薛总，*我提醒你一下。接下来，你一定要做好迎战的准备。”

    “因为，我要开始进攻了！”

    说完，高牧便离开了薛金龙的办公室。

    高牧走后，薛金龙表情依旧是阴晴不定。

    “策划部的人，招的如何了？”薛金龙问秘书。

    秘书摇头：“不太乐观！”

    “一些应聘的人，一听说是龙凤集团的招聘，连薪资条件都不问，转身就走！”

    薛金龙恶狠狠的道：“那就再增加薪资。”

    “没用的。”秘书脸色不太好看的继续摇头。“刘文清在策划界，是鼎鼎有名的大神。”

    “他将自己在龙凤集团的遭遇发在了网络上，那些策划界的人，知道这件事之后，已经开始联合抵制龙凤集团了。”

    “啪！”薛金龙一听，愤怒的拍桌而起，大骂道。“这刘文清，是真TM忘恩负义。”

    “如果没有老子的话，那他有今天吗？”

    骂完之后，薛金龙再次坐回到自己的椅子上。

    不停颤抖的双腿和双手，让他看上去非常的紧张。

    帝都基地市，某一豪华酒店。

    在刘文清的带领下，策划组的人，已经有了方案。

    “叮叮叮！”

    他们刚要准备休息的时候，房门却被按响了。

    刘文清眉头一皱，看向一旁的牛氓。

    牛氓起身，朝着门口走去。

    他透过猫眼，看到门外站着一个男人。

    “谁啊？”

    这男人带着鸭舌帽、墨镜和口罩。

    这一套的装备，让人很难不怀疑这男人是个好人。

    “送外卖的！”男人低声道。

    “我们没点外卖！”牛氓大喊。

    在房间一个角落坐着的陈茉莉，这个时候猛的起身。

    在众人还没有反应过来的时候，陈茉莉已经站在了牛氓的身后。

    她右手一拉，直接将牛氓拉的后退的好几步。

