
汪精卫被杀的消息，同样传到了日本。日军大本营的高层们，都不约而同的皱起了眉头，因为这对他们来说，并不是一个好消息，说明在中国战场，他们遇到的阻力，无比强大。

昭和天皇放下了手中的电报，耳中，再一次响起了近卫文麿之前与他的谈话，若是支那不可取，则取南洋。这段时间以来，他们好像一直磕在了中国战场，而且，最重要的是，损失惨重。之前的海战可谓是丢尽了他们的风头，如今呢，投靠他们大日本帝国的汪精卫居然在南京政府成立了这么几天就被暗杀，更是让他们大日本帝国尊严扫地。

“此次，召集诸君，是为了商讨帝国下一步的策略。”昭和天皇开口，“最近发生的事情，诸君应当都已经知道了，都谈一谈自己的看法吧。”

众人都先沉默了一会儿，反倒是作为首相的米内光政站了出来，“陛下，如今天气回暖，百姓们的安置也告一段落，如今，帝国可以全力腾出手来，对付支那。”

昭和天皇皱起眉头，他的意思是，暂时不在中国战场行动，而且，欧洲战场上，英国与法国已经开始同他们的盟友德意志交战了。就在前几天，德意志攻打了丹麦与挪威。也就是说，接下去，欧洲战场上将会是一片腥风血雨。

“陛下，最近一段时间以来，帝国在支那，屡屡碰壁。”米内光政开口，作为海军大佬，上次的海战战败他依旧耿耿于怀，他们大日本帝国的海军，应该是无敌的，上次，按照山本五十六所说，他们是中计了。

“所以呢？”昭和天皇淡淡的看了米内光政一眼。

“所以，帝国应该战胜中国，找回尊严，洗刷耻辱。”米内光政对着天皇一鞠躬，“陛下，特别是帝国海军，如今都憋着一口气要找独立师海军，请陛下答应。”

昭和天皇笑了笑，“诸君有这个心就已经很好了，不过，还是再等等吧，支那有句古话，叫做，工欲善其事必先利其器，这个道理，想必在座诸君都是明白的。”

“嗨！陛下说的是。”

“如今帝国的许多装备，比不上独立师，是事实。”昭和天皇开口，“既然如此，我们这个曾经强大却又虚弱的邻居已经再次强大起来，那帝国为何要再次与他们起冲突？”

“陛下？”

“不过，已经吃到帝国嘴中的东西，是万万不会吐出去的。”

“嗨！”

“如今，帝国的国力有所损失，已经不比全盛时期，当务之急，应当是尽早恢复帝国的实力，囤积资源，以朕看来，这个世界前所未有之变革即将到来，帝国应当做好准备。”昭和天皇又道。

“嗨！”

“陛下，在下认为，既然支那那边不适合再起冲突，不如就坚持之前的原则，以引诱和谈为主，获取更多的利益，毕竟，帝国如今在支那还是获得了大量的领土。”一个中年人站出来开口。

“哟西。”

“而今帝国各项资源紧缺，虽说在支那得到了一定的补充，但还是有所不足，而且，有些资源，支那是没有的，这个时候，帝国就需要攻略东南亚。”

“嗯，继续。”

日军大本营的高层们，特别是昭和天皇，被近卫文麿影响多次，近卫文麿如今不在政局当中，很多事情看的清楚，所以，他如今的建议，对日本来说，其实才是最恰当的。当局者迷，旁观者清。

“事实上，南洋的防卫对于帝国来说，简直不值一提。而且，帝国攻略南洋的策略应当没有外传。所以，如果帝国要攻取东南亚，应该不费吹灰之力，收获，远远大于付出。”

“哟西，米内君，就攻略东南亚，你们商量出一个方案来。”

“嗨！”米内光政不甘的点头，但也知道，这确实是一个事实，“陛下，那帝国在支那的事务？”

“就由各方面派遣军司令自行管理，针对支那的事务，就由他们出方案，上报大本营，再行定夺。”

“嗨！”

……

过了两天，南京的情报再一次传到了周卫国手中，当周卫国知道杨阳等人为了刺杀汪精卫，竟然将自己弄成重伤，周卫国的脸色就沉了下来。他们三人将自己搭进去，会有暴露的危险，时间越久，暴露的风险越高，到时候，这三人就真的危险了。不过，刘三已经在电报上说了，会想办法把三人都救出来。周卫国这才稍微安心点，毕竟，刘三做事还算谨慎。

想了想，周卫国决定给鬼子找点儿事情做，手指敲击着桌面，“来人，聚将，开会。”

“是！”

……

南京

杨阳三人最终还是被抢救过来了，而且，已经醒了，三人下手的时候，虽然看着伤势很重，但以他们自己的计算，但实则不会立刻致命。

不过，醒过来后，受到了盘查。

“近卫君，听说你醒了，我就和斯曼，来看你了。”宫野浩二有些尴尬，但是汪斯曼非要让他来。

“多谢。”杨阳虚弱的道，然后看向汪斯曼，“汪先生如何了？”

问到汪精卫，两人沉默，“这样吗？我知道了。”

“近卫君，那天晚上，究竟发生了何事？”宫野浩二开口问道，汪斯曼虽没有问，但依旧是想弄清楚事情真相，毕竟，汪精卫是她在这世上唯一的亲人了。

杨阳叹口气，“我稍微组织一下语言，具体是几点，我没有记得清楚，不过，那天晚上原来是在睡梦中的，再听见了枪响，我与我的护卫都被惊醒，为了安全起见，我的护卫就出去查看了，至于后来具体的情况，我就不清楚了，但是，不一会儿，就有人闯入了我的房间，黑暗当中并没有看清楚脸，结果就被伤了，之后，好像隐隐约约的好像看到那个人往窗台那边走了。”

“原来如此，那接下去，我们要去询问近卫君的两位护卫。”

“嗯，他们怎么样了？”杨阳一脸关切的道。

“好在命还在，只是，也是重伤，需要修养。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="19038666"  chaptername="602.脱险（一）">加入书签</a>
</div>
