    小屋内，蒋新言收拢心神，不再想圣师与她先前的对话。

    这种事情，哪怕理由再怎么充分，一时之间也会难以接受，也会让人心烦意乱。

    她静下心来，深吸一口气后，开始用自己的神识去触碰前方的《春秋》。

    神识就像是触手一样，在摸到《春秋》之际，这本无字书便自己漂浮了起来，然后在蒋新言面前翻开一页。

    ——第九页。

    《春秋》翻开哪一页，其实并不重要。

    这本书一共只有十页，也不会说页数越往后，就具备着更多的意义。

    主要看的，还是修行者自身的感悟。

    炼体流之路，本就艰辛。好不容易突破到第六境的蒋新言，将来是否有机会冲击第七境，就要看今日的观想了。

    她很清楚，凭借自己的天资，如果没有《春秋》相助的话，可能连第六境大圆满都无法抵达。

    不过，以炼体流的可怕战力，虽然少了很多花里胡哨的神通，但光靠莽，也能基本做到六境无敌。

    如果她能修炼到第六境后期，挑战普通的第七境也并非难事。

    曾几何时，蒋新言对于自己的修为，一直都是比较满意的。

    与那些第八境的顶尖强者肯定没法比，但放眼整个天玄界，如今的她，也算是真正意义上的高手。

    可是，路朝歌的修行速度实在是太快了。

    当初，万年桃树就曾说过，让她不要自恃大修行者的身份，指不定以后在修为方面，你还配不上他。

    她当初并没有因此感到不忿，相反，她也是认同路朝歌的天资的。

    但蒋新言怎么都没想到，这才几年功夫，他就快要成为大修行者了。

    “而且…….朝歌似乎有很多想做之事。”她看得出来，路朝歌心里有很多事情。

    她不会多问，她只想着当他有所需要时，自己能帮得上忙。

    《春秋》的第九页上，依旧没有任何字迹与图案。

    但蒋新言看着它，很快就进入到了一种玄妙之境。

    ………

    ………

    后山，圣师所居住的雅院外。

    春秋山宗主衡音出现在了屋外，找了处石凳落座。

    小院的木门被推开，圣师从屋内走出。

    今日的她，穿着一身罗裙。

    这个女人依旧气质绝伦，会让人忍不住多看几眼。

    “有事？”她看着衡音，问道。

    依旧穿着一身黑袍的衡音看了一眼圣师，道：“关于路朝歌的，要听吗？”

    圣师在他对面落座，先前说过，这个女人的肉很软，正应了那一句女人是水做的。因此，她在坐下后，臀腿处的肉儿因为挤压，而向四周有了扩散，导致裙摆处被微微撑起，形成了好看的弧线。

    坐下后，圣师从储物戒指内取出茶炉与灵茶，明显是要细谈的意思了。

    事关路朝歌，她很有谈性。

    衡音嘴角微微一抽，但最后还是道：“赵师弟死了。”

    “哪个赵师弟？”圣师愣了愣。

    宗内姓赵的师弟有好几个。

    很明显，她并没有把赵志奇与路朝歌的那场比试放在心上。

    “赵志奇。”衡音出声道。

    “嗯？怎么死的？”圣师微微蹙眉。

    “路朝歌杀的。”衡音道。

    这倒是让圣师拿着茶壶的玉手在空中停格了半秒。

    然后，她便继续为衡音倒茶。

    “详细点。”她说道。

    “具体发生了什么，只有一位目击者。根据这位目击者的飞剑传书，说是有第五境的妖修截杀路朝歌，路朝歌在手刃妖修后，赵志奇展露杀意，结果却被路朝歌反杀。”

    “你是说，路朝歌在击杀了第五境的妖修后，还反杀了第六境的赵师弟？”圣师道：“他怎么做到的？”

    第四境的修为，击杀第五境的妖修已然吓死个人，居然还反杀了第六境七重天的赵志奇？

    这的确愣是谁听到，都会觉得不可思议。

    按理说，巨大的实力差距，赵志奇恐怕在全力出手时，一招就可将路朝歌毙命！

    衡音看着圣师，道：“我不知道。”

    一问三不知.jpg。

    别问我，没结果。

    但是，他还是皱眉看了圣师一眼，道：“同门师弟被杀，你居然最关心的是，路朝歌是如何做到的。”

    这话中就带着浓郁的不满了。

    圣师看了一眼手中的茶杯，道：“以你的性子，还有心情来后山与我说及此事，而不是直接前往青州兴师问罪，想来…….这个目击者的身份并不简单吧？”

    “你已经信了这个目击者的话，不是吗？”圣师反问。

    衡音放下茶杯，只说了四个字：

    “剑宗剑尊。”

    圣师闻言，也只回了四个字：

    “原来如此。”

    是的，既然目击者是剑尊，那么，不管是衡音还是她，便都信了他说的话。

    但凡与剑尊接触过的人，都会很容易被他的为人处世，以及他的性格所折服。

    谦谦君子，温润如玉。

    天玄界四位至强者中，剑尊的话，是最能让人信服的。

    其程度甚至超过了所谓的“出家人不打诳语”的佛门罗汉。

    说来也是奇怪，罗汉与剑尊同为四大至强者，但偏偏就是剑尊的话语，最有说服力。

    或许这便是人格魅力吧。

    他说这是事实，那这便是事实。

    偏偏大家还都相信。

    衡音从怀中取出一把小剑，道：“这是剑尊的飞剑传书。”

    他将小剑递给圣师，圣师灌注神识，查阅了一下内容后，道：“宗主近期看来有的忙了。”

    传书内容里，写了赵志奇竟与妖修组织黄泉会有所勾结！

    先前出现的月眸雪狼王，与他也有一定的干系。

    这是路朝歌给剑尊补充的内容，而赵志奇的储物戒指内，也有一些暴露他二五仔身份的重要证据。

    堂堂四大宗门春秋山的高层，居然与妖修组织勾结在一起！

    近期内，春秋山怕是要从上至下，好好查上一遍了。

    衡音哼了一声，收回这把小剑。

    “路朝歌就没有飞剑传书？”圣师问道。

    “有，但我懒得拿出来给你看。”衡音斜眼看着圣师道。

    “喔，这样啊。”圣师脸上摆出一副无所谓的神色，只是拿着茶杯的右手微微用力了一些。

    衡音看着她，继续道：“你们这四位至强者，虽然大多不问世事，但剑尊绝对是四人中将这一点做到最极致的。他这一生，似乎只醉情于剑，痴迷于书。”

    “这样的人，还特地为了路朝歌修书一封，第一时间飞剑传书给我，想来怕是对这位路掌门青眼有加吧。”衡音道。

    圣师点了点头，但却用理所当然的口吻道：“同为剑修，他自然会欣赏他，这没什么奇怪的。”

    说着，她还补充道：“而且，这个世上，或许唯有他，最期待路朝歌的成长吧。”

    “为何？”衡音问道。

    “因为没有对手啊。”圣师理所当然地道。

    “你们三位不是？”衡音不解。

    圣师又低头看了一眼茶杯，茶杯内的灵茶泛起了阵阵涟漪。

    “以前是。”她说。

    “但现在不是了。”

    衡音闻言，霸道如他，也不忍不住暗自心惊。

    “你是说…….”他欲言又止。

    圣师点了点头，沉声道：

    “半步九境。”

    在这个一万多年不见第九境的天玄界，半步九境，便是当之无愧的……..

    ——天下第一！

    ……..

    ……..

    密林内，巨石前。

    法坛被毁后，这块巨石就产生了阵阵龟裂。

    此刻，一阵较大的夜风刮过，巨石在风中逐渐化为齑粉，随风而去。

    路朝歌依旧闭着眼睛，盘膝而坐。

    中年儒士则手持《异兽录》，在优哉游哉地翻阅着。

    他所阅读的这一页，正好就在描述着强大的龙兽。

    当今的龙兽，实力大多都在第五境之上，更别提是上古时期的龙兽们了。

    一万多年前，几乎每一只上古龙兽，都有着第七境以上的实力。

    按理说，二人呆在此地，是有几分危险的。

    毕竟这里是紫月会的法坛重地，法坛被毁，很可能紫月会那便已然收到了某种感应。

    到时候，应该会有人来此地查看。

    路朝歌现在还只是第五境的修为，如果他的实力再高些，他可能会选择在这里守株待兔。

    嘿嘿，让我看看还有谁送货上门！

    但现在既然中年儒士在场，那么，天大地大，几乎就没有危险的地方了。

    路朝歌缓缓睁开双眸，暗金色的眼眸恢复如常，身上的气息也逐渐内敛。

    中年儒士合上书卷，抬头冲他温和一笑，道：“如何？”

    路朝歌吐出一口浊气，瞎掰道：“已将修为稳固住了。”

    此行他收获良多，又是大额度的经验值，又是法坛之珠，如今甚至还有了一条关于【青帝之心】的线索等待查看。

    只可惜，第六境对于现在的他来说，还有一段距离。

    诚然，如果不管不顾，他面板内的经验值，足够他升到第六境了，甚至还会有结余。

    但那样的第六境，并不是路朝歌想要的。

    前期走的越稳，后期就会越强！

    他还是很愿意好好投资自己的。

    “若有什么困惑，可以直接问我。”中年儒士看着他，态度依然很是温和。

    路朝歌点了点头。

    你这样说，那我可就来劲了啊！

    “师伯，可否让我见识一下你的剑域？”路朝歌立马道。

    你把我的都看了，我把你的看回来，公平的呀！

    而且，如果你在给我展示剑域的时候，是怀揣着一颗指点之心的，那么，我或许还能白嫖一波【有效指点】！

    中年儒士闻言，道：“可以。”

    “他山之石可以攻玉。朝歌，你看可以，但无需感悟太多。”中年儒士提醒道。

    他在教导俞月时，也是这般讲的。

    在中年儒士看来，“师父领进门，修行在个人”，这句话是正确的。

    师父与徒弟，不一定要走一条一样的路。

    师父有师父自己的道，这条路他已经走通了，每走一段路，还会点燃一根蜡烛，你跟在后头走，自然走的轻松明亮。

    ——以我来时路，赠你沿途灯。

    但是，这并不见得是好事。

    你其实也可以走另一条路，虽然漆黑，但你走累的时候，也可以停下来，遥看一眼师父所走的这条亮堂的路。

    远远看一眼就好了。

    路朝歌听着中年儒士的话，认真地点了点头。

    他始终贯彻的理念就是——大道就在我脚下！

    “便在此地吧。”中年儒士将书卷插入到了腰带中，将其扣在身上。

    他起身走到路朝歌身边，道：“你的本命神通有些特殊，不如你不要用眼看，而是以剑看剑？”

    他给出了一个建议。

    路朝歌闻言，开始照做。

    暗金色如潮水涨潮一般，在他的双眸间出现，刹那间，他对于周遭的感知变得越发清晰。

    他看了中年儒士一眼，然后，他的双瞳就不由得微微放大。

    因为此时的中年儒士，与先前的中年儒士，已截然不同！

    路朝歌看到了冲天而起的青气！

    他在突破时，的确也曾多次引发过天地异象，造成了天地共鸣，还产生过贯穿天地的巨剑。

    但是，那是“特效”。

    是这天地在为他造势！

    这一切，其实归根结底，并不属于他，更像是海市蜃楼。

    可中年儒士不同，这就是他自身的力量！

    紧接着，路朝歌就感觉到了周边环境的变化。

    他突然感觉，自己面前的那棵大树，树叶变了。

    它们不再是普通的叶子，而是一把又一把剑。

    他再看向树下的野花，发现野花也变了。

    它不再是普通的花朵，也变成了一把剑。

    中年儒士似乎有意在放慢着周边的一切，能让路朝歌在这个缓慢的过程中，仔细查看。

    以他为中心，天地万物皆为剑！

    脚下的泥沙，周边的石块，密林内的花草树木……..无一不是剑！

    这是以天地为剑。

    中年儒士的声音依旧温和，他只是轻声说了两个字。

    “起剑。”

    下一刻，路朝歌便感知到一切都变得锐利起来！

    就像是无数把剑鞘内的利剑，在同一时间，剑拔出鞘！

    柔弱的花儿，不再柔弱。

    细长的树叶，也可杀人。

    小小的尘埃，都有着莫大的威势。

    它们皆携带着剑气。

    “这便是剑尊的剑域吗？”路朝歌在心中道。

    一念之间，剑气满人间。

