    【等等！为什么女仆长与她的同伴没有被精神系《异常体》污染，也不得不一起死？！你们不觉得奇怪吗？】

    还不等林怀恩他们发出疑问，评论区已经有观众替他们打抱不平。

    【而且你们既然是“精神骇客”，为什么不使用一些更有技术含量的方式，把人救出来？】

    然而新出现的这位官方账号的操控者，明显比之前的两位更加冷静。

    即便只是透过文字，也能感受得到“它”心中的冰冷与客观：

    【在精神世界的视角下，无论是被污染者还是未被污染者，都已经被《异常体》的狄拉克之害包裹在了意识海洋的中心，在使用“精神饱和攻击”的时候，精神骇客们，并不能精确地区分探险者与怪物之间的区别。】

    【你们可以认为“精神饱和攻击”就是火箭弹攻击，我们无法区分出具体某一栋建筑内，是否还有我方士兵存活。】

    【而无法精确操作的原因，则和上升抑制有关。能够使用精神攻击的专业探险者非常稀少，而愿意为了守护普通探险者，留在蓝卡以下阶段的专业探险者更少，更别说在地下城十层出现的精神系《异常体》了。】

    【我们对此毫无准备，也不可能牺牲珍贵的精神系探险者，让他们去拯救几位低级探险者。】

    【如果在场的诸位心怀异议，可以向上都市地协申请成为专业的精神系探险者，我们协会会在确认合同后，付出大量的资源，对你们进行专业性的培养。】

    【如果不打算成为专业的精神系探险者，或者不打算为了其他普通探险者，留在30级，甚至更往下的等级，天天去面对那些异常难缠的精神攻击系《异常体》或者怪物，还请闭嘴，不要打扰到正常的救援工作。】

    “啊……这位看起来更冷静，但似乎更加不懂人心啊……”

    林怀恩看着新发言人的发言，有些无语，而评论区里已经开始谩骂起来了，弹幕里充斥着“******”“****”与“***”。

    原夕暮慌忙借口魔力已经耗尽，将直播间关掉了。

    然后她看向林怀恩，说道：“你觉得怎么样？我们接下来该怎么做？”

    “我觉得，精神骇客的意思，还是准备用更常规的方式来救我们的。”

    林怀恩整理了一下思路，“但是就像是最后那位发言人说的那样，因为他们的等级已经超过了核心抑制的限制，所以精细操作的难度很高。”

    “而精神饱和攻击，需要动用‘占星台’与‘DOLL’，虽然不知道这些东西具体是什么，但姑且认为是一种精神世界的大规模杀伤性武器好了。”

    “就像是核弹，或者至少也是火箭弹洗地那样的战术兵器。”

    “但无论是哪一种性质的武器，对我们而言，都不是好消息。”

    林怀恩最后总结掉，他看向面前的【异化晶锭】：“就像是面对《爱之树》这类普通的物理型《异常体》一样，在地下城里，我们这些低等级的探险者，与其期待高级探险者的拯救，终究还是只能自己面对。”

    “毕竟，精神攻击怪物，在低级地下城内罕见，但到了深层地下城之后，很可能就到处都是了……”

    “所以……你打算用【异化晶锭】污染自己的‘个人意识’？”

    原夕暮看着林怀恩，轻轻地说道。

    “毕竟……必须先融合，然后才有机会从内部突破不是吗？”

    林怀恩淡淡地说道。

    没有从“精神骇客”那里问到【异化晶锭】正确的使用方式，但林怀恩从“圣盐”与“黑盐”的故事中，得到灵感，决定用最普通的办法，先尝试一下。

    而原夕暮看着他的动作，没有阻拦他的意思。

    毕竟，如果只有她一个人也就算了，林怀恩现在试着做的，是至少拯救她和紫苑，再加上林怀恩自己三个人的性命。

    林怀恩用料理锅接了一点水，然后试着将【异化晶锭】放了进去。

    “你确定能煮开吗？”原夕暮蹲在铁锅旁，好奇地看着他的动作。

    “不知道，我也只是试一试。”

    林怀恩摇了摇头。

    幸好，【异化晶锭】只是看起来像是水晶，实际上是某种非晶体混合物，当热水开始冒出缕缕白气的同时，【异化晶锭】也逐渐熔化成了血红色的粘稠浓浆。

    “看起来有点像果冻……你确定要吃吗？”

    原夕暮试着用手沾了沾，似乎是因为异化晶锭熔化时吸收了大量的热量，所以血色浓浆的温度并不高，似乎直接就可以入口。

    “毕竟是精神世界的产物，即便摄入方式错误，应该也不会造成什么危害。”

    林怀恩耸了耸肩，看着面前的血色浓浆，深吸了一口气，没等原夕暮再次说话，就一仰脖子，将这锅不到100ml的红色液体灌了下去。

    这团液体有点像是果冻，并不会粘连在锅底上。

    随着林怀恩的动作，它们就像是果冻团一样，进入了他的喉咙。

    林怀恩甚至还没尝出来它们的味道，就吞了下去。

    “怎么样？有什么感觉吗？”原夕暮有些紧张地询问道。

    “还好，就是腹部有点凉……”

    他下意识地回答着，然后眼前一黑，整个人都昏了过去。

    。

    林怀恩来到了一个梦境之中。

    在这个梦境里，他是一位有名探险公司培养的新人探险者。

    虽然和三原色那样的巨头无法相提并论，但在上都市新锐探险者公司中，也算是相当优秀的集团了。

    而他刚刚加入这家公司不到四个月，就已经是24级满级的剑士型探险者了。

    他们公司内部有专业的分析师与职业规划师，已经辅助他获得了三个金阶的战斗技能，在30级以下的探险者中，已经算是相当出类拔萃的存在。

    也正因为如此，他和他的同伴，被选入了讨伐地下八层《阴暗森林》的队伍中，有着优秀的精神防护装备，他们相信自己等人，一定能够轻松击破这只并不难缠的《几何级异常体》。

    然后，他们果然轻松地击破了这只精神攻击型的《异常体》，甚至还有足够的时间，去位于地下十层的金色花田观赏游玩。

    本来按照队长的意思，在击败《阴暗森林》之后，他们就想返回地面的。

    但是队伍里的女探险者，给队长看了金色花田的短视频，他就像是当初的自己等人一样，同样被金色花田的壮丽给迷住了。

    于是队长将金色花田的短视频，给所有怀有异议的探险者们看过之后，大家都一致同意，在返回地面之前，先去一趟金色花田。

    这并不会影响什么，不是吗？

    他们只是在金色花田多待了一天而已，就立即返回了地面。

    不知道什么原因，他们在进入第十层之前，明明浑身疲惫，垂头丧气不已，但在离开金色花田后，所有人都觉得心情轻松，神清气爽。

    他们胜利击败了《阴暗森林》，班师回朝！

    。

    林怀恩清醒回来，他扶着木屋的墙壁，深深地呼吸着。

    原夕暮在他的背后拍着他的肩膀，他却说不出话来。

    他缓了好一会，才回过神来——

    至少是他觉着的“回过神来”。

    “你感……怎么样？你刚……昏倒……”

    原夕暮的声音在他听来非常的模糊，隐藏在嗡嗡的耳鸣之中。

    而他眼前的少女，面色也笼罩在一层淡淡的白雾中，而本来一片清澈且温暖的屋中世界，在他看来，也完全变了个样子。

    他看到，自己和原夕暮脸上都爬满了藤蔓，手指与皮肤都变得干枯不已，眼睛向上泛白，就仿佛失去了意识的活死人。

    然而另一方面，他却能够感受得到原夕暮的表情，声音，以及试图传达的意思。

    而身边的木屋也早已经变得千疮百孔，被从窗外蔓延过来的藤蔓，穿成了筛子。

    只有地面上的金色夜来香，仍旧闪烁着淡淡的金光。

    但相比之浮在表面上的《阴暗森林》，他更恐惧于这些闪烁着莫名光辉的“金色花田”。

    因为他没忘记，就在他服下【异化晶锭】后感受到的梦境里，他身为《阴暗森林》镇压队成员，所感受到的浓厚异样。

    他甚至无法说清楚这种异样，究竟来源何处，而随着梦境的记忆，在他的脑海中快速消散，只有对“金色花田”的诡异，残留在了他的心中。

    因此，他站起来，几乎是一个健步，冲倒紫苑身边，把她脖颈上的“夜来香吊坠”拽下来，用力扔了出去！

    “你在干什么？！”

    他听到原夕暮大声惊叫，然后他被人从背后推了一把，摔了出去。

    而他摸了摸背后，乌濡之羽被戳穿一枚拇指大小的剑伤，而穿甲而过的剑刃，划伤了他的腰眼。

    他再次抬头看去，原夕暮手中拿着他交给她的“殉教者长剑”，一脸警惕地护在了紫苑身前。

    他感受到了一种莫名的恼怒与羞辱。

    他站起身来，不顾浑身的疼痛，快步走向原夕暮，将灰青之怒高高地举了起来——

    然而就在原夕暮闭着眼睛，将殉教者长剑举在脑袋上的那一瞬间，突然从木屋外传来了静静地敲门声。

    这记敲门声，就像是一盆冷水，从他的脑袋上浇了下去，让他瞬间清醒过来。

    放下灰青之怒，林怀恩捂着嘴，将少了一半的血色浓液吐了出来，这些血色浓液几乎是在碰到金色花田的一瞬间，就开始滋滋作响，很快就烧蚀殆尽。

    但很显然，他至少成功了一半。

    林怀恩强忍着晕眩的冲动，打开自己的属性面板，看了眼经验条——

    它们确实上升了大约十分之一左右。

    昨天杀死怪物获得的【异化晶锭】一共有七八枚，将这些【异化晶锭】全都吃下去，足够他提升到26级的了——前提是他能承受食用【异化晶锭】所带来的副作用。

    咚咚咚——

    就在这时，木屋外又传来了敲门声。

    林怀恩看着眼，仍旧一脸警惕地看着自己的原夕暮与紫苑，知道想要解释清楚他刚才的状态，不是一时半会能讲明白的了。

    为了不让门外的访客久等——

    （什么样的访客？）

    他下意识地思索着，刚刚有些后悔，但右手已经不自觉地拉开了房门。

    在击退深夜怪物之后，门没有关，只是虚掩着，所以木门外的来客，只是非常绅士地等候在门外。

    “呦吼——活人们，真是非常高兴能看到你们。”

    门外站着的，是一位带着乌鸦嘴面具与褐色软毡帽的肮脏男人。

    他浑身都披着恶臭的鸦羽，脚边拎着一只背包，从面具后面饶有兴趣地看着林怀恩。

    “你是什么人……”

    林怀恩看着眼前的怪人，有些警惕地后退了一步，握紧了手中的长剑。

    “死人，或者说还没死透的人。”

    鸦面怪人稍稍侧了侧身体，从门缝中挤了进来：“事实上，我从早上开始，就已经站到现在了，但直到刚才，你才注意到我——”

    鸦人呼吸着，指了指林怀恩左侧的煮锅：“虽然我很佩服你的勇气，但如果不通过这种方式，你确实也看不到我。”

    “你是精神世界的怪物？《从属》？”意识到鸦人说法的真正涵义，林怀恩更加警惕起来。

    然而鸦人却摇了摇头：“《从属》？不，你可以认为我是伪装成《从属》的普通人。”

    鸦人透过面具，眯着眼睛，看着林怀恩道：“你可以认为我是‘反抗者’，《阴暗森林》吞噬了我的家乡。我只是一名和你一样，被《阴暗森林》吞噬，却没有屈服于它的意志的可怜人。”

    说着，鸦人掀了掀自己身上的鸦羽：“我用这些衣服，将自己伪装成一名‘森林世界’的怪物，这样《阴影森林》就分辨不出，我是正常的外界人，还是已经被他腐蚀了的怪物们——或者按照你的说法，《从属》们。”

    “外界人……你是地下城土著？”

    林怀恩皱了皱眉头，心中已经有些将信将疑，毕竟在进入《阴暗森林》后，这是他遇到的第一位可以沟通的非剧组成员。

    “地下城土著……但事实上，在我们的家乡被《阴暗森林》吞噬之前，我们也是‘外界人’，只不过和你们来自于不同的世界。”

    鸦面人摊了摊，有些无奈地说道：“用你们的说法，我是一名来自于异世界的‘医生’，我们世界的文明水平，差不多等同于你们的中世纪，所以我此时此刻在你们眼中的投影，差不多等同于你们世界的一位戴着防护面具的中世纪医生。”

    “我心中的？”林怀恩有些迷糊。

    但鸦面人只是点了点头：“对，这里是精神世界，是超脱于客观世界的主观世界，我心中的形象，并不一定等同于你心中的形象，但是我们之间的形象一定是最方便我们沟通的——就像是为什么我们明明是两个世界的人，却可以说同一种语言一样。”

    “因为我们并非是通过‘对话’来进行沟通，而是通过‘意识’，融为了一体。”

    鸦面人在说明清楚了自己的身份之后，又开始讲述自己的来意：“你对自己精神体的操作，还不是很习惯，所以只能看到我‘具象化’之后的身体——但这并非坏事，这说明你能看到我和那些精神骇客们，已经看不到的《阴影森林》的漏洞，攻入它的核心，摧毁它的意思。”

    “换句话说，在《阴暗森林》看来，我和精神骇客，都是入侵它‘游戏世界’的玩家，而你和旁边的那位小姑娘，才是‘NPC’，是他‘游戏世界’觉醒了自我意识的‘Bug’。”

    “它会想办法消灭你们，却无法用自己的‘防火墙’来阻止你们进入它的精神世界。”

    “所以，每次《阴暗森林》吞噬到如同你这样的具有自我意识的‘Bug’，我都会出现并帮助你们，只是并不是每个人都能看到我。”

    鸦面人有些无奈地摊了摊手，指了指旁边的原夕暮：“她现在很恐惧你，不然早就出声询问你为什么对着空气说话了。”

    “帮助我……”林怀恩沉默了一下，对于鸦面人的说法，将信将疑，但他决定先让对话继续下去：“你准备怎么帮我？”

    “这很简单。”鸦面人轻巧地说道，他从脚边的背包里，掏出一整套的蒸馏装置：“我会从自己的精神体中，复制一部分关于如何净化【异化晶锭】知识，传授给你，有了这部分知识，你就可以提炼【异化晶锭】中的那些污秽，更加安全地提升自己的等级。”

    “但是这套方法并不是万全的。”鸦面人看到林怀恩脸上浮现出惊喜，又立即补充道：“首先，它能萃取多少经验，取决于你对这些知识的掌握度——也就是萃取效率。”

    “此外，无论怎么萃取，这里毕竟是《阴暗森林》的精神世界，如果将《阴暗森林》的所有意识都排斥出去，这些‘经验残留’，也会被踢出精神世界。”

    “所以你只要提升等级，无论如何，都会受到《阴暗森林》的影响，我能做的，只是帮助你，尽可能少地受到它的影响。”

    鸦面人淡淡地说道，看着沉默不语的林怀恩，它摇了摇头：“所以，你要做的，就是在自己的个人意识，被《阴暗森林》彻底吞噬之前，找到它的意识核心，摧毁它。”

    “而无论你是否继续提升经验等级，一旦污染开始，你就无法逆转。”

    “30天后，你就会化作《阴暗森林》的一部分。”

    “到时候，到底是你已经解决了《阴暗森林》，还是像我支援的其他外界人那样，被《阴暗森林》彻底吞噬——”

    “我拭目以待。”

