    因此灰灰的实力该如何提升成了林远目前的难题。

    至于风速迅羚这个小家伙应该快要迎来机缘了。

    看着风速迅羚身上新生出的青色毛发，以及即将褪去的卡其色毛发。

    林远知道风速迅羚用不了多久血脉就会发生进化。

    林远陪灰灰玩了三五分钟，又继续喂风速迅羚吃了一枚风元素天女级元素珍珠后。

    林远便蹲在地上数起了之前通过因果剑兰和预令睡莲天地恩惠获得的灵气水晶。

    一数之下，林远发现自己这次获得的灵气水晶足有八百四十枚。

    这让林远异常欢喜，心中又生出了那种拥有庞大资源的踏实感。

    林远现在手中的灵气水晶和之前可不同了，现在的一颗灵气水晶顶之前的十颗。

    之前十九颗灵气水晶才能让银阶一级幻想一变的聪明晋升金阶，而现在只需要两颗灵气水晶就已经足够。

    这次林远一次性足足拿出了二百一十一枚灵气水晶。

    这二百一十一枚灵气水晶经过林远计算，足够聪明晋升钻石阶一级幻想一变了。

    林远原本是打算让聪明的阶位提升到钻石阶十级的。

    但现在八百四十颗灵气水晶想要将聪明的阶位提升到钻石阶十级幻想一变显然不现实。

    就算全部消耗，最多也只能将聪明的阶位提升到钻石阶七级幻想一变。

    因此林远打算将剩下的五百一十九枚灵气水晶留下来，去强化自己的其他灵物。

    聪明提升到钻石阶一级和十级的区别并没有多大。

    林远想要看的主要也是聪明在进阶之后能否获得一丝机缘，或是通过技能来运用和掌握灵魂力量。

    这样聪明就能由现在的三星巅峰缔造师的水准直接提升为四星巅峰缔造师的水准。

    要知道关于四星学者，四星灵物观察员，四星灵材分析师的知识聪明早就已经学的滚瓜乱熟。

    在林远不断将二百一十一枚灵气水晶捏碎的过程中，聪明的阶位也在不断提升。

    这次聪明提升阶位没有再像之前晋升幻想种时那么痛苦，一切都是水到渠成。

    聪明身后的尾巴从原本的五根不断增加，长出了第六根第七根。

    聪明身上的毛发也变得更加细腻柔软，其中变化最大的就要数聪明的眼睛。

    聪明原本的眼睛是湛蓝之色，看上去就如同一块可以一眼望到深处的蓝碧玺。

    可现在不断进阶的聪明眼中却涌现出了一股王者的气势。

    那原本如同蓝碧玺的眼睛中也弥漫起了一层如同琉璃般的物质。

    这层物质隐隐散发出灵魂的力量。

    感受到聪明身上散发出的灵魂力量林远面色一喜，直接捏碎最后一把灵气水晶。

    在林远最后一把灵气水晶捏碎后，聪明身后的第八根洁白长尾也长了出来。

    看着此时晋升为钻石阶一级幻想一变的聪明，林远一时间竟不知道该如何形容。

    明明是一只身躯不过两个巴掌大小的小兽，可身后却有着八根比身躯长了近乎一倍的蓬松飘逸长尾。

    八根长尾长在两个巴掌大小的小兽身上不仅不显臃肿，反倒有一种出尘的仙气。

    每根长尾都如同是在风中舞动的白绸，甚至要比白绸还在顺滑飘逸。

    在林远愣神间，聪明已经扑到了林远怀中奶声奶气的说道。

    “林远，聪明现在可以做四星缔造师才能做得事情了！”

    “不过这些四星缔造师才能做的事情林远都能做，聪明还是做三星缔造师能做的事情好了！”

    “现在聪明运用灵魂力量调配三星灵液可比之前快得多了。”

    和林远说完，聪明喵呜一声将锁灵空间内的五十只百问兽都叫了过来。

    然后聪明走到每一只百问兽跟前从眼中射出一道精神力丝线，注入到每一只百问兽的体内。

    就像是聪明在每一只百问兽身上都打上了自己的标记，每一只百问兽都成了聪明的所有物一样。

    见状，林远对着聪明使用起了莫比乌斯的技能真实数据进行查看。

    【灵物名称】：万物互联兽

    【灵物种属】：灵猫科/智猫属

    【灵物等级】：钻石阶（1/10）

    【灵物系别】：精神系/灵魂系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。

    【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化分析，根据知识的细枝末节对事物进行最符合知识的推测。

    【精神扩容】：将自身的精神力作为契约者精神力的储备，尽管契约者不能随意使用精神扩容增加的精神储备，不过在受到精神伤害时宿主可以借用精神扩容的精神储备进行抵挡。

    【智猫之灵】：智猫属的先驱生命，缔造智猫属的辉煌，可以通过精神力与其他智猫属生物缔结契约控制智猫属灵物的生死，并单方共享智猫属的精神力量。

    【精魂置换】：通过不同精神力量之间的相互作用，使得精神力量发生变化，从而通过消耗精神力量将精神力量转换为灵魂力量。

    【灵尾激发】：在运用灵魂力量时，可以消耗一根尾巴来将原本的灵魂力量翻倍，当没有尾巴时灵尾激发将无法使用。

    专属特质：

    【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。

    【互联之尾】：根据尾巴的数量将生命之间进行链接，被链接后的生命可以共享思维，心意相通。

    一看之下，林远发现晋升钻石阶一级幻想一变的聪明已经不再是原本单纯的精神系。

    而是变成了精神和灵魂双系的灵物。

    也就是说林远之前思考的问题已经不需要林远再操心了。

    聪明自己在进化的过程中就进行了完美解决。

    同时林远也知道了刚刚聪明在每一只百问兽跟前的行为到底是怎么回事。

    聪明刚刚的行为正是使用了自己的金阶技能智猫之灵。

    聪明通过精神力与其他百问兽缔结契约控制其他百问兽的生死，同时单方面共享了其他百问兽的精神力量。

    看着智猫之灵这个技能在真实数据下的介绍，林远眨了眨眼睛。

