    自打贞观将军炮问世以来。

    能有幸吃到这炮的人少之又少。

    除了打倭国小矮子时用过一次外，几乎都用于恫吓外国使臣。

    而这次，龟兹国也是真的幸运。

    作为西域的一个小国，本应是被大唐的军队一走一过之间踏平。

    可由于李承乾想要推广募兵制的缘故，让他们承受了生命不可承受之痛，成为了真正意义上的炮灰。

    而且也是因为没见过贞观将军炮威力，龟兹主将康拉克还想着让帐下士卒都接近到城墙边以备不时之需。

    按理说，这样的想法没错。

    毕竟在冷兵器时代，人越多，战力自然就越强。

    可谁能想到，这个命令却成了他们的催命符。

    本身以交河城的规模，大唐一方的炮火根本无法做到全面覆盖的地步。

    但随着康拉克的指挥，直接导致刚在城下列好战阵准备随时支援的龟兹军连敌人长什么样都没看清楚，就被炮火给炸死炸伤一片。

    而且大唐一方的炮火，宛如惊涛骇浪，连绵不绝。

    只顷刻之间，那交河城唯一的一面城墙就已经被炸平了。

    滚滚的烟尘冲天而起，到处都有龟兹兵的惨叫声音与哀嚎声。

    也是因为这份连绵不绝，让龟兹军连抢救伤员的机会都没有。

    那些侥幸处在大唐炮火射程之外的人，只能眼睁睁的看着自己的同袍在战火中灰飞烟灭，却无任何办法。

    龟兹主将康拉克也是侥幸在炮火中逃生，在帐下护卫的保护下，快速的朝着炮火覆盖不到的地方跑去。

    待跑到了安全区后，回头再看。

    本来就不算高耸厚重的城墙，现在已经完全看不到了。

    附近的民居也只剩下了残垣断壁。

    耳轮中能听到的，只有自家士卒的哀嚎声。

    入目之处，到处都能看见被炸断了胳膊，炸断了腿的自家士卒。

    这一瞬，康拉克愣住了。

    这就是大唐的军力吗？

    连面都没碰到呢，就给予己方这般重创。

    旁边的一员将领吞了口唾沫，道：“将军，我们现在该怎么办？要不要放弃守城？”

    “放弃个屁。”

    虽说是震惊于大唐的贞观炮的威力。

    但康拉克毕竟也算是一名老将了，尤其是在这种时刻更是狠辣果决很有一番手腕。

    “饶是他们有这种武器又如何？”

    “他们不过只有两千兵马，而我们还有数万人。”

    “难道，我们这数万人，还敌不过他们两千人了？”

    康拉克狠狠地咬了咬牙，道：“集合众将士，等到他们的攻势停歇之后，咱们主动出军迎击，我就不信还不能歼灭他们。”

    若是战争还未开始，他这样做，或许还真的会有效果。

    但现在战争已经开始了，大唐这边连绵不绝的炮火，不仅对敌人的生命造成杀伤，同样也摧毁了他们的心理。

    只有感受过炮火的人才清楚，那是怎样的一副可怕景象。

    说是地狱，恐怕都有些低估了炮火造就的场面。

    这样的场面，就算是久经沙场的老卒，都承受不住。

    更何况，龟兹已经许多年没有战争，这一次开战时派遣过来的，都是一些临时组织起来的新卒呢？

    看着那些被炸得只剩下一条腿的战友，看着那些被炸得支离破碎的尸体。

    一些龟兹士卒，直接就被吓破了胆。

    他们哪里还会听从谁的号令？

    此刻，他们只想赶紧逃走，逃离这个可怕的地方。

    康拉克也是当机立断，令人前去斩杀那些胆敢逃跑的士兵。

    良久后，他才终于将情况给稳定下来。

    而这时，大唐这边的炮火也终于停止了。

    见此情景，康拉克面露喜色。

    “他们的武器用光了，到我们反击的时候了。”

    康拉克回头看向身旁众将，当下便想分派任务，对敌人展开反击。

    可就在这时，一名将领忽而怪叫一声。

    他道：“将军，你看那边！”

    闻言，康拉克赶忙回头去看。

    他开始时，什么都没看到。

    只能听见，那山呼海啸般的吼声：“战为大唐，九死无悔！”

    随着声响，一个个身穿黑甲黑袍，头顶黑色头巾的大唐士卒已然从烟尘之中杀出来了。

    见此情景，康拉克反应也快。

    他赶忙组织起起士卒们列成军阵防御。

    而他心中也抱有一丝侥幸。

    毕竟己方还剩下这么多的人，而他们没了炮火做依仗，怎能与己方抗衡？

    甚至康拉克的嘴角还露出了一抹冷笑。

    “这些唐狗已经没了那犀利的武器，大家伙列好战阵，给战死的兄弟报仇！”

    随着他的命令，中层将领赶紧开始组织帐下士卒列阵。

    随后，他们还真的就开始迎着大唐的冲锋，向前徐徐推进，准备与凉州军接战。

    若是寻常军队，能够在落入颓势后这么快的组织起反击，没准还真就有反败为胜的可能。

    只可惜，他们面对的是凉州军，而且还是李承乾带出来的凉州军。

    他带出来的军队，可是专门给人带来绝望的。

    只看那些凉州军的士卒，在距离对方五六百步之外，便纷纷取下挂在腰间的弩机。

    他们一边朝前行进，一边将弩箭卡在弩机的卡簧上。

    “散！”

    随着各处什长的喊喝，军阵猛然散开，人们就宛如天女散花一般散到各处。

    什么是精锐？

    这就是精锐。

    将军一声令下，士卒直接照做。

    哪怕是散，也散的井然有序，甚至相互之间的距离都分毫不差。

    “放！”

    什长的命令再次下达。

    而听闻这命令，只看见那些将士，纷纷动作整齐划一的端起弩机，朝着半空扣动扳机。

    弩机，早在与倭军交战的时候，就已经起到了非常明显的成效。

    而在回来之后，李承乾又让祝广加以改良。

    现在的弩机在继承了原来的发射速度之后，威力又提升了不少。

    而在凉州军士卒扣动扳机，将弩箭射向天空之后，那场景就宛如飞蝗过境一般。

    秘籍的弩箭，几乎要将天空遮盖。

    面对如此密集的箭矢，那些龟兹军的甲士都懵了。

    他们什么时候见过这样的景象？

    而在箭矢落入敌人军阵当中的一瞬间，那些龟兹军士卒就宛如是被收割的麦子一般一排接着一排的倒下。

    康拉克也是没想到，自己准备发起反击而组织起来的战阵，反而成了让自家将士的催命符。

    可也不等他做出调整，凉州军这边的第二波攻势已然开始了……

