    “我们下一次会谈，将决定人类以后的历史。”

    “也许你们现在还不理解，但在会谈之后所有人都将明白我们的用心……”

    卡尔说完最后一句。

    鸦雀无声！

    办公室里负责操作设备的人们都呆呆地看着他，没有任何动作。

    在各个广场上，刚刚情绪还极度亢奋，恨不得马上参军的人们像被捏住脖子的鸭子，再也叫不出来。

    一个个家庭在电视机前陷入了久久的沉默。

    “这……”

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？”

    “我们不是要跟他们开战吗？”

    过去整整一分钟，人们逐渐清醒过来，却完全无法接受卡尔的讲话。

    他们的情绪已经被撩拨快一个月了，就在这个即将爆发的时候，他们的老大突然宣布他们要“投降”了？

    虽然卡尔并不是这样说的，但是在他们的理解中就是这样的。

    主动提出的会谈，那不就是和谈吗？

    “反对！反对！”

    “拒绝和谈！”

    在外聚集的民众就地开始抗议，在周围维持秩序的警察好不容易才挡住。

    而在其他方舟同盟的国家里，卡尔的演讲内容也第一时间传到了每一个办公室。

    竹村听到自己的秘书汇报的时候，整个人都呆住了。

    跟周见海老人会谈的事情他不是没有想过，只是他想的是那时候应该由对方主动邀请他们。

    他可没想过要主动过去。

    “卡尔公开邀请我们去找周进行会谈？还要接回托马斯？”

    “这不可能！我们的目的还没有达到，他们这是投降主义的作派！”

    竹村猛地摇头，直接拒绝掉卡尔的邀请，正想让秘书通报下去时，办公室的门突然被砰的一下撞开。

    从外面冲进来一群战士，身后还跟着一位将军。

    竹村腾地一下站起来，色厉内荏地看着闯进来的人：

    “古田将军，你们想干嘛！”

    比竹村高了一个头的古田穿着一身军装，从士兵身后缓缓走了过来。

    “我们只是认为先生您应该启程参加会谈了。”

    “你们……你们竟然主动向敌人投降！”

    竹村万万没想到，最大的叛徒居然出现在自己的军队里头。

    他指着古田，还希望对方可以幡然醒悟：“互救会可是要求取消武装力量的，你们是最大的受害者！”

    这些人究竟在图什么？

    然而古田摇摇头，只淡淡说了一句：“新时代的船装不下太多人，淘汰掉一部分刚刚好。”

    竹村明白了。

    在迁移到平行时空之后，船上的位置肯定要减少的，臃肿的组织必定要被精简，权力肯定会被集中起来。

    现在被刷掉的每一个人，都是未来的竞争对手……

    古田将军现在是将军，但他又不是要当一辈子将军的。

    他们是想争取更大的自由权，把蛋糕做大，而古田他们则是只想从那块小蛋糕上分走最大的一块。

    “我明白了，”竹村低下头，一下子瘫坐下来，“我会去参加和谈的。”

    他不挣扎了。

    都已经这么久了，外面还是一片平静，说明这些“投降派”已经摆平一切了。

    他们没有翻盘的希望了。

    类似的事情还发生在其他方舟同盟家里。

    卡尔国内的民众还在因为卡尔的讲话吵翻天，反对浪潮一波接着一波的时候。

    各个方舟同盟国就已经站出来官方表态，对卡尔的讲话表示支持和认同，然后大家坐在一起商量会谈的日子了……

    在不明真相的吃瓜民众们看来，这件事从开头到最后都诡异极了。

    一开始就是卡尔他们这些人在煽动情绪的，结果等他们愤怒到了极点的时候，这些人却一盆冷水浇头，直接告诉他们“我们不打了，而是决定举办一次会谈”……

    尽管一些反对派还是在暗处蠢蠢欲动，但在卡尔和其他人的支持下，会谈的日子很快定了下来。

    事不宜迟，就在3月3号。

    卡尔结束讲话，其他方舟同盟处理完内部事务之后，马上就是会谈的日子。

    而在国内这边。

    直到卡尔和竹村等人同一天在国际机场落下的新闻直播在电视台上播放，国人们才如梦初醒。

    “这是怎么回事？”

    懵逼树下坐着的是全世界的民众们，大家至今都想不明白究竟发生了什么事。

    “我们好像挫败了其他国家的一次阴谋？”

    “还保护了那个……那个什么托马斯，好像是他国内有人要害他？”

    人们只能从卡尔的公开讲话中，分析出一点点的信息。

    但仅仅是这一点信息，振奋自豪之余，还让国内的人很不适应。

    他们什么时候也这么厉害了？

    尤其是现在这么多大人物都主动聚集到国内来开会……

    这更让以前一直处于世界边缘的国人们感觉到违和，好像在做梦一样。

    怎么突然就发展到四海来朝了？

    他们是不是错过了什么剧情？

    而在此时。

    刚刚下飞机的卡尔已经带着自己的团队直奔张天元的所在的疗养区。

    这个地方已经成了各路大人物专门开会的地方。

    托马斯就在这片疗养区里居住。

    听到卡尔来到的消息，马上就激动地跑了出去，远远张开双臂给了卡尔一个大大的拥抱。

    两人互相勉励一番，才一起前往会场。

    他们到达的时候，其他方舟同盟都已经到了。

    现在整个地球上，只有国内和方舟同盟总共9个国家的人知道末日的存在。

    托马斯看着这些熟悉的面孔，却觉得有些陌生。

    面对同一个选择，他们走到了陌路上。

    托马斯冲着所有人点了点头，然后才在自己的位置上坐下，卡尔就没有怨言地坐到了他的旁边。

    所有人落座完毕。

    张天元才出现在众人面前，周老陪在他的身侧。

    他没有说话，只是挥挥手。

    工作人员便开始分发文件。

    托马斯看着发到自己手上的三份文书。

    两份是中文，一份是翻译的英文版。

    他们签字只需要在中文版本上面签就可以了。

    《平行时空互救会成员国申请书》

    轻轻抚摸这几个油墨印刷的大字。

    托马斯翻开了译文版的成员国申请书，仔细阅读起条款来。

    其他国家的人都同样翻开申请书开始阅读……

