    第1899章拼酒（下）

    　　

    　　“哦，那你慢点儿喝吧。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　“咳咳……”范甘鹤有点儿无语了，这家伙是真没听懂还是假没听懂啊，自己不过打个掩饰，他居然一本正经的让自己慢点儿喝！

    　　

    　　“你怎么了？是不是喝太慢辣到嗓子了？”林逸问道。

    　　

    　　“没事儿……”范甘鹤有点儿无语了。

    　　

    　　林逸倒满了酒杯，在何美月的一声令下，又灌了进去，这一次范甘鹤没敢耽误，但是还是慢了林逸几秒，这让他很是郁闷！

    　　

    　　“不好意思，我有点儿渴了，所以喝太快了，你又要脱衣服了。”林逸说道。

    　　

    　　这时候，白伟拓等人都用一种佩服的眼神看着林逸，不会吧，真的假的？林逸这也太能喝点儿了吧？两杯白酒下肚了，什么事儿都没有，而范甘鹤都有点儿脸红了！

    　　

    　　范甘鹤有些讶然的看着林逸，之前他还真小看了这家伙，到现在，他才知道，原来林逸一直在扮猪吃老虎！从林逸拿出车钥匙那一刻开始，范甘鹤就应该想到了，这家伙一直是装的！

    　　

    　　而事实上，林逸还真没装，因为他眼中的对手级别已经上升了，对于张多磐和范甘鹤这样的，还真没有放在眼里！要知道，林逸现在的对手可都是地阶高手一个级别的了。

    　　

    　　要不是这事儿涉及到寝室里的白伟拓，这个一直叫自己大哥的男孩子，林逸都懒得和这俩人喝酒！

    　　

    　　“哥们有两下子啊，没看出来啊？”范甘鹤眼中闪过一丝恼怒，不等林逸开口，就脱掉了上衣，露出了一身健硕的肌肉！

    　　

    　　第三杯，结果还是林逸快，范甘鹤的脸色就有点儿难看了，衣服都拖没了，就剩下裤子了，不过在这么多人面前脱裤子，以后脸面可都丢尽了，让他一下子有些进退两难。

    　　

    　　“哈，脱鞋吧，也算是衣服。”张多磐倒是不傻，眼珠一转，就给范甘鹤找到了后路。

    　　

    　　“鞋子不算衣服吧？”白伟拓可是找到了羞辱对方的机会，自然不肯放过。

    　　

    　　“如果鞋子不算衣服，那裤子也不应该算，正好，衣服都脱没了，就不用再脱了！”张多磐说完，不无得意的看着白伟拓，心道，你小子和我玩儿计谋还差点儿，老子从小被人称作“小损人”，那不是白叫的。

    　　

    　　一瓶二锅头倒满这一次性纸杯，一瓶也就三杯，所以三杯也就分出了胜负，范甘鹤惨败，不过还真别说，他的酒量还是可以的，一瓶二锅头进去，只是脸色有些红晕，其他倒是没有毛病。

    　　

    　　“白伟拓，接下来轮到咱俩了，怎么样，怕了就直接认输？”虽然林逸很能喝出乎了张多磐和范甘鹤的意料，但是白伟拓一看就不能喝，当初说喝啤酒的时候他都脸色微变，何况白酒？而且，张多磐心中还有一个主意没有用呢！

    　　

    　　“怕什么？虽然我不能喝酒，但是老子为了爱情，今天豁出去了！”白伟拓甩开膀子，虎视眈眈的看着张多磐，一股豪气油然而生，之前林逸已经帮他打好了底儿，就算输了，那也没什么，大家各胜一局，谁也不能说谁，这也是白伟拓敢于叫板的原因。

    　　

    　　不过，他在心里却是暗暗感激林逸，要不是林逸先胜了一局，他也不可能如此豪迈了。

    　　

    　　“好，甘鹤，你去让服务生再买两瓶白酒回来，还要刚才那种！”说着，张多磐就给范甘鹤使了一个眼色。

    　　

    　　这两个人在一起混了多年了，张多磐一个眼色，范甘鹤就了解了，张多磐的酒量不行，但是为了胜利，自然要做手脚了。

    　　

    　　范甘鹤已经丢过人了，这时候自然又穿上了外衣，走出了包厢，去找服务生买酒去了，只不过，这一次范甘鹤离去的时间比较长，半天才回来，为了不让人怀疑，范甘鹤进门就说道：“这服务生，上次给他三百，这次给二百还不太乐意了！”

    　　

    　　“哈，怪不得你去了这么久，我还以为你没找到人亲自去买酒去了。”张多磐笑道。

    　　

    　　这两个人说话很自然，并没有引来大家的怀疑，只是林逸别有深意的看了范甘鹤一眼，觉得有点儿不合逻辑！之前范甘鹤这么大方，花的肯定是张多磐的钱，但是既然是花张多磐的钱，他有必要还和服务生研究那少的一百块钱么？

    　　

    　　“你们先玩儿，我去趟洗手间……”王心妍起身走出了包厢，对大家说道。

    　　

    　　众人在包厢里等了一会儿，服务生还没有送回酒来，于是范甘鹤就说道：“我出去看一眼，看看怎么这么慢。”

    　　

    　　范甘鹤出了包厢，就看到了早已回来等候的服务生，他连忙快步的走了过去，急急的问道：“怎么样？搞定了没有？”

    　　

    　　“放心吧，我办事儿，你放心！老板，这瓶二锅头的盖子已经打开了，按照您的要求，换成了矿泉水，这瓶是没打开的，里面还是白酒！”那服务生对范甘鹤解释道。

    　　

    　　“不错，做的很好！”范甘鹤满意的点了点头。

    　　

    　　“没什么，老板给了我这么多小费，我要是这点儿小事儿都办不好，那也不好意思拿钱了。”服务生说道。

    　　

    　　范甘鹤没有说什么，拿起两瓶二锅头，直接向包厢里走去，而这一幕，恰恰被去了洗手间回来的王心妍看在了眼里。

    　　

    　　王心妍皱了皱眉，走进了包厢，来到林逸的身边，低声在他耳边耳语了两句。

    　　

    　　“放心吧，我喝这点儿酒，什么事儿都没有，开车没有问题的。”林逸笑着对王心妍眨了眨眼睛。

    　　

    　　王心妍微微一愕，她明明告诉了林逸范甘鹤所做的手脚，而林逸的回答却是如此的莫名其妙？不过王心妍冰雪聪明，她自然不会以为林逸没有听清楚她说什么，而林逸这么说，恐怕是不想被范甘鹤怀疑了。

    　　

    　　想到林逸的回答有些暧昧，倒是像自己关心他一样，王心妍脸色微红，在昏暗的KTV包厢灯光映射之下，更加的娇艳，让范甘鹤看的心中又欢喜又愤怒！

    　　

    　　王心妍居然关心林逸，这俩人怎么看怎么都不像普通朋友！<!---->

