    　　

    　　“谢谢你喔，老娘们，还给我们家送肉，你的心地真好哇！”陈雨舒对已经被气得脸色铁青的苟护丽摆了摆手。

    　　

    　　“气死我啦！”苟护丽气得不行，可是却没有一点儿的办法。

    　　

    　　陈雨舒提着牛肉，笑嘻嘻的回了别墅：“箭牌哥，苟护丽送我们了点儿牛肉，你看看有没有问题？”

    　　

    　　林逸虽然没有出去，但是在屋里面也是看到了事情的经过的，随手接过了陈雨舒递送过来的牛肉，仔细的观察了一下，又闻了闻，用舌头舔了一下，才道：“没有问题，很新鲜，晚上做给你们吃。”

    　　

    　　“喔，这老娘们真好心！”陈雨舒拍手叫好。

    　　

    　　“不过这一块太大，我们三个人也吃不了，割掉一大半给门口那狮子吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好喔！”陈雨舒兴高采烈的提着牛肉去了厨房，割掉了一大块，然后再次来到别墅门口，将那块肉丢给了狮子：“小狮子，这肉是奖励给你的，表现的很不错，再接再厉喔！”

    　　

    　　狮子摇头晃脑的咬住了陈雨舒丢过来的牛肉，好似在感谢陈雨舒。

    　　

    　　直把在院子门口观望的苟护丽给气得差点儿昏倒过去了！那肉，是她买的哇！

    　　

    　　苟护丽郁闷的想要吐血，这狗狮子，如此的忘恩负义！好，既然你不仁，那别怪我不义了！

    　　

    　　在愤怒之下，苟护丽灵机一动想到了一个损招，开着跑车再次的向菜市场的方向驶去！

    　　

    　　这回，她买了一大块猪肉，不过却没有立即离开，而是找了一个小药店，又买了一瓶果导片，也就是泻药。

    　　

    　　出了药店，苟护丽随便的找了个休息的地方，将果导片全部的碾碎，掺进了肉里，直到药沫全部化开，看不出来了，苟护丽才嘎嘎一笑，开着车返回了别墅区。

    　　

    　　再次来到了楚家别墅的门口，苟护丽拎着猪肉下了车来，然后装作和刚才一样，很迫切的样子“锲而不舍”的对狮子叫道：“小狮子，我又来看你了，我给你买了你最爱吃的猪肉，你和我回去吧？”

    　　

    　　说着，苟护丽将手中的猪肉对着狮子晃了晃，而这一次，狮子依然是和之前一样，走过来，一下子就咬住了苟护丽手中的塑料袋，将之叼到了别墅门口，用前爪敲了敲门。

    　　

    　　过了一会儿，陈雨舒又出来了，看着狮子口中的塑料袋，顿时有些疑惑了！这苟护丽是不是脑残啊？都已经吃了一次亏了，这又吃了一次？她吃亏有瘾还是没有记性？

    　　

    　　不过陈雨舒没有说什么，接过了狮子口中的塑料袋，看了一眼不远处的苟护丽道：“谢谢你喔，老娘们，又给我们送菜来了！”

    　　

    　　“哇呀呀呀！气死我了！”苟护丽故作生气无比的样子大呼小叫道。

    　　

    　　陈雨舒提着袋子回到了客厅，有些怀疑的说道：“箭牌哥，苟护丽怎么又给我们送菜了？是不是有问题喔？”

    　　

    　　“我看看。”林逸接过了陈雨舒递过来的肉看了一眼，又闻了闻，然后用手在上面抹了一下，放在嘴里尝了尝，才道：“下泻药了。”

    　　

    　　“啊！”陈雨舒一惊，怒道：“我就说苟护丽不能这么好心，给我们送了一次牛肉之后，又送来了一大块猪肉，她这不是傻帽么？果然是有问题啊！”

    　　

    　　“威武将军，过来一下。”林逸却对威武将军招了招手。

    　　

    　　林逸老大召唤，威武将军自然屁颠屁颠的跑了过来，对着林逸摇头晃脑。

    　　

    　　“你把这个，送到苟护丽家的厨房里去，注意别让旁人看见了！放在厨房就回来吧！”林逸对威武将军吩咐道。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军叫了两声，叼起林逸手中的袋子就离开了。

    　　

    　　看着威武将军离开，陈雨舒顿时捧腹大笑：“哇哈哈！箭牌哥你好坏喔，小舒还没有想到怎么整治一下苟护丽那老娘们，你就先想到了一个这么坏的办法，哇哈哈，他们家今晚都要去抢厕所啦！”

    　　

    　　“呵……那也是苟护丽自己咎由自取。”林逸倒是没觉得什么，毕竟他什么都没做，泻药也是苟护丽自己下的，和他林逸有什么关系？

    　　

    　　苟护丽看着陈雨舒进屋之后，再也没出来，不由得很是得意！看样子，陈雨舒这傻帽是把猪肉给拿回去了！只要他们一吃，就等着蹲厕所去吧！

    　　

    　　晚上，萧家的晚宴很是丰盛，今天是萧家的保姆第一天上任，于母走了之后，苟护丽又从家政公司找了一位全职保姆，负责萧家每天的打扫卫生和做饭。

    　　

    　　而这个保姆第一天上任，自然做了几道好菜，一展厨艺，也算是为了让萧家的人认可！

    　　

    　　看着桌上的各种家常菜肴，苟护丽很是满意，这个保姆还算不错，那就勉强留下用吧，苟护丽也就不打算找茬让她滚蛋了。

    　　

    　　萧家一家老小加上皮家的两个高手，围坐在饭桌之前大快朵颐！大家吃的很香，尤其是苟护丽，吃的更香甜，因为苟护丽，今天她整治了一下楚家，相信今晚楚家别墅，没有一个人能睡个安稳觉了！

    　　

    　　桌上有红烧肉、锅包肉以及各种家常肉菜，对于萧家来说，山珍海味吃的多了，这种家常菜反倒是吃起来克扣无比。

    　　

    　　苟护丽吃了很多菜，吃的很饱。

    　　

    　　不过，在一大家子人酒足饭饱之后，问题就来了！

    　　

    　　先是萧王霸和萧王道两个人，肚子开始咕噜噜叫起来，这两个人都是年轻人，吃的比较多，尤其是肉吃的比较多，所以最先有反应也是情理之中！

    　　

    　　于是，这两个人就开始跑厕所了！

    　　

    　　而接下来的，就是苟护丽了！苟护丽今天因为心情的缘故，吃的也不少，尤其是吃了不少的肉，所以她也开始不停的跑起了厕所……之后是萧基和萧本以及萧本的老婆，最后才是皮家的两位高手！

    　　

    　　皮家两位高手虽然吃的也不少，但是因为身体素质过硬，所以一直等到最后，才有了反应！

    　　

    　　好在萧家住的是别墅，每一层都有洗手间，每个卧室里也有单独的洗手间，这才能够用的过来，不然的话这些人估计都要跑出去找厕所了！<!---->

