    “对方处于防守状态，虽然他们没有坚固的掩体，但是却有庄园内的房屋却可以提供各种掩护，如果我们贸然发动正面攻击的话，可能会遭到对方反装甲火力的伏击，所以我决定，先让步兵从侧面展开，然后装甲车居中用30mm机关炮远距离掩护步兵发动试探‘性’攻击。榴弹炮和迫击炮进行压制‘射’击，并且随时攻击对方暴‘露’出来的重火力点。在当对方的防御力下降之后，我们再发动总攻，考虑到对方可能的火力反制，榴弹炮和迫击炮分队要注意随时转移，”亚当命令道。

    “光靠战场火力还不够，我们的攻击不要太快，如果能让30mm短机关炮抵近‘射’击的话，我们会很有优势。我们专‘门’给这些武器配上了250kg级别的吉普车，完全可以压上去。”一名排长补充道。

    “当然可以，但是记住不要靠的太近，这些车辆机动‘性’不错，但是装甲防护几乎没有。”对于自己手中这支部队的优略势亚当自然十分清楚，机动‘性’极佳，火力也不错，但是防御力太差，这就是一柄细剑，威力是有了，但是很容易折断。尤其是在打这种攻坚战的时候，绝对不能硬拼，更不能像重装部队那样用装甲矛头切开对方的防线，正确的使用方法是通过不断的施压迫使对方重火力点暴‘露’出来，然后用优势的火力将有威胁的火力点逐个拔除。

    很快，命令被传达下去。负责两翼压制的步兵迅速展开队形。“他们分散的很开，一个班分成了大概3个战斗小组，呈倒品字形散开。其中一个是机枪组负责在后方提供火力掩护，剩下的两个小组则在士官的带领下‘交’替掩护前进。对方前进速度并不快，在烟雾弹的掩护下开始‘逼’近我们的阵地。而为了防御对方的火力压制，我们的大部分火力点并没有‘射’击。很开他们的进攻锋线接近到距离我们只有400米左右的距离。”一名德军连长在报告中这样写道。

    这个距离已经到了可以发动冲锋的距离了，由不得德国人继续等下去，少量的机枪开始压制前进的意大利部队，长点‘射’‘精’准的锁住了藏在洼地或者掩体后面的意大利小分队。60mm迫击炮也开始攻击那些直瞄火力很难够着的东西。“来吧，暴徒，尝尝这个。”一名意大利士兵从身后取出一‘门’掷弹筒。随后将腰包和特制的榴弹装好，拉动发‘射’皮条，砰的一声，一发榴弹在空中划出一道优美的弧线向着几百米外的一个德军机枪巣飞去。

    几秒钟后。伴随着一声爆炸。一‘挺’mg机枪歪到了一边，而‘射’手则被纷飞的弹片打成了筛子，随后，不少突击小组纷纷从背包中拿出了掷弹筒开始向着远处的火力点开火，这种使用简单，方便隐蔽的小型抛‘射’武器在熟练的老兵手中威力巨大，不少机枪火力点被打哑，而剩余的机枪小组也不得不打光一条弹链就迅速转移阵地。原本密集的反击迅速变的稀稀拉拉。而趁着这个机会，在烟幕弹的掩护下。意大利人更进一步，双方的‘交’战距离已经拉近到了步枪的有效‘射’程之内。

    很快，双方的步枪手开始对‘射’，但是奈何‘毛’瑟步枪的‘射’速实在跟不上华夏制造的半自动步枪（仿制的历史上上的加兰德步枪）的‘射’速。在加上重机枪火力被压制，支援火炮又不敢轻易开火，所以德国人打到很被动，不过好在斯徒登特手下配属的轻机枪数量较多，依靠轻机枪上的优势，双方还能对峙。

    但是很快，一连串的犹如打桩机一般的闷响彻底打破了战场上的均势！在意大利攻击部队身后，一‘门’‘门’短粗的30mm机关炮打出的密集弹雨瞬间覆盖了德军的防御阵地，接二连三的爆鸣不断响起，飞散的弹片和冲击破肆意撕扯着阵地上的德军和他们的武器。强悍的突击火力瞬间穿透了德国陆军的防线！“这是死神的哀鸣吗？”一名惊慌失措的德军看着从空中纷纷落下的炮弹产颤抖的的说道。

    这种比37mm呯呯炮更加轻便的武器很好的弥补了机枪火力和迫击炮火力的不足，既可以平‘射’又可以取舍，同时重量很轻，弹‘药’的威力也很大。初上战场时就发挥了重达的作用。在绝对优势火力的压制下，意大利突击分队开始向阵地打入楔子，随后看到机会的亚当命令部署在后方的榴弹炮和重迫击炮开始速‘射’，阻断德国人封闭突破口的企图。而当那些装备着机关炮和大口径机枪的装甲车开始抵近攻击的时候，本已经不堪重负的防线一下变的岌岌可危。

    “意大利人什么时候有了这么多‘花’样？”斯徒登特有些急躁的自语道，虽然局势很危急，但是还远远未到无法挽回的程度。斯徒登特手中的王牌绝对会给意大利人大吃一惊。当意大利人成功的攻破第一道防线，并且气势如虹的在各种轻重火力的掩护下冲向第二道防线的时候，突然从隐蔽的火力点中喷出的道道火舌打了对方一个措手不及！“他们居然有中口径平‘射’炮？！”猛烈的火力瞬间对正在突破的意大利部队造成了巨大的伤亡，甚至就连几‘门’比较靠前，正在平‘射’支援的30mm短机关炮都被飞来的炮弹击毁，后方的装甲车迅速瞄准突然暴‘露’的火力点，但是很快被第二‘波’弹雨打成了燃烧的铁盒。

    德国人的无后坐力炮和50mm轻型反坦克炮的猛烈火力对于缺乏重装单位的意大利轻装甲部队来说绝对是致命的，尤其是在这种猝不及防的情况下。虽然意大利人知道美国曾经装备过无后坐力炮，但是没想到他们在自己的国家居然会碰上这种东西！在遏制了意大利的攻势后，斯徒登特下属的轻型榴弹炮和迫击炮也开始向着远处的意大利炮兵阵地倾泻着弹雨。

    不过这一次，斯徒登特漏算了一招，拥有轮式装甲车底盘的炮兵转移阵地的速度是很快的，亚当之所以吃亏是因为没想到对方有大量的无坐力炮，但是在预料到对方可能有能够找自己的轻榴弹炮后，他和他的手下应对还是十分得当的，当用最快的‘射’速倾斜了半个基数的弹‘药’后，就逃之夭夭转移到一个新的阵地中，就在意大利人重新进入阵地的时候，德国人的反击火力才姗姗来迟，在空旷的地面上打出了一个个弹坑！当德国人的反制炮击还没结束的时候，亚当的榴弹炮已经对着暴‘露’的德国炮兵阵地开始‘射’击！

    密集的弹雨很快就把无法快速转移的德国炮兵摧毁大半，双方几乎打了一个平手，德国人用强悍的平‘射’火力粉碎了意大利人的攻击，而自己的支援火力却被对方的高机动炮兵消灭大半。双方都很有些后继乏力，意大利人支援火力虽然有优势，但是兵力较少。而德国人和滞留在庄园中的意大利黑衫军虽然人数可能多一些，但是却缺乏远程火力。顺道不少车辆也被纷飞的弹片击伤。

    时间一分一秒的过去了，双方都十分焦急，贝当想要的增援迟迟未到，倒不是说意大利黑衫军的战斗力有多高，而是因为对方还没集中起来，十分的分散，这对清剿行动带来了很大的麻烦。而另一个原因就是因为负责前线指挥的巴多格里奥在受到了亚当的汇报之后他踌躇了，要说黑衫军真有这么强的战斗力，那早就夺取政权了，这必然是某支外**队，而根据情报显示，十有**是德国人！考虑到现在意大利国内‘混’‘乱’的政治环境，真把事情闹大了反而不好收拾，所以在请示了第谷之后，第谷表示可以在给予对方“足够”的教训后放对方一马！

    “什么叫足够的教训？”巴多格里奥看着电报有些郁闷的说道。不过对于后面一句话，他倒是领悟了。亚当最终没来等到他需要的增援，但是却可以得到了，“视弹‘药’和损失情况可以选择自行撤离的命令。”上面已经不想再打下去了，亚当也没有继续啃着个硬骨头的必要，在随后的时间里，亚当只是不断的用火炮‘骚’扰对方，并没有继续派步兵攻击，而当夜幕降临的时候，亚选择退出战场，一方面防备对方可能的夜袭，另外一方面则是秉承上面的意思。

    “意大利人撤离了，我们完全可以利用晚上的时间转移。”看着傍晚撤出战场的意大利军队，斯图登科命令道。他似乎已经知道了对方的想法，如果对方想打的话，那么整整6个多小时的时间足够派来增援部队合围自己了。那么对方迟迟不来援军，而且主动撤离的原因只能是不想和自己继续纠缠下去。双方对打了一天，谁都没占到什么便宜。而斯徒登特更不想让自己的士兵为那个意大利愚蠢的野心家白白流血，于是乎，在做了一番布置之后，开始撤离。当然，有很多武器和弹‘药’是不能带走的，在毁掉了可能会暴‘露’身份的文件或者武器后，剩余的带不走的就直接扔掉的了，黑衫军想拿走就让他们拿走吧。

    感谢书友硭茫的打赏~~~。第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续……)