    说完了农学，弘治皇帝端起了案牍上的茶盏，呷了口茶，看了外头的天色：“时候不早了啊……”

    这是要下逐客令了。

    他见方继藩来，知道方继藩肯定有事要说，因而没了听这筳讲的心思。

    此时，却有人道：“陛下，臣有一言。”

    众人看去，乃是翰林侍讲吴彦。

    吴彦行了个礼，踱步而出。

    弘治皇帝微笑：“卿家有什么想要说的？”

    吴彦道：“陛下，臣想谈的是，皇孙之事。”

    皇孙……

    兵部那事儿，已经在士林发酵了，议论的很厉害。

    弘治皇帝不露声色：“噢，皇孙怎么了？”

    “皇孙性子冲动，臣以为……他闯入兵部，实是大大不该。”吴彦道：“此事过后，天下人议论纷纷，陛下……皇孙是好的，他自幼性子温和，又聪明伶俐，臣窃以为，其根源，在于对皇孙的教育。”

    吴彦谨慎的看了方继藩一眼。

    方继藩冷眼看他。

    这令吴彦有些不安。

    可终究，他心中的大义，占据了他对方继藩的恐惧，他振振有词道：“臣没有诽谤齐国公的意思，只是，齐国公教授他的学问，错了。臣恳请陛下，为殿下另择良师，君子欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。教书育人，率先育的，乃是德，所谓德才兼备，德在才先，圣人所提倡的，乃是温良恭俭让，这即为德，岂可教授皇孙打打杀杀，这打打杀杀，乃是莽夫所为，为士所轻……何况，皇孙在兵部的行径，可有半分正人君子的模样？现在皇孙年纪还小，此时，正是教他修德之时，否则，难免天下臣民百姓惶恐不安，为之心忧啊。”

    吴彦说罢，叩首。

    他心里感慨，真是不容易啊，至少这语气还算委婉，没有说什么重话，只是说齐国公教育方法有问题。

    若陛下肯从善如流，另择良师，自己算是为这大明，做了一件大好事了。

    弘治皇帝依旧面带笑容，只是这笑容却愈来愈冰冷，他手抚案牍：“噢，朕知道了。”

    “敢问陛下……”吴彦像是丈二和尚，摸不着头脑，不知陛下所谓的知道了，到底是什么意思，忍不住追问。

    弘治皇帝却慢吞吞的道：“方卿家，你也在此，你如何看？”

    方继藩心里委屈，做了半辈子的恶，居然还有人有这狗胆，当面骂自己教育有问题，这是因为自己太善良的缘故吗？还是你们这些翰林飘了。

    方继藩道：“儿臣没什么可说的，若是陛下另择贤明，今岁的学费是不退的。”

    这殿中翰林们，个个先是瞠目结舌。

    他们起初，很佩服吴彦的勇气。

    吴公真是仗义执言，了不起啊。

    可是……方继藩这是什么鬼，学费很重要吗？

    另一边，科学院的这些徒子徒孙们，先是忍俊不禁，随即，心里一凛，收了笑容。

    师公真是了不起啊，表面上是在说学费，实则却是举重若轻，用这学费，来表明恩师对于别人的诘难，不屑于顾，师公的学问，不但博大精深，便是这临机应变的本领，也是深不可测。

    科学院的院士们，现在个个摩拳擦掌，骂我们师公不行？这是想做什么，砸招牌？

    须知，任何时代，师门都是一体的，你的恩师厉害，别人才会高看你，你若是祖师爷厉害，这就叫系出名门，徒子徒孙们，给祖师爷抬轿子，这是抬高自己的身价，而祖师爷站的越高，权力越大，将来徒子徒孙们，方才有好日子。

    譬如你要做官，你的上司是师兄，其他几个衙门，也多是你的师兄弟，而你的祖师爷，更是身居高位，德高望重，那么，哪怕是你自己不长进，哪怕不能平步青云，却也不必担心，有人敢刻意打压你。

    恩师王守仁和师叔唐寅，脾气都很古怪，性情傲的不得了，这样的人，适合官场吗？莫说是官场，无论是商场还是工场里，怕都混不下去。

    可又如何，他们痛骂自己的上官，我行我素，从不攀附任何高官，也不凑同僚的热闹，现在也不一样，平步青云？

    院士们，死死盯着吴彦，若不是皇帝在，真要动手了。

    吴彦听到学费二字，真是又好气又好笑，禁不住道：“陛下……臣……”

    他说到此处，突然，弘治皇帝眼睛猛张，他眼眸里，喷出火来，厉声道：“够了！”

    吴彦一愣，他没想到，陛下突然如此勃然大怒。

    不等他反应，弘治皇帝手指着他：“给朕滚出去！”

    吴彦这才有些害怕了，忙是拜倒：“陛下，臣万死。”

    其他翰林见状，纷纷愣住了，也纷纷拜倒：“陛下，何故……”

    “朕的孙儿，与你区区一个翰林侍学有何干系？此朕之家事，你有什么资格说三道四？”

    吴彦几乎要背过气去。

    这话说的……

    弘治皇帝背着手，咬牙切齿：“朕的孙儿，朕喜欢的很。方卿家教授他学问，朕也放心，另择良师，难道择你这般的人吗？”

    吴彦听到此处，眼前一黑，差点昏厥过去，这句话，实在诛心啊。

    陛下平日的脾气，出奇的好，却没有想到，会说出如此恶毒的话。

    众翰林都吓了一跳，个个沉默不言。

    弘治皇帝冷笑：“孰是孰非，朕心如明镜，容的了你在此颠倒黑白，滚，都给朕滚出去。”

    吴彦脸色苍白如纸，听到弘治皇帝口里隐含出来的杀气，早已吓得汗流浃背，他忙是起身：“臣……告辞。”

    其他翰林也纷纷灰溜溜的告辞。

    弘治皇帝拂袖，看了一眼诸院士：“诸卿，朕乏了，卿等也告退吧。”

    张信等人看陛下斥责吴彦，心里乐开了花，纷纷行礼，告辞。

    弘治皇帝最后道：“继藩，你留下来。”

    方继藩自是站着没走。

    等所有人走了个干净。

    弘治皇帝看了他一眼：“你今日真是来的巧，到了御前，就有人来告你状了。”

    方继藩委屈的道：“陛下，儿臣……儿臣尽心竭力，无一日，不是忠心耿耿，为我大明效劳，为陛下分忧，更为皇孙言传身教。想不到，他们竟如此侮辱儿臣，儿臣……也是有自尊心的哪，就如贞烈女子，受人侮辱，此时，万念俱灰，恳请陛下……”

    弘治皇帝压压手，他很怀疑方继藩是不是贞烈女子，却还是温和的道：“少说这些闲话，多说也是无益，你来，所为何事？”

    “陛下，太子殿下，前些日子，从儿臣这里，拿走了许多银子……”

    说到此处，弘治皇帝脸色开始变得高深莫测起来：“此事，朕一点都不知道。”

    方继藩诚恳的道：“儿臣自是知道，陛下并不知情，儿臣也不是讨账的，儿臣的意思是，殿下拿着这些银子，前去研究蒸汽机，而今，已有了一些成效，儿臣恳请陛下过目。”

    说着，将袖里早就预备好的一份关于蒸汽机船的奏报取出来。

    一个宦官下了金銮，接了奏报，送到弘治皇帝手里。

    弘治皇帝心里踏实了许多，坐下，打开奏报，细细看起来。

    ………………

    一群翰林，如丧考妣。

    这一次，真的伤心了。

    陛下的行为，岂不是和昏君无异，翰林乃是清流，清流仗义执言，陛下居然口出如此恶言，还如此挖苦，这……实在是太诛心了啊。

    那吴彦，走出午门的时候，更是泪流满面，他双手握拳，努力的咬着唇，不使自己放声大哭。

    自己说错了什么。

    自己是魏征，是比干啊。

    陛下不能从善如流，这是断绝言路。

    其他翰林，似乎也察觉到，自己的话语权，开始逐渐的丧失，他们个个垂头丧气，犹如斗败的公鸡。

    突然，有人低声道：“吴公，算了吧……哎……”

    吴彦听了，心腹之间，却有一股无名之火，腾腾而起，他厉声道：“算什么算，算了，我大明就完了啊，苍天啊，为何陛下会变成这个样子，陛下尚如此，那么苍生而何呢？说要打人，就冲进了兵部，痛打朝廷命官，他方继藩，若是有人这般殴打他，他就知道痛了！”

    听到方继藩三字。

    后头徐徐出了午门的一群院士像是炸了锅。

    这是我们师公啊。

    张信站出来，厉声道：“狗东西，你骂谁？”

    这不怪张信粗鲁，种了十年的地，成日和农户打交道，也高雅不起来。

    翰林们疯了，尤其是那吴彦，一群人如潮水一般涌上来，朝着张信指指点点，吴彦怒极，今日遭受的，乃是奇耻大辱，他冷笑，森然道：“自是骂齐国公，齐国公就不能骂吗？难道他是皇上？怎么，你待如何？齐国公今日虽蒙陛下垂爱，却需知三十年河东三十年河西，翌日弱由也，不得其死然。”

    这最后一句，最是恶毒，是孔子骂子路的说，意思是说他性情刚强，迟早会不得好死。

    众翰林个个精神一震，纷纷为之叫好，吴公真乃性情中人啊。

    院士们没听出这不得好死的意思，却也大抵知道，这定不是什么好词儿。

    毕竟引经据典，院士们和翰林们相比，实如弱鸡。

    张信憋着脸，怒视吴彦，他在想办法，怎么反驳吴彦。

    可就在这时，一群院士之中，突然有人道：“这狗东西欺人太甚，打死他！”

    一群本还在搜肠刮肚，想着怎么反诘的院士们恍然大悟，对呀，打他娘的。

    要知道……

    院士们都不是善茬。

    这农学的院士，成日和农户打交道。

    工学的可是下过作坊的。

    至于天文学的，那更是拿着罗盘，行走过江湖。

    再有工程学，那就更了不得了，工地上的干活，俗称小包工头。

    一群人一下子，像是炸开了。

    早就受不了这些家伙了，最重要的是，他们还侮辱自己师公。

    一群人握着拳头，便冲了上去。

    人群之中，工学院士王烨从袖里取出了他随身携带的扳手。

    “你…………你们……这……这是要做什么？”

    翰林们一下子炸了。

    眼看着那吴彦被围了个水泄不通，其他翰林，一下子懵了，纷纷脸色大变，抱头鼠窜，跑了个干净！

    ………………

    第三章，支持一下。

