    正和安迪想的一样，当他走出商务通道，就被早就知道消息，蹲守在机场各个角落的狗仔们给围拢了起来，而且是越聚越多，直到安迪的保镖和机场安保人员隔离出一个安全道路，供带着墨镜的安迪快步向机场大厅的正门快步走去。

    快门如发出机枪版的突突声，大量的狂拍和高频的闪光，把安迪整个人都照亮了，不过安迪带着墨镜一直保持着冷漠，对于所有狗仔的问题都不予回应，因为之前，他就已经领教过英国狗仔无耻和没有底线了。

    如果安迪对这些狗仔稍假词色，高频的闪光总会让他在某一瞬间出现一个表情的变形或是扭曲，然后第二天就会看到这张照片配上了绝美和挖苦的文字出现在大众面前。

    这就是英国狗仔，这是一群自己给自己洗了脑的渣滓，什么仁义道德，礼义廉耻统统抛诸脑后。翻名人的垃圾桶，淘名人用过的东西，他们可谓无孔不入，他们唯一的生存目的就是，把低俗进行到底，至死方休！

    在英国，上到nv王下到百姓的八卦笑料，人人都可能成为狗仔们追逐的目标，只要有价值，值得他们去追，去挖掘猛料。

    美，法等国都已立法禁止狗仔队偷拍，但在英国媒体讲求的是平等，客观，公正，虽然这些狗仔们在夹缝中生存，但是只要他们不触犯法律，即使是安迪，也拿这群混蛋没有什么好办法。

    光芒闪烁，安迪快速的通过保镖们和机场安保们杀出的一条血路，在越聚越多的人群簇拥下，弯腰坐进了早已等候的黑色劳斯莱斯中，车门关上后，安迪也是轻呼了一口浊气。

    只有他在机场中出现，才能把无孔不入的英国狗仔们的注意力吸引带自己身上，才能让谢丽尔和夏奇拉所搭乘的汽车安全的离开从私人停机坪通道离开，他可不相信这群混蛋没有在那里埋伏人。

    “开始遛狗吧，正好我可以欣赏一下伦敦的夜景。。。”安迪等到车队缓慢的移动起来后，拽了下衣服的下摆，调整了下坐姿，摘下墨镜，一脸淡笑的对副驾驶上的安保主管马丁说道。

    马丁通过后视镜微笑着点头示意后，伸手按了下耳麦，开始小声的老板的命令传达下去。

    晚上的伦敦还是很有点浪漫情怀的，五光十色的灯光，开启一整座城市的流光溢彩，现代化打破夜的沉默，光耀众生的伦敦有着与白日截然不同的模样，灯火通明的大本钟，显得比白天更宏伟壮观，矗立在泰晤士河边的议会大厦，整体都被灯光照耀的通明透亮。。。。。。

    不过，隔两条街就能看到的警车和英国警察，让安迪不由的摇头失笑，上个周的G20峰会，英国算是在全世界主要国家的领导人面前丢了个大丑，借G20峰会示威人群打碎英国国有银行苏格兰皇家银行大楼的玻璃门窗，一些示威者冲入银行大楼。造成了大混乱，示威者和警察上万人在金融街上发生了冲突。

    这不是，担心有人继续闹事，引发更大的骚乱，英国的防爆部门和警察们都如临大敌的加强巡逻监控，要知道伦敦由小骚乱最终演变成大骚乱的先例可是不少，尤其是热刺所在区域托特纳姆区，绝对是大伦敦市政府最头痛的混乱之源。

    透过车窗看着伦敦夜景的安迪，被口袋里的手机铃声给拉会现实，拿出手机，看了眼来电显示，不由微微一愣，不过还是很快就接了起来。

    “晚上好，罗曼。”

    “哈哈，晚上好，我刚刚得到你到伦敦的消息，马上就给你打电话，一会儿我请你吃饭。。。”

    手机中传来阿布十分爽朗的笑声和半生不熟的英文，听着伴随着他的话音传过来的嘈杂声音，安迪笑道：“我这才刚到，你就知道了，还真是够快的。。。你这是在干嘛？周围怎么这么吵。”

    “哈哈，你在希斯罗机场的照片早就被狗仔们上传到各大媒体网站了，虽然英国的狗仔十分的讨厌，但是他们的效率却真的是很高。

    至于说我在哪，自然是在斯坦福桥，今晚可是我的切尔西主场迎战利物浦，哈哈，怎么样，有没有兴趣过来看看，我这里可是有美女。。。”

    “哎呀，看我这个记性，祝你们战胜利物浦。”安迪这才想起来今晚是切尔西的主场，“美女？什么美女，让你还单独对我炫耀。”

    “呵呵，小女巫啊，怎么样，是美女吧？”

    “啧啧，别告诉，你这只毛熊竟然和她搞在一块了？”安迪眉头不由微皱，心中稍显可惜，不过还是调侃道：“达莎没和你在一起吗？”

    “你这个家伙，真是讨厌！”电话里传来阿布没好气的吐槽，“达莎正在陪着小女巫聊天，不知道她们怎么成为了好朋友，没想到的是，这位小女巫是切尔西的球迷，今晚就邀请她一起来看比赛了。”

    “呵呵，英国小女巫别看她年轻，她的智商和情商可不低。”听到解释，安迪摇头失笑着继续说道：“算了，我就不过去了，十几个小时的飞行，确实有点疲倦，我遛完狗，就回去休息，这样吧，明天晚上我邀请你和达莎观看我们热刺的比赛，然后我们找个地方好好的喝一杯，如何？”

    “遛狗？哈哈。。。”阿布反应过来后大笑起来，然后说道：“那好吧，一会儿我替你邀请小女巫，怎么样？”

    “随便你吧，不过，别告诉我你不知道，达莎和伊凡娜是好朋友。”安迪翻了个白眼吐槽道。

    “哈哈。。。好了，那你好好休息吧，我们明天见，我又拍了一瓶好酒，到时候我请你品鉴一下。”

    “全给你喝了，心痛死你这只毛熊！”安迪笑骂道。

    挂断电话后，安迪微眯着双眼，伸手摸着下巴，沉思了片刻后，嘴角上扬，轻笑着摇了摇头，作为没有长歪的小童星，已经长大的艾玛沃特森，可不是真的如外界，粉丝观众们认为的那么如赫敏一般的可爱，不仅带着一身的年少成名的臭脾气，还特别喜欢炒作，无论怎么说，毕竟是女学霸来着，智商和情商都不低。

    有无比强烈的功利心是好事啊！

    至少在安迪看来，这是大好事，有所求才有所付出，有付出才有收获，不是吗？

    “哈利波特系列马上就要结束了，英国这种电影环境这么能满足小女巫的野心呢？啧啧，好莱坞才是世界电影中心啊。。。”安迪自言自语的说着，那张帅脸上的笑容越发的灿烂。

    晚上9点钟，安迪乘坐的汽车才驶入肯辛顿区上菲利莫尔花园，走下车的安迪，看着面前灯光明亮的五层豪宅，对身边的马丁说道：“别让狗仔们靠近我的房子。”

    “放心吧，老板，不会出现任何纰漏的。”马丁十分严肃的回答道。

    “嗯，麻烦你们了。”说完，安迪抬脚走上台阶，面带微笑，脚步轻快的在管家和女佣的欠身欢迎下，走进了豪宅大厅，看到了都已经换成了舒适服饰的夏奇拉和谢丽尔。