    第311章以一敌二

    在场的人都是死死地盯着大屏幕，他们都知道这两个可都是有名的狙击手，他们的战斗力非常的强悍。

    如果是其中的一个人的话，张余还可能躲得开，毕竟一个人对一个人压力要小不少，可若是一个人对两个人，这压力就增加了数倍，只要一个不小心，就有可能被敌人给爆了头。

    一时之间，在场的人双手紧握，神情紧张，都是死死地盯着眼前的这一幕，生怕张余出现任何的状况。

    与此同时！

    张余也是神色凝重的盯着眼前的这一幕，张余的眼睛里夹杂着些许沉重，他也没想到，这另个家伙，竟然联手了，这对于他来说，的确是一个很大的麻烦，他们两个家伙联手，自己在想用刚刚的法子，恐怕没有那么容易了。

    张余不禁朝着其中一个方向看了一眼，这里距离那个人的距离已经非常短了，如果可以干掉这个家伙的话，他将会轻松不少。

    “就先干掉这个家伙。”

    当机立断！

    张余想要先干掉猴子，只要干掉了猴子后，最起码在猴子这边还可以捡到一把狙击枪，根据这把狙击枪，他可以对敌人进行射击。

    想到这里，张余便是在地面上，迅速的朝着一处方向爬去，张余爬的速度极快，这时候的刺客以及猴子，看到张余没有出现，一时之间，这令他们两个人全部都是眉头一皱，他们齐刷刷的看向了一处方向。

    这个方向，赫然是刚刚张余隐藏起来的方向。

    “没动静了？”刺客眉头紧锁，沉思了起来。

    在他猜测，估计是张余怕了他们，所以才不敢冒头，如果换成了是他们两个的话，估计他们两个也不敢冒头，毕竟被两个顶尖的狙击手指着脑袋，这可不是一件好玩的事儿……

    所以，张余不冒头也是在情理之中。

    想到这里，刺客也是冷冷一笑，真以为不冒头他就拿张余没有法子了吗？

    刺客开口道：“猴子，你在那边架着狙击枪，我去另外一边，从侧面狙击他。”

    “猴子收到。”猴子听到这话，当即开口道。

    刺客没有废话，迅速的朝着另外一处方向奔去，刺客也知道，张余手里没有狙击枪，所以他也不怕被张余狙击。

    而且……

    这会儿还有猴子帮他架着枪，所以他奔跑起来才会肆无忌惮。

    而且他们也都清楚，必须要尽快解决战斗，绝对不能拖下去，如果继续拖下去的话，指挥让他们变得更加的麻烦。

    因为，只要超过了一定的时间，这些特种兵就会将他们给包围了，一旦给包围了，那将会非常的麻烦。

    所以，他们也只想快点干掉张余以及冷锋，好早些离开这里，越是早些离开，这对于他们来说就越是有好处。

    可是……

    待到刺客来到了这侧面的时候，刺客却是大吃了一惊。

    “人呢？”

    刺客通过狙击镜瞄准张余的时候，却发现，张余的人竟然不见了，如此一幕，饶是刺客，其脸色都是为之一变。

    “不好……”

    “嗖……”

    可就在这时候，猴子那边却是已经出现了变故。

    张余忽然间来到了猴子的身边，紧接着，张余便是一脚狠狠地踢向了猴子，猴子有所察觉，抬手抵挡，但是，猴子手臂的力量如何能够挡得住张余的这一脚力量，所以这一脚，直接踢在了猴子的身上，猴子闷哼一声。

    “刷……”

    下一刻，猴子的身体在这地面上打了几个滚，这才稳住身形，猴子骇然的看向了来人。

    待到猴子看到了这道熟悉的身影之后，这令猴子的脸色都是为之大变。

    “什么……”

    猴子被眼前的一幕给吓了一跳，猴子也万万没想到，不知道什么时候，张余竟然出现在了他的身边，而且还一脚踢向了他，如果不是他反应灵敏的话，这一脚就足以让他受伤了。

    一时之间，猴子的面色变得无比的沉重。

    张余也是看清楚了猴子的面貌，猴子全身漆黑，就跟巧克力一般，除了那白色的牙齿，但是猴子的脸上却是带着些许凶意。

    很显然，一看就不是什么善茬。

    在这猴子的身上还伴随着杀意。

    张余知道，这个家伙，一定杀过人，而且还杀过不止一个人，不然的话，其身上不会有这么浓郁的杀意。

    “fuck。”

    猴子再也忍不住，暗骂了一声，猴子死死地盯着眼前的张余，眼睛里带着些许狠意，下一刻，猴子拔出了自己腰间的匕首，紧接着，便是狠狠地刺向了张余。

    张余面对猴子，也不敢有丝毫的大意。

    毕竟，这个猴子可不简单，他们可是经受过特种训练的人物。

    所以，待到猴子攻击过来的时候，张余手里也是攥着一把匕首，紧接着两个人的匕首狠狠地碰在了一起。

    “叮……”

    金戈般的碰撞声随之响彻开来，这令张余以及猴子浑身一震，这时候的猴子连忙后退了几步，这才堪堪稳住身形。

    猴子也是有些骇然的看向了张余，他没想到，张余的力气竟然这么大，这倒是让他有些意外。

    同时张余的心里也是微微有些感叹，没想到这个猴子的实力，的确是有些不简单，果然，这老猫的手下，没有废物。

    张余深吸了一口气，再度朝着猴子攻击了过来，只不过张余这一次朝着猴子攻击过来的时候，张余几乎是眨眼间便是来到了猴子的身边，紧接着张余手里的匕首狠狠地刺向了猴子的脖子。

    猴子有所察觉，抬起右手，利用手中的匕首，挡住了张余的匕首，可在这一霎那，张余一脚狠狠地踹向了猴子。

    “砰……”

    伴随着一声闷响声响彻，猴子被张余一脚踹在了身上，下一刻猴子身体后退了几步，然而，张余不依不饶，再度朝着猴子踢了过来。

    这一脚的力道极强。

    一时之间，猴子招架起来，竟然有些吃力，这令猴子，都是大吃了一惊，这会儿猴子都是有些震撼了。

    这小子看起来这么年轻，可为什么会这么厉害。

