    第528章 对宁诗楠的信任

    客厅里。

    乔汐依偎在江辰怀里，坐在沙发上看恐怖片。

    随着情节推进，恐怖的气氛在房间内弥漫。

    “啊~~”

    乔汐被吓的花容失色，一把抱住了江辰。

    “怎么了小汐，害怕了？”

    “嗯...我有点不敢看。”

    虽然乔汐觉得恐怖片很刺激，但真的好吓人啊。

    “没事，你继续看, 我帮你分散点注意力。”

    片刻后，

    乔汐脸色绯红，呼吸艰难的说道：“嗯...辰哥哥...这，就是你说的分散注意力吗......”

    “对啊，是不是感觉恐怖片，一点都不恐怖了？”

    “嗯哼...”

    乔汐嘴里轻哼哼着，这种身临其境分散注意力的方式，真的好特别，让她渐渐沉醉其中。

    叮铃铃~

    这时, 一个电话打进来。

    她看了眼，不想接...

    谁知，江辰却说道：“哦，思思打来的，你怎么不接？”

    乔汐脸色更红了几分，然后接起了电话。

    刘思思担忧的声音响起。

    “小汐，你今天怎么请假了？是生病了吗？我有些担心你啊。”

    “没...没有。”

    “咦？怎么听你的声音，好像很难受？怎么了？”

    “我...我在看恐怖片呢，嗯~~太...太吓人了......”

    “看恐怖片？怎么不叫我一起看？”

    “哎呀，你别问了，我真的没事...我...我先挂了啊。”

    挂完电话，乔汐脸红像个水蜜桃，嫩的都快要滴出水来，直接扑进江辰怀里......

    雨后, 岁月静好。

    乔汐累的瘫软在江辰身边，搂着他入睡了。

    江辰这才开始今天的抽奖。

    可惜的是，只抽到了1亿现金, 还不够塞牙缝的。

    ......

    第二天, 下午。

    江辰回到云顶庄园别墅。

    宁诗楠和沈若薇为首，带着一群女仆装的女佣，列成两排迎接。

    “江先生！”

    “欢迎江先生回家！”

    江辰放眼望去，两排都是清一色大长腿，起码有二三十人。

    “先生。”

    宁诗楠喜悦的走到江辰身边，主动挽起了他的手。

    沈若薇嘴角噙着微笑，恭敬道：“江先生，今天您要几点用餐，我让人给您提前准备。”

    “以后每天都按照6点吧。”

    江辰走了几步后停顿住，说道：“下次不用这么兴师动众了。”

    一次两次倒还好，如果每次回家，都这么大场面的话，实在太夸张了。

    江辰还是想自然一点，见个面打個招呼就行。

    “嗯，好的。”

    沈若薇点点头。

    江辰拉着宁诗楠，在沙发上坐下。

    笑了笑，问道：“她们这女仆装，是你的主意，还是？”

    宁诗楠憨笑道：“这是正经的工作制服啦，统一服装方便管理嘛。”

    “哦。”

    江辰还以为, 这是故意搞的制服诱惑呢。

    随后，他和宁诗楠了解了一下目前的招人情况。

    现在，初级女佣一共32人，每人月薪5万！

    每半年会有一次晋升评定，根据女佣的各方面表现，表现优异者可以得到晋升，也就是涨工资。

    这给了她们动力，好让她们不会整天咸鱼，混死等死。

    要是能晋升到资深女佣(初级、中级、高级、资深)，那月薪将会高达15万！

    管家沈若薇，目前月薪15万，后面表现好，自然也会再涨！

    当然，这些东西，宁诗楠都是和江辰商量过的，得到江辰的允许才会这样规定。她不会善做主张。

    除此之外，还有六名厨师，皆是名牌烹饪学校毕业，精通各个菜系，月薪12万。

    保安护卫队一支16人，月薪8万。

    三名饲养员，目前仅是养马的，月薪也有5万......

    加上另外零零散散的，江辰这个庄园别墅的员工，总共加起来都快将近百人了。

    不过，主宅旁边建有佣人房，倒也不用担心住宿的问题。

    听完这些，江辰满意的点点头。

    宁诗楠的效率，确实很高，也非常能干！

    她是自己发家致富后，最为得力的贤内助。

    江辰估算了一下，这些员工的薪水，每个月加起来，起码要在1000万了。

    宁诗楠手里，估计没这么多钱了。

    不过，这对于如今的江辰来说，简直就是九牛一毛。

    江辰在手机上操作了一下，把一笔钱转给了宁诗楠，淡淡笑道：

    “诗楠。我先给你转了一亿，这些员工们的薪水，以后都由你来负责吧。

    另外，我会让锦绣花城、瑞福苑、还有英蓝大厦，以后都把租金都打在你的账户上。

    这些钱，你拥有自主支配的权利。”

    江辰对她的感情是认真的。

    宁诗楠跟自己这么久，确实该给她一个名分了。

    对待自己的女人，江辰毫不吝啬。

    宁诗楠听明白了，这是让自己管钱。

    那些房产，每个月租金至少有千把万！

    更为夸张的是，英蓝大厦，一年可是能有十几亿啊！

    江辰竟然能把这些钱，都交给她打理....

    还赋予她，自主支配的权利！

    这是何等的信任？

    她感动坏了，直接扑进江辰的怀里，泫然欲泣道：“谢谢...谢谢老公的信任......”

    江辰宠溺的揉揉她的头，温柔笑道：“傻瓜，跟我还用说什么谢。这个家有你操持，我才会放心。”

    这个场面，非常温馨。

    旁边的几名女佣们听到，不禁张大了嘴巴。

    天啊！

    这......

    直接转了一个亿？

    还把以后的房产租金，都交给她打理？

    这特么...

    要是自己也能成为江先生的女人，那就太爽了吧？

    她们看宁诗楠的眼中，充满无比的艳羡！

    甚至嫉妒...

    这时，一个女仆端着一杯茶，送了过来。

    “江先生，请喝茶。”

    女仆半蹲着身子，双手端着茶杯递到江辰面前，故意露出一抹雪白，好表现自己。

    谁知。

    江辰接过了茶，却喝都没喝，反而露出不悦。

    “怎么就一杯？”

    女仆愣了一下，才反应过来，“对不起江先生，我这就为夫人准备。”

    她刚刚只想着表现自己，可却忘记了这件事！

    她连忙重新给宁诗楠沏了一杯，然后送过来。

    “夫人，您请。”

    “嗯，谢谢。”

    宁诗楠接过，倒也没什么架子。

    江辰看着这名女仆，冷冷道：“你叫什么名字？”

    “江先生，我...我叫云巧儿。”

    “行，下次再有这种情况，你就不用来了。”

    江辰淡淡挥手道：“下去吧。”

    女仆一句话也不敢多说，连忙退下。

    宁诗楠见到江辰如此维护自己，心底甜滋滋的。

    她心底早就下定了主意，自己要永远陪在江先生身边，直到他不要自己为止。

    当然，江辰并不知道她这个想法。

    要是知道，一定会骂她傻。

    毕竟，江辰从没想过，要抛弃自己的女人。

    他比其他人，更懂得珍惜。

    ......

    (本章完)

