    第947章947过来

    张福生到了丈人家，安丽霞已经在准备做饭了。

    赵庆祥和许红兵两家赶车过来的，还在后面。

    周永兵已经到了家里，正在喝赵田一起收拾院子的锅台，一会儿杀猪要用到的。

    人多力量大，不过三头猪也是非常的费力的。

    第一头猪杀了以后孙云负和赵小静责灌血肠，齐雪梅洗下水。安丽霞在屋里炖肉。

    “妈，还是你炖肉香。”赵小静说。

    安丽霞也知道二闺女拎不清，也不愿意搭理。

    其实她觉得只有这二闺女最像自己，自己那时候也是把男人看的最重了。现在二闺女也是这样，眼里就只有男人，不过比自己强，她对孩子挺好的。

    外面爷六个已经在杀第三头猪了。

    血肠已经灌了两大盆子了。孙云就想着给孩子们带回去一些尝尝。

    今年一年就让她明白了闺女的好，现在也会想着给她们准备吃食了。

    一直到了两点多，一家人才坐在一起吃饭，血肠放在了下水锅里煮的，特别的好吃。

    都饿了，所以吃的就特别的多。安丽霞和赵田看着孩子们吃的多就满意。

    “大哥，小玲他们几个真是太懂事了，知道的就没有不夸的，期中考试两个丫头都是双百。海军和志学两个也是班里的前十名。

    最让人心疼的就是小红，小丽说那丫头自己在家里收拾卫生，还给兄姐烧水。”

    赵庆祥听了妹夫的话，脸上都是笑容。“那就好了，小玲和小乐两个特别的懂事。”

    “嗯，还有，四个大的在秋收的时候，每天放学都会去村里捡粮食，还会给人家帮工，一个秋天，弄了满满一袋子的玉米粒，还有半袋子的豆子，倭瓜，萝卜白菜啥都有。”

    这下所有人都心疼家里的孩子了，同时还非常的欣慰家里的孩子懂事长大了。

    周永兵说完，张福生接着说“小玲告诉我们他们卖了两个月的票，想着等到放寒假的时候回来过年搓玉米。

    我们回去他们也差不多放假了。我就想着等着孩子们一两天，到时候送他们回来。”

    “那可是好了，我还想着给他们去送粮食，过去看看。”赵庆祥说。

    三家人都挺高兴的，主要是能够见到孩子们了，说实在的出去这一年，他们也想孩子们。

    出去一趟舍不得，现在孩子们回来当然是最好了。

    “福生，小兵，你们还是要给孩子们带过去明年的粮食，将来我去送孩子们也带不回这么多的东西。”

    “行，你们就去准备好了。我们明天离开。”张福生点头。

    “福生，今年家里的粮食都卖了。我们搬过去你大哥那里。”

    “行，这次就把家里的粮食都拉过去。”

    连襟两个是没有意见的。谁家的都一样的。

    整个下午就是在过称，赵田全部都找的工人干活。所以玉米早就干了。小麦装了一车，玉米也是，剩下的两千斤黄豆周永兵要了，不过并没有和丈人家说。

    车子装好了，几家人就帮着搬家，还有不少的柴火，都要弄过去的，小毛驴也要吃草料的。农家人就没有糟改的东西。

    整个下午都搬过去了，这下赵田两口子踏实了，明天就可以去场部交地了，小毛驴想要留下来。

    因为像他们这种情况途中不要地的小毛驴就要交一部分钱，细算的话还是留下来合适，明年还要开荒的。

    老两口子现在手里已经有两千块钱了，还不算这两车的粮食的钱。

    所以就是不干也可以养老了，再说还可以开地，到时候也够他们吃了。

    今天晚上还是住在这里的，毕竟还有两个姑爷呢。

    第二天一大早。猪肉装上车，一家送过来了六袋子粮食，还有红薯，倭瓜土豆大白菜，高粱米，鸡蛋，鸭蛋。小鱼干。反正是家里有的东西都给带过一些。

    “福生，给几个孩子留下五斤的肥膘，几斤肉。”

    “妈你放心吧，我会安排好的。”

    送走了两个姑爷，这次还是场部的会计跟着一起过去，毕竟还要有两三车的化肥要运回来，人家一家人可以给垫着，但是场部就要自己拿钱过去提了。

    许红兵现在就开始操持着往市里运粮食和东西了，想要在冬天的时候在市里卖。

    其实他是想黄梅了，已经很长时间没有见到了，自己取市里卖粮食正好可以和黄梅过一段时间。

    张福生他们还没有到家里就开始下大雪了。幸好粮食半路上已经卸完了，要不然这路况，还是真的发愁。

    他们两个不发愁可是张海生发愁。

    “这么大的雪，这几天都走不了。”

    周永兵点头。“是啊。太危险了，还是稳妥着来好了。不行张会计你就交钱开票，等到我们看着路可以走了，我们开车过去。”

    “行吧，只能这样了，谁也不能因为这个玩命，再说雪太大了，上坡爬不上去，下坡刹不住车。”

    因为大雪大风，他们比预期的晚了一天到家。

    张海生直接的去化肥厂了。那边都已经熟悉了。有人会带着他去交钱开票的。

    他们到家，雪就停了。不过路上的积雪挺厚的。

    剩下的粮食直接的拉到了张福生家里，主要是孩子们有一个月不在家里，家里放太多的粮食也不放心。

    不过肉是给孩子们送过去了。让他们吃着，几个孩子挺苦的，这肉票一定没有舍得买过，一定是换成钱了。

    孩子们今天考试，只有小丫头在家里。看到两个姑父过来了脸上都是笑容。

    “大姑夫，老姑夫。”

    “小红，这是你爷奶给你们带回来的肉，要是不会做，等着你大姑过来。”

    “大姑夫，你帮我放到外面的大缸里。”

    两人看着笑眯眯的小丫头，真的觉得太有意思了。

    “老姑夫，明年你帮我弄鸡圈好不好，我可以养鸡。”

    周永兵笑着点头“行，老姑夫闲了里了帮你编。”

    “到时候给大姑夫老姑夫还有家里人吃鸡蛋。”

    两人都笑了，这样的孩子想要不喜欢都不可能。

    (本章完)

