    身死结轮回印，这件事情在遮天世界之中，好像看起来并不那么难一样，毕竟有段德、老子、恒宇大帝和虚空大帝还有一位尸皇都成功结出了轮回印，又活了过来，这就像那样一世又一世活下来，成为红尘仙一样，有帝尊、不死天皇、狠人大帝和无始大帝以及将来的叶凡，都成为了红尘仙，都走到了那一步，如此就好像成为红尘仙也不难了。

    但其实，很难！一世又一世逆世的活下去，这很难，帝尊和无始大帝不知道是如何蜕变成功的，遮天世界中没有说过，但不死天皇和狠人大帝还有叶凡，是怎样蜕变的，却都是提到过的，尤其是叶凡这个主角了，遮天最后是详细说了叶凡是如何蜕变九世，最后成仙的，就是以主角那样的待遇，后来叶凡都差点出了大问题，天帝印记大崩了。

    还有，狠人大帝蜕变时也出过问题，将青铜仙殿都击穿了，就是如此蜕变成功了，后来好像也有些浑浑噩噩的，躲在荒古禁地之下潜修，轻易不再出世。

    再说说不死天皇，既然叶凡和狠人大帝在蜕变之时，都遭遇了这样那样的问题，难道不死天皇蜕变时就能一切顺利吗？这显然是不可能的，要知道不死天皇可是死了一次又一次啊，连坟墓棺材都准备好了的，好像葬礼都举行过了，那紫山就是他的坟墓，奇士府秘境里也有他的悟道古茶树主干做的棺材，里面还有他退下来的一张皮，这显然当时不死天皇是真的快要死了，不然怎么都躺到棺材里去了？只是最后又让他蜕变成功活下来了。

    或许，不死天皇就是这样每一世都濒临死境，坟墓都准备好了，棺材也准备好了，他也躺到棺材中去了，葬礼都举行了，但他却又顽强的一世又一世的活下来了，如此才成就了他在太古的威名，被万族共拜，被称为了神明吧！

    其实，后来叶凡的经历和不死天皇很像了，他也是一次又一次濒临死境，一次又一次的活下来了，如此叶天帝之名在宇宙万灵心中，也自是如神如仙了。

    还有一个神蚕族的神皇，他能被称为神皇，九变天下无敌，十变凌古今，显然也是不简单的，将来在圣墟中还成了准仙帝了，可它在这成仙的蜕变之中也出了大问题了，此时还躺在神灵古棺中假死呢！

    如此就可见，那样一世又一世逆世活下来，成为红尘仙，真的很难很难了，不是一般人能做到的！

    那么，红尘仙这么难成就，段德的修轮回印之法，九道轮回印合一，最后却是也能修成红尘仙，难道这种法门会比一世又一世的逆世活下来容易很多吗？那肯定是不太可能的，而就算会稍微容易一些，恐怕也容易不到哪里去了吧！

    别看这段德能够一世又一世的成功的结出轮回印活下来了，道德天尊、恒宇大帝、虚空大帝还有尸皇都结出轮回印，又活一世了，就觉得轮回印很容易结成了，但其实不然，道德天尊他们和段德是完全不同的，他们是有其偶然性的，道德天尊、恒宇大帝他们是掉入了地球这个极其适合养尸养灵之地，这才能数百万年后数十万年后结成轮回印，又活了过来。

    而段德呢？他好像就不是葬在地球了，他能够这样一世又一世的成功结出轮回印，活了下来，肯定是他有独特法门的，是不存在什么偶然性的，而是必然性的，必然有一天他会结出轮回印，再从坟墓中爬出来一样，不管这一天是数十万年后，还是百万年后了。

    这种法门，据沈平康猜测推断，那很可能就是渡劫天尊开创的《渡劫天功》了！

    传说，渡劫天尊当年开创的《渡劫天功》就是最后他证道天尊了，他都没练成了，这一位天尊都没练成的功法，那是什么功法呢？不可能是帝经吧，如果只是一部帝经，渡劫天尊怎么可能练不成他自己开创的功法？这根本不合常理了！

    所以，沈平康推测，这《渡劫天功》可能根本就不只是一部帝经那么简单了，而是一部推演如何成仙的功法，是一部成仙的仙经了，又根据段德九道轮回印合一成仙的经历来看，这也就很明显了，《渡劫天功》就是一部主修轮回印的功法，它其中可能就记载着如何身死顺利结出轮回印的法门，而不是因为各种偶然性而结出轮回印了！

    甚至于，沈平康还猜测，《渡劫天功》里可能还是一部勘测风水宝地，能够改天换地的功法，因为九十九座龙山就是段德做为冥尊时为帝尊布置的，而且每次他埋葬自己的时候，都要找一个通天之地了，这显然是有很多讲究的，不能随便把自己埋了，这恐怕也是修《渡劫天功》结轮回印所需要的条件吧！

    反正，总而言之，能成就红尘仙的功法，肯定不是那么容易，那么简单的！

    不过，此时仙茧中的段德闻言，听到沈平康向他讨要《渡劫天功》，却是十分惊讶诧异的，奇怪的看着对面盘坐的沈平康道：“哦？道友居然讨要《渡劫天功》？难道道友也想要主修轮回印吗？不过眼看这成仙路将要开启了，道友坚持到今日，难道就放弃了？不去看一看吗？”

    显然，他早已是猜出了沈平康的身份来历，是一位自斩一刀，封印到今日的至尊了！

    也所以，段德才会如此诧异惊讶了，至尊们封印到今日，就是为了成仙路了，如今成仙路已是显出端倪，可沈平康这位至尊却来讨要《渡劫天功》，准备死后身结轮回印，这如何不让人惊讶诧异了？

    沈平康听问，则是摇头苦笑叹道：“唉！荒古禁地的那条成仙路不是我的仙路，我仇家也太多，不敢出世露面，一旦出世露面，十死无生了，而且，我觉得荒古禁地的那条成仙路未必就是真的，而我时日无多，这次出世全力一博，如能再活一世，走出自己的成仙路，自是最好不过，如果不能，注定身死成空，那么转修轮回印也是一个念想了，或许数百万年后，我还能有归来之时！”

    “反正啊，到了今日，我不愿再自封下去当个活死人了，那样自封数百万年，其实和死去了也没什么太大的区别了，不如在最后的这点时间里搏一搏了，但不会去闯成仙路了，那不是我的路了！那条成仙路走不通了！”

    段德听完之后，都不由默然许久，随即轻叹道：“一切都是为了长生，都是为了成仙啊！”

    “是！一切都是为了长生，都是为了成仙！所以道友，《渡劫天功》可能借我一观？”

    沈平康不否认，直接承认了，目光炯炯的盯着仙茧里的段德了，如若段德说个不字，他也只能自己动手，丰衣足食了。

