    “晚辈玄天宗叶离见过前辈。”

    那白衣青年落下身形朝法海行了一个道礼。

    法海微微一笑。

    “无碍，若是你就此离开，小僧可不会管你的死活。”

    “额···这···”

    叶离脸上闪过一抹尴尬，他是想过离开，不过面对那些金丹鬼修他也明白自己跑不了，而且三德是筑基修士，法海则是看不透，不由的耍了一个小心机。

    显然他是对的，法海确实是一个高手，而自己也赌对了。

    法海并没有在意，这青年是什么心思，结果是留下来了，那就值得他救下此人。

    “这些鬼修是怎么回事儿？”

    听到法海的问话，那青年面色一凝。

    “前辈，眼下镇江府被一众鬼修占据了，恐怕有不少黎民都深陷鬼蜮了。”

    深陷鬼蜮只有一个结果，那就是身死，至于是成为口粮还是被打的魂飞魄散，这并没有什么区别。

    镇江府被地界占据了吗？

    法海眉头微皱。

    “那鬼物是何修为？”

    “前辈，听闻是一头化神鬼王纠集一众鬼修所为。”

    仅仅只是化神，他还是能够吃的下的。

    法海撇了一眼系统空间的封灵榜，心中已然有了思虑。

    “你玄天宗只派了你一人下山？”

    “前辈不知？如今道门六宗佛门三寺已然封山了，而且声言不插手人间事。”

    “这是为何？”

    “前辈，此事晚辈也不知，只是封山之后，我等在外的弟子却是回不去了，也只能留在人间，只是人间乱像已显，由不得我们袖手旁观。”

    叶离苦笑连连的摇头道。

    这天妖鬼纵横，确实没有他们的容身之所，也只能见妖降妖，见鬼捉鬼了。

    法海眉间一皱，封山是意欲何为？

    回想起天台县般若宗封山一事，恐怕并不是因为黑罗刹了，而且黑罗刹身在地界，踏入人间的只能是投影，仅仅只是投影当时的他就能应付，更别提般若宗，看来这些宗门是铁了心的不想插手人间的事啊。

    法海望着不处的遮天阴云，这样下去，恐怕不用多久这人间就没了啊。

    还有地界和妖界为何非要占据人间呢？

    妖界法海虽然没去过，但地界法海去过，相比人间，地界的阴气要更加适合鬼修，想来妖界应该也差不多。

    只是不管如何，这人间他却是要插上一手。

    “你且离去吧。”

    “前辈要去镇江府？”

    看到法海点头后，叶离沉吟了片刻，抬起头看向法海。

    “大师，晚辈愿与大师一起。”

    嗯？

    法海微楞，有意思，明知山有虎，偏向虎山行？这小子是怎么想的。

    法海不知道的是，叶离也是十分无奈，眼下由不得他多做选择，以他金丹修为，随便碰到一个金丹妖，鬼都有可能身陨，既然如此还不如跟在法海身边，说不得还有可能存活下来的几率。

    在思虑几许后，法海点了点头。

    “也好，如此，你便跟在小僧身旁吧，不过跟在小僧身旁，或许有些事儿需要你出手，但是小僧必然不会让你身陨，但是受伤却是不可避免的。”

    听到法海的话，叶离直接点了点头，受伤什么的无所谓，只要不死就行。

    “这是自然，但有前辈吩咐，晚辈定然全力以赴。”

    见此，一旁三德则是暗自高兴了起来，又是一个垫背的，看来师傅有人跑腿了。危险的事儿也就不用他了吧。

    三人一路朝镇江府而去，一路之上见到的鬼修都被法海收入了钵盂之中，功德也在以肉眼可见的速度飙升。

    没几时，三人眼前就出现了一座硕大的城池，比之阳平府不差分毫。

    “前辈，前面便是镇江府。”

    “嗯！”

    法海沉吟一声，在两人面上扫过，最后看到了三德的身上。

    “三德，你去前去将城内的鬼修引出来。”

    三德一惊，脸色煞白，哆哆嗦嗦的说到：

    “师傅，要不还时让叶离兄弟去吧，我这筑基修为，恐怕上去就成了那群家伙的口粮了。”

    “不行，就你去。”

    法海沉声道。

    有着三世功德护体，别说化神了，就是仙人都难伤这个家伙一根汗毛，对此，法海可是亲眼所见的。

    君不见在那恐怖的画皮妖下，这家伙都能豪发无损？

    这么一个打不死的小强，恐怕没有比他更合适的了吧。

    “前辈，实在不行还是让我去吧，三德大师的修为确实要弱上不少。”

    法海眉头一凝。

    “以金丹的修为容易打草惊蛇，还是让三德去吧。”

    法海的目光随即看到一脸苦涩的三德身上。

    “去吧，为师在你身上施了金刚咒，可保你不死。”

    三德脸色一变，瞬间微笑了起来。

    “师傅，抗揍吗？”

    “抗揍，化神都杀不了你。”

    “好嘞，师傅，弟子这就去。”

    看着三德的背影，法海陷入了沉默。

    阿弥陀佛，佛祖原谅，出家人不该口出妄言的，只是金刚咒小僧真的不会啊，否则说不得也会给三德来上一个。

    “大师，你何时给三德大师施了金刚咒？”

    叶离疑惑的问道，就是化神修士也不可能无形之中给一个人施咒吧，而且还是从未听说过的金刚咒，想必是大师的秘传咒法吧。

    法海直接无视了叶离，不拆台，咱们还能好好相处，再聊下去，说不得得让这家伙跟着一起去镇江府当诱饵。

    半个时辰过去，法海垂坐在一颗老树旁神情淡定的闭目养神，叶离目光时不时的略过镇江府城的方向，似乎是在担忧三德。

    也不知前辈的金刚咒给不给力，若是给力，说不得也要给自己求上一个。

    叶离暗自想到。

    几息后，叶离神色一动。

    “前辈，三德大师回来了，似乎还背着一个人。”

    法海微微一愣，还背着一个人？

    什么意思？

    别人不知道，法海还不知道，这家伙可是一个不见兔子不撒鹰的惜命主儿，能自己跑回来就不错了，还救人，这不是他的风格。

    “师傅，救命啊，救命啊！”

    望着一边跑一边呼救的三德，法海顿时翻了个白眼。不过看过他身后的阴云后，神情不由的凝重起来。

    什么鬼？

    小怪没出来，怎么boss先出来了？

    这家伙做了什么？

