    宋昊芮的人性被兄弟之情，兄弟之义唤醒，姜一趁热打铁，和混世青莲再次联手，消除起了他的魔性，改造他的混沌魔体。

    等到把宋昊芮身体之内的魔性全部化解之后，姜一被被累的连一丝一毫的力气都没有，整个人瘫坐在了地上。

    不过他的兄弟能够回归，他不用背负杀死自己兄弟的因果，心灵意志中没有瑕疵，无论付出再大的代价，对他来说也是值得的。

    既然五绝魔神都已经解决，灭世黑莲也被混世青莲所吞噬，那这一次的灭世大劫，就到彻底终结的时候了。

    其他的混沌魔神，和万妖谷镇压的那些妖魔鬼怪，有姜林出手足矣。

    他有个混元圣人的儿子，还有什么问题是解决不了的？

    等到姜林彻底解决了混沌魔神和万妖谷的妖魔鬼怪，化解灭世大劫的无上功德自然会降临下来。

    那个时候，就是他功德大道达到大圆满的时候！

    他的功德金身，将会达到八十一层天，他将会成为混元大罗功德天道圣人。

    到那个时候，他将会成为凌驾于天道之和大道比肩的存在。

    但天道允许他这样的存在出现吗？

    鸿钧以身合道，是天道的代言人，他会让天道功德圣人诞生吗？

    其实姜一并不想做什么天道功德圣人，不想凌驾于任何人之上，但很多时候就是如此。

    人在江湖身不由己，你不杀人，人就杀你！

    就在姜一正暗自想着这些之时，一直都在监视着姜一和姜林他们的鸿钧老祖，脸色突然一变。

    “原本我以为，他们至少要和五绝魔神拼个两败俱伤！”

    “但没想到，姜一和姜林父子联手，竟然会这么厉害！”

    “五绝魔神都死在了他们的手下，灭世大劫，眼看着要被他们给化解了！”

    三清和佛门二圣，还有女娲，这六个都在鸿钧身边，当听到鸿钧这话之后，一个个全都面色一惊。

    “五绝魔神的五绝魔阵，就连我们都未必能够破开，姜一和姜林父子，是怎么破阵的？”

    准提圣人一脸震惊的看着远方，但因为十二都天神煞阵笼罩了万妖谷，他看不清楚万妖谷内的情况。

    姜一和姜林是怎么破了五绝魔阵的，就算鸿钧都不清楚。

    但姜一和姜林能破了五绝魔阵，那岂不是说明，姜一和姜林父子联手，实力已经强大到连他们七圣联手都要压制不住了吗？

    “师尊，既然五绝魔神已经被姜一父子所灭，那我们不能在耽搁时间了！”

    “要是让姜一父子彻底化解了灭世大劫，大道功德降下，姜一的功德大道，肯定会突破到圆满境界的！”

    “我们绝不能容许在我们的头上出现一个超越了天道，比肩大道的存在！”

    接引圣人面露愁苦之色，对着鸿钧老祖说道。

    鸿钧老祖闻言，重重的点了点头道：“既然如此，那我们就动手吧！”

    “你们各自融合了恶念，让自身的实力达到最强！”

    “我会和天道恶念彻底融合，从今往后，我即为天道，天道就是我！”

    “我以天道之力，集合你们六名混元圣人之力，我就不相信不能灭了姜一父子！”

    随着鸿钧老祖话音一落，从虚空中走出来了六男一女。

    这六男一女，模样和鸿钧老祖，女娲圣人，三清天尊，佛门二圣一模一样。

    很显然，这六男一女是七圣的恶念化身。

    只见这六男一女的脸上带着狰狞可怕的表情，每一个都像无尽地狱中的恶鬼一样。

    面目狰狞的笑着，为首的天道恶念，对鸿钧点了点头道：“道友，你虽然剥离了我，但你总归是离不开我的！”

    “只有我，在最关键的时刻才能帮到你！”

    “哈哈哈......”

    鸿钧老祖对天道恶念其实很厌恶，但他现在没有办法，只能接受了天道恶念。

    “道友不要说这么多废话了，请尽快与我融合！”

    随着鸿钧老祖说出了这话，天道恶念化身缓步向他走去，转瞬之间就融入了他的身体。

    其他六位混元圣人的情况也是如此，恶念化身和本尊之体融合在了一起，圣人伟力加强了许多。

    接下来，鸿钧老祖率领着七名混元圣人直接降临到了万妖谷。

    此时此刻，在姜林的率领之下，天机教的人已经把混沌魔神清除的差不多了。

    万妖谷镇压的妖魔鬼怪，在姜林的圣人伟力之下，不是死就是亡，没有逃脱一个。

    这一次的灭世大劫，眼看着就要被化解了。

    “太一道友，恭喜你们父子化解了灭世大劫！”

    随着鸿钧老祖的声音传来，姜林和姜一抬头一看，就看到鸿钧老祖率领着六名混元圣人悬浮于虚空之中。

    这七名混元圣人，是大千宇宙中最顶级的人物，他们各自的头顶闪烁着万道霞光，笼罩着彩色庆云。

    盘古幡，诛仙四剑，太极图，舍利子，七宝妙树，这些赫赫有名的先天至宝，悬浮于这些混元圣人的头顶。

    但姜一和姜林却隐隐约约的感觉到了一丝莫名的杀念，这七名混元圣人此刻出现，恐怕是来者不善，善者不来啊！

    就在姜一和姜林产生了这个念头之时，姜氏一族的老祖宗姜子牙，头顶着杨梅树，脚踏祥云而来。

    姜子牙是创始元灵四大弟子中的杨梅老祖轮回转世，对鸿钧老祖的手段，他是最为清楚的。

    “鸿钧，你是最擅长摘桃子的，眼看着姜一和姜林联手，化解了灭世大劫，你又来摘桃子了吗？”

    “但这一次，我是不会让你成功的摘到桃子的！”

    “姜一是盘古之心，他证功德大道，凌驾于天道之上，有什么不可以的？”

    姜子牙说出了这话，仪林峯手捧着他的斩仙飞刀，同样也现身了出来。

    此刻的仪林峯，已经恢复了前世记忆，明白了自己的身份。

    看着高高在上的鸿钧和六名混元圣人，仪林峯大声说道：“盘古有开天辟地之功德，姜一为盘古之心，他秉承了大道意志，自然有资格接受大道功德。”

    “我师父证功德大道，凌驾于你等之上，你们有什么不服气的？”

    宋鲲在这个时候也现身了出来，只见宋鲲脚下踩着功德金莲，身后闪耀着万道霞光，看着姜一道：“姜一，你证功德大道，我无话可说！”

    “这天地间，除了你之外，还有何人能有资格凌驾于天道之上？”

