    清河郡。

    府城。

    重回武院，感受着萧条了不少的武院，陈凡情绪复杂。

    此次妖动，武院几乎倾巢而出，为了剿妖，不知道多少弟子丢掉性命。

    陈凡两次没参与万象虚境的考核，虚境排名却反而提升了几位！

    就是因为排在他前面的弟子有人在妖患之中牺牲。

    皓日楼，宗师实力的弟子，都死了两个。

    “七重以上的妖兽太过恐怖，宗师也只是肉体凡胎……”

    陈凡见识过七重妖兽出手，也与普通七重宗师交过手，妖兽不只是具备特殊能力，而且气血、身体太过厉害。

    原本皓日楼有三十一个弟子，荣无尘几个月前晋升，多了一个。

    而在妖患过后，因为两人死去，皓日楼弟子相较几个月前反而少了一个。

    明月楼、群星楼空缺出来的名额则是更多！

    而当陈凡回归没多久，新一季度的万象虚境考核开始，各个弟子摩拳擦掌，蜂拥而入万象广场，开启新一轮次的考核。

    所有人都很振奋和期待。

    虽然武院损失不小，但是机会也变得更多起来！

    ……

    与此同时。

    这几日，关于陈凡在燕都城，正面击败一名宗师的消息，也开始逐渐传到武院高层的耳中。

    叶无极是从自家兄弟那里听来的确切消息，也是惊喜又震撼：

    “十六岁匹敌宗师，这陈凡的实力，即使在明月楼当中，应该也能排在前三了吧？没想到他实力进步居然这么快，一次更比一次夸张……”

    陈凡刚入武院之时，能够冲入三百余名，虽然也已经是令人惊叹的事情，可是历史上并不是没有！

    一些特殊体质之人，有些机缘奇遇，年纪轻也是能够有如此实力的。

    可是这才不过一年多过去，陈凡竟然能够领悟合一境界，匹敌宗师，就实在有些太恐怖了……

    清茗武院每三年都有泡过华清池的弟子，也有一些十八岁以下弟子获得华清池名额，有机会进入悟道状态的，可是像陈凡实力提升那么快的，却是绝无仅有！

    明月楼弟子的身份之所以重要，不只是各种资源，而且也是能够前往武院归属的各个秘境历练。为何明月楼弟子大都是武道六重，但是上下限差距极大，就是因为秘境能够让人快速成长。

    武院当中有不少在秘境、或遗迹中突飞猛进的。

    只是速度那么快的，却绝无仅有。

    而陈凡之前在明月楼弟子当中排在末位，几乎没去过什么秘境、遗迹，自然让人惊叹。

    ……

    随着万象虚境新季度考核再次开始。

    陈凡自然也是来到了万象广场。

    此时的他已经成了大名人，其一到来，立刻引起了诸多注意。

    “陈凡，是陈凡，他来了！”

    “陈凡来参加万象虚境考核了！”

    陈凡剑败宗师的事情，不是秘密，一些清茗武院背景深厚的弟子，也都得到了一些消息。

    而距离其上次参与考核却已经过去了快半年时间，大家自然想知道，陈凡此时真正的实力！

    陈凡却也并不在意这些人人的目光。

    他的境界已经足够高了，只要能够尽快提升修为，就可以快速跨越晋升宗师。

    他需要更多的元点，无论是兑换资源还是万幻阵的消耗，都需要更多元点！

    万象虚境排名越靠前，能够得到的元点奖励也越多。

    反正他也已经在燕都城暴露过匹敌宗师的实力，此刻却是完全没有隐藏自己的必要了！

    ……

    进入幻境之后，他以最快速度杀妖，很快就达到之前极限的地步。

    十头六重妖兽同现面前。

    陈凡还算轻松：“我修为还是五重，但是真正实力何止提升十倍，百倍都有，当初的难题，现在……”

    他手中剑光闪烁。

    一招玉虹贯日过后，雷电之力荡漾，十数道剑气纵横，这十头六重妖兽，便一个个化作碎屑，消失不见！

    陈凡微微挑眉：“幻境中的妖兽，几乎是外界最弱的那种……”

    外界六重妖兽之间的上下限都很高，有强有弱，可是幻境当中，同等级妖兽的实力几乎没什么差别，都算是外界比较弱的那种！

    十只妖兽全灭，陈凡的万象虚境排名，也直接提升到了前两百之内。

    而下一轮考核，却出乎陈凡意料，出现在他面前的并没有更高实力的妖兽，反而仍旧是六重妖兽！

    空旷的场地之上，密密麻麻聚拢着大量的六重妖兽。

    一眼都数不过来，起码有上百头。

    “上百头六重妖兽……这样也对，六重和七重之间的差距太大，即使一百头六重妖兽也未必比一头七重妖兽难对付。”

    陈凡挑眉，心里了然。

    相较陈凡遭遇的兽潮，这些妖兽的数量其实真不算多。

    但每一头都是六重妖兽，平均实力却比当初兽潮要强许多，聚集一起，也是不小的麻烦！

    若是自己才领悟雷电意境的时候，或许对付这些妖兽，也只能通过合一身法躲避慢慢磨杀，可是现在……

    陈凡双目凛然，手中之剑上雷光萦绕，剑芒瞬间离体四散。

    蕴含雷之意境与杀戮意境的玉虹贯日斩出，十数道剑气冲天而起，简直是群攻利器，漫天剑芒荡漾，吞噬着一头又一头妖兽的性命。

    而陈凡身体也如电光一般频闪。

    这些妖兽一个个残暴无比，力量、速度惊人至极，却没一个能摸到陈凡的边。

    不到一炷香的功夫，这足足百头妖兽，就已经被陈凡斩杀的干干净净。

    而随着陈凡将这上百头妖兽斩杀干净，他的名次也直接攀升至前五十之内！

    而这个名次，除了皓日楼弟子，也只有明月楼最顶尖的弟子能够达到！

    “杀光这一百头妖兽，我的名次也提升了百名，六重实力上下限差距实在太大了。”

    陈凡摇头，却也并没有特别劳累和喘息。

    对他而言，击败这百头六重妖兽，还算轻松！

    而他的目光也看向了面前……

    ……

    万象广场上。

    詹毅紧紧盯着面前万象壶，看着陈凡名次跃升到前五十之内，眯起了眼睛：

    “还不到一炷香功夫，陈凡就已经冲入了前五十名，果然厉害，只是下一层试炼就要面对真正七重妖兽了，那可不是外界普通七重宗师能比的，不知道陈凡还能不能赢？”

    在此时此刻，万象广场周遭也是聚拢了许多旁观之人。

    他们都想看到陈凡最终名次的落点。

    颜林簇站在角落，一脸茫然地看着陈凡在万象虚境中的名次，心里颇不是滋味。

    他身为血体，又参与此次妖乱。

    在血与火的磨砺下，他也已经突破了四重，在武院弟子当中都算十分优秀的。

    只是修为摆在这里，名次虽有提升，可是却与陈凡的差距更大了！

