    “要求？什么要求？”冰沁不解的问道。

    “你得无条件保护我一次。”

    秦狱正愁不知道该怎么抱上大腿，却没想到他们主动提出要看秦狱干架。

    人和兽正儿八经的干架是想看就能看的吗？

    那得交点门票钱不是？

    “可以是可以，但前提是在十八区。”

    冰沁毫不犹豫的就答应了，当即就给了秦狱一个玉佩。

    在这个偏僻之地，哪怕是大家族的家主实力也就那样。

    她在十八区不说打遍天下无敌手，怎么说也得有一席之地。

    只是不怎么参与他们那些东西罢了。

    而秦狱此时将目光转向马车师傅脸上，他看着秦狱马上就懂了。

    “这样把，你下次要出城，我免费送你一程，怎么样？”

    秦狱闻言顿时就眉开眼笑。

    “哎，这多不好意思啊，不过你都这样极力要求了，我也不好在推脱不是。”

    马车师傅与冰沁两人微微一怔，嘴角竟在同一时刻抽搐起来。

    看着秦狱的眼神似乎充满了嫌弃，心中暗想：好不要脸的小子！

    而秦狱现在心里可就乐开花了。

    他本来就像找个兽试试提升后的体质是怎样的，如今这倒好。

    还免费白嫖到了一个强力打手以及免费外出的一次机会。

    他兴奋的四处观察着，最终将目光落在平原不远处的三只公牛身上。

    一只D+级别的蛮力狂牛，另外两只都是E+级别的。

    “就那三只怎么样？”秦狱指着那三头牛问道。

    “你确定？”

    冰沁本来就想普通开开眼，没想到秦狱居然挑了三只。

    “小哥你可要想好了，那可是三只啊！而且那蛮力狂牛耐打的很，你可是真正的血肉之躯，可别为了蝇头小利把命给丢了。”

    那马车师傅此时也苦口婆心劝住道。

    对于这个秦狱再清楚不过了。

    他平常上课还是很认真的，这些玩意儿有什么特性，他都了解的清清楚楚。

    他之所以要选蛮力狂牛就是想试试自己的耐力是不是也增加了。

    到底能与这些怪物全力打上多久。

    对自己实力要有一个清楚的认知，这样他才能知道什么仗能打，什么仗能险胜，什么仗连胜的几率都没有。

    而如今，这三只是他最佳的选择了。

    既耐揍，三只攻击频率也高，危险性也强。

    倒是一个很好的练手目标！

    “放心，今晚就吃烤全牛，每人一头！”

    话落。

    秦狱直接一步踏出从马车中跳了出去，对着那三只正在吃草的牛狂杀而去。

    “这家伙！玩儿真的啊！”

    马车师傅都惊了，本来他也跟着附和着开开玩笑，没想到这厮居然说干就干，直接二话不说就杀过去了。

    “我得好好瞧瞧人到底是怎么能杀死蛮力狂牛的，而且里面还有一个D+级别的家伙…”

    冰沁到是没开玩笑，她从上层区生活那么久从来没听说人可以和兽厮杀的有来有回。

    没想到居然在这儿能有幸看到如此稀有的一幕。

    而秦狱此时浑身充满力量，宛如一头凶兽般莽了过去。

    三头蛮力牛自然也感受到了秦狱浓烈的杀气，他们一个个转过头来用那尖锐的牛角对准秦狱，后脚踏了踏草地。

    “眸！！！！”

    一声牛叫传来，三只家伙并列狂冲了过去。

    “区区小牛！”

    秦狱非但没有准备撤离，反而愈发弓起身子，小腿上的肌肉如同一只野兽般狂暴。

    “这厮他要硬接！”马车师傅大惊失色。

    三只蛮力牛的冲撞别说人类了，他这紫雷马都得活生生被戳死。

    “不对，他准备跳过去！”冰沁此时也惊讶的站了起来，不可思议到。

    “跳过去！？蛮力牛可是有三米高！他怎么可能……”

    轰！！！！

    马车师傅还没说完，一声巨响传来，只见秦狱直接将大地踏出一个浅坑，整个人顺势腾空而起。

    此幕惊得马车师傅下巴拖在地上，整个瞳孔几乎要爆出来。

    而冰沁也是瞪大了瞳孔，用那纤纤玉手轻捂在嘴前。

    两个人完全被这一幕看呆了。

    “擒贼先擒王！”秦狱直接落在最大的那只蛮力牛的牛背上。

    瞬间拔出一把利刃，刚准备***，那蛮力牛便猛地一个刹车，秦狱重心不稳整个人从牛背山飞了出去。

    “啧，皮那么厚，让我插一插又不碍事，真小气……”

    落在地上的秦狱一边骂骂咧咧一边收起了那把利刃。

    那三只牛也傻了，他们警惕的看着眼前那个不太正常的人类，并且不断的用后脚瞪着草地。

    这是他们要进攻的前兆。

    “我一直以为是哪儿传来的谣言，现在我信了……”

    马车师傅擦了擦额头上的冷汗，话语中还是充斥着一股难以理解的趣味。

    他想破脑袋都想不出一个普通人凭什么可以硬生生跳三米高。

    “我现在怀疑他是不是披着人皮的野兽……”

    冰沁也从未听说过如此离谱的事情。

    哪怕是她，此时也保持不了优雅的姿态。

    秦狱给他们带来的惊喜太大了。

    就凭秦狱刚刚那一跃，他们就觉得自己买的这门票不亏，至少是从未听说过的神迹。

    此时的秦狱眼神宛如一只嗜血凶兽。

    他嘴里吐出一口浊气，整个人气势完全发生了翻天覆地的变化。

    他微微躬身，心跳此时也越来越快。

    “眸！！！”三只牛猛然间朝着秦狱再度冲去。

    而秦狱此时咧嘴一笑，眼看蛮力牛就要撞上时，秦狱徒然爆发恐怖力量，大脚发力侧身一瞪，整个人往旁边跳走出去。

    身体几乎是与那蛮力牛擦身而过，简直是险之又险。

    刚跑过去的蛮力牛还没来得及刹车，秦狱就已经朝着左边那只掷出匕首。

    匕首在空中快速回旋，最终精准的插在了蛮力牛的屁股上。

    “眸！！”

    那只蛮力牛发出一阵痛苦的哀嚎，赶忙刹车。

    秦狱脚踏大地，肌肉压缩到了极致，猛然一个箭步瞬杀到它旁边，一掌将那刺进去的利刃更加推了进去。

    同时化掌为握，一把抓住利刃，眼神中充满了嗜血和癫狂。

    他霎时间朝着牛肚下方划了下去，一条堪比手臂般粗的粉色肠道如面条滑落下来。

    还没等他收起利刃，那只受了伤的蛮力牛疯狂的四处乱跳，同时攻击也相当繁乱，直接一蹄子踢在秦狱胸口。

    “咔嚓…！”

    秦狱喉咙一甜，直接喷出一大口鲜血。

    整个人如一颗炮弹般淌血横飞，胸骨直接被整个踢的稀碎，胸口还有一个硕大的牛蹄印。

    他以背部着地，一连滚轮数十圈，将那绿油油的草地滑出一条褐色粗线，露出里面肥沃的土壤。

    “糟了！！”马车师傅大惊。

    他还没来及有所动作，冰沁就乘着一直火红色的巨鹰飞了过去。

    不到片刻间，冰沁就来到了秦狱身边。

    她当即就检查起秦狱的生命体征。

    而秦狱则是艰难的抓起她那只纤纤玉手。

    “放心……我没这么容易死……”

    说罢，秦狱便自顾自的往嘴里塞入一颗二阶治疗丹。

    秦狱抚摸着胸口的牛蹄印缓缓消失，整个脸完全黑了下来。

    人类的身躯真的太不耐打了，虽然他各方面都提升了不少，但面对这种纯粹的妖兽简直是不堪一击。

    尤其是蛮牛这类耐打的生物。

    倘若不是有匕首的存在，就凭他自己的双拳打在牛身上，人家还以为你在给他按摩呢。

    “你没事吧？能行不？”

    她虽然还想看看秦狱跟兽干架，倘若秦狱因此丧命也不好。

    毕竟这么稀有的人还是很少见的……

    “没事……”

    秦狱推开眼前的冰沁，再次朝着那三巨牛走去。

    “没事就好，我在上面看着你。”

    说罢，阻拦了三只巨牛的那只火红色大鹰便直接飞往冰沁旁边，冰沁一跃而上。

    没有大鹰的阻拦，三只蛮力狂牛发了疯一般朝着秦狱顶撞过来。

    其中那只被秦狱重伤的家伙，已经要把自己玩儿死了。

    它拖着一大坨的肠子一路狂奔，后脚自然免不了会踩中。

    当即就直接把自己的肠子踩爆开来，绿液直接喷涌而出，黑色的粪便直接炸开。

    除了肠道以外，还有那颗巨大的胃也在它奔跑中滚落了下来。

    那就像是一颗装满汁水的巨大肉瘤。

    它已经完全杀红了眼，肚子里的胃都掉落出去了还并不知情。

    那庞大的胃部就拖在地上，亦然是被它后脚踩爆。

    胃酸带着黄色，绿色的混合液体直接完全砸开。

    各种各样的粘稠混合物搅拌在一起，散发出一股带有呕吐物般的浓郁气味。

    这牛，秦狱敢保证，必然不是只吃素的！

    否则就吃草不可能是这样画面和气味……

    好消息就是，那家伙总算是栽倒下去了。

    虽然还在挣扎，但已经失去了抵抗的能力，到时候过去补刀就行了。

    现在秦狱要专心面对眼前这一大一小的蛮力狂牛。

    这一次的他不再用以伤换伤的打翻去跟他们磨了。

    倘若能挨两下秦狱还可以考虑考虑。

    可问题是，秦狱挨他们一蹄子就得半身不遂，实在很难操作。

    稳扎稳打的秦狱期初还是有些慌乱，直到后面完全熟悉这两头牛的攻击方式后，他这才发动进攻。

    半个时辰过去，秦狱已经在这两只牛身上划了几百刀不止。

    它们就像是被处以凌迟极刑的牛。

    浑身上下都是伤口。

    每一个伤口虽然都不深，但随着累积的越来越多，血液流逝越来越快，他们动作也都慢了起来。

    最终被秦狱带到机会直接一波带走，将他们的兽核强行挖了出来。

    一颗翠绿色两颗白色，倒也算有些收获。

