    这两个守卫在罪域的地位，就像是华夏的国家机关工作人员，别看平时工资少，关键是福利好，普通人若是有机会的，顶破脑袋也想要挤进去。

    于是有一名守卫立刻跑进圣宫汇报情况，凌逸辰等了一会儿，就有人出来了。

    在守卫的前面，站着的，是凌逸辰比较熟悉的九长老。

    “九长老。”凌逸辰有些惊讶。

    “好久不见啊，你怎么在外面惹事了？”九长老调侃道。

    “这我可要声明一下了，我可从未主动惹事，是特洛伊牵头结盟来针对于我，我从头到尾可都是在依法保护我自己的合法权益，何来惹事一说？”凌逸辰否定了九长老的话。

    “哈哈哈，这么认真干嘛，走吧，带路带路，抓他个现行。”九长老摆了摆手。

    “九长老要出手？”凌逸辰可没想到自己这次能请动一位长老出手，还以为是圣宫中的某位强者呢。

    圣宫中的强者有很多，除了四十九位长老以外，还有不少圣域境界的恐怖存在，这些强者偶尔也会出任务，一般这种事情都是这群强者出手的。

    “最近挺清闲的，那闲着也是闲着，就当出去散散步了，对了我待会儿顺便去你那玩玩，买些特产。”

    “不用，我身上就有，都是平时给自己备着的，九长老想要的话，拿去便是。”

    “哎哟挺好，你给自己准备的肯定更好，有口福了，走走走，别让人跑远了。”

    “对了九长老，待会儿要不这样……”

    凌逸辰用精神力跟九长老交流了一下他的想法。

    九长老眼中闪过疑惑之色，干嘛要多此一举啊？

    “其实我可以帮你直接把他给偷偷干掉的，这个管事和这两个守卫也不敢多嘴，不用这么麻烦，特洛伊毕竟是万石城的城主，不光自身实力强悍，这么多年的底蕴也很是深厚……”

    “九长老放心吧，我心中的有数，自有办法对付他。”

    “既然你都这么说了，那好吧。”

    ……

    特洛伊平时也没怎么在外面晃悠，对周围的环境距离不是很清楚，只能通过精神力观察到的进行简单判断。

    这些时间里，他一直在以最快的速度飞行，越快返回万石城，出事的概率越小。

    至于这一路上，他也没有遇到其他人，不光是因为罪域很大的原因，同时也有他速度太快，周围即便有人在也根本看不清他的身影，更不敢追。

    速度在一定意义上，代表了实力，很少人会傻到直接追上去的。

    让特洛伊感到奇怪的是，被自己死死控制住的凌逸辰，直到现在，都一点反应都没有，还很是配合自己，一点都没有逃脱的举动。

    怪了，这是什么情况？

    难道这是别人伪装的？

    不对啊，他之前在万城宴会的时候，见过凌逸辰，能够分辨他的气息，这都一样啊。

    而且即便是别人伪装的，那这人也不会一点反应都没有吧？

    被自己抓了就这么平淡的吗？

    等回去后，自己一定要给凌逸辰来一些折磨，看看他还会不会跟现在一样一点反应都没有。

    特洛伊估算了一番自己与万石城之间的距离，大概还有几分钟就能到了。

    然而就在这个时候，前方突然出现了两个人。

    特洛伊眉头微蹙，正欲击杀前方的两人，可在他的精神力分辨清楚这两人是谁的时候，他的瞳孔猛地一缩。

    不可能的吧，这怎么可能啊！

    特洛伊扭头看向身旁被自己死死控制住的凌逸辰，再看向远方，这特么怎么一模一样！

    远处，九长老的精神力传了过来，“特洛伊，你有什么好说的吗？”

    特洛伊咬紧牙关，问道：“九长老这是要出手吗？”

    他是见过九长老的，自然能分得清来人是谁。

    以前就听说凌逸辰跟长老们的关系不错，可那也只是传闻而已，部分人还是不信的，现在亲眼见到，特洛伊自然是很震撼的。

    九长老摇摇头道：“出手？不不不，只是来确认一下而已，在城外发生的事情，是没有法律约束的。”

    特洛伊愣住了，这是什么情况？现在难道不是凌逸辰请九长老出手灭了他吗？

    九长老：“你错将凌逸辰的分身当成了他本人，出手擒获，现在我宣布凌逸辰有权利对你万石城发动战争，三天后生效，你可有异议？”

    特洛伊茫然地摇了摇头，是哪里出问题了吗？

    堂堂九长老，此次出手就只是来宣布一下这件事情的吗？

    九长老点头道：“嗯，既然你也承认了，那么就这样吧，先把你手上的分身放了吧。”

    特洛伊闻言，放开了对凌逸辰分身的限制。

    既然这都抓错了，场上还有九长老坐镇，自己除了听话什么都干不了。

    分身飞向了凌逸辰，最后被凌逸辰收走。

    他这次用的魂体虫族拥有伪装能力，可以改变自己的魂体形状，伪装成其他人的灵魂。

    凌逸辰之所以用它里当自己分身的灵魂，就是担心出意外让特洛伊获得了自己的一缕灵魂，要是受创的话，自己本体也会有影响的。

    现在什么事都没出，自然万事大吉。

    “嗯，那就这样吧，走了。”

    九长老带着凌逸辰离开了此地，留下特洛伊一人脸色难看的悬在空中。

    等到两人的身影彻底消失的时候，特洛伊这才一拳砸向地面。

    “可恶！”

    在发泄完愤怒后，特洛伊也冷静了下来。

    他想着，应该是九长老铁面无私，哪怕是凌逸辰提出要在野外将其干掉，九长老也只是公事公办的来处理这件事情。

    很好，我看你一个连显圣境界都没踏入的小杂种，拿什么跟我斗！

    回去后我就去找其他的一级城池借人手，到时候哪怕是凌逸辰请来了一些强者，也根本拿自己没办法！

    打定主意后，特洛伊便返回了万石城，抓紧时间联络自己的盟友们。

    特洛伊并不知道，这一切都是凌逸辰设计好的，如果不是他想要自己亲自来处理这件事情的话，九长老都已经把他给偷偷干掉了。

