 “我特么……”千损现在的确很想杀了秦逸尘！不！杀了他，简直太便宜了他！必须要让他，尝遍所有的魔毒才行！然而千损刚欲出手，却被渡亡阻拦了下来。

“小杂碎，有你的。”

谁能想到，这小杂碎，竟然真的连魔毒和道江，一并吸收了！吸收了也就算了，还能反推演出解毒的办法！推演出来也就算了，还把配方送给碧瑶那贱人！那相当于送给所有伪神了啊！千损气怒之际，很是怀疑，这小杂碎是不是故意激他的？

！这般想法，令千损一个哆嗦，如果是这样的话，那秦逸尘的可怕，俨然比他的毒还要高明！而碧瑶亦是神眸微眯，她也感觉，秦逸尘推演出的解毒之法，已不止三种！之所以没一并都送给她，原因自然不必多说。

这般猜测，令碧瑶都不禁深吸口气，胸襟起伏，泛起道道波光。

能在这么短时间内，推演出三种解药，已经很恐怖了！若是还有所隐藏，关键她都猜不出，秦逸尘究竟隐藏了多少……别说碧瑶了，就连紫云在旁都是暗暗惊错：“老大，你的丹道造诣，什么时候这么猛了？

！”

以前老大在他心目中，虽然也是勇猛无双，但是，今天的老大，简直是伟岸到难以形容！一己之力，让神魔让步，分给他们一片道江！面对数千魔族强者亦是不惧，仅凭一人，已让天狱七子吃瘪数次！秦逸尘笑了笑，以前，他的丹道造诣确实没这么强。

但这要得益于传心录。

传心录，明道心，通天性，令他的道心宛若明镜，更坚毅到无可动摇！再加上日曜精火护体，那些魔毒，根本无法奈何他。

何况，千损也是魔族，而造人计划中，对于神魔们的研究，秦逸尘早就熟记于心。

秦逸尘都不得不承认，传心录，看似对自身毫无提升，但实则妙处无穷，恐怖如斯！而有了秦逸尘在，紫云等人终于能敞开手脚吸收道江。

良久过后，不仅秦逸尘突破妖皇，就连紫云一众，都是各有提升，实力进展飞速！数天过后，道江终于枯竭见底。

而渡亡豁然起身，抬头望向瀑巅之巅的光幕，又望向那道修长身影，魔瞳冷厉，传音道：“小杂碎，你猖狂不了太久的！”

“而且你真觉得碧瑶那贱人会那般守信？

难道这群伪神就不想要么？”

秦逸尘剑眉一挑，突然笑着传音道：“那么，你就没想过，为何我能这么快解毒么？”

“其实，我的丹道造诣一般，我真正厉害的，是对毒道有所研究。”

此话一出，渡亡魔瞳闪烁，顿时泛起警惕，甚至有些忌惮！若是和千损旗鼓相当，乃至是胜过一筹的用毒高手，就算是渡亡也得忌惮！然而望着诸多魔族那副连连倒退的模样，秦逸尘却突然仰头大笑，和他玩诈？

“哼！”

渡亡见状，不禁冷哼：“小杂碎，你耍我？

！”

秦逸尘笑容不减：“那你又怎么能确定，我现在是不是在假笑骗你？”

“你！”

渡亡魔瞳阴沉，干脆甩袖，向着瀑巅飞去：“小杂碎，走着瞧吧！”

“你能蹦跶到现在，不就是舔着脸巴结碧瑶那贱人么！你看本君杀你之时，碧瑶敢不敢阻拦！”

瀑巅，瀑布已然枯竭。

而那道光幕前，已经被诸多神魔挤满，他们互不相让，既警惕光幕之后会不会有凶险，又担心光幕后的机缘和宝物被对方抢先。

最终，渡亡瞥了碧瑶一眼，冷声道：“一起进去！”

碧瑶玉足生莲，缓缓融入那光幕之中，而下一瞬，诸多神魔蜂拥而至！秦逸尘一众也混在其中，原本有魔族想要暗暗下手，不过很快人群之中，便传来几道魔族的闷哼。

负责殿后的影临见状，顿时怒了，谁成想秦逸尘直接向他杀去：“再不进去，你大哥可是要见不着你！”

此话一出，影临望着光幕，顿时嘴角微抽！大师兄是最先进去的，而他们兄弟三人，怕不是要被这小杂碎……“有种你也进来！”

影临爆呵一声，钻入光幕之中。

而秦逸尘淡笑间，直接一把挽住刚才报信那神王的肩膀：“兄弟，一起走。”

那神王战战兢兢，刚刚穿过光幕，便感到迎面袭来道道可怖魔威！最终，还是洞芒一声爆呵，神芒暴涌，将魔威挡下：“住手！”

放眼看去，光幕两边，影临和狱狂魔威暴涌，咬牙切齿。

洞芒的脸色也好看不到哪去，一把拽过那神王：“以后离这家伙远点！”

秦逸尘抬头望去，只见这处光幕之中，乃是一尊大殿！渡亡和碧瑶就站在大殿的石壁前，神色间，皆泛着激动！只见这片大殿，四面八方皆是石壁，亦或是一根根石柱。

而在石柱石壁上，雕刻着一幅幅壁画，一片片道纹！“这是……”有些壁画，青面獠牙，似神似魔，凶悍莫名。

那些壁画旁，还有着阵阵道纹，似记载着古老的辉煌！涂玉柏扫视而去，下巴都险些被惊掉：“这是，关于九黎族的辛密记载！”

“他们的血脉之力，他们的道威，他们的神通，以及道法，都被记录下来了！”

不用说，这肯定是出自真龙的手笔。

但是好处，却被他们捡到了！这可是一方帝族的辛密啊！就算血脉什么的，和他们无关，但是其中的神通，道威，以及道法，绝对是价值无穷的瑰宝啊！唯有那位九黎族神帝痛哭流涕，自族的辛密被这般雕刻在大殿各处，对他而言自然是耻辱！“你们不许看！此乃我族辛密！谁看，我废了谁的眼！”

那九黎神帝发疯一般的嘶吼，想要将自族的辛密挡在身后，然而狱狂见状，却是扬起狞笑，魔瞳狠瞪。

“老子就看了怎么着！再敢废话，把你的舌头剁下来！”

面对狱狂的威胁，这一次，就连碧瑶都没有开口袒护。

那九黎神帝无力的靠着壁画，他知道，碧瑶师姐，也不会放过他九黎族的神通和道法！ 