    “真人面前不说假话，今日贫道来找韩居士，确实同贫道的历练有关。”赵日眠看着面前的韩莓说道：“不过此事，不只为贫道个人，没有前辈安排的历练，贫道也希望能得到韩居士的帮助，此事于本观有益。”

    韩莓闻言，又上下打量赵日眠一眼：“说说看，什么事？”

    赵日眠言道：“贫道想邀居士，入我道门。”

    韩莓闻言，不禁讶然失笑：“我可不想当道姑。”

    “贫道亦不做此奢望，韩居士只要客居便行。”赵日眠言道。

    韩莓了然：“你想占个接引之功？”

    赵日眠言道：“我占一部分。”

    韩莓目现狐疑之色，略有些不解的看着赵日眠。

    “似韩居士你这样才华横溢的天才，本观自然不会慢待。”赵日眠说道：“有本观相助，韩居士不管是自己在红尘中行走，还是通过‘星宫’那位前辈的考验，相信都能更多几分把握。”

    他们二人彼此之间不好直接相助。

    但韩莓如果能巧妙借力青牛观，自然是多一个臂助。

    不过韩莓却摇摇头：“任何一个人都要承认，青牛观乃道门魁首，入得门下，自然有诸多便利，我亦不例外，但我还是喜欢一个人，只好辜负道长一番好意了。”

    赵日眠略微沉默，然后说道：“韩居士既然心意已决，贫道也不好再多说什么，如果居士以后心意改变，还请联系贫道，本观上下，始终欢迎似韩居士你这样的能人。”

    “多谢。”韩莓看着赵日眠，想了想之后说道：“今日你既然找到我这里，总不好让你无功而返，有一个人，你不妨留心寻找一下，看能否说动他投身你青牛观，他本就跟你一样是道门中人呢。”

    赵日眠正在心里琢磨，看来传言不虚，韩莓跟苍龙岛关系匪浅，所以才如此干脆的拒绝其他圣地招揽。

    这时他闻听韩莓此言，微感意外：“道门中人？”

    韩莓颔首：‘对，他道号半海。’

    “……半海？”赵日眠凝神回忆半晌后摇摇头：“恕贫道孤陋寡闻，从未听说过有这样一位同道。”

    韩莓言道：“他最少是第十六境的武圣修为，你如果能说动他投身你们青牛观，可比我跟你回去的功劳还要大得多呢。”

    赵日眠目现凝重之色：“武圣境界？这不该是无名之辈。”

    “实话实说，我也很好奇这位半海道长的根底。”韩莓有些神秘的说道：“不过，我听人提过，他并非和我们一样的人。”

    赵日眠闻言，没有吭声，沉住气看着韩莓。

    韩莓则继续说道：“他很可能是妖龙化人。”

    赵日眠眉头猛然一扬。

    有教无类，道门历史上不是没出过化作人形的大妖。

    不过红尘界里已经有多年没见过类似情况，所以赵日眠此刻闻言，也有些拿不定主意。

    他沉吟着问道：“韩居士，你所认识的这位半海道长，他是只做我道家打扮，还是因我道家得道，成就武圣之境？”

    换言之，这到底是个打扮成道士的妖圣，还是个妖龙化人的道门武圣？

    韩莓言道：“仅就我当日所见，该是武圣而非妖圣，不过他的来历，我不清楚是清微界还是山海界，其一身修为该是道门绝学无疑，同贵派相似，但稍有不同。”

    清微、山海两界，乃红尘之外的广阔世界。

    前者乃道门妙境，后者则是大妖乐土。

    “所以莫怪我没提醒你，要不要引他入青牛观，你们自己好好讨论一下。”韩莓说道。

    赵日眠略微沉思。

    一个来历不明的道门武圣，不管是人是妖，青牛观作为红尘道门之首，都必然要尽快搞明白对方身份。

    至于之后如何处置，那是后话，要看双方接触的结果。

    能搞清楚这样一个神秘人物的根底，对他来说，同样是大功一件。

    赵日眠开口问道：“不知韩居士可有联络到这位半海道长的方法？”

    “我没办法联络到他。”韩莓摇摇头：“不过你可以去西秦皇朝碰碰运气，听说他跟西秦中人起过冲突，几次三番刺杀西秦一个皇子。”

    半海道人莫名其妙出现在雍月山脉内，韩莓、韩筝姐妹俩事后分析，对方应该不会无缘无故现身，很可能跟当时山脉里闹得沸沸扬扬的冷寂有关。

    不过冷寂难寻，西秦小王爷李故城则好找多了。

    她回想了一下后说道：“被刺杀的，应该是西秦的小王爷李故城吧？我记得是叫这个名字。”

    赵日眠徐徐点头：“李故城……”

    韩莓言道：“不错，应该是他，西秦现在很乱，有风声传出，这半海道人跟苦海一脉魔佛传人有关，但按照我当初在雍月山脉里所见，他跟苦海传人不像一路，不过谁知道呢？”

    赵日眠一边思索，一边向韩莓一礼：“谢韩居士指点，贫道这便往西秦去一趟，如居士所言，碰碰运气。”

    韩莓摆摆手：“祝你马到功成。”

    赵日眠便不再多停留，告辞离开。

    红衣女子目送其背影消失，突然高兴起来，喜笑颜开：“我要真是灾星，他应该怎么找都找不到我才对，我就说嘛，老娘人见人爱，花见花开，哪可能是灾星？”

    韩二姑娘当即哼着小曲儿，喜滋滋离开。

    在她也离开后，陈洛阳的分身半海道人，一脸悻悻然，现出身形。

    这丫头的“灾厄”，目前看来是随机的，不至于将覆盖范围内所有目标，在同一时间全扫进去。

    小赵道长幸免于难，他要找的半海道人却遭殃。

    在一旁暗中观察韩莓和赵日眠的半海道长，体内压制炼化三道黑龙之气，突然走岔了一道内息，差点当场走火入魔。

    万幸不用像先前的不宁魔僧那样还面临强手攻击，半海道人可以很快就重新调匀自己的内息。

    他现在可以肯定，不宁魔僧当初突然出了异常，就是拜韩莓所赐。

    这“灾厄”也霸道了，突如其来，完全让人措手不及。

    半海道人满脸悻悻然，连连摇头。

    陈洛阳将走神的心思收敛回来，认真思考起来。

    韩莓给赵日眠突然指了一条道，将半海道人推了出来。

    青牛观会是怎样的反应呢？

    半海道人武圣的修为，自然比韩莓武帝更受重视。

    问题是，他比走单帮多年的韩莓还要神秘，青牛观想来心里会犯嘀咕，没那么轻巧就能信任半海道人。

    而对陈洛阳来说，他也在思考，让半海道人这个分身，就此进入青牛观，究竟是利是弊。

    半海道人的底细之一，便是得自青牛观的至宝兜率天罗，所以才能有那般醇正的道家修为。

    青牛观中接触过兜率天罗的人应该不多，但至少叶蚕眠就该接触过。

    苍龙岛徐鹏短时间内没有看出半海道人体内白玉龙骨的奥妙，相处时间如果长了，就未必了。

    青牛观这边也是相同情况，观中顶尖高手，仍可能看出端倪。

    不过好在青牛观主当前不在。

    陈洛阳一边思索，一边让分身半海道人，跟着赵日眠前往西秦皇都政阳城。

    小赵道长，低调的前往西秦皇朝。

    他虽然不像叶蚕眠、张春眠等人一样名声在外，但如今在青牛观中也已经是渐渐崛起的年轻骄子。

    青牛观传人出现在西秦疆域内，不论对西秦皇朝还是对佛门圣地小西天，又或者当下在西秦谋划拓展的苦海一脉，都是一件很敏感的事情。

    赵日眠不得不慎重。

    而他要找的人，西秦小王爷李故城因为先前在雍月山脉连番遇刺，所以眼下也正接受严密的保护。

    赵日眠费了一番周折，方才见到小李王爷。

    小李王爷此刻面若金纸，看上去虚弱不已，虽然强打起精神，但任谁都能看出他重伤未愈。

    “赵道长，所为何来？”李故城徐徐问道。

    “打扰王爷安歇，贫道惶恐。”赵日眠言道：“为了不影响王爷休养，贫道长话短说，今日叨扰，正是为了当天的刺客而来。”

    李故城看着他：“哦，道长知道那刺客是谁？”

    赵日眠轻轻摇头：“贫道不知，但听说乃是一个道号半海的道门前辈，因此特来查访，王爷与他接触过，不知可有线索？”

    小李王爷看了对方半晌后，徐徐说道：“青牛观，竟毫不知情？”

    赵日眠言道：“贫道奉家师之命前来，所知有限，此前甚至从未听过半海之名，还请王爷不吝指点。”

    “我大秦高手，这些日子以来，也在搜捕此人，晚些时候，或许会有结果，届时请赵道长一起参详一下。”李故城慢慢说道：“贵派执天下道门牛耳，此事，希望贵派能给我一个说法。”

    “贫道定会禀报观里做主。”赵日眠朝李故城打了个稽首：“这里先谢过王爷。”

    “好说。”李故城挥挥手，自有下人送客。

    待小赵道长离开后，小李王爷顿时一扫病容，重新变得生龙活虎，一身威势含而不露，更远胜从前。

    揣摩赵日眠来意，李故城沉吟不语。

