    一个月后，舟山群岛外五公里处，

    秦风静立在虚空之中，正在调整精气神，在渡劫之前，保持好状态。

    此时，舟山群岛上，有一块巨大的留影石，以及围绕它打造的直播设备，

    依然是阵纹与科技相结合的思路，会将渡劫整个过程，直播给全国人民。

    天地间一片寂静，周围海域的生物都冥冥中感知到了危险，纷纷逃离此处，

    天空中，不知何时聚集了一大片乌云，其中雷声滚滚，有震动大千之威能，

    秦风还不等天劫降下，便放出造化道碟，借助神痕紫金之神效，临摹天劫道纹，

    并以道碟沟通体内纳米计算机，以数字秘为引，共同推演天劫变化。

    待到第一道天劫将落未落之时，秦风主动出手，以雷对雷，

    将他从五雷正法中推演出的新雷法-都天神雷使了出来，

    这都天神雷。以恶念为引，以天地不仁，万物为刍狗为核心，

    自比天道，大恶即为大善，神雷之下，众生平等。

    我心自比天心，我意自比天意，神雷中带有天道意志，都天杀伐，返本归元。

    讲究天生万物以养人，而人无一物以报天。凡度不过都天神雷者，皆被分解转化为天地精气。

    此雷法一经使出，便夺取了天劫一半的控制权。并与劫雷进行对轰。

    并不是不能完全夺取控制权，但那样会激怒天地意志，得不偿失。

    而且，秦风的目的是为了：在使用中不断完善雷法神通，

    此时不过是天劫刚开始的开胃小菜，他的目的是能够干扰大帝烙印所化的人形闪电，

    上次昆仑渡劫，被九大天尊打的那么惨，他不得想办法削弱对方战力吗？

    话分两头，秦风此时验证雷法，玩的不亦乐乎，另一边直播的场景可就显得恐怖无比，

    在直播中显现出来的，是无比恐怖的雷霆如暴雨一般，落在秦风身上，

    观众们都忍不住倒吸一口凉气，直呼恐怖如斯，为全球气候变暖贡献了自己的一份力量。

    雷霆足足劈了七天七夜，在观众们都觉得麻木的时候，出现了新的变化，

    雷云深处浮现出一片宫殿。飞出了九尊极道兵器，正要围殴秦风的造化道碟，

    寡不敌众之下，道碟变化为洪荒阵图，将九大极道兵器困在阵中，

    有秦风体内三大本命器提供帮助。死死死的压制住了九大皇兵。

    经脉化作天地神脉，稳定阵法空间，

    神桥如彼岸降临，引动大道加持阵图，镇压古皇兵，

    纳米计算机分出部分作为阵法核心，强化阵纹，主持大阵，

    确保天劫结束之前，九大皇兵毫无作为，威胁不到秦风本尊，

    而阵图也可借助神痕紫金烙印古皇兵，演化其中大道。

    且说极道帝兵雷劫被困住，天宫中又不紧不慢的走出九位极道至尊，

    不再是九大天尊，而是九位太古皇，不死天皇领衔，神威赫赫，显然很不好对付，

    九天尊雷劫的核心难点，在于九秘之间的互相叠加增幅，

    而九大古皇雷劫的核心难点，则是在于九大皇族不同的种族特点，

    比如不死天皇的凤凰涅槃，浴火重生，

    比如大鹏皇的天鹏极速，超越时空，

    再比如泰坦皇的无双巨力，粉碎万物，

    九大古皇各具特色，他们的烙印本能的完成配合，就好似网游中的团队，在推他这个boss。

    秦风感觉甚至比九天尊还要难打，九合一打法，使得战力得到了升华，这在现实中是不可能存在的。

    迫不得已之下，秦风开始放出底牌，

    内心中的直觉告诉他，此次渡劫不止九位极道至尊烙印出现，

    所以，他保留了上次渡劫开发的杀手锏，使出了化龙大劫时开发的领域-大罗天，

    以此辅助都天神雷，削弱人形闪电的战力，

    同时放出道宫化身，五老化身合体为太上老君主防，

    五帝化身合体为轮回天帝主攻，

    在大罗天与都天神雷的辅助下，天帝化身与老君化身，与九大古皇势均力敌，打了个平分秋色。

    而这一打，就是七天，

    化身合体再加上都天神雷补充精气，又有大罗天加持，两大化身之间又相辅相成，

    至此，道宫化身战法趋于大成，毕竟能够维持至少七天。即使是在准帝战中，也能起到不俗的作用，

    如果能够将天帝化身与老君化身再度合体，

    升华为至尊化身，即使是极道之战，也能发挥出重大作用。

    天劫中，拉锯战了七天的古皇化身，以及被困阵中的九大古皇兵瞬间消散，

    遗留的雷劫精气被秦风和阵图吸收，在这短暂的空隙中，回一波血量，等待终极天劫大考验。

    第一个出现的是太阳圣皇，手托太阳帝塔，威压天地，

    第二个出现的是太阴人皇，手持人皇印，不动如山，

    第三位是伏羲大帝，第四位是九黎大帝，第五位是吞天大帝，第六位是恒宇大帝，第七位是虚空大帝，第八位是乱古大帝，第九位是无始大帝，

    同时出现的还有九位大帝的极道帝兵。

    这九位大帝虽然不曾配合，但是与其帝兵合力，战力倍增，

    秦风将洪荒阵图重新化为造化道碟，置于头顶三寸，运转数字秘，人与器与领域，三位一体，

    虽是以防守为主，但在领域内占据主动权，又有数字密加持，

    即使抵抗艰难，但仍然能够挺住，维持住局势，

    随着战斗之势越来越浩大，整个地球都能感受到那恐怖的威压，

    西方修行界不由想到了中土出魔的预言，打算趁秦风渡劫结束，便出手偷袭，

    暂且不提西方的阴谋，东方修行界也为之震颤，

    不论是陆内教派还是海外仙岛，皆被秦风的战力与雷劫的恐怖所震慑，

    显然，部分人心中不免会生出一些小心思。

    而此时，雷劫中的秦风已经开始陷入颓势，毕竟盈不可久，刚不可守，

    以一敌九，即使有两大化身辅助，终究是双拳难敌四手，

    迫不得已，秦风主动进入了神禁领域，果然，九位大帝也在一瞬间进入了神禁，

    显然，天劫是不会给他一点漏洞可钻的。

    说到神禁领域，人们总是会称能进入神禁的修士，有大帝之姿，

    主要是因为大帝能够常驻神禁，反过来，进入神禁就是有可能证道的象征，

    而秦风自打四极大圆满，第一次进入神禁以来，也在不断研究神禁的本质，

    首先，修士必须战力达到八禁极限，这代表了天地限制下，修士在某一境界所能达到的战力极致，

    所以神禁是八禁的升华，是对天地极限的突破。

    其次，修行界普遍认为想要进入神禁，必须要有自己的道，这代表摆脱前人的桎梏，

    因此，开启神禁往往出现在斩道境界的天骄身上，

    之后以讹传讹，出现了神禁必须有五大秘境共鸣的说法，

    所以，修行界存在对神禁的知见障，

    秦风对比自身情况，经过研究后发现：

    四极秘境圆满，修行基础已经打好，代表人体本质的精气神得到了完善开发，

    化龙秘境是对精气神的统合与升华，仙台秘境是精气神为起源，孕育出来的道基。

    换一种说法，前三个秘境是修为，化龙秘境是道行，仙台秘境是境界。

    而神禁是精气神合一，复返先天、天人合一的一种身体状态，突破了天地的限制。

    只要修为达到四极大圆满，同时已经有自己的道，就能尝试进入天人合一之境，触发神禁。

    但由于自身的道太过于浅薄，无法维持与天地大道的和谐，很快就会被踢出天人合一的状态，

    同样，这也是大帝能够长驻神禁的原因，

    通过天心印记，大帝自身的帝道法则已经融入了天地大道之中，成为了其中一部分，

    自然能够维持住常驻神禁的状态。

    而秦风自从修行以来，为了弥补凡体的不足，以“君子生非异，善假于物也”为支点，

    通过科学思维分析修行道路，通过不断拓展开发，在度过四极大劫后，便确立了自己的数之道，

    不同于数字秘偏向于推演天机，秦风的数之道，从科学理论出发，通过数学探明世界的真理，

    以数之道为本，天地万道为用，实现了对大道的探索，对体质的晋升，对道法的开发，对修行百艺的改造，

    他的最终目的是以数之道完成对万道的解析，并以之演化一个完整的世界，

    而神禁领域也在道行进步的支持下，不断深入。

    时至今日，半步大能的秦风，受限于自身神力，每日能够进入三次神禁，每次能维持一个小时，

    而在领域-大罗天中，只要神力足够，能够维持三个小时，

    虽然面对九位进入神禁的大帝，他被打的血肉横飞，元神破碎，

    但是，神禁领域下，他的进步也很大，战力可以媲美一位大帝烙印，

    而破碎了数次的道碟，也发生了玄妙的变化，

    秦风福灵心至之下，运转起临字谜，顿时大道降临，灌注道力，

    有神禁加持，秦风和道碟以及领域分担道力，化解了化道之危，战力再度提升，

    已经可以压着一位大帝烙印打了，这就像身后站了一位天道爸爸，

    除了吞天大帝（混沌体）和无始大帝（圣体道胎）还有的打，其他七位已经没有威胁，

    形式再变，秦风再一次稳住了局势，

    而最让秦风感到惊喜的是，神禁与临字秘让神痕紫金的奥义开始觉醒，

    造化道碟上的道纹仿佛活了过来，不断排列重组，

    本就已经是王者之器，如今器中的灵正在发生蜕变，

    在神禁结束之前，神痕奥义成功觉醒，道碟进化为圣兵，灵进阶为神祇，神痕紫金“活”了，

    呼吸之间，接引天地大道，帮助秦风继续维持住了神禁，

    而秦风意念一动，道碟成功转化为紫霄宫，得临字秘加持，大罗天领域也得到了蜕变，自成空间。

    得此良机，秦风身形一闪，进入紫霄宫，全力加持大罗天，成功将九位大帝烙印圈入大罗天空间内，

    借助紫霄宫，秦风仿佛大罗天本身，九位大帝找不到他人，转而全力攻击大罗天本身，

    顿时空间破碎，衍生虚空风暴，有紫霄宫保护，秦风没有危险，

    同时，以紫霄宫为核心，不断重组大罗天，继续压制人形闪电，

    被虚空风暴限制的大帝烙印，因为大罗天的封锁，得不到能量补充，逐渐虚弱，

    而秦风也不强行灭杀人形闪电，因为其核心是天劫，干掉之后仍然会从天劫中重生。

    一直拖到天劫将要结束，九位大帝烙印不再进攻，即将消散之时，

    他抓住时机，结出元始印，动用了仙台大劫时，创出的终极底牌-太乙炼道法，

    将五大秘境融入太乙神炉之术，将其演化成太乙神鼎，强行炼化大帝烙印，反哺自身。

    劫过天晴，秦风再次出现在天空中，以太乙神甲罩住满是裂纹的身体，

    突然，虚空中出现了三道阴影，直扑秦风而来，

    关注直播的众人，见秦风无事，刚放下心来，

    却又见他遭到偷袭，不由大呼小心，期望秦风能够得到警示，

    只见那三道阴影，均为仙二大能，

    一人手持骑士长剑，为教廷大骑士，长剑直扑面门，

    一人手持长枪，为英灵殿女武神，直指轮海，

    还有一人手捏印法，为13区阴阳师，催动神山，镇压而下。

    一出手便是杀招，想要致秦风于死地。

    只可惜，在他们击中秦风之时，突然与秦风一起消失，

    之后再出现时，便只有秦风一人，显然刺杀失败了。

    原来秦风在炼化完大帝烙印之后，正准备从大罗天中出去，

    突然，元神示警，前字秘自动运转，

    让他看到了几幅画面，正是之前三人刺杀之事，

    所以，他们之前看到的是秦风的化身，是一个陷阱。

    三人被他拉入大罗天之中，镇压、搜魂、灭杀一条龙，然后施施然返回灵宝秘境疗伤，

    至于幕后黑手，之后有的是时间和他们玩玩儿。

    半个月后，秦风开始了第二次直播，正式宣布建立修真大学，百岁之内皆可报名，

    大学设立于逐鹿秘境，是昔日仓颉大圣研究道纹时开辟的秘境，

    其中保留了大量的灵田，学生可以满足修行所需。

    又因为秦风来此讲课时。会以紫霄宫为学生加持临字秘，也被戏称为紫霄宫秘境，紫霄宫大学。

