    “不必考虑了，我现在就拜你为师！”

    这句话刚一说出口，桑朵朵就连忙狠咬了一下自己的舌头，后悔了。

    太冲动了！

    干嘛要这么心直口快，这真的是她最切实的心意吗？

    为什么刚刚心里面会突然冒出一种现在不拜师以后就会后悔一辈子的奇怪预感？

    桑朵朵感觉自己整个人都不对了。

    刚才她心里明明还在想着要不要往后拖一拖，至少要先检查一下自己是不是被人给催眠了或是识海中被人给做了什么手脚再说。

    否则正常情况下，她怎么可能会对一个才见过一面的陌生人生出这种莫名地亲切、依赖与敬畏情绪，这很不正常啊。

    可是为什么，刚刚话都到了嘴边，却因为杨帆一句让她再考虑考虑，就一下子冲动上头，张口就答应了下来呢？

    “太好了！”

    “恭喜恭喜！”

    “阿弥……那个陀佛！”

    周围传来一声又一声的道喜，看着老妈一脸欣喜，前师傅满目欣慰，凌天含笑雀跃，还有那个叫田飞瑶的小姑娘一脸酸气。

    桑朵朵突然有些张不开口去解释去反悔。

    毕竟她都已经亲口答应了，而且，老妈似乎也很喜欢这样的结果。

    还有她的前师傅天蝉上师似乎也不反对。

    既然连她最亲近的两个长辈都觉着这个杨帆没有问题，觉着她应该拜师杨帆，那就说明这个杨帆应该确实是没有什么问题。

    “也罢！说出的话泼出的水，哪有再往回收的道理，本姑娘倒是要看看，这个小师傅到底有什么能耐！”

    心中有了决断，桑朵朵便一脸坚定地看向杨帆。

    杨帆开怀大笑。

    又一个小天才被他的个人魅力给征服了，值得庆贺。

    “好！”杨帆朗声道：“咱们这一门名为灭妖宗，门派的宗旨就是斩尽天下妖族。”

    “拜师的礼节嘛，不像是别的宗门那样繁复，不用三拜九叩，端茶上礼。”杨帆温和地看着桑朵朵，道：“你只需要诚心地冲为师弯身敬礼，拜一声师傅就够了。”

    “注意，心要诚，意要恳，若是心有怨气或是疑虑不甘的话，倒还不如不拜。”

    杨帆特意点了一下诚心二字。

    毕竟，他收徒弟的目的就是为了能够得到系统的承认，若是心不诚，意不切，敷衍了事，还真是不如不拜。

    桑朵朵身形一振，意外抬头。

    不是因为杨帆所说的诚心与否，而是因为杨帆所言的立派宗旨。

    斩尽天下妖族！

    仅此一句，端是豪气纵横，杀机凛冽，正是与桑朵朵对待妖族的态度相吻合。

    甚合吾意！

    就为这一句“斩尽天下妖族！”，拜入灭妖宗也无不可。

    一时间，桑朵朵心神通畅，意念顺达，两只眼睛看向杨帆的时候也绽放着淡淡的神芒毫光。

    “弟子桑朵朵，拜见师傅！”

    一躬到地，没有丝毫作假。

    声音干脆微甜，极为温顺悦耳。

    杨帆挺身而立，不躲不闪，完整地受了桑朵朵这一礼，同时耳边亦有系统提示随声传出。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝桑朵朵拜师成功。检测到巅峰灵帝桑朵朵与宿主的关系为极致友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    成了！

    杨帆满面含笑，低头看着还躬身未起的桑朵朵，伸手虚抬。

    “乖了，起来吧！”

    “至此之后，你就是我杨帆的弟子了。灭妖宗内，除了你们首席大师兄外，其余弟子皆以实力论高低，你现在是灵帝巅峰，当为师姐，记得要给下面的师弟、师妹们做好表率！”

    以实力论高低，是杨帆后来才定下的门规。

    没办法，不是杨帆不想这些弟子排排座分果果，而是随着他门人弟子的增多，尤其是当他把京华武大一年级的所有学员全都收归门下之后，他实在是没有精力去给这些小号一一排序了。

    所以，为了省事与激励这些门人，杨帆才定下了这样的门规，除了安生这位首席大师兄的位置不变之外，其余弟子皆以修为实力的高低来排序。

    “知道了，师傅！”

    桑朵朵眉头一扬，这个门规她喜欢。

    “拜见朵朵师姐！”

    “拜见朵朵师姐！”

    凌天与田飞瑶这时也同时拱手向桑朵朵见礼。

    凌天兴奋异常，两只眼睛都放着光亮，欢喜不已。

    而田飞瑶则带着一丝警惕与醋意，好似唯恐这个新入门的师姐会抢了她在师傅面前的恩宠一样。

    “见过凌天师弟，见过飞瑶师妹！”

    桑朵朵也拱手与二人回礼，自此之后，他们就是同门，心中不自觉地就生出了一丝亲切之意。

    杨帆满意地看着桑朵朵与新师弟师妹见礼，而后意念一动，直接从储物究竟内取出了一只玉匣，缓缓递到桑朵朵的眼前。

    “这是为师赐给你的拜师礼，希望你以后能够刻苦修行，多斩妖兽，扬我灭妖宗之威！”

    玉匣在递出的同时，匣盖半开，里面瞬时间魂力激荡，金光闪烁。

    在场的人中，除了凌天与田飞瑶早就已经习已为常熟视无睹外，其余三人全都不自觉地抬头扬眉，注目其中，眼睛都差点儿没有被亮瞎。

    玉匣里面装着的，竟然是从帝级一品一直到半步皇者级的所有炼魂金丹与炼魂丹！

    帝有九品，再加上半步皇者境，一共是十种品级规格。

    炼魂金丹与炼魂丹各有一套，每套都有三十枚，个个都闪耀着夺目的金光。

    真是，好大的手笔啊！

    邵寒云、天蝉子还有桑朵朵全都乍舌不已，完全被杨帆的壕气给镇住了。

    当然，位于城主府偏厅的吴道、惠紫安及姚溥心三人也一样，全都被那一层又一层的丹药光芒给亮瞎了双眼。

    饶是吴道，这位曾经从杨帆的手中兑换过数百枚高品炼魂丹的大佬，看到杨帆随便赏赐给自己门人弟子的拜师礼就是六十枚整套的帝品炼魂丹与炼魂金丹，也是惊诧得舌头都有些打转。

    “这样的师傅，谁特娘的会不喜欢，纵是老夫也好想要一个啊！”

    留意到此间情形的大佬，心中不自觉地全都冒出类似这样的念头。

    同时，想要让自家的亲朋后辈拜入杨帆门中的想法与打算也变得越发坚定起来。

    “愣着做什么？”

    杨帆轻笑着向正张着小嘴一脸可爱相的桑朵朵道：

    “这是为师赐给你的入门礼物，也是最适合你现在服用的修炼资源，每一个新入门的弟子都有类似的赏赐，不必觉着不好意思，快接着吧！”

    “这……”

    桑朵朵不由扭头向凌天与田飞瑶二人看来，见他们两个一脸地习以为常，不由得便相信了八九分。

    只是，这也太刺激了吧？

    一入门就赐下这么多帝品以上的炼魂丹与炼魂金丹，她新拜的这个师傅得有多土壕？

    还是说，在她昏迷的这五十一年间，这样的帝品炼魂丹与炼魂金丹对他们人族联邦来说已经是大路货，不那么稀罕了？

    这样的念头刚一冒出，桑朵朵就直接把它给打消否认掉了。

    因为她看到身边的老妈还有前师傅也是一脸地意外与震惊，若是这些炼魂金丹真的成了大路货的话，他们二位绝对不会是这样一副表情。

    “多……多谢师傅！”

    桑朵朵如梦似幻地伸出双手，将闪耀着刺眼光芒的玉匣接过，小心肝扑通扑通地一处乱跳。

    在此之前，她可是从来都没有想过，这才刚一拜入杨帆的门下，就能得到杨帆如此厚重的赏赐，简直就是有些受宠若惊。

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得授炼魂丹，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆眼中的笑容更甚。

    些许外物而已，对他来说根本就不算什么，能够用它们来换取一些弟子门人的门派经验，划算。

    “师徒之间，不必如此见外。”杨帆淡声道：“你刚才应该也听到了，为师除了是一名医师之外，还是一名炼魂师，炼魂技术还算是不错，所以，在咱们灭妖宗，炼魂丹这种东西，并不算是什么稀罕的物件。”

    “以后，你只需要多杀妖兽，就可以利用相应等级的妖核到首席师兄那里换取相应的资源。”

    杨帆略微地跟桑朵朵提了一下灭妖宗的门派福利，听得邵寒云、吴道等人暗流口水。

    “不过，这些都是外物，不值一提。”杨帆很装逼地继续说道：“灭妖宗的弟子从来都不会为了修炼资源不足而忧心烦恼，有为师在，你们只管安心修炼，尽心杀敌，努力把自身的实力提升起来就够了。”

    桑朵朵用力点头，现在她的心中已然再没有半分抵触，感觉这才是她梦寐以求的宗门，甚至她都觉着自己拜师都拜得有点儿晚了。

    “你之前既然师从天蝉上师，对幻阵一道应该是多有了解吧？”杨帆轻声向桑朵朵询问。

    桑朵朵道：“回师傅话，弟子幻阵天赋一般，主修的是攻伐之道。”

    杨帆眼前一亮，他就喜欢这种擅长攻伐之道的弟子，刷起怪来贼快。

    “只要有阵道天赋就好。”杨帆温声点头道：“这几日为师要为联邦中心城布置护城大阵，正好需要一些帮手，你既已入门，那就也留下来帮忙好了。”

    “是，师傅！”

    听出杨帆似有要传授她阵道的意思，桑朵朵没有拒绝，躬身依从。