    苏辰的真正实力，只有之前和他交过手的云追月，以及周围观看了两人战斗的追云部落弟子和藏龙阁的弟子知道，不管是随后到来的七星剑派，九阳宫，还是现在刚来的无相宗和天罡宗的人，都不清楚。

    甚至，之前见过苏辰打败邪灵傀儡的清仪等人，也都只以为苏辰是阴阳境六重的实力罢了，只是刚好掌握了克制那些邪灵傀儡的办法罢了。

    阴阳境每三重都是一个坎儿，前三重阴阳二气，中三重凝练罡气，后三重，化为真元，真元相对于罡气，就如同几十根乃至更多细小的线拧成的绳子，而罡气便是这些线，而真气还要在罡气之下，两者之间的差距是相当的巨大的。

    而苏辰竟然以真气凝成的巨剑去破对方由真元凝练成的巨掌，给人的感觉，就仿佛以卵击石一般，不自量力。

    除了藏龙阁和追云部落的人等着天罡宗的人吃亏，一副看好戏的样子，其他人都流露出了不屑和怜悯。

    “这小子，现在还是真气，看样子最多不过阴阳境三重罢了，居然妄图对抗阴阳境七重的真元手掌，根本就是找死啊！”

    “年轻人，太狂妄了，这小子看起来似乎还不到二十岁，有这样的修为确实天赋了得，但是却也不该如此目中无人啊！”

    “以真气对抗真元，这家伙傻了吧？”

    不仅仅这些人不认为苏辰能挡的住，就连清仪也没对苏辰抱太大的希望，这可是阴阳境七重的高手，真元凝聚，雄厚无比，哪怕随便一丝真元之力，都可以轻易的击溃低等级的真气力量的。

    “清扬，苏公子是为了我们出手，他现在遇到了麻烦，我们不能无动于衷，快，和我联手帮助苏公子对敌！”清仪看清楚眼前的局势之后，当即对清扬三人说道。

    清扬他们虽然也畏惧清天，但是他们显然更听从清仪的话，三人稍微犹豫，就立刻和清仪联手，要催动手中武器，想要帮助苏辰对抗方天星的真元手掌。

    然而就在这时，赵天峰拦住了他们，笑道：“你们不用白费力气了，这家伙不可能是苏少的对手的。”

    “什么？怎么可能？对方可是阴阳境七重，凝练真元的强者，苏公子虽然厉害，但依我看，除了身体强横一些，力量明显不足，他连罡气都没有凝聚，怎么可能对抗的了？”清仪惊疑不定的说道。

    “有些人的实力，是不能看表象的。”赵天峰自信的说道，话里充满了对苏辰的崇拜和信任。

    “清仪姑娘，你们不用紧张，就等着看好戏吧，别说这个什么天星了，就算是你们清天师兄出手，也奈何不了我家相公的。”梵如仙也笑着说道，语气十分的轻松。

    清仪知道，梵如仙和赵天峰和苏辰的关系非常的亲近，他们对苏辰的了解肯定比自己多，既然他们这么说，肯定是有足够的底气的。

    一时之间，清仪不知道该如何选择，迟疑了片刻之后，她最终选择了相信梵如仙，即便如此，四人依然是严阵以待，随时准备出手。

    梵如仙看他们这样子，摇了摇头，不再多说什么，而是看向站在前面，不动如山的苏辰，美目当中充满了爱意。

    凌空而立的方天星对于苏辰的反应很是不满，他皱起眉头，盯着苏辰，连罡气都没凝练，居然妄图阻挡自己的真元手掌，原本方天星这一招只是为了擒拿苏辰等人，并未想过要杀他们，但是看到苏辰的反应之后，他改变了主意。

    “哼，既然你自己找死，那就怨不得我了。”方天星冰冷的声音响起，原本罩向众人的巨大手掌陡然缩小了许多，变得越发的凝练，刚好笼罩在了苏辰的上空，把苏辰整个人都罩在了下面。

    苏辰抬头看着上方的手掌，手掌当中，竟然有着一道道纹路，仿佛天地至理一般，有种很玄妙的感觉。

    其实，方天星这一招只是一个简单的招式罢了，可苏辰却从中领悟到了一些东西，这感觉很奇妙，想要完全参透，恐怕还需要足够的经历和战斗才行。

    苏辰的眼神古井不波，看着那一柄造化灵剑砍在了真元手掌之上，造化灵剑顿时停了下来。

    看到这一幕，不少武者都摇头表示胜败已定，接下来肯定方天星一掌把苏辰拍成肉泥，或者苏辰被打成重伤，如果苏辰速度快的话，也许可以逃出去，只是这个想法大家很快就摒弃了，在阴阳境七重强者手里逃走，除非苏辰是阴阳境五六重的修为，只是苏辰施展的招式用的还是真气，若他达到阴阳境五六重的话，应该已经凝练出罡气了。

    “哼哼，死吧！”虽然杀一个弱者没有太大的成就感，但是当着这么多人的面施展威风，也是一件很不错的事情，方天星嘴角勾起一抹笑意，右手猛然用力下压，巨掌力量更盛了。

    就在这时，下方响起一个声音。

    “开！”

    撕拉！

    凝实无比的真元手掌被撕裂了一个巨大的口子，一道剑光从这口子当中激射出来，直奔方天星的面门，与此同时，那被撕裂的真元手掌，裂开的地方，元气破碎，被七彩造化灵剑吞噬一空，灵剑上的光芒更加的璀璨了！

    “什么？竟然被破开了？”

    “怎么会这样，那明明是真气凝练的能量武器，怎么能够和真元武器相比？”

    “太不可思议了，这小子是怎么做到的？！”

    一时之间，议论之声四起，那些不看好苏辰的武者，都被震惊到了。

    而云追月却丝毫不感觉到惊讶，反而低声自语道：“这小子，似乎故意在玩弄人啊，不过，我当初也被他给骗到了，这家伙的实力根本无法看出来，除非和他真正动过手，才能知道他的实力，他连罡气都没凝练，修为应该还不到阴阳境四重，娘的，真是人比人气死人啊。这小子居然以阴阳境初期的修为，就有了如此恐怖的战斗力，老天爷真特娘的不公平！”

    云追月想到自己受的那些苦，顿时感觉很郁闷，只是，他如果只是苏辰的真正修为，还处于先天境的话，不知道会不会震惊的哭出来，这已经超出了人类的范畴了，太妖孽了。

    自己的真元手掌被撕裂，出乎方天星的意料，只不过，他毕竟战斗经验丰富，各种情况都遇到过，看着逼近的灵剑，他一点也不慌乱，反而有时间说话：“好个小子，果然有一手，难怪敢对我出手，但是，我要让你知道，阴阳境后期和初期的差距，根本不是这点小小的手段可以弥补的！”

    “天罡神拳，山河破碎，给我碎！”

    轰隆！

    这一次，方天星并未凝练真元，而是直接将真元附着在自己的拳头上，朝着苏辰的造化灵剑就砸了上去，在他看来真气凝练的能量武器，根本不值一提，刚才在撕裂自己的真元手掌之后，恐怕已经没有多少威力的，而他这一拳，可不仅仅是为了破掉这个灵剑，他还要顺势干掉苏辰。

    当着这么多人的面，如果还解决不了一个阴阳境初期的家伙，那他可就没脸混下去了。

    轰！

    造化灵剑的威力，在阴阳境七重的强者面前，到底是不够强大，造化真气可以比拟罡气，但是真元实在是太强了，就好比木头和石头的差距一样，同样的体积，质量却差了好多倍。

    “哼，小子，该你了，受死吧！”

    方天星整个人的气势都达到了巅峰，一股无法匹敌的气势压迫而来，苏辰身上的衣服随着这股气势飞动起来，但是苏辰的身体却没有丝毫的动摇，眼看着方天星已经冲到了身前三米处，苏辰终于出手了。

    方天星施展的是造化神拳，苏辰也没有玩花招，以造化神拳回敬，而且直接就是星辰陨杀，之前苏辰出手对付吴思空等人的时候，是大范围的攻击，力量有些分散，即便那样，还轰杀了十几个阴阳境三四的强者，而苏辰现在把所有的力量汇聚到了一点，威力提升了将近十倍。

    “不知死活！”方天星看到苏辰竟然又朝自己动手了，冷哼了一声，拳头直接冲到了苏辰的拳头上，就在此时，方天星突然变了脸色。

    “这是……不！”

    一股恐怖的力量从苏辰的拳头上爆发出来，那力量太隐晦了，而方天星又过于骄傲，根本就没有注意到，当他注意到的时候，已经太迟了。

    “轰隆！”

    剧烈的响声在药王殿前面的广场上回响着，方天星的手臂从拳头开始，一寸寸的碎裂，在苏辰的神拳之下，他的拳头直接被轰碎，化为一片血雾，但很快就被强大的能量波动震荡成虚无。

    先是拳头，紧接着是手臂，转眼之间，方天星的半条手臂就被苏辰轰碎了，剧烈的疼痛传入方天星的心头，他惨叫一声，死亡的危机让他拼尽全力，一掌打向苏辰的拳头，借着反弹的力道，身影爆退。

    这个变化太过突然，当其他人反应过来的时候，方天星的半条手臂已经没有了，而他也已经趁势逃了回去，只是已经废掉了一条手臂。

    “畜生！”叶天尘呆愣片刻之后，终于反应过来，怒骂一声，连忙掏出丹药给方天星服下，然后冲向了苏辰，阴阳境九重的恐怖气势压迫而至！

    云追月在旁边幸灾乐祸：“哈哈，让你们骄傲自大，活该，不过，苏辰，你小子可没用全力啊，居然只是废了他一个胳膊，何不直接杀了他，嘎嘎。”

    “嗯？”在场的武者，包括叶天尘和清天两人，都是脸色一变，琢磨着云追月的意思，云追月显然知道苏辰的实力，甚至于两人交过手，一系列的想法在两人脑海中浮现，以他们的智慧，很快就猜出个大概。

    原本暴怒的叶天尘，看向苏辰的目光多了一丝凝重，他一个人，怕无法压住苏辰！

    就在这时，清天飞了过来，直奔清仪等人而去：“你们这四个叛徒，还不给我滚回来！”

    清天看似对清仪他们出手，但实际上是逼迫苏辰出手，这样，他们两人就可以名正言顺的联手攻击苏辰。

    清天意识到苏辰的实力之后，就知道这是个难缠的角色，自己一人怕也不能对付得了他，唯一的办法就是趁着现在和叶天尘联手，一起对付苏辰，即便苏辰的实力和他们相当，可面对两人联手，他也绝不可能是对手的。

