    咔嚓——

    伴随着刀鞘落地的声音，两名武士的对决，就此展开。

    两人都没有就使用自己的绝技，而是很简单的冲刺劈砍。

    剑刃接触，发出清脆的嗡鸣。

    “这种程度的力气......”冲田没想更多对抗，左村的力量要比他大。

    两人各有优劣，左村的年龄稍大，已经十七岁了，力量比冲田大一些，身高的优势也很足。

    而冲田更加灵活，虽然仅仅十三岁，但是学习剑道的时间比左村要长一大截。

    剑分，两人的剑都极快，频繁而急促的交击响起。

    尝试对拼了一会，两人发现谁都没法占据上分，于是分开来，寻找机会。

    左村的力量更快，冲田的速度更快。

    冲田选择先动。

    缩地用出，在旁观战的龙马瞳孔一缩。

    他一直搞不懂冲田的缩地和左村的滞空是个什么原理。

    从外观上来看两个人确实是人类啊？而且阿龙小姐也确认过两个人应该不是妖怪。

    龙马曾经一度怀疑过左村是不是什么青蛙变成的妖怪......

    左村一直在防备着冲田的缩地突刺，原地起跳，在空中翻了个身，躲过冲田的突刺，然后向着冲天的后颈挥出鹤翮。

    冲田急速转身，接下了这一刀，向后退去。

    左村跳起来，站在树上。

    两个人对视着。

    突然一起不由自主的叹了口气。

    冲田捡起自己的刀鞘，左村也从树上下来。

    “你们怎么不打了？”龙马还想多观察一会缩地或者滞空呢。

    阿龙小姐挂在后面的树上快睡着了。

    “在这么打下去，我和左村打个十天都分不出胜负的。”冲田小姐把自己的刀插回刀鞘，露出一个微笑。

    “而如果用更大的力量的话，我们两个谁都会收不住手的，我们......还没到那个水平，如果我们都全力出手，想必，受伤，甚至是由一方杀死另一方，都是有可能的。”左村刚刚找到自己的刀鞘。

    之前的刀鞘已经在战斗中损坏了，现在鹤翮的刀鞘，是和间桐砂羽熟识的那位城主赠送给左村的。

    这个刀鞘半黑半白，仿佛鹤的翅膀，倒也是符合刀名。

    也因为这次的黑川山天隐鬼事件，不只是作为讨伐恶鬼的英雄“羽鬼斩”左村安诺出名了，他手持的刀也出名了。

    由当代水心子正秀，水心子正次将所有前程都拼进去的名刀，鹤翮，和它的主人羽鬼斩一样，吸引着无数人或敬畏或崇拜的目光。

    此外，临行之前，那位城主还隐晦的向左村表达过一件事。

    当代天黄（避嫌，就用这个代替了），向见见左村。

    左村没有立刻应答，而是避开了这个话题。

    幕府是无能的，但是天黄就必定是有能力的吗？

    左村思考着这个问题。

    此时的幕府，无能暴露在日本民众，暴露在世界的面前，毫无疑问已经成为了日本进步的阻碍，但是如何改变现状，是左村和龙马都在思考的。

    他们俩曾经询问过冲田的想法。

    冲田则是笑着说道：“既然幕府很无能的话，那么让它变得有能力不就好了吗？”

    左村和龙马都没有立刻去应答。

    但是......

    即将病死的树，真的还有拯救的价值和可能吗？

    ......

    “话说回来，我已经跑出来大半年了，也该回去了吧。”冲田看了两眼左村。

    “唉？冲田你要回去吗？”龙马有些诧异。

    “嗯，如果再不回去，师父他就要责骂我了。”冲田笑着挠了挠脑袋。

    “......我和你一起回去吧，冲田。”左村略微思索，主动说道。

    “嗯！真的吗！左村，你要和我一起回江户？”冲田小姐有些兴奋的说到。

    她有点不敢相信，左村这个平时屁话都憋不出几句的人居然会主动要求和她一起回江户。

    “是的。”左村点了点头，“有点想试卫馆的大家了，居无定所那么长时间，我也想歇歇了。”

    “耶！”冲田总司做出一个欢呼的姿势，然后拍了拍左村的肩膀，“那我们现在就出发吧！”

    “坂本，你要一起吗？”左村看向那个冷静幽默的男人。

    “嗯，我的话......虽然说江户也是我的最终目的地啦，但是，我还是想先回一趟土佐。”龙马笑了笑，锤了一下左村的上臂，“不过话说回来，你终于有点长进了啊！”

    “什么长进？”左村疑惑地问道。

    “没什么，既然你们要去江户，而我要回土佐，那么，就在此，分道扬镳吧。”

    龙马看着左村的眼睛：“左村，能够遇到你这样的朋友，我很开心，希望以后，我们能够再见面吧。”

    “嗯，坂本，回到家乡也别忘了我，如果你回到江户很快的话，来城外的试卫馆找我吧。”

    两人的拳头碰在一起，不约而同的失笑。

    “两个笨蛋......”阿龙小姐和冲田站在一起，抱着胸，无奈的看着命名都已经是成年人却笑的像小男孩的两个人。

    “那么，一路保重，坂本。”

    “你也保重，左村。”

    “安心啦，有阿龙小姐在龙马身边，龙马肯定会没事的，虽然龙马是个笨蛋，而且实力也很差劲，但是阿龙小姐一定会把龙马保护的很好的！”阿龙小姐露出牙齿，笑着说道。

    “唉？阿龙小姐，笨蛋是......？”

    “龙马是乖孩子，闭嘴。”

    左村和冲田相视一笑。

    有阿龙小姐在，龙马确实不用担心。

    左村安诺和冲田总司向着东北，而龙马和阿龙小姐向着西南，各自离开了。

    ......

    芹泽鸭坐在山巅的大石上，手里拿着一瓶酒。

    “新见，我得到答案了。”

    “这个国家已经没救了！再怎么拯救都只会得到一片废墟而已！”

    芹泽鸭看着山下咆哮的巨浪，平静的对新见锦，对着自己的友人说到。

    “......你打算怎么做？”

    “......想办法加入幕府。”

    “将幕府带向毁灭。”

    “然后，在毁灭的废墟上面，重新建立起新的国家。”

    “如果没有毁掉重建的魄力......那么这个国家，绝对会走上一条错误的道路！”

    “这就是我的......精忠报国之路。”

