
　　第二天，天气不错。

　　李察穿着一身黑色系西装，戴着大框眼镜，来到了新电影国际制片公司，试镜《天才雷普利》男主角汤姆·雷普利。

　　这部电影由新电影国际投资制作，导演是著名英国导演安东尼·明格拉，代表作品《英国病人》。

　　这部电影改编自派翠西亚·海史密斯女士的同名小说，1960年经历了第一次改编，名字叫《怒海沉尸》，男主角由大明星阿兰德龙主演。

　　这是第二次改编，之前传闻出品方准备邀请汤姆·克鲁斯来扮演男主角，可《碟中谍1》票房大爆，靓汤忙着搞第二部，对这种艺术片不太热情，片方只好重新选人。

　　这部电影的选角权主要在导演安东尼·明格拉手里，传闻大导演与片方有过约定，如果要他来执导这部电影，扮演雷普利的演员就必须能打动他。

　　李察看了看拳头，以自己的拳重，打动他应该没问题。

　　“布莱德先生是吗？请稍等一下。”

　　导演办公室门外，秘书招呼了一声，又回到柜台后忙碌了。

　　李察坐在卡座上，拿着剧本边看边打腹稿，想着怎么打动对方。

　　要打动一个名导演，一靠作品、二靠演技，三靠角色契合度，第一第二自己都没优势，只能在契合度上着力，只是该怎么做？

　　“哈哈，明格拉导演，请留步！”

　　等了片刻，办公室的门打开了，一个熟人从里面走了出来，对方穿着西装、打着领带，戴着大框眼镜，跟他的打扮差不错，这人正是当红明星马特达蒙。

　　去年第70届奥斯卡凭借《心灵捕手》，他入围了最佳男主角奖，又与本阿弗莱克分享了最佳编剧奖，之后《造雨人》和《生死豪情》口碑不错，他也成了近两年圈里上升势头最强劲的青年男演员。23sk.Com

　　在马特离开时，明格拉导演送到了门口，还边走边聊了几句，依依不舍。

　　看到这模样，李察知道白来了。

　　马特就是明格拉导演看好的人，与对方相比，自己毫无优势。

　　“布莱德先生，请进！”

　　助理伸手道。

　　“谢谢！”

　　李察轻轻一笑，起身走进了办公室。

　　虽然机会渺茫，可来都来了，怎么也要争取一下，万一对方被自己强大的人格魅力征服了呢？

　　“明格拉导演你好！我是李察布莱德，一个绝对能演好汤姆·雷普利的人，也是你寻找已久的演员。”

　　李察走进去伸出了手说道。

　　安东尼·明格拉导演愣了下，好大的口气，你谁啊？又看了看，他想起来了，这家伙就是传闻中最会演戏的拳王。

　　“你好！”

　　明格拉导演跟他握了握手，“你说你能演好雷普利？”

　　“是的，雷普利是个工于心计，野心勃勃的年轻人，他生活在美国社会底层，却一心想着爬上更高的阶层，这样的人在我们周围不少，想演好这个角色并不难，难的是得到你的认可。

　　你要找的人不是小说中的雷普利，而是你心中的雷普利，明格拉导演，请问我符合你的要求吗？”

　　李察插着裤兜，摆出一个酷酷的造型。

　　明格拉导演摸着下巴，上下打量了他几眼。

　　这家伙外在形象优秀，比马特达蒙更英俊，更英气逼人，年轻张扬、自信、锋芒毕露，个性特征很鲜明，幽黑的眸子闪烁着忧郁深沉的光泽，是个很有魅力的年轻人。

　　“抱歉，你不是！”

　　“能知道原因吗？”

　　李察轻笑道。

　　“按照我的设定，雷普利是个身材瘦弱，皮肤像吸血鬼一样白皙，而你的身材太健壮。”

　　“我可以减重，减重主要靠毅力和坚持，我是运动员，这个难不倒我。”

　　李察认真地道。

　　“雷普利要会弹钢琴，身上带着一种音乐家的气质，可惜我在你身上并没有看到。”

　　明格拉导演说道。

　　“这个也不难，我很擅长学习，不瞒你说，在加入《超完美谋杀案》剧组之前，我对绘画一窍不通，一个多月后，我绘画入门，画得很不错，电影里有两张画用的是我的作品，对我来说，学会钢琴也只是时间问题。”

　　李察自信地道。

　　明格拉导演忽然一笑，“李察，你跟雷普利确实很像，一样的聪明、自信、擅长交际，还有你所表现出来的欲望、野心、攻击力，都跟角色很契合。”

　　听到这里，李察也听出了对方的意思，接下来肯定会有转折。

　　“不过有一点，你的气质太过硬朗，就像钢枪一样。

　　这种气质很符合《怒海沉尸》男主角的设定，如果在60年代，你有可能会抢走阿兰德龙的男主角。

　　只是我们这个版本不同，新版的雷普利是个双性恋，有时他会变得像女人一样柔弱，如果非要你演出那种气质，看起来会很别扭，你觉得呢？”

　　明格拉导演问道。

　　李察点了点头，这一点他无话可说，自己一个硬汉拳击手，非要表现得gay里gay气的，看着确实很恶心。

　　“明格拉导演，谢谢你的指点。”

　　“没关系，李察，你的试镜表现令人印象深刻...”明格拉导演忽然顿了一下，又看了看他，“你对男四号皮特有兴趣吗？”

　　“那个钢琴师？”

　　“是的。”

　　“我需要考虑一下。”

　　——

　　片刻后，李察离开了导演办公室。

　　“李察，怎么样？”

　　安东尼开着车过来问道。

　　“失败了，他们要找一个带着女子气质的男人，而我铁板硬汉，硬折不弯，如果硬要掰弯，看起来不美观。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“失败了没关系，我们还有很多个备选角色。”

　　安东尼安慰道。

　　“不过明格拉导演又邀请我饰演男四号，一个会弹钢琴的大帅哥，我现在考虑要不要接，对方只给了我两天的考虑时间。”

　　“当然要接，明格拉导演是个名导演，跟他合作有很多好处，这部电影很不错，有很多人都想参与，有这么好的机会为什么要拒绝？”

　　安东尼急忙道。

　　“可你刚说我们还有很多备选角色不是吗？而且我还要训练，我打算今年再接两到三个配角，如果有男主角，接一个就可以了，我的时间不是很多。”

　　“你考虑的很对，不过双鸟在林，不如一鸟在手，在别的角色还没有确定前，为什么不先拿下这个？”

　　安东尼说道。

　　“好吧，交给你了。”

　　“哈哈，没问题。”

　　——

　　叮铃铃~

　　“嘿，李察，听说你试镜的表现非常不错。”

　　晚上，训练完毕，李察正泡在浴缸里的时候，接到了格温妮丝的电话，他挑了下唇角，

　　“格温妮丝，你是爱上我了吗？”

　　“什么？！”

　　格温妮丝惊讶道。

　　“爱一个人的表现就是时刻关注他，我想你应该是爱上我了。”

　　“你，呵呵，李察布莱德，你是不是太过于自我感觉良好了？你一个孤儿，从小没有受过良好的教育，一直生活在社会的最底层，偷盗、打架、杀人放火、栽赃陷害，无恶不作，我会喜欢你这种人？呵呵，别开玩笑了。”

　　格温妮丝冷笑道。

　　“是吗？可我觉得你应该是爱上我了，记得苏格拉底说过，得不到的才是最美好的，你没有得到我，所以会一直想我念我，吃饭的时候想我，洗澡的时候想我，做梦的时候会梦见我，甚至你把手放在下面的时候，想的也是我...”

　　“闭嘴！你这个卑劣肮脏的下等人，跟你说话简直会污染我的灵魂。”

　　咔哒~格温妮丝挂断了电话。

　　李察勾了下嘴角，跟我斗，你脸还太嫩了。

　　叮铃铃~

　　可过了不到五分钟，电话又响了，打电话的还是格温妮丝那妞。

　　“说吧，有什么事。”

　　李察懒得跟她斗嘴了。

　　“你这个混蛋，我有正事跟你说，我从片方那里听说，明格拉导演对你的印象很好，说要不是有马特达蒙在，他一定会考虑你，难道你不想再争取一下吗？”

　　“怎么争取？”

　　“如果你能搞掉马特达蒙，就能拿到那个角色，这种事情你又不是没干过，为什么不再来一次？反正你又不是个好人。”

　　李察嘴角抽了抽，“早点睡吧，别胡思乱想了，如果睡不着，可以来西好莱坞金普顿酒店，今晚我需要一个女人。”

　　“什么？哦~该死的李察布莱德，我要杀了你！”

　　格温妮丝咬牙切齿地喊道。

　　“欢迎！记得带上武器！”

　　李察轻轻一笑，挂断了电话。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，102、我需要一个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 