    草原上，一群魔狼正在游荡。

    它们在寻觅猎物，却不知危机即将从天而降。

    一道黑影冲出，随着光影闪过，所有的魔狼同时飞起，它们发出痛苦的嚎叫，身体在恐怖漩流中挣扎，化成片片血肉，最后形成一个巨大肉团。

    黑影冲入肉团中，随后这肉团开始变化，生出头部，双手，双脚，最终变成拉马洛的模样。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    重新聚合的拉马洛，发出了痛苦已极的呼喊。

    尽管他没有死，但是代价还是太大了。

    “果然是这样么？”

    一个声音悠悠从不远处传来。

    拉马洛心神一震，回头看去，就见君临正站在不远处，抱着手臂看他。

    “你……”拉马洛低呼：“你没事？”

    君临微笑道：“有点小问题，但不算太大。”

    拉马洛明白了：“你故意的，你故意制造这一切，你就是想看到我的秘密？”

    君临回答：“不是你的秘密，是平衡者的秘密。毕竟按照尼古拉的规则，那是必须自己去努力获得的。你是个不错的实验对象，所以我用来验证了一下自己的猜想。果然，拥有了掌控之源，某种意义上就拥有了复活能力……应该不是绝对。而且你终究还太弱，复活对你来说代价也太大了。”

    思维控制物质，这是掌控的根本。

    那么从某种意义上说，只要意识不灭，就可以复活。

    这一点，在星火位面君临重活中已经得到证实。

    在永恒位面，大小时区的关联中也得到了证实。

    但复活也要看实力的，还要看有没有这方面的准备。

    和君临不同，君临的复活是接近完美复活——损失的只是阶位。

    拉马洛的代价就太大了，他连受重创，现在的他，实力已经相当于从平衡者降到传说阶位。

    五年心血，尽付流水。

    君临冷笑：“你已经没有更多的力量进行第二次复活了，装备也没了，基础阶位也降到了传说中层。你不是我的对手。”

    “你也没有了爆发！”拉马洛恶狠狠回答。

    “但我还有绝对真理。”君临笑道：“你的确可以用催产的方式对付致孕，但如果我用程序正义设定不许早产呢？”

    拉马洛愕然。

    还有这种操作？

    但是想想，还真是啊。

    “还有更简单的，在你尝试早产的时候我发动违心呢？”君临再问。

    又或者是植入早产是罪恶的这种念头？

    方法太多了。

    甚至于凭借君临自己的掌控之力，全力爆发下，都有可能阻止住现在状态的拉马洛。

    那一刻，拉马洛突然明白了。

    自己没有胜利的可能。

    他怔怔的看君临：“你到底想做什么？”

    君临道：“你应该注意到了，我不是和他们一起过来的。实际上你之所以能逃跑，本来就是我安排的。”

    他向着拉马洛走去：“我不想杀你，如果你合作的话。”

    拉马洛明白了。

    “你想让我出卖老大？”他冷笑。

    “不，只是需要你配合我做一些实验。”君临扬起手：“你的鬼音天赋我很感兴趣，正好我最近的真理天赋也有了些进步，我想看看能不能研究你的天赋。”

    研究我的天赋？

    天赋是圣徒选民特有的能力，他怎么可能研究这个？

    而令拉马洛吃惊的不仅是这点。

    他瞪大眼睛：“你要研究我的天赋？难道你不是对我们的计划更感兴趣吗？”

    “不，不需要。因为我知道你们在计划什么。”

    “这不可能！”拉马洛大叫起来。

    君临怎么可能会知道他们的计划？

    那可是禅宗和诡妖计划好久的，是连疯魔那个家伙都不知道的计划，就算是自己也只知道部分。

    他绝不相信君临会知道计划，他在骗自己，一定是这样！

    君临微笑道：“禅宗想要的是毗湿奴，对吗？”

    拉马洛心神一颤，连连后退。

    他知道！

    他竟然真的知道！

    怎么可能？

    君临已道：“不用奇怪，这都是第一天命告诉我的。”

    第一天命？

    拉马洛终于恍悟。

    禅宗作为老牌强者，对于第一天命自然也是有所了解的，至于具体了解多少就不好说了。

    不过看拉马洛的表情，至少对全知序列是有些概念的。

    君临已道：“看，我知道你们的计划，所以我也无所谓。只要你配合我，把你的天赋能力展现开我，我就可以网开一面。”

    拉马洛冷眼看君临：“我凭什么相信你？如果你撒谎了呢？你破解了我的能力，然后再杀了我呢？尤其是你还告诉了我这么重要的事。”

    君临用同情的看他：“你是白痴吗？候选者有自己的目的，只要不触犯自己的利益，谁会在乎？我和诸神达成的合作是守护他们的信仰，守护这个位面，而不是保护毗湿奴。毗湿奴的死活关我屁事？”

    “那尼采呢？”

    “那就更没必要保护了啊。”君临摊开双手，做出一个“常威”式的夸张动作：“他是第一天命，我是第三天命，我们又不是朋友！选民和选民之间，是竞合关系！你知道什么叫竞合关系吗？竞争与合作！但从来都不存在友情。我为什么要为他保密？我巴不得你去告诉禅宗，是第一天命卖了你们，你们打起来我只会非常开心……虽然你们未必找的到他。”

    呃……

    拉马洛只觉得他说的好有道理。

    等等，不对！

    拉马洛突然想起一个问题。

    没错，禅宗的目的的确是毗湿奴，但这不是他唯一的目的啊。

    第一天命会不会……

    他看看君临：“第一天命是什么时候告诉你这个消息的？”

    “一年半前吧，我在兽魂位面的时候破了他的局，为了自保，他只好向我低头，告诉了我一些消息。蓝尘位面和这里的事，都是他说的。”君临毫不客气的继续卖尼采。

    一年半？

    那就好。

    后来的计划是在那之后制定的，君临应该不会知道。

    不过拉马洛还是不放心，他问：“那之后你就没有和他联系过？”

    “联系过，不过都是别的事，和这里的事无关。以尼古拉的名义，到目前为止我说的都是真话。尼古拉，帮个忙做个见证吧。”

    “滚！”尼古拉回应了一声。

    虽然说的是滚，但终究还是见证了。

    拉马洛松了口气。

    “所以，只要我答应你，让你研究我的天赋，你就不会伤害我，放我离开？也绝对不会对我做任何手脚？”拉马洛问。

    以君临真理序列的能力，要是暗中对自己下手，他还真没办法搞定。

    君临很认真的回答：“我会在研究过后对你使用精神暗示的能力，中了精神暗示后，你只能说出关于尼采的事，不能说出我对你做的事，否则你就会招来本位面最强大的存在的攻击。”

    欺诈无罪发动。

