    第386章 欲寻天庭

    “你干嘛打我？”

    “谁叫你睡我的床。”

    面对一脸不高兴的凌峰，女娲虽然心底有些后悔刚才的举动，但这个时候，自然不能认怂，直接怼了回去。

    一时间，凌峰更是气极，“你不让我睡，早说啊。”

    “你又没问！”

    “卧槽...”

    “注意你的口气，你可是本宫的仆从！”

    女娲凤眸虚眯，顿时间，强大的法力波动震荡，吓得凌峰连忙闭嘴。

    只是口服心不服，内心不断在问候女娲。

    【这个小娘皮，仗着实力比我强，一直压着我，太可恶了！】

    【今日之辱，我先拿小本本记下来！】

    【三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。等我修成大罗金仙，看我不让你跪下唱征服！每天打屁屁一百下，不对，三百下，早中晚各一顿....】

    听着凌峰内心的声音，莫名间，女娲顿觉自己翘臀一冷，像是被什么凶狠饿狼盯上了一样。

    尤其是想到那句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，她总感觉以后要出事。

    陡然间，她想到了凌峰拥有随意提升跟脚的能力，想到了他拥有修炼成圣的道法，想到了他身上的先天灵宝....拥有这样底蕴的凌峰，他还真有潜力逆天而起，将她超越。

    而到时候，若她不是凌峰的对手，女娲不敢想象，凌峰会怎样对待她。

    绝对不只是打屁屁那么简单，一想到凌峰对她有可能施展的‘酷刑’，女娲心乱如麻的同时，也微微脸红。

    但听到凌峰还在心中嘀咕，要让她跪着喊爸爸，想胖揍回来，还想给自己脱衣服...等等一系列大逆不道，犯上作乱的心声后。

    顾盼流转的一双凤眸，带起一抹薄怒，女娲的纤纤玉手，更是有些跃跃欲试。

    我一定努力修炼，永远压着他，让这个登徒子一辈子都无法造反...但他，似乎有法子尽快提升实力。

    不过，打他要趁早，再晚点就打不过了...

    这时，凌峰明显感知到了女娲气场的不对劲，连忙找个借口转移话题。

    “娘娘，你为什么不答应令兄的邀请？”

    女娲依旧盯着凌峰，后者被看得发毛。

    【你倒是说话啊，你这样看着我，压力好大的。】

    听着心声，女娲心中笑了。

    知道怕了吧？

    看你以后还敢不敢总想那些....再有下次，哼哼！

    女娲凤眸中闪过一抹戏谑笑意，能偷听到凌峰的心声，她自觉立于不败之地，内心也豁达了许多。

    她迈着莲步，走向自己的岩石床坐下，口中不以为意的道，“我一心只想证道，其他旁事，我不想理会。”

    见女娲终于回应，凌峰松了一口气，而对于女娲的回答，他也是暗暗点头。

    【难怪女娲能够成为洪荒第一个女圣，一心求道，方得始终，一切，都是有原因的。】

    一心求道，方得始终？

    女娲凤眸一亮，“没想到，这登徒子还有如此独到见解，可见其天资不凡。”

    看向凌峰的眼眸，女娲多了一些欣赏。但思想不健康的凌峰，又开始浮想联翩。

    【这小娘皮怎么又看我？】

    【算了，看就看吧，反正都栽她手里了。现在，得想个法子，让她跟我去不周神山寻找悟道茶树，才是最要紧的。】

    【对了，我记得不周神山十二重天处，还有三十三重天的天庭，那天庭被天机掩盖。如今道魔相争，龙凤初劫未结束，天道孱弱，天机不显，所以，天庭还未被帝俊占有】

    【等到罗睺落败，自爆西方，鸿钧成圣，天道才逐渐掌握洪荒之力，天机才会慢慢显化，之后，天庭才会出世。】

    【也就是说，现在天庭还是无主之物，我若能先一步找到，便能获得里面的无尽宝贝。什么先天灵宝，先天灵根，乃至先天至宝，应有尽有。说不定这其中，就有我要的悟道茶树也不一定。】

    【我若能一个人独有，绝对赚大发啊，哈哈哈...】

    天庭？应有尽有的宝贝？

    女娲听到这，凤眸也是亮了。

    尤其是听到天庭里面还有先天至宝，她更是心脏悸动了一下。

    这玩意，她也只有一件，而且还是伴生的先天至宝女娲剑。

    “这混蛋，有机缘就想着独吞，也不知道想着我，可恶的家伙！”

    听到凌峰最后的心声，女娲激动的心情，一下子变得不高兴了。

    但下一刻，凌峰的心声再次响起，女娲瞬间情绪突转，从不悦变成了高兴。

    【不行，不周神山有盘古大神的威压，我一个真仙是无法攀登顶峰的，何况，天庭这等洞天福地，一定会有先天大阵守护，以我之力，是无法破解的，得忽悠女娲一起去。】

    【这小娘皮虽然难伺候了一点，但对我还是不错的。而且，她堂堂大罗金仙，也没个好宝贝，太穷酸了，怎么着，也得帮她一波。】

    女娲越听，凤眸中的光彩越亮，嘴角不自觉的弯起一抹美艳弧度。

    算你有点良心，没忘记我对你的好。

    不过，他说的道魔相争，龙凤初劫，到底是什么？

    难道是...他说的所谓量劫？

    还有，罗睺为何要自爆西方？

    女娲心中闪烁着一个个疑惑，但她都想不明白。一时间，女娲望着凌峰的目光，变得有些复杂了起来。

    天机难测，但凌峰却了如指掌。

    天地秘幸，唯有凌峰一人看得透彻，这般本领，可谓得天独厚。

    而她女娲，却能够与凌峰心意相通，听他心声，预知祸福未来，这是她从未想过的。但却真真切切发生了。

    “或许，这就是我跟他的缘分...”

    莫名间，女娲道心颤动了一下，内心不知是喜还是慌，微低下头，娇嫩脸颊微微一红，不知在想些什么。

    幸好，凌峰也在思考如何说服女娲，并未注意到，否则，他又该胡思乱想，搅动女娲平静的心湖了。

    不过，也正如女娲所说，这是两人的缘分。

    凌峰好巧不巧，偏偏就昏倒在女娲洞府，被其所救。又好巧不巧的吃了女娲心头血化作的果实....这一切，都是因缘际会。

    (本章完)

