
　　“嗖嗖嗖。”

　　大圆球不假思索地上下晃了晃，做出点头状，摆出一副随便获取的模样。

　　它记得清清楚楚，在罗克到来前，半位面只有少得可怜的生物，能量基本靠偷偷窃取，本源能量更别说增长有多慢，一年比不上现在一天。

　　罗克成为位面之主后，先引导它加入了召唤盟会，后又带来了数十万生物，倚靠召唤盟会，每天能收获不菲的本源能量，法则也一涨再涨，位面不断扩张。

　　如此长时间，它还没见罗克做过有损半位面的事情，所以它对如今的模式很满足，一个感觉——安逸的很。

　　对于位面之心的回复，罗克并不意外，这家伙已经被他养成得很合格了，有一定的大局观，当然它的大局观在于罗克身上。

　　“以后，这座山峰就是你的地盘，也将是你的身躯所在。”

　　罗克笑着挥了挥手，所有权柄晶汇聚而来，顷刻间化为完整的权柄晶，如同一颗璀璨的宝石。

　　宝石停留在位面之心上方，一动不动地漂浮在那里。

　　“等等，先呆着别动。”

　　一听他的话，位面之心对下方的山峰产生很大兴趣，晃动身躯就要往里面钻，去确认一下虚实，及时被罗克给唤住。

　　“还没处理好呢，待我弄妥当，你有的是时间。”

　　罗克好笑地摇摇头，一边驭使所有权柄，勾连七座刚刚形成的山峰，勾连冥冥中的那份契约，本源能量开始大肆消耗。

　　一枚枚文字从山峰和大地中飘出，在罗克身前交织成一张泛黄的契约卷，凝聚成形那一刻，大地和山峰产生了莫名的震动。

　　‘地岭盟约’

　　四个文字一闪而逝。

　　见状，罗克心神一动，有四成半权柄晶脱离开来，落到契约卷上，被契约一卷，化为一枚枚黄石般的地岭令牌。

　　令牌一侧有显眼的标号，从1到7七个数字，很明显1号和2号令牌比其他长一些宽一些，另一侧隐隐有七座山峰的图案，但只有模糊的轮廓。

　　“拿着吧，这是你的。”

　　罗克再度一挥手，1号地岭令落到位面之心上，随之还有一成半位面权柄，2号地岭令则落到他自己手中，随之还有四成权柄晶。

　　其他地岭令落回周围五座山峰中，地岭盟约沉入大地，消失得无踪影。

　　连番操纵下来，本源能量消耗不知凡几，差点又要告罄了，好在事情已经处理完毕。

　　如此，加上2号山岭令中的一成权柄晶，罗克依然有五成权柄，掌控着半位面的主权。

　　位面之心剩下两成半权柄，它欣然地接受了一切，迫不及待地去看罗克说的属于它的山峰——小万兽山。

　　“看看我的山峰，旅尊出手，让人难以想象。”

　　罗克来到位于中央区域的第二座山峰上，得益于他从召唤盟的宝库中获得的群山之心，使得七尖峰这件位面珍宝具备更多妙用。

　　接收了七尖峰的讯息后，他才知道自己得到的群山之心极不普通，演化山岭山脉只是基本能力，还能用于衍生山之分身，不止一个，而是源源不断。

　　被旅尊融入位面珍宝后，这一能力被保存了下来，结合位面之力直接化为了能作为分身的山峰，数量唯一。

　　他也不知道是亏了还是赚了。

　　“赚大了。”

　　片刻之后，罗克不由地出言赞道。

　　和他所预想的一样，这山峰分身并不简单，和周围六族山峰一个性质，具备一定的位面之心的特质。

　　他还可以预料到，这分身一旦真正形成，在位面内的特殊性落实下来，就能借此探究元素力量和法则力量，一定能够事半功倍，给自己的巫途带来很大助益。

　　“呵呵，维拉有一个巫师分身，我将有一个弱化版的位面之心分身。”罗克洒然一笑，坐于山之巅后，开始孕养分身的下一步骤。

　　这一坐就是十天。

　　十天后，他感知到另一个自己诞生于山峰中，意识沉入分身后，周身立即传来一种厚重感，使得他不想动弹，只想静静地看着自己的领地，然后~进入沉眠中。

　　天性使然，这是一个很佛系的分身，若是没人打扰，罗克怀疑这分身能沉眠到死亡。

　　他心神一动，山峰开始缓缓地变幻，逐渐化为山之巨人模样。

　　“位面是半位面，这分身还未真正形成，只能做到这一步了。”周围出现无形的压迫，他立即止住了分身的变化。

　　另一边，位面之心已经将核心地换到了山峰中，使得山峰多了一重天然的防护，像是一层浓雾。

　　“连位面之心也变得和一般位面不同，不愧是尊者的手笔。”罗克不由地赞叹道。

　　其他位面之心的身躯是本源能量凝聚的，需要经过长年累月的积累，旅尊出手后，直接给位面之心预定了一个身躯，不知道省了多少时间和精力。

　　山峰脚下，海贝眼巴巴地望着上方，摆出一副可怜兮兮的模样。

　　“罗克巫师，我有些难受呢。”

　　见他终于飞下了山峰，海贝赶紧迎过去。

　　“权柄晶我还有其他用处，给你两个选择小贝儿，要么保持眼下的状况，你会一直被我的力量镇压着，可以继续留在半位面内活动。

　　要么随我去巫师界，在我的巫塔内待上一年半载，直到半位面的事情结束再返回。”

　　接下来还有一场博弈，罗克不得不防备，需要掌控一半权柄晶镇压半位面，自然不会将权柄晶留给海贝。

　　“半位面有什么事情呢？最近变化好大，海贝都不知道该怎么办好。”见他说得郑重，海贝懂事地绕过了自己的小问题。

　　“好事，半位面快要晋升了，到时能容纳更多力量，会诞生更多生物，你无需权柄晶也能正常活动。”罗克说道。

　　“那真是太好了，我会留在这里的，和大家一起见证半位面的晋升，一点点难受，我海贝才不怕呢。”海贝脸色郑重地做出决定。

　　罗克揉了揉她的头发，转身离开了半位面。

　　过去两个多月，他交代格瑞丝和福瑞德的任务已经完成，两小队没有辜负他的期望，已经初步弄到另外两个位面的坐标。

　　不过其中存在很大的不确定性，他们也没敢轻举妄动，正等待罗克的下一步指示。

　　而罗克研究了一段时间的巫师罩，由他的功勋已经见底，研究进展缓慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第593章 新的分身免费阅读。https://xs.23sk.com 