    白凉荨虽然眼睛看不见，可她的感觉还在，她能感觉到浅浅的尴尬。看来，慕容洛和浅浅并没有有过夫妻之实。郁闷的心情立刻明媚了些。

    “妹妹误会了，我只是以为洛哥哥会对我魂牵梦萦，做梦也会想着我。看来那家伙真是有了新欢就忘了旧爱。”浅浅娇嗔一声。

    “是的，他早就忘了旧爱了。”白凉荨呵呵笑着道，轮嘴炮，她可不输别人。

    浅浅：………

    浅浅气得咬牙切齿，她本以为她的出现会让白凉荨一哭二闹三上吊，可没想到，她淡定就算了，还句句回击。

    这个女人，难怪能得洛哥哥的喜爱，是和常人不同。

    “妹妹，听闻你眼睛看不见了，可能治好？”浅浅语气话是关心的话，可语气明显是落井下石。

    “治得好就治，治不好就算了。我生来就是相府嫡女，身世显赫，又嫁了慕容洛，成为永安王妃。这天下好事我都占尽了，偶尔不如意也是正常的。”白凉荨挥挥袖子，一派不在意的道。

    “妹妹心可真大。”浅浅快气炸了，这女人，气她反而自己被气到。

    “还行吧。不过比起你的来，我的心也算是小巫见大巫。毕竟我可做不出偷慕容洛的心，还偷慕容洛的东西，最后还能不要脸的回来。”白凉荨呵呵一笑。

    “你……”浅浅扬起手，很想一巴掌拍下去。

    “浅浅姑娘。”清荷立刻挡在白凉荨面前，语气有些警告。

    “清荷，咱们继续逛街，别浪费时间。”白凉荨道。

    “是，王妃。”清荷恭敬的应道。

    “慕容洛，你这个王八蛋。”走过来一段路后，白凉荨直接爆粗口。

    “王妃，你别气，这女人一看就是来气您的，气伤了身体不值当。”云桃安慰白凉荨道。

    “嗯。”白凉荨点点头，有些颓然的道：“我累了，咱们回去吧。”

    回到相府门口，白凉荨停住脚步。

    “王妃，怎么啦？是不是不舒服？”云桃问道。

    “回王府一趟，我倒想看看，浅浅回来以后，慕容洛高兴成什么样子。”白凉荨忽然道。

    “王爷呢？”回到王府，白凉荨让清荷和云桃找了一圈都没有找到慕容洛，只能把管家拉来问道。

    “王爷……王爷办公去了。”管家结巴了一下，其实王爷去了落日湖畔的宅子里，去和浅浅姑娘相会了

    “本王妃要听实话。”白凉荨喝道。

    “启禀王妃，王爷去落日湖畔的宅子里了。”管家被白凉荨的气势吓到了，立刻回答。

    “走，咱们去落日湖畔的宅子里。”白凉荨拉着云桃清荷的手跌跌撞撞的去马厩。

    夏季过去，秋天到了，天空蓝得像蓝宝石，纯净剔透，一排排人字形大雁从天空飞过，白云朵朵，美不胜收。

    落日湖畔的宅子很大，中了很多菊花，微风徐徐，花香阵阵，吸引了很多五颜六色的蝴蝶。

    此刻，湖心小亭上，慕容洛正坐在石桌旁边抚琴，琴声袅袅，配着这秋景，十分惊艳。

    浅浅一身白色纱裙，秀丽妩媚道脸庞上敛着丝丝小女子的柔情与满足，双手托腮，一副迷妹道样子，目光烁烁的看着慕容洛。

    黑亮如绸的墨发，用一个折角金冠束起，眸如星辰，鼻若挺峰。浑身是云淡风轻的贵气。

    这样优秀道男人，这四海，恐怕难以找不出来了。

    一曲终罢，浅浅袅袅地站起身来，走到慕容洛跟前，直接坐在了他的腿上。满目柔情道看着他知道：“皇上的琴技比以前，更加完美了。”

    “是吗？”慕容洛问道。

    “当然了。”浅浅对着慕容洛处处风情的笑着，丝毫不在意慕容路眼底的厌恶之色。

    慕容洛微微一笑，澹澹看向浅浅：“你的琴技不在我之下，你也弹奏一曲吧。。”

    “嗯。”浅浅也不客气，坐在慕容洛腿上就开始弹奏，琴声悠扬，让人陶醉。

    “三年不见。”慕容洛赞叹道：“三年不见，浅浅你的琴技更加厉害了。”

    浅浅低眉顺目地道：“知道洛哥哥喜欢我弹琵琶，弹琴，所以这三年来，每当我想你的时候，我就弹琴弹琵琶。所以技术才会越来越好。洛哥哥。我这三年，真的好想你。”

    “浅浅，我也很想你。”慕容洛面上带着笑，心里却是满满的不耻和愤懑，可为了为了能够得到解药，他不得不这样。

    “洛哥哥，太好了。三年不见，我们都没变，你还爱着我，我也还爱着你。我们永远不要分开好不好？”浅浅自我感动得快哭了，含情脉脉地向着慕容洛的怀里靠了过来。

    慕容洛太想把她推进湖里淹死算了，这种恶心狠毒的女人，死不足惜，可他不敢。惹她不开心，她就不给解药，不给解药，荨儿就只有死路一条，他不敢拿荨儿的命赌，他赌不起。最后只能任由着她在自己的怀里诉说着小女子的情怀。

    自己一定要忍住，一定要哄她开心，等从她手里骗得解药后，这死女人，一定将她抽皮拨筋。

    “洛哥哥，说你爱我。”浅浅撒娇道。

    “我爱你，浅浅。”慕容洛用尽力气，才勉强说出这句话来。

    两人互相依偎，互诉衷肠的样子，是这么让人感动，可对于站在树后的白凉荨来说，却如同一片溺人的海，这一字一句，将她淹没。让她窒息，让她痛苦。

    刚刚她还在心里告诉自己，肯定是假的，肯定是假的。肯定是和戏本子上那样，浅浅就是恶毒的女配，她是故意去气自己的，可现在看来，不是。

    为什么，为什么会这样，慕容洛明明答应过她，会爱她一辈子。慕容洛说过，他早就不爱浅浅了，可现在看来，都是假的，都是假的。

    慕容洛，你这个大骗子，你怎么可以这样骗我。

    在我最需要你的时候，你竟然和前情人在一起，你这样子真的很讨厌。我恨你，恨你。

    “慕容洛，这久，你骗我骗得很辛苦吧。”白凉荨从树后出来，目光灼痛地看向慕容洛。

