    首席荣誉医师？

    武道协会中有这么一个职位吗？

    周围几人全都忍不住在心里吐槽，齐冰这个副会长为了拉人竟然连脸都不要了，随口就在武道协会中胡诌出了一个从来都没有过的职位。

    更过份的是，外人还偏偏挑不出理来，人家毕竟副会长，金口玉言，就算是之前从来都没有这个所谓的首席荣誉医师的职位，现在他一开口，没有也变成有了。

    “事业编制，长老级待遇，而且没事还不用来上班，逢年过节，各样福利一样都不会少。而且，你还有你家的安全也会受到我们武道协会总部的庇佑，免除你的后顾之忧。”

    “而你需要做的只是在协会需要的时候，能够出手医治一下协会内受了伤或是得了病的王级与帝级武者就够了，嗯，有偿医治，治疗费用协会财物报销。”

    “不耽误你上学，更不影响你以后去找工作，当然，如果你毕业以后想来咱们武道协会任职的话，我们也是举双手欢迎，工资待遇也会翻上双倍！”

    齐冰一下化身为话唠，巴巴地看着杨帆，叨叨叨地说个没完，最后切声看着杨帆道：“怎么样，小兄弟，要不要考虑一下，对你可没有任何损失哦。”

    随着齐冰保险推销员一样的极力推销之后，之前还在心里鄙夷齐冰满嘴跑火车的人此刻全都傻眼，听到这到优劣的福利待遇，他们嘴里的口水都快要滴到了地上。

    事业编制，长老级待遇，而且还特娘可以不用上班，要不要这么任性，这不就是他们自己一直以来都梦寐以求的理想工作吗？

    齐冰这一次可算是大出血了，这样的待遇，就算是武道协会中的正式长老也不过如此了吧？

    杨帆这样一个连二十岁都还不到的小娃娃就能得遇如此机缘，实在是让人羡慕啊。

    “我怎么好意思呢。”杨帆羞赧道：“感觉好像占了很大的便宜，心里不太踏实啊。”

    “叶老师，开学之后您就是学生的授课老师了，不知您可有什么建议，齐会长说的这个荣誉医师，学生应该应下吗？”

    扬帆把自己装成了一只什么也不知道的小菜鸟，把问题扔给了他未来的新老师，一副请新老师为他指点迷津的样子。

    齐冰也紧张地扭头向叶含双看来，深怕这个叶副校长会给他整出什么幺蛾子来。

    叶含双爽朗一笑：“答应！这么好的事情为什么不答应？！”

    “齐副会长可是帝级前辈，说出来的话那就是板上的钉，他怎么可能会忽悠你一个后辈？所以，你就踏实地应着，反正对你的学习还有以后的工作都没有什么影响，还能白得一份武道协会的编制待遇，不要白不要！”

    齐冰闻言也哈哈一笑，冲着叶含双投去一个感谢的眼神，切声道：“是啊是啊，叶校长都发话了，小兄弟还有什么不放心的，咱们武道协会从来都是说一是一，不搞虚头巴脑那一套。”

    “只要小兄弟点个头，老夫现在就可以做主为小兄弟炼制一枚长老令牌，从今往后你就是咱们武道协会的首席荣誉医师，以后再遇什么麻烦，尽管把这枚令牌亮出来，自有武道协会给你撑腰！”

    齐冰牛皮吹得震天响。

    不过武道协会做为整个联邦唯一一个得到政府认证承认武道公会，会员众多，实力也极为强大，确实能够称得上是一座比较可靠的靠山。

    杨帆终于不再矫情，抬手冲着齐冰拱了拱手，道：“如此，晚辈就恭敬不如从命了！”

    “好好好！这就对了！”

    齐冰哈哈大笑，没有任何犹豫，直接从自己的储物空间掏出了一块带着剑齿的殒铁令牌，劲力暗吐，将原本空白无字的令牌平面上雕刻出了“杨帆”两个字来。

    然后，齐冰又在令牌里面留下了一道他自己的气血气息，伸手递给杨帆，道：“来来来，小兄弟输入一道自己的气血之力到这枚令牌之中，以后，你就是咱们武道协会的首席荣誉医师了！”

    杨帆依言双手接过令牌，将气息之力输入令牌之后，令牌内的某种禁制竟然直接将他的气息截留，待杨帆用气血之力激发令牌的时候，令牌外面就开始有乌光闪烁，闪烁之余，亦有一丝齐冰这位副会长的帝级气息流露出来。

    杨帆眉头一挑，武道协会竟然通过这种方法来辨别持令之人的真伪，倒是很有些意思啊。

    “令牌收好，待此间事了，回到京华市后，小兄弟，不，应该说是杨帆长老了，你可以去咱们京华市的协会总部去做一下登记，顺便，跟咱们总会长见一面，相信老会长一定会很喜欢你。”

    齐冰抬手拍了拍杨帆的肩膀，轻声向他交待着。

    一边，叶含双、田不器还有其余那些王级强者，听到杨帆竟然有机会能够武道协会的总会长见面，神色不由一凛，眼中投去了一丝羡慕嫉妒的神色。

    武道协会总会长，素来都是神龙见首不见尾，听说早在五十年前就已经晋级到了帝级巅峰的境界，有着皇级之下第一人的称号。

    寻常武者，甚至于很多王级乃至于帝级武者，想要见他一面都是千难万难。

    没想到杨帆这个小家伙竟然这么好运，刚一加入武道协会，就有机会能够得到总会长的特别接见。

    不过，一想到杨帆刚才出手医治三位帝级强者的医疗手段，所有人也都明白，现在的杨帆，确实已经具备了可以面见武道协会总会长的资格。

    只恨他们自己没有杨帆这样出众的医疗能力，否则，绝对不会让杨帆这样的小年轻专美于前。

    “还有！”齐冰突然抬起头来，环视了周围的诸王以及前来参加灵源之地试炼的这些年轻后辈，高声道：“在场的诸位，回去之后都向你们各自的族老禀报一声，杨帆长老以后就是我武道协会的人，私下里你们少打他的主意！”

    “若是老夫发现有人敢在背地里刻意针对甚至于谋害杨帆长老的话，我必举整个武道协会之力，也要将之灭族除根，绝不姑息！”

    一句话，直接就宣告了杨帆的身份归属，以后这个小年轻的安然他们武道协会罩了！

    叶含双也淡声加了一句，道：“杨帆同学除了是武道协会的荣誉医师之外，还是我京华武大的学生。我们武大的学生，可以战死在妖族手中，也可以败亡于异人之手，唯独不能惨死在人族之中的龌龊暗算之中。”

    “今日，我叶含双也把话撂在这里，是我京华武大之杨帆，想若欲对他不利，要先问过我京华武大的全体师生！”

    没有人敢无视一位京华武大新任副校长的郑重警告，更何况，还有一位武道协会的副会长也在一旁虎视眈眈。

    不管是京华武大，还是武道协会，在整个联邦之中实力都是不俗，现在同时有两大权势肯为杨帆背书，使得那些已经起了歪心思的世家子弟，也不得不收拢思绪，不敢再轻举妄动。

    杨帆心中感动，不由拱手向二人道谢：“多谢齐会长，多谢叶老师！”

    齐冰哈哈一笑：“自己人，不必客气。”

    叶含双淡然点头：“你是我的学生，应当的。”

    两人都是爱才之人。

    联邦之中好不容易出了一个前途无量的医道天才，而且又正好与他们有些关联，他们自然不会坐视杨帆会毁在一些心思龌龊的世家以及某些权势的手中。

    正说话间，山顶上空一道强烈的空间波动陡然而至，所有人、妖的神魂一震，五感也出现了极为短暂的屏蔽缺失。

    片刻后，等到所人、妖意识清醒，回过神来的时候，赫然发现，在距离他们头顶上方一公里左右的位置，一道古朴无波的石门静身而立，虚空漂浮。

    灵源之地的入口门户，开了！

    杨帆的神色一顿，抬头向上观望，一道简单的石门半扇开合着，里面似乎有微弱的白光若隐若现。

    无尽的灵力自半开的石门中喷涌而出，哪怕隔着一公里，也能让下方的众人心神飘荡，浑身上下的毛孔都不自觉地完全张开。

    “你沐浴在灵力潮汐之中一分钟，心神激荡，气血沸涌，精神力与气血强度同时得到极大提升，精神力+500，气血强度+100000。”

    “你沐浴在灵力潮汐之中一分钟，心神激荡，气血沸涌，精神力与气血强度同时得到极大提升，精神力+500，气血强度+100000。”

    “……”

    系统提示如约而至，杨帆的周身与神魂识海一片酥麻舒适，爽得他腿都有点儿发软，精神也有点儿飘然欲仙。

    原来这就是灵力潮汐，好像比之他在游戏之中所经历的第一次灵力潮汐要来得更为猛烈！

    “呀！好浓郁的灵力潮汐，实在是太好了，本姑娘喜欢！”

    这时，一直呆在杨帆识海之中看动画片的钟灵突然自己个从杨帆的识海之中钻了出来，感受到外面一点儿也不比她之前澡堂子里的灵力浓度逊色的灵力潮汐，欣喜若狂地张开双臂，闭上双眼，大口大口地不断疯狂吸纳炼化了起来。