    此次大劫静玄算是间接参与了，收获不小。

    大劫结束之后消化所得，如今已经修成了神王之境，凝聚道门。

    接下来便是神帝境界，凝聚玄黄之门。修成玄黄之门，再和道门相合，便是天地之门。

    开天地之门，洞天蜕变成为诸天，便是大罗神尊。

    当然。

    要做到这些，需得具备相应的道境。

    静玄如今清净大道已至道境二十六重，已然是道行先行。

    周玄便当即赐下足够的玄黄母气。

    这就是有老师、靠山的好处。

    如果自己积蓄，静玄怕是要再耗费几个元会时间方可修成玄黄之门，得神帝道果。

    再看敖广三人。

    昔年拜师的时候，三人还是神祇境界。

    如今在静玄的调教，再加上此前数次传道，如今修为倒也不差。

    敖广、朱灵皆已成天神。

    墨吴稍逊一筹，只是真神。

    周玄不分上下，一一考校指点。

    结束之后。

    眼见墨吴犹犹豫豫，静玄这位师姐顿时有些恨铁不成钢，“墨师弟，快将你炼制的法宝取来给师尊一观。”

    周玄听了不禁来了兴趣，笑道：“哦，既然如此，墨吴，且取来看看。”

    “是，师尊！”

    墨吴硬着头皮将法宝取了出来。

    周玄见了不禁微微愕然，只见竟然是一口罐子，外形看着和吞天魔罐类似。

    竟是仿造了吞天魔罐。

    周玄看了眼墨吴。

    这小子可以啊，竟然敢仿造吞天魔罐。

    墨吴被自家师尊看的一阵紧张。

    周玄伸手接过墨吴的仿制品，眸光一扫，内外皆已了然。

    就是件下品后天法宝，法禁十二道。

    不过，有意思的是。

    墨吴不懂得吞噬之道，也未寻到相关的材料。却是以五行大道摄拿，封禁，炼化，表面看着还真有几分吞天魔罐的样子。

    这法宝在周玄看来，自然是粗劣的很。

    但却也让他看到了墨吴的巧思，以及大道运用的灵敏变通。

    这就很难得了。

    道行高深，神通未必精妙。

    道行高深，炼制的灵宝未必精妙。

    “不错，很不错！”

    周玄连连夸赞。

    墨吴顿时憨笑起来，眼中满是欢喜之色。

    敖广和朱灵则是艳羡。

    他们方才也只是得了个不错的评价。

    但接下来他们就更加羡慕了。

    因为周玄直接把墨吴炼制的罐子拆了，亲自指点，如何让法禁更为精妙，提升法宝的威能。

    周玄的这种指点，并未超出墨吴的道行，而是在他的法禁基础上进行优化，进行扩展、变通。

    墨吴如醍醐灌顶，便是静玄、敖广、朱灵三人亦是大有收获。

    原来神通还能这么玩？

    眼见几个弟子听得津津有味，周玄却是心中一动：“看来是时候整理出一部经文，传于弟子。”

    “讲道只能提升道行，道行不能代表一切。”

    “他们迟早要行走天下，要与其他人争锋，甚至未来可能要和混沌魔神厮杀。”

    至于他的玄天大道宝录，或者是太玄大道宝录，并不适合静玄等人。

    玄天大道宝录是以力之大道为核心。

    太玄大道宝录是以净世大道为核心。

    “我还得开创一部可以适合任何弟子的修行功法……”

    周玄又一个念头浮起。

    开创一部功法对他来说不算什么，不过要有一部功法可以适合往后任何一个弟子，并且不去限制这个弟子的发展方向，这可就不算太简单了。

    “这部功法只能是一个框架，一张白纸，能够让任何一个弟子在上面随手作画……”

    一边思考，周玄口中却是话音一转，开始传授静玄等人神通。

    说起来他还从未传授过众人厮杀斗法的神通，这老师做的有点不称职。

    不过，周玄传授神通也并不多传。

    遁法一门，五行遁法。

    分身之法一门，身外法身。

    然后静玄四人，各自传授一门适合的斗战神通。

    至于更多的神通，他日他编入一部经书之中，若有所需，各自去学即可。

    传授完四人神通，周玄心念一转，将吞天魔罐提溜出来，“小七，你与墨吴去一趟麒麟族。”

    墨吴看到正品的吞天魔罐，眼睛都直了。

    天情魔皇很是不爽，自己真努力修行着呢，哪有时间陪个小屁孩。

    不过，看到墨吴手里的罐子，他却是面孔浮现于罐壁上，两只眼睛看着墨吴，“这是你炼制的？”

    “差了点，让吾来教你，如何？”

    墨吴听了也不怕，兴奋的几乎找不着北，一个劲的傻笑。

    周玄看着无语，警告的看了天情魔皇一眼，然后对墨吴道：“谢过你天情师叔。”

    墨吴连忙躬身：“拜谢天情师叔。”

    天情魔皇很是满意，盖子一掀，一件先天灵宝飞了出来，落入墨吴眉心。

    周玄看着眼角微跳。

    静玄看着眼珠子一转，连忙拜见：“静玄拜见天情师叔。”

    敖广和朱灵也激灵的很，连忙一起行礼。

    天情魔皇更满意了，盖子又一掀，三件灵宝飞出，落入静玄三人体内。

    其中静玄更是得了一件极品先天灵宝。

    这些灵宝，却都是上次在混沌之中厮杀时收来的。

    周玄看着想敲天情魔皇一顿。

    他倒不是舍不得这些灵宝，反正是以后要赐下的。

    只是觉得静玄等人修为境界尚低，带着这些先天灵宝反而太过招摇，惹来灾劫。

    不过，转念一想。

    当年的自己，初出茅庐之时，不也如小儿持金过市。

    如此，周玄顿时释然，索性对静玄三人也道：“你们也跟着去走一趟，去见见天地，众生。”

    “是，师尊！”

    静玄三人顿时更加欢喜了。

    反倒是天情魔皇心底郑重了几分。

    目送四人一罐离宮，周玄不免有几分感慨。

    还是黄泉老祖、后土那样的弟子省心，平时都不用管。

    “看来得尽快斩三尸，教弟子，还有编纂经书，整理所学，都交给分身好了。”

    周玄暗自打算，旋即收回目光，心念一动，一团元神从体内飞出。

    却是此前被放着一只蕴养的凶兽皇混沌。

    此前其元神遭受重创，一直被蕴养至今才算是恢复。

    “醒来！”

    周玄声若洪钟，将混沌沉睡的意识唤醒。

    元神如气流般涌动，然后聚成一头混沌凶兽。

    混沌意识复苏，“太玄……”

    周玄笑看着他：“混沌，吾如今可为你造化一副身躯，你是欲要原来的肉身，还是欲要一副先天道体？”

    混沌听了不由一怔，旋即叹息一声：“凶兽混沌已死，吾若再生，便是浑敦氏！”

    “浑敦氏……”

    周玄听了不禁微微颔首，旋即道：“即是如此，你便转世为人族，以人族之身再度行走世间。”

    “你若愿意，吾便将此前无祁山脉内被度化的凶**予你统帅。”

    “此外，吾可传你神通。洪荒之内，如无祁山脉一般的凶兽汇聚之地尚有不少，你可自去度之，亦不负你过去之名。”

    浑敦氏闻言却是一惊，“果真如此？”

    “那些被你度化的凶兽如今如何了？”

    周玄一笑：“你自己去看吧！”

    说完，他弹指，浑敦氏立时化作一道流光飞出正殿，然后飞入偏殿内的一座洞天内，投入一位人族天神的肚子之中。

