    “菲娅娜，向本阵撤离，我来断后。”

    “可是……”

    “别说了，走！”

    龙飞用光束剑挡住高达MK-II的光束剑，推进器全开，将高达MK-II反推了出去。

    “嘁，MK-II的出力终究还是不够么。那么……”

    忽然中断光束剑的功能, 高达MK-II一个侧闪，躲开了龙飞的致命一击。

    “什么？哇啊~！”龙飞忽然被踢飞，驾驶舱内的雷切尔惊呼了一声。

    但还没等他反应，高达MK-II就突袭而上，一连串拳脚攻击宛如狂风暴雨，打的龙飞根本没有机会反应。

    这一幕，让菲娅娜看的无比担心的同时。也让不远处ν高达内的林有德看得咋舌不已。

    “不是说曾加是剑道高手吗？怎么他空手格斗的本事也这么厉害？”

    ν高达旁，Z高达拿着光束枪不断射击, 驾驶舱内的雷萌萌撇了一眼, 并不在意的回道。

    “曾加好歹是国内有名流派出来的。虽然专精剑术。但作为练武的基本功，拳脚功夫怎么都有涉及。精通些许拳脚功夫算什么。他没像乔峰一样给你来一套太祖长拳就不错了。”

    林有德脸颊微微抽搐：“是、是这样的吗？”

    “是这样的。国内所有武术流派，在锻炼基本功的时候，最基础的拳脚功夫都有涉及。只不过每个流派在拳脚功夫方面所花费的时间各有不同。”一台红色涂装杰刚驾驶舱里，塞蕾娜为林有德解释着。

    林有德闻言，好奇的问道：“塞蕾娜，你也是武术流派出身？”

    塞蕾娜漫不尽心的回道：“算是吧，不过和曾加那种擅长正面作战的流派不同。我所在的流派，是类似与忍着、刺客这种流派。因此在暗器、投掷武器方面会比较专精。”

    红色杰刚灵活的闪躲着各种子弹和光束，如鱼得水一般，动作流畅丝滑，看起来相当的赏心悦目。

    看着塞蕾娜的杰刚反手一枪打爆一台试图冲上来的高扎古，林有德有些可惜到：“高达MK-II和杰刚并不能发挥出你们这种格斗高手的全部能力, 对你们的限制太大了。”

    塞蕾娜笑道：“还好吧，杰刚是台好机体, 刷了这么多天总算是刷出一台, 不错了。曾加现在都还在用高达MK-II呢。而且……”

    “而且？”林有德略带疑惑的扭过头, 就看到曾加的高达MK-II被龙飞手肘撞飞。

    看着被撞飞的高达MK-II，塞蕾娜轻叹道：“高达MK-II的骨架还是太脆了。这种机体，根本经不起曾加这么折腾。”

    高达MK-II各个关键部分冒着电弧，只能依靠推进器躲闪着龙飞的射击。

    “曾加先生，太勉强了。这里交给我，你先后退，找维修机处理一下机体的损伤吧。”

    李特驾驶着另一台高达MK-II举着盾牌挡在曾加的高达MK-II前，一边对龙飞进行着射击，一边对曾加说到。

    曾加看了一眼被他刚刚一连番攻击，拆掉了一手一脚的龙飞，应道：“抱歉，这里交给你了。”

    曾加到底是个识大局的人，没有矫情，立刻转身后退，寻找具有维修能力的机体，对机体进行处理。

    而另一边，被拆掉一手一腿的龙飞被同样失去一条手臂的飙狼浪着撤退。

    “雷切尔先生，你还好吧？”

    在菲娅娜关切的询问中, 雷切尔甩了甩头, 回道。

    “啊，还好。不过, 那个驾驶员真厉害啊。是格斗家出身吗？”

    菲娅娜看着往蓝方阵营后面飞去的高达MK-II，回道：“应该是吧。”

    雷切尔看着曾加的高达MK-II，感叹道：“如果不是他的机体无法支撑他的能力，恐怕我的机体已经被他拆了吧？真是个恐怖的男人。也不知道他叫什么。”

    菲娅娜疑惑道：“雷切尔先生，对那个机师很在意吗？”

    雷切尔摇头：“算是吧，那个机师所展现出来的气魄，太过惊人。见过一次，很难忘怀。真不敢想象，他如果驾驶一台能够发挥他全部本领的机体，会有多么恐怖。”

    “哈……”菲娅娜困惑的微微点头，没有继续说下去。

    菲娅娜带着雷切尔后撤，林有德等人也没有追击。

    对目前护在高达GP03D旁边的林有德等人来说，雷切尔和菲娅娜的出现，不过是战场的一个小插曲。

    “哈罗，距离核弹发射还有多久？”

    ν高达内，哈罗拍了两下小翅膀，回道：“3分钟，核弹发射还有3分钟。”

    林有德定了定神：“还有3分钟么。胡洛博，准备好护送核弹，西玛、马士文，你们跟着胡洛博一起，先开一波路。”

    马士文：“明白。”

    西玛：“已经准备好了。”

    悍马·悍马和红色角马跳上了高达GP03D左右两个巨大导弹仓上。原本保持微速前进的高达GP03D也开始展开推进器，机体开始推进。

    胡洛博深吸一口气，眼中满是认真：“那么，先让我来清扫一下战场吧。高达GP03D·石斛兰，胡洛博，出击！”

    高达GP03D开始推进，推进器上火焰开始咆哮。悍马·悍马与红色角马固定好机体。跟着高达GP03D一起冲了出去。

    林有德：“李特，你在这里护着旗舰，曾加修好机体，你再和曾加一起跟上来。萌萌，我们也去前面逛一下。”

    李特：“明白。”

    雷萌萌：“来咯。”

    Z高达变成Z冲浪者，载着ν高达跟在高达GP03D后面就追了出去。

    战场的另一端，红方阵营中。

    同样一台巨大的机体中，阿纳贝尔扭头看向了战场火光最密集的一片区域。

    “那个地方是……”显示器快速定位，放大，高达GP03D的影响被显示了出来。

    阿纳贝尔瞳孔一缩：“这是……高达？而且这个尺寸，难道说，是与我的路维·捷露相对的大型MA吗？该不会，它的驾驶员是那个小子吧？”

    想了一下，阿纳贝尔在小队频道中说到：“卡斯巴尔，蓝方出现另一台大型MA，我去那边应对一下。”

    卡斯巴尔回道：“好，你去吧。别让它对舰队造成太大损失。”

    回了一句后，卡斯巴尔似有所感，扭头看向某个方向。

    夏亚站在卡斯巴尔身旁，双手环抱道：“应该差不多了，我们也走吧。”

    卡斯巴尔看了一眼夏亚，推动操纵杆：“不用你说。”

    小队频道：“我去会一会阿姆罗，其他人自由行动。”

    红色的沙扎比推进器开始咆哮。

    卡斯巴尔：“沙扎比，夏亚，出击！”

