    陈岳到达办公大楼，刚刚下车，大楼门厅前有几个人就迎了上来。

    这几个人当中，陈岳没有感到意外的是崔不凡、周鸿和姚继林。只有那个身材高大的黑人小伙让陈岳稍稍意外。黑人小伙竟然是德尔夫。

    德尔夫性格冲动。他仗着身高腿长，几步跨到陈岳面前，张开双臂想要拥抱陈岳，忽然又想到华国人似乎并不喜欢这种礼节，连忙朝着陈岳伸出右手。

    陈岳微微一笑，递出了自己的右手。

    德尔夫连忙握住，热烈地摇晃着。摇了几下觉得这样不能表达他的激动之情，就把左手也加了上去。

    “哦，星火哥，不，陈岳总裁，你好你好。我终于见到你了。你说过，只要我能找到你，你就会让我跟在你身边学习。我已经转学到了临海大学，随时都可以跟着你了。”德尔夫一边抱着陈岳的右手摇晃，一边快速说道。

    “没错。德尔夫，我是这样说过。不过你如果一直跟着我，学习上不打紧吗？”陈岳微笑着说道。

    “哦，陈岳总裁，没关系的。我学的是国际关系学，今年已经是大四，没什么课程，就等着拿毕业证了。我有很多时间跟着你。是的，很多。”德尔夫说道。

    “好吧，你心里有数就好。关于称呼，你其实可以叫我的名字，也可以叫我陈总。你现在在一边稍微等等好吗？我要和他们说几句话。”陈岳指了指崔不凡等人说道。

    “好的好的。陈总，你谈。我在旁边等待。”德尔夫松开陈岳的手，乖觉地站在一边。

    “陈岳，我先上去了。”李倩陪着陈岳站了这一会儿，终于有机会开口说话。

    “倩倩你上去吧。反正咱们现在在同一栋楼办公，随时都可以见面，不急。”陈岳微笑道。

    李倩瞪了陈岳一眼，扭头就走。谁急了？我用得着急吗？

    陈岳‘嘿嘿’一笑。他能看出来李倩眼里其实没有真正生气的意思。

    “崔总，幸会！”陈岳向崔不凡伸出了手。

    “陈总早上好。”崔不凡遵照职场规矩向陈岳问好。

    不管陈岳在星空集团的真正地位如何，在华国星空这里，他就是名义上的老大。崔不凡再有能力，也得承认陈岳的地位。这是基本的职场规矩，崔不凡拎得清。

    而且崔不凡能够看出，陈岳是真的有本事的人，值得他尊重。因为陈岳在做学问这方面虽然比他略差，但也差不了太多。陈岳只是还没出学术成就而已。关键是陈岳在个人武力上还有着那么深的造诣。这比他出于锻炼身体目的而学会的几手三脚猫功夫强太多了。

    “崔总你是有本事的人，咱们以后随意相处，不必过于客气。”陈岳点了点头说道。

    接下来陈岳随意地和周鸿姚继林握了手，从倪秋手中拿过宝马钥匙交给了周鸿，然后邀请大家一起上去第十四楼。

    “德尔夫，有没有兴趣在我的公司里面挂个职？”电梯上行期间，陈岳随意地问德尔夫道。

    “陈总，我可以吗？”德尔夫又惊又喜。能够在华国星空里面任职，这可是德尔夫之前想都不敢想的好事情来着。而且这事是陈岳亲自开口，显然不会是让他做一个小职员。虽然只做一个小职员德尔夫也不会嫌弃。

    “德尔夫，人要学会相信自己。你可以的。”陈岳微笑着说道。

    “谢谢陈总的鼓励。既然陈总这样说了，那你就安排吧。无论要我做什么，我都要努力把它做好。”德尔夫很是激动地表态道。

    陈岳满意地点了点头。

    “你学的既然是国际关系学，就挂一个公关部副部长的职务吧。德尔夫，这可不是一个闲职。你也有自己的办公室，有空的时候，就多来上班熟悉情况并把业务搞熟练。以后如果公司的业务扩展到非洲那边，外交上主要就得靠你。”陈岳貌似若不经意地说道。

    崔不凡和周鸿的耳朵一动。公司业务扩展到非洲？集团的计划已经做得那么长远了吗？看来公司的业务果然不止数据库一项。因为数据库业务的开展根本不需要公司人员亲临非洲。

    两人默默地把这一点记在了心里。尤其是崔不凡记得更紧。陈岳发给他的公司未来三年规划里，没有提到要在非洲发展的事。

    看来这个德尔夫是个重要人物，以后得多提点一下他。两人心里都这么想。

    “公关部副部长？！好的陈总，谢谢陈总。陈总放心，我一定努力学习，把这份工作做好。”德尔夫非常兴奋地说道。

    就在这个时候，星空集团的招聘版块里出现了一些细微变动。华国星空的公关部副部长从一个变成了两个。多出来的这个名字就是德尔夫。

    德尔夫是华国星空职员当中第一个外国人，还是一个黑人。这一下子就引起了少部分人的注意。随后消息很快就蔓延出去。

    如今星空集团总部闹出大事之后隐而不出，在外活动的只有米国的克林特和华国的陈岳。但是明眼人都能看出来，克林特那边明显是星空集团在虚晃一枪，华国星空这里才是星空集团的重点所在。所以世界各地都有人随时关注着星空网站各个板块，尤其是星空网站中的消息板块。

    网站里关于德尔夫的简历介绍同其他职员一样非常简单，但是媒体还是很快就把德尔夫的底细挖了出来。

    “任用一个外国人特别是一个非洲黑人担任副部长职务，这是随性而为还是有意为之？”各界都开始猜测陈岳的用意。

    上到十四楼之后，陈岳带着几人快速地参观了一下楼层里的部门布局，也带他们熟悉了各自的办公室。

    陈岳刚要给大家安排下一步工作，柳茵茵打来了电话。

    还在赶往办公大楼的路上，陈岳就接到柳茵茵的电话说她已经离职，陈岳就在那时让柳茵茵的名字登上了星空网站。这次电话响铃，应该是她已经到了楼下。

    接通电话之后，柳茵茵果然说她已经到了。

    “茵茵姐，既然到了还客气啥？直接上来呗。”

    “好的。我马上上来。”

    “崔总，你的第三位部下就要到了。”陈岳看向崔不凡说道。

    “哦，是柳总吧？柳总的能力不错，可塑性很高。”崔不凡客观地说道。

    陈岳点点头。

    很快，柳茵茵从电梯里面走了出来。陈岳将她介绍给了在场众人。

    “崔总，你带着柳副总准备迎接一下今天上午提前赶到的干部职员并给他们做初步安排。集团已经给你开通了总经理专用账号，里面有一笔资金，你可以动用你自己的终端登录上去自由支配。里面的资金如果少于一半，系统会自动给你补足。用掉的资金你自己注明用途就行，不需要审核。”陈岳对崔不凡说道。

    陈岳没有说总经理专用账号里面有多少钱，崔不凡也没有问。

    “茵茵姐，你即时上任华国星空副总经理一职。现在你可以配合崔总经历开始开展工作。德尔夫，你也配合一下。小鸿，你跟着我走，我们出去办事。”陈岳对其他人说道。

    “好的哥。”周鸿上前一步。

    姚继林连忙想要跟上。周鸿一下子阻止了他。

    “姚哥，你就留在这里帮崔总他们干点粗活吧。”周鸿对姚继林说道。

    开玩笑，老大都没有带保镖，他这个小弟倒是要带保镖。这成何体统？再则周鸿还觉得，跟在陈岳身边，如果以陈岳的武力都保证不了他的安全的话，那么再多几个姚继林也是白搭。哪怕姚继林有枪也不顶事。

    “周少，这......”姚继林有些为难。

    他的工作就是充当周鸿的贴身护卫呀。

    “小鸿，不要为难他。让他跟着吧。对了，为了方便，你可以给他在你的部门安置一个职务。”陈岳说道。

    “哥，这合适吗？”周鸿有些犹豫。

    “我说合适就合适。华国星空这块，真的是我说了算。”陈岳不在意地说道。

    “那，姚哥，你就在保安部挂一个大队长职务吧。哥，姚哥这个位置可以不发薪水的。”周鸿说道。

    “小鸿，你这是什么话？既然在咱们华国星空挂了职，怎么能没有薪水？等会儿咱们网站上就会公布各个职位的薪酬标准。保安部大队长算是中层干部，月薪应该是10万元起步吧。”陈岳说道。

    “这么高？”周鸿小小地惊讶了一下。

    以姚继林的超能阶位，拿到这个水准的薪水其实也说得过去。但问题的关键是姚继林他在体制里是有编制的。这就相当于他拿了两份薪水。

    “高什么？先就这么对付着吧。时间不早了，出发！”陈岳领头向着电梯走去。

    周鸿和姚继林连忙跟上。

    “哥，我们今天上午都有些什么事情要办？”周鸿询问到。

    “今天上午需要办好两件事。第一件是把华国星空以星空集团分公司的名义注册在临海市商业系统里面。第二件事是在临海市招商办公室地图上选出几块面积足够的地盘，下午我们去现场逐一考察并最终确定用哪块。”陈岳说道。

    “明白了。”

