
　　what？监考员也能上场当考官的吗？

　　杨宇满头黑人问号，心情就像是坐过山车，一下子从喜悦的高峰向下急速猛冲而去，还差点脱了轨。

　　“我好不容易击败了这里最强的考官，按照既定套路，不是应该鞭炮锣鼓，对我的能力惊讶不已，热烈欢迎我加入图书馆吗？你们怎么不按套路出牌，我打死个强的，出来个更强的。你们是不是在刻意针对我？”

　　一万只羊驼在杨宇心中广阔的大草原上尽情驰骋，这种心情就像是打辛辛苦苦打了半的boss，最后却被告知那个boss只是个精英怪一样，简直就是哔了dog。

　　“你们知道的，典文是顶替别人上班。”提亚罗笑了笑，“图书馆规定，如果队第一轮战胜，下轮我们必须派出更强的人。而在现场，属我最强，理所当然应该由我上场。”

　　情报上需要连续击败两名两星以上的图书馆高级会员，但也没第二个一定要比第一个强。

　　杨宇一阵无语，“所以，你们为什么一开始就派出战斗力最强的魔法师......先派个弱鸡魔法师过来探探我的底细，它不香吗？你们是不是存心不想让别人通过武考进入图书馆成为会员。”

　　“怎么会。”提亚罗笑着摇了摇头，“我们也不要彼此开玩笑了。该按规章制度的就按规章制度来。你身为魔物使，应该做好了觉悟......”

　　见到杨宇歪起了脑袋，提亚罗脸上的笑容戛然而止，摸了一把有些许胡渣的下巴，以极其不确定的语气问道：“你们该不会不知道魔物使进行武考有些特别的要求吧......”

　　“有这种事吗？”杨宇疑惑，“我怎么从来都没有听过这种事？”

　　现在，轮到提亚罗无语了，“报名武考后，不是会给你们一本册子吗？册子上最后几页不是写了吗？“

　　“唉？我还以为那和入馆考试时候的册子一样......”

　　赶紧从系统中拿出了报名武考获得的册子，打开一看，上面白纸黑字地写着“如果魔物使进行报考，增加以下规则......”

　　最后一项，赫然写着“如果魔物使赢下第一轮，则由在场的考官主动出面进行第二轮考试”。

　　“你们是在歧视魔物使吗？来万物图书馆，门卫二话不就多收了三万多的过路费。到这里还要区别对待。魔物使吃你家大米了？这样的事应该早点告诉我......”

　　杨宇怒不可遏，如果知道这一点，他今就不会带队伍过来了。

　　更让杨宇生气的是，提亚罗此刻脸上多了几分理所当然，“这不是常识吗？难道......你不清楚图书馆的情况就直接来考图书馆了吗？”

　　“是又如何？你们为什么处处针对魔物使？”

　　杨宇回答也和他一样理所当然，提亚罗长长叹了一口气，“解释起来有些复杂。简而言之，图书馆历史上发生过多起魔物使魔物失控的骚乱。对魔物使的管控极其严格，如果魔物使本身没有强大的实力，禁止加入图书馆成为会员。”23sk.Com

　　“不去调查背后的原因，而是让魔物使背锅，你们万物图书馆还真是公平。”

　　明明为这一筹划了一个多星期，结果被别人一句“你是魔物使，所以要加高难度”据之门外，杨宇可咽不下这口气。

　　就算他不替自己想想，也得替花掉的一百万想想，杨宇身上的钱可不够他那么折腾几次。

　　可咽不下这口气又能如何？这是图书馆的底盘，进来考试，对面就当默认你知道了一切规则。

　　“算了。刚刚那场考试我没有使用魔物战斗，接下来，我也不打算用魔物战斗。”

　　着，杨宇从白槿长袍的兜帽中拿出了赫萌，走向入口，把赫萌扔出了对战台，

　　“我让它出去待机了。现在，能不能行行好。重新换个考官上场。”

　　提亚罗足足有七十六级，智力超过两千，物理防御超过三百，加之，提亚罗还看了他的底牌。

　　想都不用想，自己战胜提亚罗的机会连千分之一都没樱

　　杨宇现在也只能寄希望于服提亚罗，指望他换个好打的人上场。

　　可提亚罗又笑着摇了摇头，“对不起，规定就是规定，就算你的魔物不参加，身为魔物使的你也得战胜我才能加入图书馆。我隐隐约约感觉到你那一只史莱姆不一般，就让我见识一下你和你的魔物的全部实力。”

　　不是我不想，只是真的不行！

　　看向索性在对战台外休息打盹的赫萌，杨宇无奈地皱起了眉。

　　赫萌比杨宇想象中的还要聪明，它知道杨宇他们只是在考试，没有任何危险，也就没有帮他的必要。

　　“得让他吃几次苦头，他才会知道谁谁轻谁重，认认真真把我供奉起来，而不是突然胡乱塞给我一些任务。”

　　赫萌心中已经默默决定这次坚决不帮杨宇，任凭杨宇怎么招手，它就是趴在原地不动弹。

　　无论怎么招手都叫不回赫萌，杨宇无奈抓了抓后脑勺。

　　好感度被固定为10，更加不听人话，真是难办。

　　收回了视线，杨宇看向提亚罗，一副生无可恋的样子，“那个，我知道我打不过你。投降......能不能输一半。把我报名的一百万还给我五十万怎么样？”

　　万物图书馆当然不会让杨宇这样做的，钱到了万物图书馆手里就跟泼出去的水收不回来一样，除非做梦，是不可能回到杨宇手中的。

　　于是，杨宇只能硬着头皮，带着白槿和伊亚丝强行和提亚罗战斗。

　　只可惜，等级和属性差距太大，杨宇又没有任何准备，没有任何赢面。

　　更坑爹的是，白盾居然不给恢复，杨宇身上的白盾顶多就只能再挨一下魔法就破了。

　　提亚罗也知道这一点，对战一开始直接编织出一道型火墙，躲在火墙后面，编织下一个aoe魔法。

　　怨念地看着提亚罗编织出的火墙，杨宇干脆地认输了，悻悻离开万物图书馆的武考会场。

　　在场所有人并没有因为杨宇的光速败退质疑杨宇他们的实力，反而对杨宇更加刮目相看。

　　能正确评估两人间的差距也是实力的一种表现。杨宇一见到提亚罗施展出魔法就能没有半点犹豫地认输，这足以证明他有自知之明，这样的人反而更加可怕。

　　在场的馆报记者已经开始拿起本本撰写一篇篇文章。

　　“震惊！图书馆的才居然输给了........”、“典文落败背后的真正真相居然是......”、“初生牛犊不怕虎，这个挑战者表示像典文这样材人，他还能打十个。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十九章 我怀疑你是在针对我免费阅读。https://xs.23sk.com 