    第三十一章团战

    没有等太久，远处开始响起桀桀的怪叫声和树枝被这段的喀嚓声。

    当所有人屏住呼吸，攥紧手中武器时。

    一个全身带着斑驳色彩的人型身影出现在视线中，那身影灵活的像一只灵猫，一边左右大幅度移动跳跃，一边向自己这边移动。一柄猎弓不时发出嘭嘭声，箭矢贯穿树干传来的闷响随之传来。

    刘嚣就这样在所有人面前秀了一把操作，他也不是故意的，只是想在双方正面碰撞前尽可能的杀伤蜥蜴人。

    他已经潜入蜥蜴人聚集点附近，这次蜥蜴人显然是有所防备，光可见的数量就在40头，更别说他们居然在用石头和树木搭矮墙。

    多半是因为上次几头尸体上留有箭孔，蜥蜴人也怕被人偷袭，干脆搭个墙做简单防御。

    在了解到这些情况后，他返回队伍，与李天甲交代了蜥蜴人聚集点的情况和后续的计划，之后再次来到聚集点附近。

    这次他也没废话，杀进去是肯定不会进去的，你们自己乖乖出来吧。

    抬手就是几箭，矮墙外的三头蜥蜴人加上还在筑墙的两头，其中三头直接就在莫名其妙中被贯穿脑袋，另外两箭歪了点，但也是致死伤。

    箭矢的声音不响，但受伤的蜥蜴人吼的那叫一个凄惨。

    学会了蜥蜴人语言的刘嚣可是听懂了喊的是什么。

    “救命啊！救命啊！”

    好吧，人之常情，喊救命也能理解。

    这下就捅了马蜂窝了，

    一群蜥蜴人桀桀怪叫着冲出矮墙，更多的蜥蜴人从石物中愤怒冲出，好家伙，随便一数，这都有上百只了。

    八个聚集点，一共500多头，tmd怎么这里就有四分之一了。

    诧异间，大量蜥蜴人聚集在矮墙外，用它们的小眼睛四处寻找着敌人，这么多头愣是半天没找到目标，场面有些尴尬。

    “敌人呢？”

    “敌人在哪！？”

    蜥蜴人桀桀叫着，但就是找不到偷袭它们的人。

    刘嚣也懒得和他们玩捉迷藏，寻找角度，弓满箭出。

    噗！噗！噗！

    箭簇穿透肉体的闷响，在他听来是如此悦耳。

    捕风弓弦张力完美体现出弓箭的杀伤力，箭矢在贯穿两头蜥蜴人吼，依旧有余力刺进第三头的胸口。

    上百双凶红的眼睛，此刻才发现融于树影间的刘嚣。

    “在那！杀了他！”

    “我要吃的他的脑袋！谁都别和我抢！”

    “一定是这个畜生杀了族长！抓住他，活祭了他！”

    喊杀声中，摇摆着巨大长尾的蜥蜴人奔着刘嚣急速冲来。

    边射边退，刘嚣在林间不断穿梭，动态射术让他具备了风筝敌人的资本，而不断拉扯蜥蜴人的队伍则更有利于箭矢的贯穿伤害。

    当他一度以为靠自己一个人就能团灭了这上百头蜥蜴人时，几头背上插着长矛的蜥蜴人瞬间让他恢复冷静。

    对方有了远程攻击手段，他可嚣张不起来了。

    撤退过程中都必须Z字走位，他可是吃过飞矛的大亏，心里都有阴影了。

    “小心他们的飞矛！”

    在撤回己方战阵前的一刻，他大声喊着，让所有人在短兵相接前就近寻找掩体。

    动作快的直接躲到石头或树后，聪明的就地匍匐，而愣在原地的就倒霉了。

    转瞬间几只飞矛破空而来，4个长兵队的人还没反应过来就被钉在地上，而视野中，数十头穷凶极恶的蜥蜴人如发了疯的犀牛一般汹涌扑来。

    即便见过蜥蜴人的尸体，但当活生生的凶物出现在面前，那种惊恐依旧不可抵挡。

    正当前排的长兵队中，不少人双腿已经开始发抖怯战之时。

    李天甲在阵前奋力高呼。

    “记住！这是我们人类在原点发起的第一战！但绝不是最后一战！记住！这一战后，我们都将成为强者！”

    与此同时，战在巨石上的刘嚣弦无虚发，一头冲在最前的蜥蜴人被他两箭带走，直接扑街。

    开启速射姿态的刘嚣，简直就是冷兵器时代的加特林，一秒就能射出两箭。

    李天甲的喊声和刘嚣的神勇，极大鼓舞了众人的士气。

    全身的冰凉逐渐变为涌动的热血。

    “杀！”

    “来吧！畜生们！”

    撕心裂肺的吼声中，人们也从畏战的胆怯中走了出来，触底反弹后，爆发出不惧死亡的骁勇。

    不同星域的不同生物，在这一刻，完全碰撞在一起。

    冲在最前的蜥蜴人直接冲进长矛棍棒组成的阵列，一阵噼啪乱响，这些蜥蜴人尝到了陷阱夹的舒爽，目眦欲裂的同时，仍旧踉跄着向前冲，大量长矛和木棍瞬间就被拳刃砍断。但不也有零星嵌着动物尖角的长柄武器刺入了没有胸甲覆盖的蜥蜴人腹部。

    一个照面下来，蜥蜴人先锋没有冲散长兵队的阵型，而人类这边除了被长矛刺中的四人外，也居然没有其他损失。

    这已经是完美开局了。

    长兵队所能造成的杀伤极其有限，他们的作用只是阻止蜥蜴人冲乱阵型。

    而真正的杀器，还是来自于射手队。

    只是两个呼吸间，被长兵队挡在阵前的十多头蜥蜴人已经成了刘嚣的箭下亡魂。

    又是数只飞矛刺来，其中有三只都是奔着刘嚣去的。

    艰难闪过远处的偷袭，但长兵队中又有数人被飞矛刺穿，被刺中的人伤势极重，但伤者却没有喊叫，这让刘嚣都禁不住对团队的成员肃然起敬。

    医护队的人刚将先前受伤的四人拖到后方，又赶紧向前冲。

    蜥蜴人大队从树影中显现，真正的战斗开始了。

    数十头蜥蜴人一股脑撞入人类阵线，巨力之下，不少长兵直接被撞断。

    没有陷阱夹减缓速度，蜥蜴人就如一辆辆战车般横冲直撞。

    伤亡数量瞬间攀升，蜥蜴人的拳刃上下翻飞，近身后如砍瓜切菜一般收割生命，巨尾不断甩动，将侧身刺来的武器轻易拨开。

    侧翼的长柄队员也赶来支援，勉强撑住阵线不退。

    几头格外强壮的蜥蜴人从中线砸开缺口，直挺挺撞入短兵队的刀斧之间。

    李天甲左手拳刃，右手猎刀，带着队员与这几头蜥蜴人乱战，哪怕他力量已经过10，但依旧不是蜥蜴人一合之敌。力量的差距只能靠刀术来凑，全力拨开拳刃的下劈，持刀的虎口直接破开，李天甲左手拳刃猛的刺向蜥蜴人的胸腹，噗的一声，拳刃扎进白花花的脆弱腹部，一招得手，疼的蜥蜴人桀桀乱叫，一掌甩出，将李天甲击退，刹那间，又有两柄猎刀刺进它的小腹，张哲和另外一人在得手后直接横向划开，绿色的血浆和大坨内脏从撕开的伤口漏了出来。

    几头冲入短兵队的蜥蜴人在众人合力下，被快速解决。

    “把尸体拖到后面去！叶珊！”

    站在巨石之上的刘嚣大声提醒着。

    这些蜥蜴人体格强壮，明显都是蜕变者，如果死后长时间不吞噬灵体，那就是赤裸裸的浪费了。

    “后勤队！”

    身后传来叶珊的声音，很快，几十个男人就将死在阵线内的尸体拖走，同时也肩负起医护队的职责，将失去战力的伤员也拖到后方。

    短短数分钟时间，133人的长兵队，此时已有了溃败的迹象，在大几十头蜥蜴人同时冲阵之下，大量减员已无法避免，队长杨云龙咆哮着，从一头蜥蜴人胸口拔出长枪，剩余的人在一点点后退。

    此刻，刘嚣已经解决了蜥蜴人中擅使长矛的八头，这八头蜥蜴人掷完了长矛，就开始捡石头扔，打的射手队东躲西藏，把他气的不行，直接一一点杀。

    没了远处的骚扰，还剩下28人的射手队才真正显露出獠牙，瞬间飞箭如蝗，缠斗中的蜥蜴人瞬间被射了个心满意足。

    这让交战中的队员压力骤减，同时重新整顿队形。

    刘嚣站在最高处，一双凌厉目光指哪射哪，矢无虚发，一个女生一直站在他的身后，犹如器械护士一般，精准的递上箭矢，这让他的射速有快了几分。

    刘嚣已经彻底杀红了眼，这个距离内，箭箭瞄准蜥蜴人的头颅，几乎不带停顿。

    因为他很清楚，他每一次安然射箭的时间，都是同伴用性命换来的。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    绿色的血浆在他目光中溅射，血肉在他箭簇下炸碎，蜥蜴人在他的眼里，就如人类在它们眼中一般，蝼蚁，只有在强大面前被碾碎！

    .....

    弓弦发烫，声息渐止

    剧烈的喘息声逐渐成了战场上唯一的响动。

    人们艰难的咽着口水，互相看着。

    眼神中有迟疑，有兴奋，有劫后余生的庆幸。

    当尘埃落定，一股压抑在心底的振奋，从喉头炸裂开来，汇聚成简简单单一个字！

    “噢！！！！！！”

    所有人，高举手中武器，用尽全力嘶吼着。

    在他们的身前，是一具具不可一世的域外生命，他们远比曾经碾压人类的骑骁更强大，他们有坚韧的鳞甲，有锐利无匹的武器，有强壮的巨尾，但最终，他们倒在自己脚下，倒在了弱小的自己脚下。

    原来胜利的感觉就是这样，除了刘嚣外的所有人，都是有生以来第一次品尝胜利的真实滋味，更别说有些人之前都没见过血。

    但这些人胜了，不仅仅是活下来，而是实实在在的胜了。

    每个人都害怕，但没有人选择逃跑，哪怕是死，也面向敌人而死。

    “上了名单的赶紧吞噬灵体！”

    刘嚣的喊声打断了众人继续陶醉在胜利的喜悦中。

    “名单编号1至100的人就近吞噬灵体！”

    叶珊的喊声响起，她早已给要求蜕变的名单加了编号，就是为目前这种情况所准备的。

    一众人如梦初醒般冲向刚死还热乎的蜥蜴人尸体，捡起蜥蜴人的拳刃就开始向它们的脑袋招呼。

    而另一边，大量的伤员被就地治疗，三个急诊大夫早已忙的满头是汗，他们的全身也被鲜血染红。

    后勤队的人在蜥蜴人的尸体上翻找出红色和白色丸子，这东西可是可以救命的，3个大夫能做的就是快速止血，没有器具和药品，他们能做的十分有限。

    重伤员基本都是开放性伤口，不断有人忍不住转头呕吐，一切都太过血腥。

    一颗颗红色和白色丸子被找到，依照伤势情况被切开或直接塞进伤员嘴里。

    刘嚣看见一个男学生，正用双手全力捂住另一个中年男人腹部不断喷溅鲜血的伤口，他那张沾满红色和绿色血渍的稚嫩的脸庞，还在对着男人微笑着。

    “大哥，撑住，睁开眼，看着我！别睡！”

    男生不会忘记自己在紧张到颤抖时，是这个男人给了自己温暖。而现在，该轮到自己做点什么了。

    面色苍白的中年男人在疼痛中，抬起手，握住了男生。

    笑着，闭上了眼睛。

    男生就这么一直按着伤口，不肯松开，眼泪不自觉的往下滴。

    “他只是回家了。”

    有人拍了拍男生的肩膀，轻声对他说。

    男生侧头，看向站在他身后的刘嚣，用力擦去眼眶里的泪水，默默点了点头。

    “我还不知道他叫什么。”

    “他是你的同伴，这里的人，都是。”

    说完，刘嚣便走开了。

    打扫战场还需要相当长的时间，而且这个过程与他没有多大关系，和李天甲说了几句话后，刘嚣便离开了。

    他重新回到蜥蜴人的聚集区，这里还剩下不到十头蜥蜴人，而且从体型可以判断，都是没有蜕变或经历力量释放洗礼的。

    踏着缓慢的步伐，刘嚣走入矮墙的范围，他不紧不慢的经过一具具刚刚倒下的尸体，最终，在悬崖边的巨大石屋前停下，席地而坐，看着一大串功勋奖励的提示，没有点开，而是非常奢侈的用功勋点兑换了一条自己常抽的烟。

    撕开塑料皮，拿出一包，撕开，抽出一根叼在嘴里，点上。

    至此，蜥蜴人的南部聚集点已被完全占领。

