
“你个贱皮子，还敢不敢——”男人骑在女人的身上，一边凶狠的扇着耳光，一边恶毒的骂着。

只是，骂着骂着有点卡壳，因为他已经忘了自己为什么要打女人。

原本也不是什么大事，他就是随便找了个由头发泄。

打了半天，在外面受到的气全都发泄完了，脑子里只有“打她、打她”这一件事，其他的，比如原因什么的，早就被他丢到了一边。

女人却被打怕了，哪怕不是自己的错，她也会拼命的认错，“不敢了，我再也不敢了，求求你，别打我了！”

“呜呜，我知道错了，我会改，我会改的！”

女人被打的次数多了，也有了“经验”，她下意识的用双手护住自己的头。

但，很快，她又想到，她怀孕了，刚刚却被丈夫一脚踢在了肚子上，这会儿肚子正撕扯般的疼痛。

她心底燃起一丝希望，自己是个贱皮子，活该挨打。

可肚子里的孩子是丈夫的亲骨肉啊，他能不能看在孩子的面子上，饶过她这一遭？

心里想着，女人试图提醒丈夫：“别打了，呜呜，别打我了，我、我怀孕了。”

“……怀孕怎么了？你个贱皮子，就算给老子生了儿子，该打还是要打！”

男人眼底闪烁着残忍的红光，他早已被野性占据了内心。

什么老婆孩子，统统都不如他的发泄来得重要。

当然，你也可以说他本来就不在乎——

老婆打了就打了，只要打不死就好；

孩子没了就没了，没了还能再生。

什么都比不上自己爽快！

当然，他也不能明晃晃的说自己不在乎，他有他的一套说辞：“你个贱皮子，居然还敢说谎？”

嗯，又找到了一个可以继续殴打老婆的理由！

“我没有说谎，我、我真的怀孕了！”

“还敢说！！”

砰、砰砰！

这次不是打耳光了，而是直接挥起了拳头，拳拳到肉。

房间里充斥着闷闷的响声，以及女人凄厉的哭嚎、哀求声。

而站在门外偷听的一个五十多岁的老妇，两颊消瘦、颧骨突出ꓹ  很明显的刻薄相，此刻正一脸的快意：“该！该！！打死这个小骚货！”

“……我不敢了ꓹ  我错了ꓹ  别打我了！”又被疯狂的凌虐了一番，女人连自己怀孕的事也不敢说了。

她被打得混沌的大脑里只有一个想法：我错了ꓹ  你不管说什么，都是我的错，求求你别打我了！

这次，不知是她的哀求起了作用ꓹ  还是男人打累了。

“呼~~”男人呼呼喘着粗气ꓹ  意犹未尽的爬起来，嘴里还骂骂咧咧，“真是个贱皮子ꓹ  三天不打上房揭瓦！”

女人：“……”

她已经被打得说不出话来ꓹ  鼻青脸肿，裸露在外面的皮肤也都一片骇人的青青紫紫。

更可怖的还是她的身体下面ꓹ  正慢慢的晕染出鲜血。

但ꓹ  男人却好似没有看到，发泄完毕ꓹ  便晃晃悠悠的站起来。

居高临下的看着女人，似乎没有担心、心疼或是悔悟ꓹ  反而觉得碍眼、晦气。

他踢了女人一脚，“还不赶紧起来做饭？你想饿死老子，还是想累死我妈？”

女人：“……”

她听到这声让她身心俱颤的呵斥，本能的想要爬起来。

可她真的站不起来，别说站起来了，就是连动动手指都困难。

因为她哪怕稍微动一动，浑身的骨头、皮肉都在疼。

“吴晓娜，你特么的耳朵聋了？”

男人才不管女人是不是因为被打得爬不起来才没有回应，他见女人没有“听话”，第一个反应就是弯腰甩出一个巴掌。

许是没有找好角度，男人打完人，就发现自己的手上沾了不少血。

“晦气！真是特么的晦气，我说这两天在外面总也不顺呢，都怪你这个晦气的玩意儿！”

男人仿佛为自己的无能找到了理由，抬脚又狠狠的踢了女人一记。

女人两眼一翻，直接昏了过去。

男人看到女人昏厥，却还是没有任何反应，而是骂骂咧咧的出了卧室，任由女人满身青紫的躺在地上。

很显然，他早已习惯了这种事儿，对于自己把妻子活生生打晕过去，也没有任何畏惧和担心。

别说他了，就是门外偷听的老妇也一脸习以为常，还满脸嫌弃的骂道：“真是不经打，三天两头就来这一出。我看啊，她就是装的！”

气咻咻的说着，老妇却没有进去查看，而是在儿子出来后，直接关上了房门。

“妈，别说了，家里还有什么吃的吗？我都饿了！”发泄了一通，男人眼底的猩红渐渐退去，面对亲妈的时候，倒是恢复了正常模样。

“有、有，我给你留着红烧肉呢！”

刻薄的老妇一听儿子饿了，脸上的凶狠嫌弃瞬间收了起来，笑得宛若慈母。

“今天做了红烧肉啊？”男人很是高兴，喜滋滋的说道，“妈，我最喜欢你做的红烧肉了！”

“那当然，你老妈我的红烧肉可是做得一绝，比饭店的大厨师还要厉害呢！”

母子两个说说笑笑的去了厨房，全然忘了背后门里还有一个被打得奄奄一息的可怜女人。

“救救我，谁来救救我！”

“呜呜，妈，妈，我好疼，我真的好疼啊！”

女人昏昏沉沉间，无意识的呻吟着。

而求饶、呼救仿佛镌刻到了她的骨头里，哪怕她的神志还迷糊着，也是本能的呼喊着。

然而，却没有人回应她，更没有人来救她。

“我可以救你，还能帮你报仇，但你必须付出代价。而代价就是，等你死了，你需要把灵魂献祭给我！”

就在女人再一次的陷入深深绝望之中得时候，脑海里忽然响起了一道神秘的声音。

“谁？谁在说话？”

女人被吓了一跳，整个人都被从昏迷中吓醒过来。

她想爬起来，看看是谁，结果稍一活动，全身又是一阵疼痛。

“我是高贵万能的魔，你可叫我魔主大人！”魔珠煞有其事的说着。

经历了上个世界，吞噬了周娇娘三分之二的神魂，魔珠的体型和魔力又壮大了许多。

过去只是个大米粒般大小的珍珠，而此刻，它已经变成了胖胖的赤小豆，个头还跟大米粒差不多，但却比大米粒圆了好几圈。

而它的魔力也得到了极大的充盈，让它可以更加随心所欲的选择交易目标……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65229325"  chaptername="第159章  女人不是羔羊（二）">加入书签</a>
</div>
