    

    第392章不一样的眼界

    想到当初两人对自己的态度，古玄尘脸上到也不自觉的闪过一丝得意，“是我，很意外吗？”

    只是古玄尘的得意落在啸天王子和青牛少主眼里却成为另外一层意思。

    顿时两人眼中满是不屑之色地说道，“进入圣河核心就觉得自己很了不起了？你大概还不知道吧？我们在这里已经修炼一年了！而且我们已经领悟到三成了！”

    “这说明我们的未来一片光明，而你则有可能一年之内领悟不到三成，最终死在这里！”

    啊……古玄尘这才意识到，敢情这两个家伙是把自己当作进入圣河核心来参悟修炼的人了。

    看着古玄尘意外而震惊的模样，两人更是得意万分，“现在知道怕了吧？真不知道你有什么勇气敢进入圣河核心来！”

    古玄尘懒得再跟他们废话，“如果我告诉你们，是圣河金令给我的勇气呢？”

    古玄尘说着亮出手中的圣河金令！

    感觉到圣河金令上散发出来的法则之力，两人心惊不已，这里修炼一年，他们自然明白这就是圣河核心的力量。

    而且他们能清楚的感知到，古玄尘手中的金令能调动此间的一切力量，包括决定他们的生死。

    但两人更加震惊的是，当初古玄尘在天元战场的行为！

    “你……你拿圣河金令当船桨用？”

    当初因为船桨断裂，古玄尘可是拿出圣河金令来划水的，虽然当时也感觉到圣河金令上的气息有些怪异，但正常人，谁能做出这样的联想。

    同时他们也反应过来，当初那河水的变化并非玉青狐的手段，而是古玄尘手持的圣河金令。

    而持有圣河金令，那么古玄尘的身份还需要质疑吗？

    突然之间，他们似乎也有些明白了，为何当初在天元战场，玉青狐会对古玄尘那般恭敬，原来，玉青狐早就知道古玄尘的恐怖。

    圣河之主，那是圣域无敌的传说之一！

    他们万万没有想到，他们有一天会接触到这样的存在，更没有想到，他们得罪了这样的存在！

    看着两人失措的模样，古玄尘嘴角一挑，“作为圣河之主，按惯例我还是要给你们一个选择的机会！”

    “你们现在可以选择离开，同时也可以选择百年赌约！”

    二人顿时迟疑起来，他们自然知道百年赌约那就是一场生死豪赌，虽然一旦成功，获利极其丰厚，但是若是失败，那可就是万劫不复了。

    就在两人想要放弃的时候，古玄尘又开口道，“但从我个人的角度，我也要提醒一下你们！”

    “你们若是放弃百年赌约，那么也就与圣河不再有关系，而作为得罪我的人，通常我都会杀了！”

    “赌！我们赌！”

    两人闻言，根本不敢再有半点犹豫。

    若是不知道古玄尘的身份，也许他们还敢叫嚣几句，可是现在，古玄尘任何一句话都能要他们的命，他们哪里还敢？

    只是他们不明白，一个圣河之主怎么会有心思去作一个九霄门的宗主！

    但古玄尘不再多说，随手一挥，圣河金令上金光闪过，两人便已经进入百年赌约的区域，自行修炼起来。

    自己是圣河之主这个身份还不能公开，古玄尘自然不能放他们出去。

    但现在与妖族关系还算不错，古玄尘自然也不想杀了他们！

    让他们在百年赌约中于待上百来年，到时自己应该也不会顾忌身份的暴露了。

    处理完两人后，古玄尘身影一闪，又回到修炼之处。

    不过古玄尘离开又回来的波动也惊醒了天元本尊！

    “你……你已经悟了？”天元本尊一脸震惊地看着古玄尘。

    “悟了一些，不过想要全部领悟，只怕还要些时间！”古玄尘微微点头，这一年的时间他的确收获不少。

    不仅对这道凌驾于圣域之上的法则之力有所感悟，同时对阴阳天书的理解也达到一个前所未有的高度。

    只不过那股法则之力太过高深，哪怕现在他也只是掌握了皮毛！

    “不愧是圣河之主，一年的时间就能领悟到可以对抗这个世界法则的力量，的确了不起！”天元本尊一脸佩服地说道。

    “什么？你的意思是我已经可以出去了？”古玄尘也是一愣。

    当初的遭令古玄尘以为自己需要完全掌握这股法则之力才行。

    可是现在天元本尊居然说他已经可以自由了，这到是意外的惊喜！

    “当然，不信你可以出去试试！”天元本尊说道。

    古玄尘有些意动，但想到当初的那种至今难忘的痛苦，心里还是有些犹豫。

    不过想到自己还有诸多俗事，而且那几个兄弟还被困在魔族，古玄尘还是决定试试，若是真能出去，还是打听一下他们的下落。

    虽然自己为了自保控制了他们，但大家毕竟是血脉兄弟，古玄尘还做不到见死不救。

    而且自己有圣河金令在手，真有不对劲，大不了再跑回来就是了！

    想到这里，古玄尘一个眼神示意之下，天元本尊又一下子窜入青云山河！

    心中没底，还是带着天元本尊更踏实些。

    接着古玄尘心神一动，下一刻已经出现在当初他和天元本尊进入的那道圣河支流。

    小心翼翼的将脑袋探出水面，古玄尘顿时觉得不仅没有压力来袭，而且在自己的眼中这个世界似乎和以前大不一样了！

    四周的山水树草虽然乍看上去，还是原来的模样，但仔细一看，却能看到这些仿佛都是由无数法则之力组成！

    而自己尽然能看透这些法则之力的运转！

    “这种感觉好吧！”天元本尊似乎知道古玄尘的感受，通过青云山河图对他说道。

    “这一年的时间虽然你的境界只是从太初境后期突破到了天阳境中期，但你的眼界，绝对已经不是这个世界的人所能比拟了！”

    “是的，这感觉太神奇了！”古玄尘暗暗点头。

    以前对于法则之力都只是能感应到，可是现在却是能实实在在的看到，这其中的区别，大不相同。

    同时，古玄尘也明白，这对自己未来的修炼以及战斗都有着无比深远的意义。

