    当琉州‘灵鼎秘境’开启，梁家顶尖力量都在秘境中收割‘灵源矿’、气运、宝物，开发家族据点之时。

    琉州之内力量一时难免空虚，渐有暗流涌动起来。

    琉州城中央，地庙前，琉州大中正蒋真君与仙朝中央派来的中正官孟真君，正观察着面前一面玉镜。

    这玉镜并不能看到‘灵鼎秘境’中的情况，不过能够大抵观测到‘灵鼎’中人道气运情况，以此推断梁家在‘灵鼎秘境’中的表现。

    同时，这也是秘境结束后，梁家与仙朝中央、皇室分割‘人道气运’的一个重要依据。

    此时，蒋真君似有所觉，伸手从袖中取出一枚传讯玉简，灵识探入其中观看了其中信息，眉间不由微皱起来。

    “蒋师弟，怎么了？”

    孟真君当即察觉到，不由问道。

    两人皆是出身国子监，多以师兄弟相称。

    蒋真君收起传讯玉简，微皱眉头说道：“孟师兄，我的人给我传讯，发现赤焰平原那里有魔道踪迹出现。”

    “赤焰平原？”孟真君没有先关注魔道消息，而是先关注的地名，道：“如果我没记错的话，那里是梁家直辖之地？”

    “是的。”蒋真君点点头，道：“赤焰平原有着一片地下火海，有着充沛的地火资源，梁家在那里发展起一片炼丹、炼器的福地，着实招揽了不少的人才，也为梁家赚取了不少的财富。”

    “而且在那片地下火海之中应该藏着一些秘密。可惜梁家一直以来将那里看的太紧，还布置有阵法封锁，我一直没能探清其中虚实。”

    蒋真君有些无奈说道。

    “呵……”孟真君闻言漠然一笑，道：“如此岂不正好！”

    “人道贵在集众，正是有这些世家门阀一个个宛如一方诸侯，分割了大晋仙朝的人道气运、集众之力，有如蛀虫一般侵蚀着仙朝根基。”

    “否则，以人道煌煌之势，仙朝之威，恐怕早在数千年前就已经一统此界，将魔道、妖国尽数覆灭，重开此界仙途！”

    “又何至于蹉跎到如今，还受魔灾、妖乱之祸？”

    “而今人皇雄才大略，击溃妖国，压服魔道，正是一整这流毒、败坏之风，一统人道之时！”

    “这琉州梁家，虽是崛起尚短，不过若是能借此机会削弱一番，也是更利于后面行动。”

    “甚至，若是梁家因此臣服于人皇，反倒是他们的运气，不至于在后面清算之中糟了灭族之祸。”

    听着孟真君的话，蒋真君也是面色几变，他虽然也是出身国子监，忠于仙朝中央、皇室，忠于人皇，不过他的理念并没有孟真君这些‘激进派’那么激进。

    加上这些年来，他多是坐镇琉州，并不在仙朝中央、国子监，虽然知道中央、国子监中‘激进潮流’涌动，却也没想到竟到如此地步。

    孟真君这些言论，便是他都有些心惊不已。

    半晌之后，蒋真君方才言道：“孟师兄，那我们就不管这事，当做不知道？”

    孟真君此时微微沉吟，忽然摇了摇头道：“不。”

    “蒋师弟，你亲自去一趟赤焰平原，不过不用出手，只在一旁观瞧。”

    “你不是说，赤焰平原的地下火海中藏有秘密么，乘此机会，看看能不能将这秘密探查清楚。”

    蒋真君顿时明白对方的意思，这是要摸清梁家的底，为防后面真的要对梁家下手之时，也好知己知彼。

    心中念头转动，蒋真君却是点头应道：“好，我且去走一遭看看。”

    孟真君微微点头，似是还不放心，叮嘱道：“记住，不要胡乱出手。”

    “我知道，你与梁家、还有琉州牧都是颇有交情，当初一起开辟的琉州，有战友之情。”

    “但你需记住自己的立场。”

    蒋真君闻言，眉间越发骤起，不过终是点了点头没说什么，随即离了琉州城，身化一道剑光向着琉州中央赤焰平原而去。

    此时，琉州‘灵鼎秘境’之中，梁昭煌正身处一片火山之中，他的手上握着一枚赤色美玉模样的‘灵源矿’，正是刚刚将盘踞这处火山中的一头四阶火行灵妖斩杀所得。

    梁昭煌深入火山之中，在重重地火之中，很快寻到一朵赤金色火焰，其中同样充斥、萦绕着浓郁的‘伪先天’火行之力，正是一件将成未成的‘伪先天’火行灵宝。

    他祭出天生灵宝‘定火珠’，将那一朵赤金色火焰吞入珠中，火焰立刻在‘定火珠’中化开，衍化一片火行世界，‘定火珠’也开始渐渐向着中品灵宝晋升。

    便在这时，他忽有所感，却是留在秘境外面，坐镇赤焰平原的‘莲花法身’发现了一些异常情况。

    梁昭煌当即一缕意识降临过去，附着在‘莲花法身’之上，掌控情况。

    赤焰平原，赤焰狮城。

    梁昭煌的‘莲花法身’坐镇城中央宫殿中，掌控着整个赤焰狮城的大阵。

    此时，梁昭煌一缕意识降临而来，‘莲花法身’翻手取出一枚阵盘祭起，有灵光从中升起，在其面前显化一片光幕，光幕中正是赤焰狮城、以及四周赤焰平原的情况。

    通过这阵法勾连的大阵监控，清楚看到赤焰平原之中、四周，多处有魔气浮现，这明显是有魔物、魔修进入的迹象。

    梁昭煌也是微讶，虽然他当时在进入‘灵鼎秘境’之前，留下‘莲花法身’坐镇赤焰狮城这里，只是为了以防万一。

    “没想到，还真有人借此机会生事啊！”

    梁昭煌心中一念转过，‘莲花法身’手掐阵诀，打入面前阵盘之中。

    下一刻，在这赤焰平原之上，以赤焰狮城为中心，梁家布置的护城大阵浮现而起，天空之上火云汇聚，有滚滚火焰流星落下，轰向魔气浮现之处。

    轰鸣爆响，火焰焚烧之中，有魔修、魔物被轰出，凄厉尖叫着被焚烧成灰。

    杀！

    吼！

    眼见着护城大阵忽然发动，四周潜伏而入的魔修顿时知道不妙，也不再潜藏身形，纷纷杀出，放开对魔物的压制、掌控。

    在赤焰平原之中，赤焰狮城四周，顿时有大片魔气浮现而起，大量的魔物杀出，向着赤焰狮城冲杀而来。

    反而是那些喊杀的魔修，此时并没有冲杀的意思，却是纷纷后退，只以魔物冲阵、杀向赤焰狮城。

    赤焰狮城中，梁昭煌通过‘莲花法身’掌控护城大阵，将大阵运转到极致，汲取赤焰平原之下地下火海无尽火行之力，汇聚在天空中化成一片火行天。

    虽然还没有达到封锁四方，自成一片火行世界的地步，但是在地下火海支持之下，天空火云浩荡，无数流火轰下，同样将四周冲杀而来的魔物轰杀大半。

    嘶！吼！嗷！吟……

    与此同时，阵阵嘶吼咆哮响起，有着诸多‘火焰精灵’从地下火海中杀出，将剩下小半冲击而来的魔物拦住、轰杀。

    虽有魔物来袭，赤焰狮城、以及地下火海，在梁昭煌早有安排之下，却是安全无虞。

    “城中所有修士注意，各自回归住处，魔物袭城，不要有危险动作！”

    “否则被当做魔奸处理，不要怨我梁家！”

    与此同时，在赤焰狮城中，有梁家子弟满城巡视，威严警告声传遍城中。

    虽然如此，在赤焰狮城一些外租的‘火室’之中，此时还是有数人分处四方，各自取出早已准备好的祭台，直接放置在‘火室’勾连的火脉上。

    随后，这几人各自掐诀做法，祭台纷纷吞噬起火脉中的力量，渐渐有赤色火光在祭台上燃烧而起。

    当这些赤焰燃烧的巅峰，便有赤光从祭台中射出，直接没入下方火脉中。

    那些赤光有如活物一般，在火脉中游走、穿行，直入地下火海中，倏然炸开、化入地下火海中。

    轰！轰隆隆……

    下一刻，彷如地动一般，赤焰平原之下的地下火海倏然暴动起来，其中无数火焰纷纷狂暴、爆发起来。

    梁家布置在赤焰狮城的护城大阵，大半根基都在地下火海中，借着地下火海之力，以达到最大的守御、攻击之威。

    此时，地下火海动荡，火焰暴动，顿时动摇了赤焰狮城护城大阵的根基。

    笼罩四方的大阵灵光，顿时震荡、摇晃起来，天上汇聚的赤色火云开始出现崩散现象，轰落而下的流星火雨开始失控，甚至轰向赤焰狮城之中。

    “好胆！”

    梁昭煌的‘莲花法身’坐镇赤焰狮城中央，大阵核心之处，此时不禁沉声怒喝，蓦然起身，冷眼扫向城中各处。

    但此时，那几处火室之中早已没有人影，祭出祭台，动乱地下火海的几人，早已各施手段带着祭台通过火脉，进入地下火海中。

    梁昭煌的‘莲花法身’虽然发现了几处火室的异常，但是查看之时，却是一无所得。

    反倒是此时，赤焰狮城外，从地下火海中杀出的诸多‘火焰精灵’，此时纷纷有失控之象，不再阻拦、厮杀冲来的魔物，而是纷纷转身退回了地下火海中。

    就像是在地下火海中，有着什么东西在召唤着他们。

    “这手段……”梁昭煌‘莲花法身’双眼微眯，心中有些猜测：“是‘天火’萧家？”

    “当初萧元羙在地下火海留的后手？”

    不过，没有更多时间给他去推断。

    随着大阵根基撼动，威力大降，阻拦、厮杀魔物的‘火焰精灵’又纷纷撤回地下火海中，四周汹涌而来的魔物顿时又如黑潮一般向着赤焰狮城冲击而来。

    甚至，就连那些退避、逃散的魔修，此时也见着机会，紧随在魔物后方，向着赤焰狮城杀来。

    更甚者，梁昭煌通过‘莲花法身’还看到，在这些魔修后方，还有一个魔君的身影若隐若现，似是随时准备出手。

    梁昭煌的面色，无疑十分难看。

    他没想到，琉州沿线诸多防御，竟然还是让这么多魔物、魔修，甚至还有魔君潜入了琉州境内，潜伏至今。

    “看来，这次之后，需要好好巡查一下琉州境内，扫荡一番魔氛！”

    梁昭煌心中一念转过，手上却是没有丝毫放慢，翻手取出一个赤色号角，直接吹响。

    吼！

    号角声中传出的是狮吼声，赤焰狮王的吼声。

    下一刻，生活在赤焰平原上的赤焰狮族顿时听到命令，纷纷杀来，与攻击赤焰狮城的魔物、魔修厮杀、战斗起来。

    而梁昭煌的‘莲花法身’则是直接锁定魔物、魔修后方若隐若现的魔君，一旦对方有所异动，必将遭受他最为凶猛的攻击。

    此时地下火海中，诸多‘火焰精灵’仿佛受到召唤、掌控，不再恪守各阶所在的地盘，而是纷纷向着火海中央冲击而去。

    在这些火焰‘火焰精灵’、‘火焰妖精’之中，还有着数道人影，此时同样化成火人，与四周‘火焰精灵’气息相同，融为一体，一起向着地下火海中央冲击而去。

    沿途之上，越来越多的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’受到召唤一般，汇入这冲击的队伍中。

    甚至，到了火海中央区域，还有两个四阶火焰妖精，也受到召唤，加入这队伍中，冲向火海中心。

    前方，就是梁家布置的大阵，封锁火海中心的赤龙飞升地，以及‘赤龙’仙蜕。

    不过，地下火海中火焰暴动，震动不休，梁昭煌与梁瑞钦当初布置的这座‘火衍赤龙阵’，此时也是被动摇根基，摇摇欲破。

    大量的‘火焰精灵’、‘火焰妖精’席卷火焰浪潮冲击而至，根基摇晃的‘火衍赤龙阵’，勉强抵挡了十数轮火焰巨浪冲击，虽然一直看上去摇摇晃晃、似是随时将破，但却仍旧是颤颤巍巍坚持着，没有被攻破。

    眼见如此，藏身在这些‘火焰精灵’、‘火焰妖精’中的火人们似是耐不住了，忽然祭出几个燃烧着火焰的祭坛，大片火雨从这些火焰祭坛之中喷发而出，洒落四周‘火焰精灵’、‘火焰妖精’身上。

    顿时，四周‘火焰精灵’、‘火焰妖精’纷纷变得狂暴起来，周身气息、威势、火焰力量纷纷膨胀、爆发起来，仿佛自爆一般冲向大阵。

    甚至有‘火焰精灵’、‘火焰妖精’在撞上大阵之时直接爆开，恍如雷火炸药一般。

