    见厉胜男这样伤心欲绝，傅景琨也很心疼，他把流泪的大少奶奶拥进怀中。

    直到两人睡下，他都没再提，厉胜男也没再问。

    第二天中午，傅景琨约了Tina一起吃午饭。

    见她身上仍然穿着一件长袖衬衫，这才觉得那晚可能自己太折腾人了，弄得她几天都必须捂紧自己。

    Tina看见傅景琨的眼睛盯着自己身上的长袖衬衫看，有些不好意思地笑了：“以后，要注意位置，人家还要见人的嘛。”

    傅景琨伸手握住她的小手，脸凑近她的耳边，低语：“不怪我，是你的样子太诱人。”

    这可是中午呃，Tina不想惹着某人，她便转移话题。

    “你和家里说了没有？傅老爷子和傅老夫人是什么态度？”

    说完，就睁着一双纯净的大眼睛，等着他回答。

    “说了，别急，这些事情需要时间。”他说出这话，自己都没多少底气。

    一想起母亲昨天态度坚决地否定了他的提议，心中就生出些许烦恼来。

    Tina看见他皱起眉头，便知道事情不是那么顺利，便伸手抚平他脸上因皱眉而起的皱纹。

    “琨哥，不用急，成不成亲那只是一个形式。并不影响我俩的关系，我们就慢慢等。”

    见她这样善解人意，傅景琨心中又是一阵感激，在她脸上轻啄几口。

    “乖，会解决的。”

    下午，傅景琨也没心事办公了，便约了厉胜男，一起去外面郊游。

    因为这件事情，除了厉胜男，并不损害其他人的利益。如果胜男能够想通，并与他站在同一阵线上，相信事情好办得多。

    所以，他要争取厉胜男的全力支持。

    当年他和厉胜男在大学阶段谈恋爱，有一年寒假带着厉胜男回海城，他带她去傅氏旗下天乙山庄里泡温泉，两人就是在那里私订终生的。

    对他们来说，天乙山庄有着特别的意义。

    所以，他直接让司机将车开到了天乙山庄，见总裁和夫人亲自来到，山庄的人激动万分。

    傅景琨让人安排了他们俩当年的定情小楼，山庄经理立马吩咐清空那栋小楼。

    两个人进入小楼时，四周一片宁静。

    厉胜男看着熟悉的景物，想起当年两人清纯的恋情，红了眼眶。

    两人在温泉中泡澡时，傅景琨重温当年的故事，褪下厉胜男身上的衣物，将她搂进怀中，两人耳鬓厮磨，他轻咬她的耳垂。

    “男男，你永远是我的最爱！”低沉喑哑的嗓音将厉胜男带进梦幻之中。

    她幸福地闭上双眼，享受来自爱人的温存。

    两人又将战场从温泉移入小楼之中，还是当年那间屋子，甚至连床上的用品也和记忆中一模一样。

    所有的一切，都在暗示厉胜男，傅景琨有多爱她。

    两人缠绵了整整一个下午，到傍晚时分才停下来休息。

    激情过后，厉胜男慵懒地窝在傅景琨的怀中，伸手在他胸前画圈圈。

    傅景琨低头含住她的小指头，模糊不清地对她吐出肺腑之言。

    “胜男，你知道我的梦想。我们要把傅氏的一切掌控在自己手中，没有子嗣是不可能做到的。再说，如果没有我们的后人，我们这样辛苦奔忙又是为啥呢？”

    厉胜男知道他是想着与Tina小姐成亲的事情，纵使她有万般委屈，那又如何？

    这一关一定得过！

    现在不是耍小性子的时候，小闹一下调节情趣。大闹可能伤感情，她静静地躺了一会儿，才幽幽地开了口。

    “琨哥，你和Tina就住外面吧，这样也更单纯。但是有了宝宝，必须抱回来给我养着。”

    傅景琨狠狠地亲了她一口：“我的男男最是通情达理。宝宝只认你是亲娘，当然抱回老宅给你养。”

    厉胜男将脸贴在他壮硕的胸膛上，偷偷绽开笑容。

    只要宝宝回老宅，那个三儿又能在外面呆多久呢？

    她在偷笑时，傅景琨也在笑。只要胜男同意，那他就有了同盟者，母亲那里便不再是事儿，奶奶更是会送个人情。

    两天后，厉胜男去婆婆屋子里请安时，顺便说了自己的想法。

    “妈，我当年怀孕的状况，您是知道的。还是让Tina住外边吧，否则，我怕宝宝不能顺利出生。”

    听媳妇提起往事，那是大房的伤疤。顾暖心中没来由就一阵抽痛，只要媳妇想得通，让三儿住外面也行，毕竟是为了子嗣后代的大计。

    当厉胜男告诉傅景琨这一消息时，他激动地把老婆高高举起，抱着她在屋子里跑圈圈。

    傅景琨放下厉胜男，就去正院找爷爷和奶奶。

    墨如惠听了，心中松一口气。

    她是不想因为娶Tina而造成家庭矛盾，现在，既然顾暖和厉胜男都同意了，她乐得做一个好人！

    齐爷爷提的条件在傅老夫人这里全部通过，傅景琨和Tina的成亲就提上了议事日程。

