    一觉醒来，少了些往常的甜蜜，不过李南还是开车带着林素素去了公司。

    之前在路上，两人都会聊聊天，今天却没有这方面的交流，在十分平静的氛围中到了目的地。

    还没下车，李南就接了一个电话。

    游依依每天早上都会跟他汇报一下事情，但是今天汇报的有点严重。

    卢洋洋不见了。

    她没办法进村，只能在距离村子不远的地方，用无人机获取信息。但是今天没有发现卢洋洋的身影，而且卢新月也在进入一个地方之后就再也没出来过了。

    如果是在之前，李南大概率会让游依依直接进去确定一下人的安全，因为他走不开。

    不过睡了一夜沙发之后，他突然想明白了，没什么走不开的，仅仅是因为孩子，压根不值得自己守在这里。

    天底下还有很多值得自己在乎的人跟事。

    “把位置坐标发给我一下，我尽快赶过去！”

    找游依依要了一下位置，他就把车钥匙送到了林素素的办公室。

    她的这辆车，不适合跑长途。

    “你要做什么？”

    看着钥匙，林素素问了一句。

    “有些事要出去几天。”

    “耍脾气？你现在是公司领导……”

    “我到目前为止，可没拿一分钱的工资，再说了，我也只是有些私事要处理，实在不行你就扣我工资，或者把我开除了也行。”

    说完，李南直接走出了办公室。

    最后联系了陆狸，找她拿了一辆越野车。

    “怎么不守着你的小媳妇了？”

    陆狸送车给他的时候，还问了一句。

    “我出门几天，你要想守，就去守呗，”

    “我想啊，可她不同意，要不哪天你把她弄的浑身没力气了，告诉我一声，我偷偷过去？”

    “你真病的不轻，我告诉你，她怀孕了，这几天帮我照顾一下她，上次就被海威给绑了。”

    “不是吧？”

    陆狸听到这个消息，确实被震住了。

    竟然有女人怀了李南的孩子？

    怪不得李南最近一直跟在林素素身边，原来还有这么一层因素在里面。

    她一直很纳闷，林素素固然长得好看，气质绝佳，可也不至于让李南放这么低的姿态吧？

    “我肯定帮你保密！”

    陆狸很快就意识到了这件事一旦被别人知道了，会是个什么后果。

    那些人知道李南有了孩子，还不发疯一样过来找他？

    就算不能对李南造成威胁，可孩子呢？林素素呢？

    没有谁能全天二十四小时去保护一个人，累都累死了。

    没人会希望狼王有后代，毕竟狼王一个人顶多让人畏惧几十年，可一旦有了后代，将来还得畏惧。

    “嗯，最近几天没事就找她，我还安排了别人，发现了别起冲突。”

    “好！”

    ……

    李南很快就开着陆狸的车子往目标点赶去。

    这一趟，足足有一千多公里，哪怕他每天开十几个小时，也得一天多的时间。

    毫无疑问，肯定要在半路上过夜。

    有飞机也没用，那个地方太偏，每天的航班很少，而且下了飞机，依旧得开七八个小时的车，算起来还没自己开车方便。

    睡了一夜，体内恢复了一点真气，等到那边的时候，差不多就能恢复三分之一，加上手里的降龙鞭，李南真不怕黑苗的大长老。

    半个小时后他上了高速，一直以最快的速度开着，遇到服务区了就进去加一点油，保证车子的油量一直处于健康状态。

    大概开了五个小时后，这片区域的高速几乎没啥车了，一个破破烂烂的女孩拦住了他的车子。

    女孩皮肤有些黑，背着一个登山跑，衣服有不少破损的地方，似乎是刚刚从大山里面出来的一样。

    嘴唇发干，起了一层白色的皮。

    “您好，能带我一段路吗？”

    女孩马上过来问了一句。

    “上车吧！”

    李南没有拒绝。

    “谢谢，您真是一个好人。”

    女孩说了一声感谢，就上了车，直接坐在了副驾驶的位置。

    对于女孩的感谢，李南没有在意，因为他更在意的是女孩的身份。

    这片高速路，可是在大山里面，十分偏僻，附近全部都是高架桥，甚至还有隧道，正常人根本不可能跑到这上面来。

    女孩脸上虽然显得脏兮兮的，不过身材却异常的好，并且那双眼睛十分的明亮。

    “我好像没听说过，华夏有这么年轻的宗师。”

    发动车子之后，李南说了一句。

    女孩顿时一紧张，看着李南，做出了防守的动作。

    “你是谁？”

    “算了，我带你去下一个服务区，接下来的路你自己走吧。”

    李南就是好奇，因为他从这个女人身上感应到了宗师才有的特性。

    作为一个宗师，体内肯定是有真气的，只要对方也是宗师，很容易就能感应到。

    除非是会龙尊那种能够隐藏的手法，否则一碰面，就能知道大概。

    李南现在比较特殊，因为他体内真气还在恢复阶段，几乎没有逸散的气息，女人感觉不到也正常。

    “你也是我们陆家的人？”

    女孩问了一句，对于李南的身份，她表现出了怀疑。

    “陆家？神龙山陆家？”

    “你果然知道！你是家里派来抓我的人？”

    “没想到啊，陆家竟然都出第三位宗师了。”

    李南不得不感慨，这个世界的缘分就是这么奇妙。

    神龙山陆家，那是陆狸所在的家族，不过现在陆狸想要把陆家人全部杀了报仇。

    结果呢，自己在路上随便捡一个人，竟然就是陆家的。

    “你……到底是谁？”

    陆安安看着李南，从李南身上，她丝毫察觉不到一个高手的气息，可就是这么一个人，说的话却让她毛骨悚然。

    第一，她知道神龙山陆家。

    第二，他知道陆家有两位宗师。

    第三，他明知道自己是宗师，可一点都不怕。

    虽然自己没想过利用自己宗师的能力来欺负别人，可这个家伙竟然能够在面对一位宗师的情况下谈笑风生，足以说明一个问题。

    他不怕宗师！

    他看上去很年轻，可能也就比自己大那么几岁，难道也是一位宗师？

    太荒诞了吧？

    很多人不都说她才是千年难得一见的武学奇才吗？

    年仅十八岁，就突破到了宗师境界，没有借助任何外力。

    是真正的宗师，可不是那种靠宗师度一口先天真气帮助突破的伪宗师。

    “我是谁不重要，你应该认识陆章吧？”

    “是我父亲！”

    李南：“……”

    “也就是说，陆狸是你姐姐？”

    李南根据面相推算，这个女孩大概不到二十岁，可陆狸已经二十了，按理来说不太可能是她姐姐。

    “陆狸是谁？我叫陆安安，没听过这个名字。”

    “你没有姐妹？”

    “我只有一个弟弟。”

    李南看着陆安安说出这些话，表情不像是作假。

    他疑惑了。

    陆章这个名字也对上了，别的信息没理由不对吧？

    陆狸离开家的时候，都已经十几岁，理论上来说，陆安安跟她年纪也应该差不多才对，怎么可能不知道自己有一个姐姐？

    还有一个疑点，陆狸跟陆安安，长得一点都不像。

    如果是亲姐妹，总有一些相似的地方才对。

    “除了陆章，是不是还有一个叫做陆焕的宗师？”

    “那是我二爷爷，你到底是谁，为什么对我家的情况这么了解？”

    陆安安是真的迷糊了。

    一个陌生人，能把她家的重要人物的名字全部说出来，要么是朋友，要么就是敌人。

    可她家根本就没这样的朋友。

    二十多岁的宗师？如果有，家里也不会一直说她是千年难得一见的奇才了。

    “那应该不会错了，你肯定有一个姐姐叫做陆狸。对了，跟你介绍一下我，可能用不了多久，我会跟你姐姐一起，杀到陆家去，陆家一百多口，都得为之前的所作所为买单。”

    “你什么意思！”

    陆安安第一次遇到这种情况，一个人当着自己的面说，用不了多久就要去灭你满门。

    以他对陆家的了解，难道不清楚陆家的实力。

    武学世家，这么多年来，宗师从未断层过，几乎每一代都有人能够达到宗师境界。

    不仅如此，陆家一百多人，至少有三十多个化劲巅峰，哪怕来三五个宗师，都不可能给陆家造成毁灭性的打击。

    “没什么意思，你还是好好想想，到底有没有陆狸这个姐姐吧。”

    李南说完，就不搭理陆安安了，反正这个女孩，将来也会是敌人。

    陆狸这些年可是吃了不少苦，内心仇恨的种子早就扎根发芽，这辈子都不可能放下。

    毕竟陆狸的母亲，就是被陆章亲手杀死的。

    年仅十三岁的陆狸，跳下山崖才活了下来。

    虽然不清楚其中的深仇大恨是什么，可就这些已经足够了。

    这么多年来，陆狸无时不刻不在想着突破宗师，然后回陆家报仇。

    甚至李南都想好了，假如有机会，自己会出手帮忙，算是偿还这么多年陆狸鞍前马后照顾自己的报酬了。

    “我想你肯定搞错了，我从小就跟父亲生活在一起，根本就没什么姐姐。”

    陆安安眼神诚恳的说了一句。

    吱吱吱……

    车轮急速打滑，李南猛然踩住了刹车，整个车子漂移了起来。

