    琼华殿的情势急转而下，陡然生变。

    气氛比刚才还要紧张，所有人都盯着脸色巨变的陈国公。

    陈思道彻底慌了，眼巴巴地看向自己的父亲。

    他心头生出了铺天盖地般的恐慌来，慕修寒这一步棋局，让所有人都意外之极。

    他再也不是那个京城里横行霸道，欺男霸女的小霸王，倒是变成了一只缩头缩脑的小王八。

    慕修寒死死盯着陈家人，唇角勾起一抹残肆的笑容。

    这世上只有他找别人的麻烦，断然没有别人这般欺负他的女人。

    这个畜生从上一次在大理寺残害他的妻子沈钰珠开始，他就已经是个死人了。

    那一次让他活了一条狗命，便是因为时机不到。

    现在时机到了，陈思道也该上路了。

    “千山，带闫辉进来！”慕修寒的棋局下得很大，此番更是将这琼华殿当成了他另一个战场，步步都是杀招。

    不多时在皇家暗卫的护卫下，千山将一个蒙着脸被紧紧绑着的灰衣男子带进了琼华殿。

    那人被千山一脚踹倒在地板，千山也随之给乾元帝跪了下来。

    另一边半跪着的百川，抬起手将那人脸上蒙着的布取了下来。

    正是之前被陈思道派到豫州城投毒的心腹闫辉，他脸上蒙着的布被扯了下来，一抬头便看到了九五之尊，顿时吓得哆嗦了起来。

    慕修寒冷冷笑道：“闫辉，今天当着皇上的面儿给你一个机会。”

    “你若是交待清楚，你死罪固然不能免除，你的家人本世子替你保下来！”

    闫辉顿时瘫在了地上，他之前差点儿被陈思道毒死，好不容易才逃了出来，不想又落进了慕修寒的手中。

    他原本也是无牵无挂，奈何喜欢上了一个船娘，那船娘还给他生了一个可爱的儿子。

    自此有了牵挂，也有了软肋。

    若是别的人，他倒是还能想想办法逃脱。

    可这些日子他被关在慕修寒的天机门，已经看出来，想要从慕修寒手中活着，那是根本不可能完成的事情。

    愤怒，愧疚，对陈思道歹毒心思的痛恨，让他那一瞬间，反倒是变得清明了起来。

    他苦笑了出来，看向了一边的慕修寒道：“还望慕世子不要食言！”

    慕修寒冷哼了一声，一个小人物罢了，与他多说几句，他倒是蹬鼻子上脸了。

    那人缓缓闭了闭眼，他晓得慕修寒这厮不是个东西，可慕修寒也是个混过江湖的，道义二字应该会写。

    闫辉咬着牙强撑着自己的身子才从地面上爬了起来，规规矩矩给正位龙座上阴沉着脸的乾元帝磕了一个头道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “皇上，草民是陈国公府小公爷身边一个跑腿儿的！”

    “一日，小公爷将草民等十几个人秘密喊到他的书房里，吩咐草民几个在豫州城的井水里投毒！”

    “便是要在豫州城里制造一场人为的瘟疫假象。”

    “草民等也不清楚小公爷为何要这样做，只是看上了小公爷丰厚的赏赐，加上主子们让办什么事儿，臣等也不敢推脱！！”

    “胡说！！你这刁奴！分明想陷害小爷！！你是不是受了慕修寒这个混账东西的指使，来诬陷小爷！！”陈思道彻底慌了，不禁破口大骂了出来。

    “闭嘴！！圣上面前岂敢污言秽语？”陈国公疾步走到了陈思道面前，一巴掌将他扇倒在地上。

    陈国公早些年也是行伍出身，这一巴掌动用了十足的力道，陈思道唇角都出血了。

    他不可思议地看向了自己的祖父，下意识地缓缓跪了下来，再也不敢说话。

    闫辉看着陈思道几乎要吃人的样子，他心下一横，猛地抬高了几分声调。

    “皇上明鉴！草民得了小公爷的命令，便随同其余的几个人，一起去了豫州城。”

    “毒药是小公爷给的，无色无味，投放进了井水中，第二天正午，豫州城便传出来消息，开始有人死去！”

    “后来死的人越来越多，草民等也怕了，就赶回到京城。”

    “小公爷在一处偏僻的酒楼宴请了草民等，还给我们每个人发了一万两封口费！”

    “呵呵！”闫辉的眼底掠过一抹绝望和愤怒。

    “当真是封口费，他给我们喝的酒里面下了毒，便是我们在豫州城投在井里的那种毒药，无色无味，根本验不出来。”

    “草民因为心中有了喜欢的人，也有了儿子，对于这种事情着实不想去，自然比别人多留了一个心眼儿。”

    “草民早些年认识了一个江湖神医，提早服下了百毒丸，以毒攻毒，才没有被毒死！”

    “小公爷担心草民等死不透，便在每个人的心口又补了一剑！”

    刺啦一声！闫辉拉开了自己的衣襟，四周的贵女们纷纷尖叫着转身避开视线。

    其余人却是目瞪口呆。

