
　　“哦，谁关心你叫什么名字？”

　　面对有些“气急败坏”甚至祭出了雷属性邪眼的“散兵”，秦起一脸淡然道。

　　其实，不用散兵自我介绍。秦起都知道对方的来历和身世。

　　巴尔泽布，也就是稻妻国的“御建鸣神主尊大御所”——雷电影。

　　对方为了安置神之心而以自己为原型设计出了数个人偶。其中，过于脆弱的人偶“散兵”让雷电影察觉到：自己的人偶技术还需要进一步的修改与锤炼。

　　但雷电影并不忍心就此将其毁弃，而是以封印之术把人偶封印在了名为“借景”的馆所。

　　但因为某些未知的原因，人偶却在百年之后苏醒了。并加入了至冬国组织愚人众。以愚人众执行官的身份行走于世间。

　　秦起知道：曾经像白纸一样的人偶。也会因为时间，因为所接触到的人而改变。

　　有时候，想要浑浊一盏清水，只需要一滴浓墨...就足够了。

　　“...很好，蒙德城的’启光骑士’...”

　　听见秦起有些不屑的语气，“散兵”，又或者是“国崩”微低下头，喃喃自语道。

　　下一刻，“国崩”蓦然抬起头。在那张堪称美丽的少年脸庞上，浮现出一抹疯狂的神色。

　　“’原初之人’？呵......那就让你看看，塑造了我的那位高傲神明，她所执掌的神力吧！”

　　话音刚落，“噼里啪啦”的电流声响，瞬间在空气间爆鸣了起来。

　　和其他的愚人众执行官“公子”——阿贾克斯，与“女士”罗莎琳不同。

　　“散兵”在使用至冬女皇赐予的邪眼时，所遭受的反噬只有前者的二分之一都不到。

　　因为邪眼爆发的力量，实际上是通过人造魔力器官对身体内潜藏的元素力进行超限引导。神之眼无法使用超越了身体上限的力量，但邪眼却可以。

　　只要支付相应的“代价”，邪眼甚至可以让使用者短暂爆发出数倍的力量。

　　而身为神造人偶的“国崩”，在这方面有着先天性的优势。

　　很快，夜幕下的摘星崖，天穹被阴沉的雷云所覆盖。

　　黑色的阴云相互重叠交融，汇聚成了高天之上咆哮翻涌的无声巨兽。叱咤缠结的雷霆，攀升上更高远的天际，如同雷蛇般疯狂舞动。

　　“轰！！”

　　雷声爆鸣，秦起抬头望了眼夜色深沉的天空。攥紧了手中的大剑。

　　“散兵”，不对。“国崩”他所说的没错。天籁小说网

　　藉由邪眼的力量，“国崩”的确能够呼唤出堪比雷电影威势的霆雷。

　　“不过，也别——太小瞧我了啊。”

　　秦起在心里默默说了句，随即少年的身形，已经消失为了风中的残影。

　　“秦起！！”

　　见状，一旁的“代理团长”琴俏美的脸上微微浮现出紧张，急声喊道。

　　就在刚才，秦起召唤出了涌动的千风，形成了风息环绕的领域，保护了优菈、莫娜还有自己。

　　但面对眼前陌生少年所召唤出的漫天雷蛇，秦起他居然就这么奋不顾身地冲了上去！！

　　琴很明白，此刻天空中闪烁的雷光，究竟蕴涵有多么可怖的威势。

　　不止是凡人，就算是拥有着神明之力的少年，同样也会遭遇危险！

　　而且随着雷云的不断弥漫，琴发现自己已经有些看不见冲入其中的少年身形。

　　“不行！”

　　想到这里，琴微微咬唇。

　　霎时，少女戴着纯白手套的纤手上光点浮现，并迅速汇聚成了一柄单手长剑的形状。

　　曾经被温妮莎等数位蒙德女杰挥舞过的“风鹰”之剑，随着少女的心意，再度出现在了琴的手中。

　　下一刻，琴踏出了秦起设下的风之结界。少女眼眸微闭，低声轻语。

　　“风啊，回应我..”

　　“等等，琴团长！”

　　这时，戴着蓝紫色手套的少女的纤手，轻轻拉住了琴的手臂，也打断了琴想要使用元素爆发“蒲公英之风”的吟唱。

　　“...莫娜？”

　　琴有些疑惑，又有些紧张地睁开眼。发现拉住了自己的，正是那位占星术士少女。

　　而在莫娜的手中，那面辉映着星天的水占镜正在不断闪烁着光影，并形成了人身的形状。

　　“琴团长，这是’启光骑士’他..在和对方交战的星辉具象。”

　　莫娜微蹙起好看的眉头，托举起手中的水占镜，看向琴和优菈说道。

　　通过“水占之术”，莫娜能够无视阻碍视野的雷云，直接观测到秦起与那个自称“散兵”的愚人众执行官交战的场景。

　　而且，就目前的情况来看，秦起他...占有上风。

　　“我觉得，我们现在还是先不要添乱为主...会比较好。”

　　手中的星象盘光辉流转，莫娜轻声建议道。

　　作为感知敏锐的占星术士，莫娜同样能够感受到那位愚人众执行官的可怖力量。

　　比起离开秦起创设的领域，进入风暴中心并肩作战。莫娜更理性地认为——应该避免让自己，成为秦起在战斗中需要分心的“负担”。

　　“嗯...”

　　“...我明白了。”

　　很快，琴和优菈纷纷轻轻点了点头。

　　虽然，在抱有对秦起的无限关切下，琴几乎难以让自己维持一贯的理性和镇定。

　　但就算这样，琴也更不愿意看见：被自己所“拖累”而负伤的少年。

　　“...拜托了，秦起。”

　　风鹰剑在少女的手中重新化为光点消失，琴纤手轻轻捂住胸部。靛蓝色的美目中透露着担忧，琴轻声默祷着。

　　......

　　“’启光骑士’，你是只会躲吗？”

　　雷云聚积成团，晦暗的雷光不断从高空中劈落。“国崩”手中握住光芒闪烁的邪眼，高声讽道。

　　在刚才对方靠近了自己之后，“国崩”便打算用强攻的方式，呼唤出万千雷霆直接击败对方。

　　但出乎“国崩”意料的是：秦起虽然手持大剑接近了自己，但身形却滑溜得像一只水史莱姆！

　　万千闪雷从天穹中咆哮着落下，却连对方的衣角都没有碰到。

　　“不行，再这样拖下去的话....”

　　“国崩”微微咬牙，手中的邪眼也攥得更紧了。

　　就算自己有着神造人偶的身体，也不能无穷无尽地支付邪眼力量的代价。

　　在那之前，必须要分出胜负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十七章 拜托了，秦起免费阅读。https://xs.23sk.com  