    巨大的诺亚战船在海面上行驶着，深海中无数的眼神恐慌，唯恐避之不及。

    因为这个大家伙所到之处凶兽全部灭绝。

    我滴乖乖，这到底是个什么海王类？

    五星级么？

    在充足航行距离下，电磁炮已经续满能量。

    目前就是要将镇守西海大地母神盖娅的神体。

    不久后，舰队来到了迷雾边缘，这里几乎就是西海尽头，但是浓厚的白雾笼罩，能见度只有几十米。

    “前方迷雾，小心行进！海克斯装备切换到防毒模式！”格雷·巴德尼克急声大吼，所有舰队开始缓慢前进。

    这里的凶险又增加了。

    林牧脸上已经没有悠闲之色，之前解决掉的都是两星、三星的海王类。

    在这迷雾中一定会有大货。

    希望不要遇到……

    在“遗产中”林牧知道凶海有一段是带着迷雾的，没想到迷雾这么凶猛。

    他们发的探测仪器竟然失灵了。

    猛然间，他感受到了巨大的凶恶之气，这种原始纯粹的凶恶让他几乎欲呕。

    “呕～”

    转头一看，发现小鱼及鱼人战士们已经狂吐不止。

    林收紧了紧刺龙，有了暗魔戒指的辅助，如果这前方出现凶恶的怪物，他就会第一时间出手！

    格雷·巴德尼克三英雄也互相看了一眼，所有人都屏住呼吸。

    周围静悄悄的，只有周遭呼吸的声音。

    甲板上五颜六色的海克斯装备像是小霓虹灯，如果不是在这么凶险的海域上，节日的气氛来了。

    轰！

    突然，诺亚像是撞在了岩石上一般，剧烈颠簸起来。

    穿上所有人因为始终开始踉跄起来。

    片刻后，船体静止，再难前进。

    “发生了什么事情？是撞上礁石了吗？”格雷·巴德尼克怒喝道，一大群鱼人奔向船头查看情况。

    阿萨谢尔眼神十分犀利，看透迷雾中“巨大的礁石”。

    那礁石黑漆漆的，油光锃亮，竟然缓缓地睁开了。

    这哪里是什么礁石，这是一只怒目而视的眼睛啊！

    “快！快离开那里！”阿萨谢尔失声惊呼，由于过于急躁，声带急速摩擦发出了擦玻璃般刺耳声音，足矣看出阿萨谢尔的惊慌。

    迷雾中那只巨眼中竟然是愤怒，似乎是在怪罪这些人惊扰了它的休息。

    众人当然听得出阿萨谢尔的惊慌。

    格雷·巴德尼克瞬间发动能力。

    “『名门』发动！”

    巨大的通明之门将所有船体都保护起来。

    在众人目瞪口呆之下，巨眼突然飘了起来。

    “怎么可能，它竟然飘了起来！”小鱼浑身颤抖，纤手指着眼球惊叫道。

    小丑杰罗姆狠狠地打了个寒颤，目瞪口呆地仰头看向天空，冷汗直流，喃喃自语：“这，这尼玛怎么是飘？这是它站起来了！”

    众人齐刷刷地往天上往，这大眼睛竟然是一个独眼巨人的眼睛，这体型已经超出了想象。

    诺亚就在巨人的肚脐眼位置，在它面前就像个澡盆里的小黄鸭玩具一般。

    “调转！动力全开！”格雷·巴德尼克惊慌失措大叫，趁着巨人刚睡醒的时候，赶紧逃！

    砰！

    所有门炮冲前，十门海克斯·神王级魔法炮，十门海克斯·冥王电磁级火炮，瞬间开火！

    接着反作用力直接窜出去老远。

    迷雾群被狠狠甩开，甲板上的鱼人战士死死抠住甲板缝隙，防止自己不会掉落海里，这种时候如果掉海了，可就再也回不到船上了。

    几分钟后。

    “逃，我，我们逃出来了吗？”小鱼不自信地说着。

    众人心里也在画魂，刚刚一闪而过的恐惧让所有人的心里产生寒意。

    “刚刚那是什么？”小丑杰罗姆下意识地问道。

    “一闪而过，没有看清全貌，是个超大的巨人，眼睛就已经很大了！”阿萨谢尔的胸口仍剧烈起伏。

    小鱼看着众战士精神头不再，知道是被刚刚那邪神一般的巨物震慑了心智，立马高亢一曲“鱼人之歌”。

    片刻后所有人都清醒了过来，开始窃窃私语起来。

    “刚刚那是邪神么？怎么会那么巨大！”

    “能被杀死么？我一瞬间感觉无力……”

    “呵呵，我都被吓尿了……”

    众人交头接耳之际，林牧并没有混乱，刚刚那一瞬间，已经发动了秘宝·窥探之境的能力。

    而显示出的信息让他感觉恐惧。

    【古神明：海洋之神·彭透斯】

    【背景：万物初始，混沌所生，他存在的意义就是为了守护大地女神盖娅，传说中，看见他就能离找到盖娅神体不远了，提示，一旦被它注意到，只要你在凶海内，将无处可逃。】

    【危险程度：★★★★】

    “竟然只是四星海王类，无处可逃？”林牧看着周围平静的海面，看来与系统所说的不符啊。

    我们这不就逃出来了吗？

    谁知这个想法刚出现，天空就暗沉下来。

    林牧一众连忙仰头看天，黑压压一片，遮天蔽日！

    “太阳？太阳呢？”

    “是日蚀么？”

    鱼人们开始慌乱，格雷·巴德尼克单脚重踏，巨大的轰鸣声让所有人安静下来。

    “这个时候一定不要乱！刚刚那家伙不一定能注意到咱们。”

    小鱼的话起到了不少安抚作用，但她的心里知道，刚刚那邪神一般的眼睛确确实实看到了自己，若不是自己是鱼人公主有着特殊的能力，这些鱼人战士早被那股恐怖的威压吓得迷失心智了。

    众人呼了一口气，不再讨论，毕竟能在那种级别的魔物下存活下来也是奇迹了！

    毕竟面对那种庞然巨物，就是诺亚战舰开发100%攻击也对它不痛不痒吧？

    “现在说安全还为时已早。”林牧冷冷地说了一句话，这话的分量无疑是在每个人的心头上扔了颗炸弹。

    “不，不会吧？”就连天不怕地不怕的格雷·巴德尼克也觉得毛毛的，他是实在不想面对那个庞然巨物！

    林牧也希望他们能脱离苦海，但是系统的提示是不会错的。

    只要被他发现，是逃不掉的。

    “哈哈，主人，你一定是在开玩笑，咱们绕过这里继续前进吧。”小鱼打了个哈哈，实在受不了这压抑的气氛。

    林牧严肃道：“你看我的样子是在开玩笑么？”

    所有人看着林牧面无表情的脸，心里如惊涛拍岸。

    难道他们还没有脱离那巨物的攻击范围吗？

    猛然间，太阳出来了。

    小鱼欢呼道：“看，天又晴朗了，主人，你说错了哦！咱们真的逃……”

    没等话说完，众人惊异感到诺亚战船飞了起来，周围的海域竟然也急速上升。

    众人抬头一看，眼前正是那个巨大的邪神，而整个诺亚战船连同巨量的海水竟然被他碰在了手心中！

