    准提道人听到他们的话，他也是陷入了思考！

    准提道人也是完全没有想到，这封神量劫，居然已经是到了这样样子的地步了！

    这确实是没有想到了!

    准提道人便是说道：“这肯定是好事情啊！能把我们搞出去阵法之外不说，还能帮助我等干掉截教！”

    接引道人也是深思之中。

    其他的不说，这从这诛仙剑阵出去， 才是最要紧的 ！

    不然，他的圣人威能，都要被这诛仙剑阵给吞噬掉了！

    准提："能把我们弄出去都好说！"

    元始天尊：“大量的混沌魔神帮助我等？我看可行！”

    他们六个人听了元始天尊等人的言语，他们这才说道：

    “既然如此，便是互利吧！”

    太上等人也是觉得可以如此。

    太上：“可以！”

    几个混沌魔神点点头。

    他们这才将目光给放到了这个诛仙剑阵之中！

    土之混沌魔神：“我们这里有六个混元，加上你们四个圣人，应该是可以将诛仙剑阵给打开的！”

    土之混沌魔神一看这诛仙剑阵，他也是皱眉，因为他发现，这诛仙剑阵非比寻常！

    土之混沌魔神便是疑惑的说道：“这个诛仙剑阵是不是被那个所谓的隐士圣人给升级过得?”

    太上听了之后，他也是点点头了。

    “正是如此！那隐士圣人甚至比当年的盘古大神还要强大！”

    土之混沌魔神顿时便是笑了笑。

    土之混沌魔神：“这是完全不可能的了，可能你们没经过过那个混沌时代，盘古大神可是能够以一敌三千混沌魔神！”

    水之混沌魔神也是点点头：“虽然我等也不知道这所谓的隐士圣人到底有多么强大，但是我知道，是断断不可能有盘古强大的。”

    雷之混沌魔神也是点点头。

    “好了，我等赶紧破开这诛仙剑阵吧！”

    所有人听了之后，也是点点头了。

    顿时，六个混元，六道法则！

    加上他们四个圣人的威能！

    合在一起，直接形成了滔天的威能！

    这股威能，不得不说确实是太强大了，

    居然连混沌剑气，都给抵挡住了！

    可见一斑了！

    砰！

    巨大的混元和圣人威能，直接轰击在了诛仙剑阵之中！

    诛仙剑阵确实是扛不住六个混元和四个圣人的威能，最终还是被轰开了！

    刹那间，天地都被这股巨大的威压，给撕裂的虚空！

    通天一看，这诛仙剑阵居然都被他们给轰开了，也是觉得不可思议了。

    毕竟这诛仙剑阵可是自己的徒弟青元所升级的。

    但是一想到，这里相当于足有十个圣人了，顿时他也就觉得十分的正常了。

    云霄：“师尊，现在该如何？”

    通天看着他们已经出来，现在还能如何？

    趁他们不注意，把他们的一些弟子给送入封神榜之中！

    那才是正事！

    刚刚，他们一直都是在关注着这几个魔神了，倒是给忘了要将阐教和西方教的弟子给送入封神榜之中了。

    通天顿时一挥舞！

    顿时便是将足足五十个西方教的弟子给送入了封神榜之中！

    轰隆！

    “啊！”

    “啊！”

    西方教的弟子，顿时便是惊恐了！

    因为他们看着自己的师兄弟，居然被送入了封神榜之中。

    不仅如此，阐教的弟子，顿时也是瑟瑟发抖了！

    准提道人和接引道人两个人，他们此时刚破开阵法而出，他们看到这一幕！

    顿时便是整张脸都红了！

    他们两个人怒吼！

    “通天！你作为一个圣人，居然将我的弟子给送入封神榜之中！”

    接引道人：“通天！我跟你不共戴天之仇！”

    元始天尊见状也是皱眉，不过看到自己的弟子，暂时还没有事情，倒是松了一口气。

    毕竟这件事情不太好，但是终究不是他的弟子。

    他只能谴责通天！

    通天听到准提道人还有接引道人的言语，他顿时也是哈哈大笑！

    通天：“难道，不行？”

    “怎么，送了我的十多个截教弟子去了封神榜 ，送你五十个西方教弟子去封神榜，过分？”

    准提道人还有接引道人两个人听到通天这样子的语气，就更是气得半死了！

    土之混沌魔神：“好了，先行离开吧，还有更为重要的事情要做！先行离开吧!”

    元始天尊见状，便是赶紧一挥手，将自己的阐教弟子给转移了！

    准提道人还有接引道人只能含泪答应！

    太上也是淡淡的说道：“通天，作为大兄，再次告诫你一次，这次可就没有这么简单了！混沌魔神大军，将会干涉这次封神！”、

    太上说到这，

    准提道人和接引道人两个西方圣人也是冷哼一声：“这些混沌魔神，可要比你想象的还要厉害得多了！”

    雷之混沌魔神：“走吧，去和混沌魔神大军会和吧！”

    太上，准提道人，接引道人，元始天尊等人也是点点头！

    于是乎，四个圣人加上六个混元便是直接离开，直接飞到混沌而去！

    混沌魔神介入封神的序幕，正式拉开！

    通天看着这四个圣人，还有六个混元直接前往了混沌他也是皱眉了！

    通天：“事情，似乎没有这么简单了！”

    平心娘娘她的双瞳看着混沌：“现在看来，确实没有这么简单了！”

    “我轻微的能够感受到，混沌深处，有着好几道实力不弱于我和天道实力，这还是表面上的。”

    平心娘娘这话，自然便是让通天，云霄，琼霄，碧霄，镇元子，红云等人感到	寒毛竖起。

    通天：“平心娘娘，你这是说，这之前六位混沌魔神所说，是真的？”

    平心娘娘点点头。

    女娲也是将目光给放到了混沌之中。

    她顿时也是觉得十分的诧异了。

    她自然是知道，这平心娘娘的实力，那可不是寻常的混元可以比拟的！

    但是现在混沌之中！

    居然有和天道和地道差不多的！

    这确实是太不可思议;了！

    看来，当年不少死在盘古大神斧头下的混沌魔神，不少都复活了！

    而且修炼的非常的强大了！

    云霄：“这封神看来没这么快结束了！不过他们之中，还能有像大师兄那般厉害的？”

    云霄这话，确实是让通天等人也是思考了。

    毕竟平心娘娘可是说了，表面上都有几个和平心还有天道一个级别的！

    多宝道人听了也是皱眉！

    而在此时，紫霄宫之中的鸿钧道祖也是被震撼到了！

    他是完全没有想到，事情居然到了如此地步！

