    把两块地按照岑雁所说的，先翻动而后浇灌一下之后，他就提着水桶和锄头回了家中。

    李氏见他出门时还心情不错的样子，回来了却沉着一张脸，自然少不得要关心地询问他两句。

    “……碰到岑大江和岑大河了。”岑大海简单地答道。

    “他们对你说难听话了？”李氏立即就想到这些。

    “老岑家分给咱们的两块荒地，过去种东西根本就没有收成，小雁让我去把地翻翻，浇灌一下，谁知道就被这两兄弟给看到了……”岑大海叹了口气，有几分无奈地把事情的经过，给说了一遍。

    末了他举起手，道，“这还是把我的手给弄伤见了血，才知道害怕了，赶紧跑了。”

    “什么？你受伤了？再哪里？”李氏一听，顿时紧张不已地握住他的手，来回翻找着伤口。

    而岑大海正想说伤口不就在手指上，仔细一看，却是愣住了。

    “怎么了？”李氏见他神情变了，便是又问道。

    岑大海没有回答她，只是举着自己的手，来回地找寻那个伤口，却发现根本就没有任何的伤口……

    这让他不由喃喃自语：“怎么会这样？”

    “到底怎么了？你伤哪只手了？都没有受伤啊，哪里见血了？是不是你身上什么地方受伤了？”李氏又拉住他的另一只手，依旧是没有找到任何伤口。

    岑大海则是愣愣地出神。

    自己到底有没有受过伤，他很清楚。

    但伤口怎么一下子不见了……这却叫他很是迷茫。

    他一路回到家，满心都是想着老岑家那两兄弟那张可恶的嘴脸，根本就没有注意到自己的手后来怎么样了……

    “没有受伤。”这时候，面对着李氏的焦急关心，岑大海赶紧回过神来，摇了摇头，“是他伤到了我……呃，只是没有受伤，我当时是装着受伤流血了，故意吓唬他的而已。”

    他也只能这么解释了。

    李氏自然是不疑有他地拍了拍胸口，有几分后怕地道：“没有就好！吓死我了！”

    “怕什么？以后我再见到这两兄弟，就绕着走，不过我想经过今天，下次他们也不敢再随便动手了。”岑大海拉住李氏的手，安抚地说道。

    夫妻两个随后再说着旁的话。

    岑大海很快就把受伤这事给抛之脑后了。

    另一边。

    岑大江和岑大河提心吊胆地回到家里，那种害怕的情绪，一进到家门里头，就没有了。

    在外面，他们两个还有的怕。

    但如今在家里头，他们却是什么也不会怕了。

    二房被赶出去之后，家里住的地方都宽敞了不少。

    原先二房住的屋子，被高氏收拾出来，准备日后再重新盖一盖，用作给儿子的新房——自然是谁先成亲，就给谁住。

    但若是大儿子看不上这新房，要在县城里头成亲，那这房子就留给二儿子。

    岑芳已经回了娘家。

    岑英则跟着二房的人，住到了纪云湛的那处新宅子里，她的屋子自然就空了下来，于是，岑霜就搬了进去。

    这除了住的地方宽敞了，似乎心里头也宽敞了不少。

    岑老太不用再整日对着岑大海一家，不用再想起岑老汉对她的背叛，心里头就不会那么憋闷了，唯一有时候想起来岑英从小贴心，如今却宁愿离开她的身边……就多少还有些烦闷。

    但她儿子还有两个，孙子有出息，仅剩的大女儿也还算孝顺，倒也不是特别的痛惜岑英的离开。

    不用再面对岑大海，不仅仅是对于岑老太来说心里舒坦了，岑老汉也一样。

    他也不想看见岑大海。

    因为他心里有鬼。

    岑大海就像是一面镜子，时时刻刻地提醒着他，当年他都干了什么样的事情……

    以前他是不得不养着岑大海。

    如今不用再照面，他实在是感到舒心不已。

    至于说大房、三房的人，那就更不用说了，他们从一开始就看不惯二房。

    不过，这也就是前几天而已。

    又过了几日，家里头和睦了没几日的高氏跟俞氏，就又恢复了从前的锋芒相对。

    岑大江依旧是惯会躲懒，岑大河只干自己的，地里的活堆积下来，可是把岑老汉累得不轻。

    二房走了，家里没人干活，高氏跟俞氏很快就干得烦躁不已。

    他们都是心里开始一点点的，怀念起当初二房在家的日子……

    而今日，岑大江一进家门，喝了碗水解渴之后，就是大声地嚷嚷道：“爹，娘，你们猜我刚刚见着谁了？”

    “谁？”岑老太看着儿子，满脸的笑意。

    “岑大海啊！”岑大江把那茶碗往桌上一搁，大喇喇地坐下，全然没有了之前被吓破胆的怂样。

    “他？”岑老太一听到这个名字，就是不禁皱了皱眉。

    “是啊，爹，娘，你们猜我这个二弟，在干啥傻事？”岑大江乐呵呵地说着，还打算是在家里，也要继续看岑大海的笑话。

    “他不是你弟弟！”岑老太瞪他一眼，纠正道，“如今他们二房已经从咱们家里被分出去了！那就跟咱们老岑家没有半分血亲关系了！”

    “咳，我知道了，娘，你猜岑大海他在干啥傻事？”岑大江只得立即改口道，哪怕岑大海已经不是他的二弟，但这并不影响他看对方的笑话。

    毕竟他就是这么长大的。

    看岑大海的笑话，似乎成了他人生必备的十分重要的一部分。

    “他在干啥？”岑老太这才是满意了，尽管她对此一点也不感兴趣，却还是十分捧场地道。

    “他开垦那两块一根草都不会长的荒地！还浇水来着！最近雨水这样充足，他居然给这两块地浇水，爹，你说说他是不是有些傻了！”岑大江说着，就还是感到十分好笑地哈哈大笑了两声。

    “浇水？那两块地是土质不行，再浇水也没用！”岑老太一听，立即就是嘲笑地道。

    岑老汉看了他们一眼，没有说话。

    不过他眸子里也有一层得意的笑意。

    岑大海以前是家里最会种地的，本来他还很可惜不能继续把他留在家里使唤。

    但前阵子他身体不行下不了地了，如今分了家以后，居然是脑子也不大好使了！

    看来这次分家对他的打击，实在是不小啊！

