    从听到主持人嘴里蹦出的一个又一个大秘密时，沃芙权衡再三，决定去当一个小偷。

    去偷那些邀请函。

    毕竟维塔看起来不会因为意义不明的情报就帮自己打架，而沃芙自己的战斗力在和护工厮杀时几乎消耗干净了，目前仅够欺负一下小动物，或是失去战斗力的俘虏而已。

    而这里的主持人看上去就不好惹，沃芙觉得打架又打不过，就是偷这种东西才能维持的了让这些大秘密永不为人所知的样子。

    但，直接去偷情报也是不可能的。在找到阴死主持人的方法之前，也只有去搜集邀请函，越多越好，然后主持人每抛出一个要命的秘密时，自己就用偷来的邀请函将它直接买下！

    前提是自己要偷得到才行。

    按维塔所说，邀请函能赋予人的，这神奇的回溯能力，能回溯到的时间是在拿到这张邀请函的这一瞬。而持有多张邀请函的话，所回溯到的时间点是拿到那最后一张邀请函的瞬间。

    所以，沃芙知道自己所选择的目标就该好好考量了。并且，一次还需要偷盗许多人的邀请函，让他们搞不清自己初次得手是在什么时候。

    因为敌人不仅自己能回溯，他们也能通过分属的团体分享情报，从而让自己的同伴回溯。

    用脚趾头想想，一个成熟的团队一定会合理分配每个团员的回溯的时间点，从而在时间上获得最大的优势。

    这意味着沃芙初次动手的时间如果暴露，那么在沃芙的视角下，可能是自己还在即将动手的一瞬间，就被已经经历过未来的对手扑倒干掉了。

    并且，就算别人不知道是自己做的，而且初次作案的时间也没有暴露，自己也很难会得手。

    还是因为同样的道理，经历过未来的对手知道自己将要遭受盗窃，那么一定会加倍防范。甚至可能将计就计，来准备一次围猎沃芙自己的陷阱。

    这说明从一开始，就不能有敌人会疏于防范的心理。

    并且，沃芙自己也不知道自己未来是真的动手了，还是选择了放弃。按最坏的情况考量，沃芙从生出偷盗这个念头的时候，就需要去准备面对敌人的最高警惕。

    想通了这些，沃芙马上觉得这真是一件麻烦的事，但又想到自己是为了保守那些要命的秘密才去绞尽脑汁的，一时间心里又充满了小小的愉悦。

    很好，沃芙对自己说，周围的人似乎还没有生出超常的警惕。这说明现在大概率就是自己第一次动手之前，可以放心的去做些准备了。

    她先溜出的这硕大的，包裹了拍卖台和赌场的帐篷，潜进了动物的狂欢。通过花言巧咪诱骗了一只猫来自己身边，然后眼泪汪汪的杀掉了它，并抢走了猫咪的肉垫。

    沃芙用脚尖点了点地，声音果然减少了许多。套上黑色的袜子后，简直是天衣无缝。

    然后，沃芙又拿起了自己的铁丝，准备去实施偷窃的计划。

    直到沃芙发现了一个，似乎和她有着相同目标的，鬼鬼祟祟的身影。

    真的只是个“身影”，那个人形的东西没有骨头，像是在贴着地面行走的影子，铺在墙上左右张望片刻，继续进入了不起眼的阴影之中。

    沃芙眯眼，继而有些雀跃。

    小偷越多，她越安全。

    ……

    狮子豪迈的发布悬赏后，就有一搭没一搭的玩着牌。显然是要坐在这里，彰显自己的诚意，等待着那个抓住“小偷”的人来领取报酬。

    而维塔看狮子的眼神也变得微妙起来。

    居然有42张邀请函……

    富婆！

    玛丽莲咂嘴，戳了戳她的腰：“现在呢？为了这几张邀请函，你就成为那狮子的裙下之臣了？”

    “不是，”维塔擦了擦嘴角：“倒不如说，我对那个小偷更感兴趣。”

    “小偷不是沃芙？”

    “我觉得不是，她没这么厉害。”

    “是吗？我看不透她，”玛丽莲挠挠头：“所以，你看上那小偷的哪里啦？”

    “我们的唯一目标只是笔记本，而我怀疑它就在那个主持人的怀里。”维塔眨眨眼睛：“那应该是非卖品，也许一个专业的小偷更擅长对付这个东西。”

    约瑟夫撇撇嘴角：“‘应该’？‘也许’？‘怀疑’？伙计，我觉得你们趁某个机会把主持人绑了，我们再摸走他身上的笔记本了事还要更快些。”

    维塔侧目，他知道当骑士产生这个念头的时候，就要预防这个行为所可能产生的后果了。因为维塔无法得知骑士未来是否真的去这么做了，也不知道未来的敌人是否已经通过回溯来针对己方。

    而且，也不能过于依赖阿曼达之指的敌意探测。之前卡特他们一帮掌握了回溯的亡命徒，最高纪录都能把自己这边干的只剩下2个人。而自己也肯定在某些平行的时间线被干掉了许多次。

    这说明规避阿曼达之指的方法，是能通过多次实践被找到的。

    但反过来，骑士所想出的方法也许意外的能破局也说不定。

    维塔眯眼，渐渐地，骑士在他眼中好像真的披上了盔甲，即将用他伟岸的身躯，去成为敌人眼中最醒目的一个，而自己则能跟在他后面浑水摸鱼……不对，是暗中支援。

    于是，维塔露出了一个和煦的笑容，在约瑟夫莫名其妙的视线下，拍了拍他的肩膀：“按你的想法，放心大胆的去做吧。只有一点要注意，那就是千万别跟别人说我们认识……”

    维塔忽然闭嘴，后退一步，和约瑟夫保持几步的距离，背对着他。因为维塔发现周围的宾客开始往某个方向汇集。

    他们仍是隐隐分成几个互相戒备的团体，却在这一瞬间有了一个共同的目标。

    维塔和玛丽莲对视了一眼，也许是他们都服用了知觉共享珠。这种可以量产的邪物在这拍卖会上兴许不是什么昂贵的事情。

    想要破局，凑热闹是必须的，维塔和玛丽莲匆匆跟上了人群。奥罗拉皱眉，看了一眼约瑟夫，而骑士只是挥了挥手，之后独自转头，去实行自己绑架主持人的计划。

    ……

    人群聚集的越来越多，他们一拥而上，在动物的抗议声中抢走了用于狂欢的火把。每个人都自觉把火把传给身边的人，就连维塔和玛丽莲，以及让艾比坐在肩头上的奥罗拉都获得了一根这样的火把。

    一时间，人群汇集成了一道明亮的长龙，维塔举着火把，拍了拍一个人的肩：“劳驾，现在是要做什么？”

    那人回头：“新人？”

    “没错。”

    也许是回溯在手，那人并不担心会发生什么无可挽回的事情，只是撇嘴：“那个小偷暴露了，现在我们要去抓他。”

    “那为什么要拿着火把？”

    “这是抓他所要的，必须的工具。”

    “……这样啊。”维塔莫名的有种熟悉的感觉。

    而越接近那个包围圈，熟悉的感觉就越发浓烈。周围已经被无数有规律布设的火把映照的如同晌午。

    晌午时刻在丘陵地带是有特殊意义的，这个时间太阳当头，几乎不会有阴影影响人的视线，阻碍每个好勇斗狠的人进行也许是人生最后一次的决斗。

    换言之，现在的狂欢场地，已然成为了“阴影”的天敌。

    维塔眯眼，看清了火把的包围圈中央是一栋木屋，里面有一个影子在跃动。

    玛丽莲眨眼，小声的惊呼道：“是他？！”

    “是他。”维塔确认，开始思考对策。

    因为被火把困住的是他的熟人。

    与维塔一起战胜无头骑士的赫里福德调查员影子，此时正惶急的在包围网中上蹿下跳。 				

