
　　王峰看到小岩大笑，却一点也笑不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的小岩，模样无比凄惨，全身血肉模糊，尤其是那条手臂，几乎被切割的只剩下了骨头。

　　“你这小子，倒是一块硬骨头，伤成这样居然还要将五行金珠拿到手，既然如此，那就便宜本皇子了，杀了你，珠子一样可以给别人炼化。”

　　龙傲仙冷笑一声，伸出双指，真元凝聚而出，在他的双指下，凝聚成指剑，向小岩洞穿而去。

　　嗖！

　　王峰瞬间冲了过去，一拳轰碎了剑气，随后一步横跨，冲到龙傲仙的面前，双龙争霸的气势，孕育到极致，冰龙和火龙的气息，也是从拳头当中散发出来。

　　轰！

　　极致强大的一拳，携带着肉身和真气的力量，狠狠轰向龙傲仙的面门。

　　哗啦！

　　拳芒破空，爆发出一丝龙鸣，那龙傲仙全身都被拳风鼓荡着，一头漆黑的长发飘散开来。

　　龙傲仙见王峰攻势凶猛，却根本没有放在眼里，一掌轻轻拍打而出。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，两人同时后退了几步。

　　“你这一拳，威力已经达到地阶中品了，还蕴含龙的气息，应该是炼化龙族精血才能够达到这等威力，只可惜地阶中品，在本皇子面前完全不够看！”

　　龙傲仙开始评价起来，随后他手中握着一把紫金色宝剑，那宝剑剑柄上居然有着两个龙头，剑身上更是环绕着四个“金”字，剑锋随意一震荡，似乎就有着轻微的龙吟声，从上面传递而出。

　　“鬼器！”

　　王峰皱了皱眉，一眼就认了出来，龙傲仙手中的武器，已经达到低级鬼器程度。

　　能够手持一把鬼器，可十分罕见。

　　如今，龙傲仙祭出鬼器，显然对他认真了起来。

　　然而，龙傲仙刚准备动手，小岩却猛得将珠子捏碎了，大量的金光袭进他的体内，那金光将他的骨头，都渲染成了一片金色。

　　嗷！

　　小岩发出巨兽般的吼叫。

　　龙傲仙看到这一幕，终于无法冷静了，大吼道：“你干什么？你居然敢强行炼化珠子，一旦失败，导致爆体而亡，我们所有人都别想得到五行人皇的宝贝！”

　　可是，他已经无法阻止小岩了，只能够期盼着小岩炼化成功。

　　本来，他打算从小岩手中抢走珠子，杀死小岩，给自己手下炼化的，万万没有想到，这个小岩居然这么疯狂，直接强行炼化。

　　小岩冷冷道：“宁为玉碎不为瓦全，龙傲仙，你若敢对王峰大哥动手，我就死给你看！”

　　王峰看到这一幕，也是吓了一跳，立刻走过去，从身上拿出几枚上好的丹药，想要给小岩服下，却直接被小岩拒绝了！

　　“王峰大哥，疗伤丹药对于我而言，是毒药，要么扛过去，要么死！”

　　小岩道。

　　“哼，我看他怎么扛过去！”

　　龙傲仙愤怒道。

　　王峰冷声道：“龙傲仙，如果不是你出尔反尔，想要抢夺珠子，小岩他会强行炼化这五行金珠？”

　　龙傲仙哼了一声，便是在一旁等待着，并没有对王峰出手了。

　　以他的实力，真要杀王峰，不过弹指间的事情。

　　但他更希望的是小岩能够将五行金珠成功炼化。

　　而王峰则是盘坐在一旁，开始打坐起来，心中也是暗暗盘算着。

　　这个龙傲仙有着真元境一重中期的实力，但真正的战斗力恐怕堪比真元境一重后期，而且他施展的武学武技，威力都不弱，只怕寻常真元境一重中期的武者，连一招都接不住。

　　所以，他必须要尽快提升实力，唯有突破真元境，才能够将龙傲仙击败。

　　不过现在想归想，想要突破真元境，并非易事。

　　脑海当中，再度浮现出父亲在密室墙壁留下的剑痕，王峰便开始细细领悟起来。

　　而龙傲仙，同样盘坐下来修炼。

　　转瞬间，两天时间过去。

　　鸢氏三兄弟，吕司空，秃泉，徐林，梁麝，几乎是同一时间冲了进来，双方面红耳赤，明显发生了一番战斗，彼此都面红耳赤。

　　鸢氏三兄弟，吕司空和秃泉，看到王峰后，迅速走到王峰面前，至于徐林和梁麝，二话不说，便准备对王峰等人动手。

　　如今，他们两人凭借着龙元，都晋升到真元境一重后期了，完全有机会，将王峰等人杀死。

　　不过，却立刻被龙傲仙给拦住了，而是将目光投向不远处的小岩。

　　此时的小岩，身上的血肉已经重新长了出来，身躯表面，还散发出淡淡的金属光泽。

　　吼！

　　突然间，小岩的嘴里吐出一股热气，他双眼睁开，激射出一道两道金光，强大的气息，从他的体内散发出来，宛如战神一般。

　　龙傲仙看到这一幕，俊逸的脸上带着一丝喜色：“居然被他炼化成功了？”

　　小岩成功，意味着他们还有机会开启五行殿。

　　“小岩，你怎么样了？”

　　王峰问道。

　　小岩点点头，道：“王峰大哥，我似乎突破到踏空境一重，而且也达到四阶肉身领域了！”

　　“什么？你也达到四阶肉身领域了？”

　　王峰惊喜万分。

　　四阶肉身领域，这意味着小岩也具备了真元境一重初期的实力了，甚至更恐怖。

　　“一枚五行珠，就让你踏入了四阶肉身领域？”

　　龙傲仙同样感觉到不可思议，随后心中惊喜不已：“这么说来，本皇子也能够踏入四阶肉身领域？”

　　实际上，小岩能够踏入四阶肉身领域，五行金珠的作用并不是很大，而是战神心的作用。

　　这段时间，他承受了许多重伤，再配合五行金珠，才成功达到了四阶肉身领域。

　　“我终于有着保护青云府的实力了，哥哥在天之灵，也会感到欣慰！”

　　小岩双拳紧握。

　　“既然你已经成功炼化五行金珠，便站在五行阵图上吧，前往下一个大殿！”

　　龙傲仙道。

　　小岩走了过去。

　　因为他炼化五行金珠，体内有着五行金珠的能量，瞬间激活阵图。

　　轰隆隆！

　　五行金殿的深处，一扇大门徐徐开启。

　　“我们走！”

　　龙傲仙带着两个手下，率先冲了进去。

　　“我们进去！”

　　王峰说着，也是跟着走了进去。

　　五行木殿的内部空间，好像是一个树洞之中，四面充满了各种木屑的气息。

　　这个时候，一根根的暗绿色藤条，从大殿的四面办法席卷而来，向众人袭去。

　　“梁麝，你速速将五行木珠抢来，由你炼化这枚珠子！”

　　龙傲仙大声道。

　　他们当中有三个人，他自然要保证三个人都要得到一枚珠子，而他不肯能去抢，谁拿了，谁就必须炼化，除非那个人在炼化前被杀了，才能被其他人炼化。

　　而且，梁麝也十分适合炼化五行木珠！

　　梁麝点点头，看向远处地面上的阵图，有着一枚暗绿色的珠子，立刻纷纷祭出武器，将席卷而来的藤条砍断，直接冲了过去。

　　“吕司空，你修炼的也是木属性功法吧？这枚珠子给你，我们帮你牵制他们！”

　　王峰说完，直接飞扑过去。

　　徐林看到王峰冲过去，一剑向王峰劈杀而来，剑光在王峰面前闪耀，将王峰的去路拦住了，道：“王峰，看我如何杀你！”

　　“滚！”

　　小岩猛喝一声，冲到徐林的面前，一拳金光绽放，直接将徐林砸飞了出去。

　　徐林喷出一口鲜血，心中也是大惊。

　　虽说刚才自己是被小岩偷袭了，但刚才那一拳的力量，十分惊人，如果他不认真对待，未必能够接下小岩那一拳。

　　同样是四阶肉身领域，难不成小岩比王峰还要强不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0280章：战神石岩免费阅读。https://xs.23sk.com 