    不过金雁灵十分好奇，这个女人怎么会是天天的妈妈？是许深找的代孕？

    如果是，那可真是不要脸。

    但金雁灵觉得不是，许深正是年轻气盛、血气方刚的时候，用得着代孕？

    她仔细瞧了瞧这女人，天天还真有点像她呢，尤其是眼睛和酒窝。

    许深上了车，气息不稳：“开车。”

    “是，许先生。”司机趁机把车开走，驶进许家大门。

    后视镜里，许深看到那个女人蹲下身抱着膝盖在哭，眼泪直流，一直没有抬头。

    哭？她可真有脸哭。

    空旷的马路上是黎晚的哭泣声，她哭的声音不大，但很悲凉，和着萧瑟的朔朔北风，凄婉哀伤。

    蛋糕摔得七零八落，奶油洒了一地，上面的水果都掉落在地上。

    变形金刚没有摔坏，但沾到了奶油。

    黎晚蹲在地上一直哭。

    泪水打湿她的围巾和衣服。

    她孤独的身影被路灯的光线拉长，她的身边，只有树木的倒影和矗立的路灯。

    哭了很久，她把变形金刚的盒子放在路边……如果可以，她希望天天明天能看到。

    一想到天天，她的唇角边浮出一点点笑容，仅有的。

    二十岁左右，她自己还是个半大的孩子，可她细心体贴地学着照顾更小的宝宝，学着当一个年轻的妈妈。

    她教天天走路、牙牙学语、看书认字，三岁的时候天天开始上幼儿园，她也一天天陪伴着他，虽然落下很多功课，甚至休学一年，但她始终无怨无悔。

    她原以为就算没有一个完整的家庭，没有丈夫，她也可以永远陪伴小天天长大的，直到这一切被许深打破，他从美国回来后二话不说带走了天天。

    他没有跟她打招呼，直接把连南城都没有出过的天天送去了美国，作风果断狠厉。

    那是天天第一次出远门，她哭得撕心裂肺，每天晚上都睡不着觉想天天，生怕他在国外感冒、吃不饱、被人欺负。

    许深送走天天没有多久就跟她办了离婚手续，作风一如既往的快准狠，没有丝毫拖泥带水。

    他甚至找好了律师和法官。

    一切，尽在他的掌控之中。

    从他带走天天到她被赶出许家，不过短短一周时间。

    但那短短的一周，却仿佛抽空了她的全部，她的人生从此陷入了黯淡和萧冷。

    她的那颗星熄灭了。

    她的天天……以后再也不会喊她“妈妈”。

    放好变形金刚玩具，黎晚站起来。

    腿有点麻。

    她的瞳孔里是小小的变形金刚，眼神空洞迷茫。

    天空的星星闪烁明亮，地上的街灯一如往常。

    她的脑海里满是天天的小身影，小宝贝长大长高了，她好想抱他，想听他再叫一声“妈妈”……

    可是天天的哭声也在她的耳畔回旋，那声音像一只手揪着她的心口，心脏疼痛不已。

    她最怕天天哭了。

    她不要他哭，她要他天天快乐，开开心心的。

    冷风吹过黎晚的面庞，身后，许家的佣人摇摇头，面色冷漠地关上许家别墅铁门。

