    前往秦王宫的马车中，萧谨言抱着惊鲵，手指放在她的细腰轻抚，感受着隔着软甲皮衣感受惊鲵细腰的温热。

    他将头埋在惊鲵秀发中，鼻尖微动，丝丝缕缕的淡雅清香吸入鼻腔中，让萧谨言很是愉悦。

    惊鲵冷艳面色微红，呼吸有些杂乱，享受萧谨言爱抚，瘫软在他怀中。

    “国师，我们到了。”

    马车外穿来侍人禀告萧谨言，已经抵挡王宫了，这让萧谨言松开惊鲵，起身走下马车，而惊鲵也拿出一张蛛网薄铁面盖在脸上，遮盖自己的绝美冷艳脸蛋，拿着惊鲵剑，跟随在萧谨言身后。

    侍人带路，接引萧谨言前往章台宫。

    进入章台宫，萧谨言便看到嬴政和盖聂正在讨论事情，盖聂感受到一股凌厉剑意，转头看向萧谨言，眼神落在落后他半步的惊鲵身上，原本冷酷淡漠的眼神出现丝丝诧异。

    他一眼就认出萧谨言身后杀手美人是罗网天字杀手~惊鲵，只不过大半年前背叛了罗网，被罗网所通缉，没想到竟然被国师收服。

    “嗯？”

    嬴政也注意到萧谨言身后的冷艳杀手美人，虽然被蛛网面具遮住了真面目，但那双清冷美眸透露着警惕，还有丝丝杀意，警戒着秦王宫的一切。

    “国师来了，数日前太后说国师身体抱恙，如今恢复的差不多了吧？”

    嬴政认出惊鲵一身装束一看就是罗网杀手，但他并未多在意，因为她是国师的手下。

    萧谨言微笑点头，与嬴政相对而坐，惊鲵手中紧握惊鲵剑站在萧谨言身后，盖聂则抱剑站在嬴政身旁，两人初次见面，都看向彼此，紧握手中宝剑，眼神凌厉，一有不对好随时拔剑，颇有一股剑拔弩张的气息。

    “不知王上叫臣来可有何事？”

    萧谨言伸手捏住惊鲵的玉手，让她不要这么警惕，同时有些疑惑询问嬴政，如果不是嬴政叫自己进宫，他现在已经在肩扛华伦天奴，手撕巴黎世家，探索生命奥妙了。

    嬴政闻言，向萧谨言讲解了这几天发生的事，还有阴阳家寻求与秦国合作的事情。

    听完后萧谨言陷入了沉思，现在的秦国主要是朝堂之上的权利斗争，相反对于诸子百家的学说之争并不关心，而且，阴阳家更在意的想必是所谓的苍龙七宿。

    对于所谓的苍龙七宿萧谨言是一点兴趣都没有，他对阴阳家的月神、东君、娥皇女英、大司命，嗯~这个阶段少司命还未出生吧。

    “可以和阴阳家合作，王上想要统一天下，不单单是会受到六国的阻碍，还有诸子百家的反抗，既然阴阳家也是诸子百家之一，那就让他们去对付，而王上只需专心对付六国即可。”

    萧谨言开口给出嬴政回答，而这个回答和嬴政所想一模一样，利用阴阳家对付诸子百家。

    但随后萧谨言继续说道：

    “不过，阴阳家不可信，他们的首领东皇太一一直追求着所谓的苍龙七宿，虽然我也不知道是什么，不过据说掌控了苍龙七宿就掌控了天下，可见他们的野心之大。”

    “那国师的意思是？”

    嬴政虽然登上王位，但他并不清楚苍龙七宿又什么，而且，秦国掌控的苍龙七宿也不在他手中。

    “如果阴阳家在王上一统天下后老老实实的留着也无妨，如果有任何异动，必须以雷霆手段灭杀，宁错杀不放过。”

    萧谨言声音变得有些寒冷，该下手还是要下手的，他不相信所谓的苍龙七宿有着统一天下的力量，只是有人杜撰的而已。

    嬴政统一六国登上神座是他的世界任务，任何人都不能阻拦，如果有人敢阻拦，他不介意亲自出手抹杀！

    “国师与寡人意见一致，阴阳家可以用，但必须要看到他们足够的诚意。”

    嬴政深表赞同，他现在是一切能利用的都利用上，那些江湖人群体作战不咋地，单体作战强，让阴阳家对付正合适。

    萧谨言手中出现一支药剂，青紫色散发着点点星光，看着很是迷人，他将其递给嬴政，开口说道：

    “王上，这是我炼制的治愈药剂，你有偏头痛的顽疾，服用了它就能根治了。”

    嬴政闻言，看着萧谨言手中的药剂，深邃眼眸露出喜色，这偏头痛缠绕他多年，是在邯郸时被邯郸人打出来的，就算在御医的治疗下也是在压制而无法根除。

    “多谢国师了。”

    对于萧谨言的药剂功效，嬴政没有丝毫怀疑，毕竟华阳太后可是当着他的面前服用了萧谨言药剂后年轻了二十岁。

    这时，一名侍人走了进来，他恭敬一拜，开口禀告道：

    “王上，国师，华阳太后带着长安君与太妃来了。”

    “嗯？祖母太后来此所谓何事？”

    听到华阳太后和长安君还有太妃都来了，嬴政有些疑惑，她们来章台宫有何事？

    不多时，华阳太后走跟着另一位雍容华贵的美熟妇了进来，只不过华阳太后面色有些不好。

    不过华阳太后一见到萧谨言，原本有些不好的脸色逐渐收敛，她没想到国师也在，眼眸出现一丝诧异。

    “政儿拜见祖母太后，见过太妃。”

    嬴政起身对着华阳太后微微一拜，随后向长安君之母~韩霓问好。

    萧谨言也起身微微一拜，而后眼神落在华阳太后身上，几日不见，华阳太后颇有一种容光焕发的感觉，逐渐恢复了往日美貌，端庄柔美脸蛋画着淡妆，体态丰腴肥美，却多了一股赵姬不具备的韵味，成熟端庄，雍容华贵，多年身居太后之位更是让她比赵姬多了几分威严。

    “政儿，国师也在呀，那就不用本宫再去寻国师了。”

    华阳太后对萧谨言露出笑容，高贵端庄，嬴政有些疑惑，华阳太后找国师又有何事？

    “王上，您可要为成蟜做主呀！”

    突然，华阳太后身后跟随的，身穿玄色金纹鸾袍的雍容美妇开口哀求道，这让嬴政更是疑惑了，这又是为何呢？

    萧谨言的目光也被她吸引，柔美脸蛋带着丝丝凄苦，肌肤雪白细嫩，一身玄色金纹鸾袍包裹葫芦型身材，双峰傲人，凹凸有致，气质端庄柔和，贤淑可人，乃是不可多得的贤淑美妇。

    听嬴政的称呼，太妃，也就是说她是长安君的母亲~韩霓。

    ~

    （华阳太后、赵姬、韩霓~）

