
　　“这里到出站口需要做火车的，你跟我来。。。。。。”黑人小伙子依旧是一脸笑容，连说带比划的让洪涛跟着他走。

　　当洪涛走出左侧那扇门的时候，才意识到自己可能是误会这位黑人小伙儿了，这个西雅图的塔科马机场非但不小，而是还很大。整个机场分成了3、4个航站楼，距离还非常的远，如果想从现在的航站楼去别的航站楼，光靠走的话恐怕得走上一会儿，要是在拖着行李，就非常困难了。

　　于是老美就在航站楼和航站楼之间就铺设了几条小铁轨，一种类似国内旅游小火车的玩意就成了航站楼之间的交通工具，这位黑人小伙所说的火车估计就是指得这种东西。

　　“胖叔，这下你不说这个机场小了吧？”洪涛按照黑人小伙儿的指示，顺利的坐上了小火车来到了出站口，为了感谢那位黑人小伙子热心指路，洪涛给了他10美元的小费。

　　“这10块钱花的值，要是没那个小黑人，咱们还得走半天。”胖老板刚才煞白的胖脸现在又恢复了血色。

　　奈森公司前来接站的人也是一位黑人，不过年纪挺大的，一头卷花头都花白了。他一看就是一位经验丰富的接站老手，一根类似鱼竿一样的伸缩杆子上高高的挂着一面白色的小旗子，旗子上用中英两种文字写着洪涛的姓和国籍，洪涛刚一出机场的大门就看到了。

　　这位老黑人不仅负责接站，还是一位司机，他开着一辆加长版的里肯轿车，一路把洪涛三人送到了一家酒店里安顿下来，然后还告诉洪涛，明天早上9点他会继续来接他们三人到公司里去，至于今天的这段时间，那就不归他管了。是要自由活动还是在酒店房间里睡觉，全凭洪涛他们自己做主。

　　现在外面正阴雨连绵，刘老板和胖老板做了十多个小时飞机也都累了，洪涛自己倒是不太累，可是这里出了酒店门就是两眼一抹黑，哪儿也不认识，也只能是在酒店里睡觉了。

　　第二天一早，洪涛三人又坐上这位老黑人的大林肯来到了奈森狩猎咨询公司。还真别说，这家公司和洪涛所想象完全不一样，它不像是奥斯丁家所开的公司那样。是在自己家的房子里，而是位于一座大厦的11层，如果不看它的名字，光看这个前台、办公区的布置，和一间写字楼里的其它公司没什么区别。

　　洪涛他们三人，哦，不对，应该说是四人了，他们的律师已经提前抵达。在前台等着他们呢。说起这个律师，还多亏了艾琳帮忙，洪涛在来美国之前就想到了这个问题，他一直听说在美国干什么事情都是按照法律条文来办的。尤其是像签合同这种专业性比较强的事情，一般都会请一个律师来处理，所以他也想找一位律师。

　　说起找律师，那就得麻烦艾琳了。谁让她是学法律的而且现在已经在律师事务所学徒了呢。对于洪涛的这个选择，艾琳举双手双脚欢迎，用她的话来讲。在重大问题上必须要有一个合格的律师来帮助你把关，而在美国这里，一般超过100美元的事情都属于重大问题，于是洪涛咬了咬牙，先花了1000美元让艾琳给自己找了一位据说是西雅图很有名的商业律师。

　　对于洪涛他们带着自己的律师前来，奈森公司的接待人员丝毫没有表示出什么不满或者好奇，不过洪涛觉得自己还是上了艾琳的当了，按照奈森公司的经理，也就是那位老奈森的女儿的说法，如果客户没有自己的律师，他们公司也会帮助客户请一位律师的，价格从100美元到500美元都有，当然他们只负责帮助客户在签署合同之前审核合同的内容，并不像洪涛他们现在请的这位律师，不光审核合同，还代为谈判什么的。

　　经过了一上午的谈判，双方基本达成了一致，要说有律师和没律师就是不一样，如果这些事情都让洪涛自己完成的，洪涛不敢说全都给搞砸喽，反正能搞好的几率不太大，这个玩意太专业了，光是各种合同就有7、8份之多，保险更是数不胜数，洪涛这个英语水平也就是能对对话聊聊天什么的，面对这些法律性文件完全是不能胜任。ŴŴŴ.23sk.com

　　说是谈判，其实就是确定价格和行程，由于这家公司并没有接待过中国客户，所以洪涛他们三人算是奈森公司的贵客了，而且奈森公司也确实把洪涛他们当成了贵客，不仅由经理带着3个职员亲自接待，还为他们的这次非洲之旅单独设计了2份规划，以便更适合亚洲人的口味。

　　其实说着好听，什么更适合亚洲人的口味，洪涛只看了一遍，就知道到底是怎么回事儿了。这两份新规划不知道是奈森公司里那位设计出来的，完全就是一种简化版的行程，里面剔除了一部分欧洲客户行程里的项目，连有些大城市的住宿酒店等级也下来了，并且还不包括战列品的标本制作和报关运输部分。

　　当然了，行程简化之后，价格也相对的降低了很多，比如他们最便宜的行程原本是2万多美元，现在精简下来之后变成了15000美元，而另一份新行程的报价也就在2万美元出头，唯一的区别就是增加了两三种猎物可打。

　　对于奈森公司的这种区别对待，洪涛并没有往什么歧视问题上想，而且从他们接待自己这一行人的态度上看，他们不光不歧视自己，相反还很重视。

　　对于这种看起来挺矛盾的现象，洪涛自己也琢磨出了一个大概的原因。由于现在在狩猎市场中绝大部分还都是在做欧洲或者日本的生意，对于中国国内的人到底有多大的消费能力奈森公司恐怕并不是很清楚。

　　由于洪涛他们这单生意是通过奥斯丁介绍来的，恐怕当初奥斯丁也没有说清楚，致使奈森公司既想依靠这一单生意打开中国的市场，又怕高昂的费用把这些中国人吓跑，所以就炮制出来这么两份简化版的狩猎行程来。

　　“刘叔、胖叔，这两份行程咱们就别看了，没啥意思，都是简化版的，咱们还是在这几份行程里选一个吧，您二位看呢？”洪涛拿着这些行程，仔细的给刘老板和胖老板讲解了一番，然后咨询他们的意见，虽然洪涛也要在这次去非洲的狩猎活动上支出一部分费用，但是花钱的主力还是胖老板和刘老板。

　　“这个里面有大象没？”胖老板指着洪涛拿出来的一份行程问，这是3万多美元的行程，在洪涛看来已经不错了，除了大象、雄狮、犀牛等珍稀动物之外基本都包括了。

　　“没有。。。。。。”洪涛摇了摇头。

　　“那狮子呢？”胖老板又问。

　　“也没有。。。。。。”洪涛继续摇头。

　　“那。。。那。。。长颈鹿呢？”胖老板有点急了，他脑子装的动物种类有有限，吭叽半天才想起非洲有长颈鹿。

　　“这个可以有。。。。。。但是不保证。”洪涛在这份行程的猎物清单上仔细找了找，终于看到了长颈鹿的选项，不过后面还有条件注释。

　　“不成、不成，啥都没有去干嘛啊？对了，有没有你说的那个小黑妞啥的，老刘都和我说了，我光是保险套就买了3包，各种牌子的都有。”胖老板有点失望，不过又想起另一个让他魂牵梦绕的事情，表情又精彩起来。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十八章 要玩就玩最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 