    吕逸人傻了。

    合着他还不是最倒霉的？

    还有人比他更惨呢！

    “萧大师，这这这，我们这些人，属于是什么情况？？”

    萧羽叹气：“通俗点讲，就是八字不合，克夫克妻克家人，必须找到‘命定之人’，才可以‘不倒霉’。”

    “但凡不是‘命中注定者’，一旦强行在一起，那就会倒霉，而且大多是倒血霉。轻则克死自己或者对象，重则家破人亡。”

    这种事情，几乎无解。

    生辰八字什么的，还牵扯到了前世今生，因果恩怨，特别麻烦。

    以萧羽现在的功力，他都解不了。

    金丹期能不能解，还都是个问题。

    吕逸嘴角发苦：“萧大师，所以我也属于是必须找到‘命定之人’才可以获得爱情，否则，我就必须单身？”

    “是的。”

    “世界之大，我上哪找去啊，萧大师，求您帮帮我。”

    的确，如果没有人帮助，几乎没可能找到。

    就算找到了，对方可能也已经成家结婚，也可能已经被克死了。

    只能说，山盟海誓这种东西，如果做不到，真的不要随便发誓。

    除非，你做好了永远单身的准备，做好了生生世世只认定某个人的决心。

    来世找不到那个人，就孤独终老，绝不后悔。

    没有这种决心，就拉倒吧。

    可事实上，就算当时有那种决心，下一世你也忘了这一切啊。

    “吕逸先生，很遗憾的告诉你，在你原本的未来中，你这辈子都休想找到‘那个女人’。”

    萧羽的天机宝典，暂时都没辙。

    “但你运气很好……如果不出意外的话，明天我就能帮你了，但能不能完全解决你的麻烦和人生大事，还得看运气。暂时，不打包票！”

    因为。

    明天突破金丹期，天机宝典，就可以追寻前世今生了！

    通过他前世，追寻他那命定之人的今生！

    但萧羽现在毕竟还没有突破呢，虽然有相当大的把握，但并不敢真就打包票。

    可能还有其他问题也说不准。

    “谢谢萧大师，有您的帮助，我就心满意足了，打不打包票不重要了，反正这世上只有您能帮我，您也帮不了的话，那我就认命了！那我明天来找您！”

    “嗯，来我店里，明天下午或者晚上吧，我可能会睡个懒觉什么的。而且明天就不直播了。”

    “谢谢，再次感谢！！！”

    吕逸感激涕零的断开了连接。

    其他水友们也想求助，但因为人数太多了，肯定是帮不过来的。

    所以萧羽就没打算胡乱应承，以后再说吧。

    粉丝会的折磨还历历在目呢。

    吕逸断开了连接，紧随其后的就是第二位水友。

    这位倒是没什么麻烦，也就是一起纠纷，被人讹了。

    但这哥们就属于是‘退一步越想越气’。

    本来想花个百万，买凶干掉对方，但最后还是没这个胆子。

    就心想着这么多钱，也该够抽中资格，于是全砸上，求萧羽算命了。

    萧羽自然是轻轻松松替他搞定。

    然后，便是第三位女性水友了。

    她这刚连接视频，脖子上的挂坠，第一时间引起了萧羽的极度重视。

    这也是他直播到现在这么久，第一次撞见戴着顶级修仙界至宝的普通人，来算命求助的呢。

    虽然是宝贝，萧羽也想要，但不至于眼红或者坑蒙拐骗就是了。

    “云馨，女，25岁。”

    云馨看起来笑意盈盈，心情特别美滋滋的。

    她因为害怕周播以后，算命资格的获取将更加困难。

    所以刚才一咬牙，多砸了两个月工资，结果还真就让她从‘千军万马’间，抽中了。

    比起那些个动则几万，几十万的疯狂送礼没中的，她区区送了三万多，简直就是太幸运了。

    本来她还羡慕那些可以白嫖抽中的水友，现在也不羡慕了。

    能花钱抽中就已经很满足了。

    这意味着，她终于可以脱单了！

    “萧大师，您好呀！求您帮我算个爱情呗！”

    “算爱情没问题，不过云小姐，我发现你最近命犯小人啊。如果不把这小人先搞定了，你马上就要丢工作了。再之后，你的未来、爱情、人生全都会变得一团糟的。”

    云馨家世普通，父母都是普通工薪阶层，她本身也就是个大学毕业生。

    能爬到月入过万，全是凭借的自身足够努力，以及更多的幸运。

    他的上司和老板都对她青睐有加，这才能让她顺利的升职加薪。

    毕竟，谁不爱美女呢？

    而且还是个愿意努力工作的美女。

    一旦这工作丢了，再去其他公司，就很难再拿到如此工资，指不定要被潜规则呢。

    糟糕的人生，也是可以想象的！

    云馨马上就急眼了。

    “萧大师，到底是谁害我？为什么要害我？”

    “别急，你不妨先仔细想想，一旦你被辞退了，谁能得到好处？同时，如果你留在公司，又阻碍了谁呢？想通这些，你的疑问也就有了答案，包括那人会以什么样的方式害你，你也一清二楚。”

    “好处……阻碍……而且还是个马上就能陷害我的人……”

    云馨陷入了沉思。

    不过十几秒的时间，她突然瞪大了眼睛，满脸不可思议和气愤：“好像只有一个人附和这些条件，严丹？”

    “该死，我把她当好朋友，推心置腹，她却嫉妒我，背地里陷害我？”

    “这女人，太过分了吧！老板给我升职，我也没勾引人家出卖色相什么的啊！”

    “她凭什么嫉恨我啊！”

    萧羽：“看来，你已经想明白了，那我现在就告诉你，她嫉恨你，陷害你的理由吧。”

    其实事情没那么复杂。

    严丹压根没拿云馨当过朋友，从云馨刚进公司不久，就提防着这位高颜值姑娘了。

    试想一下吧。

    一个刚进公司的新人，除了脸蛋比自己漂亮。

    能力不如自己，资历不如自己，学历不如自己，各方面都不如自己的女生。

    凭什么三天两头能升职加薪？

    从原本的小职员，接连升职，转眼就平级，现在还爬到严丹头上，成了她领导。

    是个人都要嫉妒。

    严丹认为云馨用了不光彩手段勾引上司、老板，也是无可厚非。

    毕竟。

    她自己就是这么爬上来的。

    而且她自认为很清楚老板的为人。

    只不过。

    她以己度人，搞错了一件事。

    她是主动勾引老板的，但云馨没勾引。

    老板也的确好色，但并不缺德。

    没有搞潜规则，只不过用了升职加薪这种方式，在正常追求云馨而已。

    云馨自己也是个傻白甜：傻乎乎一厢情愿的就把严丹当成了好姐妹。

    殊不知人心隔肚皮。

    对严丹来说，这不是送上门的机会整她么？

    本就是傻白甜和心机女。

    那么出卖闺蜜什么的，根本是正常操作了。

    或者说，闺蜜，本来就是拿来出卖的！

    “萧大师，求您帮帮我？”

    “没问题。咱们整整她，以其人之道还治其人之身，如何？”

    “好，嘻嘻！萧大师，我爱死你啦！”

    

