    第271章末世的小奶狗真难养7

    对他，这副小奶狗的模样。

    完全就没有免疫力。

    容枝深呼两口气，刚要开口，男人带着凉意的手，却触碰到了她敏感的耳尖。

    颤了一下。

    喉咙突然就又干了，蜜嗓本就好听，因为低哑，声线沙沙的，听在耳朵里，好像要怀孕了。

    “别乱动。”

    江肆低头，肩膀似乎轻颤了一下，发出了一道低沉又性感的笑声。

    “我叫江肆，姐姐。”

    容枝点点头，桃花眼蒙上了一层水雾，下意识的，就舔了下唇，道。

    “容枝。”

    江肆闷声笑了下，容枝的耳垂迅速蹿红，盯着前方。

    没再乱动，乖巧的靠着头枕上，手指清凉，有一下没一下的蹭蹭容枝的大腿。

    偏偏一副无辜的模样。

    “容枝姐，我们这是要去哪？”宋君何因为胃里不太好受，一直皱着眉，看着越来越偏僻的道路，忍不住问。

    高速上，几乎是一个活人的人影都看不到。

    满是狼藉，被撞毁的车子、啃食过的残肢、还有，被打爆头的丧尸。

    宋君何忍不住难受，好好的，怎么就变成这样了呢？

    容枝一直看着前方，却是一直在搜寻。

    “找个安全的地方。”

    “然后，”

    许是想到就开心桃花眼染上了笑。

    “然后好好休息一下。”

    出了一身汗，得先洗个澡，再敷个面膜，然后吃一顿热饭，睡个好觉。

    啧。

    容枝已经暗戳戳的给计划好了。

    又开了许久的车，绕绕弯弯的，期间有几栋房子，但因为太破旧，容枝直接假装看不见。

    直到天都快黑下来了，容枝终于看到一栋满意的别墅。

    这里地段偏僻，只有这一栋别墅，从外面看起来，倒是挺气派的。

    容枝一脸满意的，忍不住扬起唇角，点点头。

    “容枝姐，有……有丧尸。”刚走进去没两步，宋君何就看见别墅角落里，正有几只丧尸在晃悠。

    听到声音，僵硬的扭动着头，然后龇牙咧嘴的扑了过来。

    被容枝一脚踹飞，斧头一砍。

    还没死，还在张着血盆大口，像是在挑衅。

    容枝默了几秒，几斧头下去，丧尸这才头尸分离。

    一颗晶核，滚在地上，亮晶晶的，纯净度很高。

    容枝看了眼，觉得挺好看的，弯腰捡起，颠了颠，拿在手里，没丢掉。

    江肆垂着睫，淡淡的看了一眼，苍白的指尖动了动，似乎在思索着什么。

    门没关，直接推开，走进去，安安静静的。

    家具上面都盖着白布，积了不少的灰。

    容枝看了一眼，面无表情的掀开，然后上楼，把各个房间都检查了一遍。

    抓到几只低级的丧尸，容枝扛着斧头的手一动，忽的一下把脑壳给砍下来。

    黑红色的血喷涌，落在地上，腐败又难闻。

    “啪”的一声，把这房门关住。

    找了一间最干净的房屋，稍微收拾了一下。

    “容枝姐，这是翻出来的吃食。”宋君何手里拿了几盒罐头跟七八桶泡面。

    在以前，这些东西算不了什么，但在末世，就格外的珍贵。

    有些人拼死拼活，就为了一口吃的。

    宋君何没有私藏的心，想着已经决定要跟着容枝，就不能有二心。

    容枝瞟了一眼，就收回了目光。

    看向娇娇弱弱的江肆，脸色苍白，有气无力的坐在凳子上，虚弱至极，她幽幽的叹了口气。

    罢了，反正宋君何对她也造不成什么威胁。

    更何况，她们这也算组队了，那有空间的事情必定是隐瞒不了多久，这些东西迟早也要拿出来的。

    便没有犹豫，直接从空间里直接拿出一只鸡一只鸭一袋大米一把蔬菜，放在桌子上。

    抚着下巴，若有所思。

    “你会做饭吗？”

    宋君何看着突然出现在桌子上的东西，一惊，尔后就是狂喜：“容……容枝姐，这，这么多食物！！！！”

    在末世，粮食弥足珍贵。

    宋君何两眼冒光的盯着，拼命的狂咽唾液。

    自从末世以来，宋君何就没吃过一顿饭。

    饿的发昏的时候，抗饥吃的都是压缩面包跟矿泉水，运气好的话，能吃些泡面。

    所以，看到这些粮食，他是震惊又激动。

    连是江肆，也不由得挑眉，浅灰色的眸子略带疑惑，尔后，便有些意味深长。

    冷静下来后，宋君何迟疑了一下，小心翼翼的看了容枝一眼，问：“容枝姐，你有空间？”

    “嗯。”容枝点头。

    宋君何连忙点头，一脸崇拜的盯着容枝：“容枝姐，你好厉害。”

    江肆黑长的睫毛一颤，抬起眸，苍白的手握住了容枝的手腕。

    移了一下，抓住了她的手，掰开容枝的手指，指腹在她手心，揉捏。

    生出一股暖意。

    俊美的脸庞，桃花眼带着一股阴郁。

    “姐姐。”

    容枝打了个激灵，扭头看向江肆，红唇潋滟。

    “怎么了？”

    宋君何也看了过来，一脸疑惑。

    江肆苍白的手指点了几下，好看的眸染上了笑意。

    温柔沙哑的音色响起：“姐姐，你真厉害。”

    “阿肆，很喜欢姐姐呢。”

    轻声的呢喃好似经过陈年老酒的酿造，低迷，撩人。

    又有些奶，配上他俊美的脸，更是，让人心动。

    容枝眼睛浅浅的弯起了一个弧度，眼波流转，潋滟多姿。

    娇艳欲滴的唇瓣弯起，声线独特，笑声很好听。

    “啧，姐姐也很喜欢阿肆。”

    得到满意的回答，江肆薄唇翘了翘，微转，稍稍看了一眼宋君何。

    又移开目光，一副虚弱的模样，理所当然的靠在容枝的肩膀上。

    一只手抓着她的手指玩，另一只手，搂住了她的腰。

    大有一副宣誓主权的模样。

    宋君何不明所以的思索了一下，随后便起身，拿起那些食物，去到了厨房里。

    厨房里的煤气还能用。

    饮水机旁边放着五六桶桶装水，宋君何搬了一桶，用来洗菜洗锅。

    水资源被污染，在末世，水也是弥足珍贵的，但做饭得用，宋君何只能尽量节约着。

    宋君何的手艺，还算是可以。

    吃过晚饭后，容枝回到选好的房间，出了一身汗，臭烘烘的。

    连忙就进了浴室，从空间里放出一些水，洗了个澡。

    换上干净的衣服后，躺在床上敷了个面膜。

    眯着眼睛小憩。。

    “咚咚咚——”

    有人敲门。

    容枝穿上鞋子，打开房门。

    抬头一眼，撞进了他浅灰色的眸色之中。

    他的声音委屈又奶，在撒娇。

    “姐姐，我一个人睡，好害怕。”

    (本章完)

