 在宫田兴江嘲讽的大笑声中，陈飞宇道：“不过才‘通幽期’的实力而已，比之蝼蚁也强不了多少，这样的实力就能让你如此兴奋，看来你们岛国不止是地方小，格局也小。”

宫田兴江笑声戛然而止，怒道：“你说‘通幽期’的实力跟蝼蚁一样？”

“事实而已。”

陈飞宇说罢，突然动了，向前迈了一步，转瞬便到宫田兴江跟前，一脚踹在他小腿上。

宫田兴江只觉得眼前人影一闪，还没反应过来，只听“咔嚓”一声，小腿便应声骨折，站立不稳倒在了甲板上，从腿上传来剧烈的疼痛，五官为之扭曲！高森喜久震惊地睁大双眼，一招就废了宫田兴江，这个华夏少年也太生猛了吧？

难道他就不怕宫田家族报复他？

突然，宫田兴江脑中灵光一闪，惊恐地道：“你……你是陈飞宇？”

他身体上剧烈的疼痛，远远比不上他心灵上的震撼，他好歹也是“通幽期”的武者实力，就算放眼甲贺流和伊贺流，也足以成为其中的精英忍者，可是……可是这个华夏少年，竟然一招就能秒杀他，除了陈飞宇之外，他实在想不到，还有哪个华夏少年能这么厉害！高森喜久更加震撼，猛地扭头向陈飞宇看去，不是吧，这个少年就是传说中的陈飞宇？

陈飞宇轻瞥宫田兴江，只见他倒在地上站不起来，疼的额头都是冷汗，开口道：“一个人装逼之前，需要拎清楚自己到底几斤几两，否则的话，装出来的牛逼，会反过来狠狠打自己的耳光，让你变成傻逼。

连你老师川本明海都死在我的手上，而你却对着我大放厥词，实在是蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

他这番话说出来，就等于承认了他就是陈飞宇。

宫田兴江“咯噔”一声，从心里升起一股凉意，完了，栽在陈飞宇手里了。

其实陈飞宇一开始就表明了自己的身份，只是宫田兴江并不信陈飞宇的话，现在见识到陈飞宇的实力后，才不得不信。

高森喜久震惊地长大了嘴，他果然是陈飞宇，就是面眼前的这个少年，击杀了东瀛的‘暗杀天王’川本明海，靠，实在是难以相信！骤然面对这样一个似乎只存在于传说中的人物，高森喜久心中又是害怕又是暗暗庆幸，幸好刚才没有说陈飞宇的坏话，不然的话，说不定他也会落得个和宫田兴江一样的下场。

而高森喜久怀中的丰腴美女虽然同样震惊，可对陈飞宇和川本明海的事迹了解的不多，所以并不如高森喜久那么震撼。

至于一直站在旁边没有说话的长井佑未，由于早就知道了陈飞宇的身份，所以表现也最为淡然。

突然，只听陈飞宇道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，按照我陈飞宇的脾气，你叫嚣要打断我的四肢，那我肯定要反过来打断你的四肢才算公平。”

“别……不要……放我一马……”宫田兴江脸色大变，要是真的被陈飞宇打算四肢，就算能全部接上，他的实力也要大打折扣。

长井佑未还是第一次见到宫田兴江吓成这幅样子，忍不住心里一阵快意，同时暗自称赞，不愧是能够斩杀川本明海的人，陈飞宇果然牛逼！陈飞宇继续道：“不过我陈飞宇是讲究人，你的老师死在我手上，你敌视我，想要为他报仇也在情理之中，看在你懂得‘尊师重道’的份上，我这次只打断你一条腿。

当然，你随时是找我报仇，只是下一次，就不只是断腿，而是要命。”

“不……不敢，谢谢陈先生的饶命……饶命之恩。”

宫田兴江松了口气，勉强挤出一丝笑容，他心里倒是一万个想找陈飞宇报仇，但现在当着陈飞宇的面，打死他也不敢说心里话。

陈飞宇洞若观火，似乎是看出了宫田兴江的心思，轻蔑地哼了一声，道：“另外，如果你再让我在晚宴上见到你，你的另一条腿也别想要了。”

“是……是……”宫田兴让忙不迭地点头。

陈飞宇不再搭理他，直接转身，领着武若君和吉村美夕向船舱里的宴会大厅走去，整个过程中，都没看长井佑未哪怕一眼。

长井佑未松了口气，暗暗竖起大拇指，这个陈飞宇，还真是个讲究人！高森喜久擦了下额头的冷汗：“刚刚差点吓死我，我还以为陈飞宇要杀人呢，大气都不敢喘一下。”

丰腴美女勉强笑了笑，道：“可不是吗，我还是第一次见到气场这么强大的人，偏偏对方还是个少年。”

“你们刚刚也听到陈飞宇的话了，宫田君是不能再在宴会上出现了。”

长井佑未扭头看向宫田兴江，虽然心里都要乐疯了，表面上还是装出一副气愤的样子。

他小心翼翼地把宫田兴江搀扶起来：“陈飞宇下手真是太狠了，真是可恶，宫田君，你的断腿也需要及时救治，我马上派人送你去医院。”

高森喜久顿时倒吸一口凉气，上一个在背后辱骂陈飞宇的宫田兴江，已经被陈飞宇打断了腿，长井佑未竟然还敢为了宫田兴江骂陈飞宇，他就不怕陈飞宇突然杀回来，也打断他一条腿吗？

宫田兴江心中感动，道：“往日我和长井君互相看不上眼，没想到关键时刻，还是长井君敢站出来，这恩情我记下了，以后长井君有什么需要，尽管开口！”

“不打不相识，我和宫田君斗了这么久，早就有感情了，自家兄弟，说这些就见外了，你稍等下，我这就去打电话喊人送你上医院。”

长井佑未心中大喜，随便装一下逼就能笼络人心，看来自己智商果然进步了！却说陈飞宇带领两女走进宴会大厅，只见船舱大厅面积很大，灯红酒绿、富丽堂皇，在舒缓悠扬的音乐声中，不少西装革履的成功人士三三两两聚在一起谈天说地。

陈飞宇环视一圈，笑着道：“东瀛搞得晚宴，和华夏的晚宴也没什么区别，看来天底下的有钱人都一个模样。”

吉村美夕笑着恭维道：“但是陈先生却是天下间独一无二的存在。”

“说得好，走，去喝酒，减减身上的血腥味。”

陈飞宇大手一挥，当先向不远处的酒水区走去。

吉村美夕连忙小跑两步，先是替陈飞宇拉过来一张椅子，又主动倒了杯酒，恭敬地递给陈飞宇后，柔顺地站在陈飞宇身后，替他捏起了肩膀，完全是一副柔顺女仆的做派，只差直接穿一件女仆装了。

武若君走到红酒区，自己端起杯酒慢慢品了起来，嘴角似笑非笑，隐隐有股嘲讽之意。

她倒不是嘲讽陈飞宇，相反，经过这段日子的相处，她也认为陈飞宇是独一无二的，而她真正嘲讽的则是吉村美夕，明明是陈飞宇的阶下囚，而且一开始还有反心，结果现在却表现的比谁都忠诚。

“都说东瀛女人……哦不，都说东瀛人有奴性，果然诚不欺我。”

武若君嘴角笑意又浓郁了一分，袅袅婷婷地走到陈飞宇身边坐下，道：“你让长井千明召开这场晚宴，到底是为了什么？”

吉村美夕立即竖起了耳朵，仔细听了起来。

陈飞宇笑道：“如果我说，我来参加宴会是为了喝喝酒，吃吃菜肴，看看异国的美女，见识见识东瀛的资本家们，你信还是不信？”

“当然不信。”

武若君白了眼陈飞宇。

陈飞宇耸耸肩，道：“实际上，我来参加晚宴，就是跟东瀛政商两界的权贵们见个面，宣布我陈飞宇来了。”

武若君心里莫名升起一股怒火，道：“你杀了川本明海，已经得罪了整个东瀛，要是由暗处转向明处就是暴露了自己。

现在这里这么多政商两界的权贵，放眼世界都是一股庞大的力量，要是他们暗中联合起来对付你，到时候你别说抢回‘传国玉玺’了，怕是连安全回国都做不到。”

吉村美夕连连点头，陈飞宇再厉害，也不可能对抗东瀛整个国家。

“所以，我才来跟他们见一面。”

陈飞宇一边环视四周，一边笑道：“警告他们，不要跟我陈飞宇作对。”

武若君差点气笑了，道：“你是不是脑子有坑，能来参加这场宴会的人，可是都能搅动东瀛局势的权贵。

而你杀了川本明海，则是打了包括他们在内的整个东瀛的脸面，你以为你走出来随意威胁他们两句，他们就会乖乖就范？”

陈飞宇神秘而笑，举起酒杯示意，道：“如果你不信的话，那我们就拭目以待吧。”

武若君哼了一声，赌气似地扭过头，不再搭理陈飞宇。

在大厅的另一处，甲贺流的甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹，正坐在一旁窃窃私语。

甲贺伊人悄悄伸手指向陈飞宇那边，惊奇道：“哥，你快看，那不是吉村美夕吗？

她怎么也在这里？”

甲贺飞鸟顺着妹妹的手指看去，惊讶道：“果然是她，我之前听说吉村美夕被派去暗杀陈飞宇，然后就没了消息，据说是全军覆没了。

没想到她居然没死，可是，既然她没死，为什么不回甲贺流？

她身边的那个男的又是谁？”

“算了，猜来猜去没意思，不如我们直接过去质问她！”

甲贺伊人站起来，向陈飞宇那边走去。

 