    “怎么这么多人都来了！”

    宇智波玉玄疑惑的看着众人。

    丹会的时间，还有十几天，所以时间很宽松。

    而宇智波斑这边，见宇智波玉玄有空，直接抓住他，让他帮忙制作一个连接中州的空间通道。

    虽然黑角域有部分地方是接触中州的，但是距离中州的中心, 距离还是太远了一些，光靠飞行最起码要一天以上。

    毕竟不是每个人，都能够和宇智波玉玄一样，一次性瞬移数万公里的。

    这种远距离传送的方法，其他人还真不会，短距离传送的，浦原喜助可以搭设, 但是远距离还真不行，千手扉间没有来, 而鸣人虽然会飞雷神，但是只是会用在战斗上而已。

    并没办法和开发飞雷神的千手扉间媲美。

    其他人虽然修炼速度很快，但是基本上都是在斗宗的层次，没有一个斗尊。

    并不是他们潜力太差，最起码宇智波斑修炼到斗尊是并不费劲的，现在已经斗宗九星了，距离斗尊只差一步。

    没有成为斗尊，是因为宇智波斑要费心去管理炎盟的事务，不像宇智波玉玄可以闭关修炼，其他人也是这个原因。

    唯一有时间，躲起来搞研究的浦原喜助，则一直在研究功法，自己修炼反而没有花费太多时间。

    “来见识一下，斗尊的实力到底是什么样的。”

    萨卡斯基说道。

    黑角域这地方还是太偏僻了一些，没有什么厉害的角色。

    他们都是在虐菜，虽然自己斗气实力修炼到斗宗了, 但是斗尊是一个都没有看到过, 想要看看斗尊实力到底如何。

    “听说中州有個万剑阁的势力, 他们宗主实力是斗尊级擅长用剑的强者，这次我想要去拜访一下！”

    米霍克这边跟着说道。

    他来就是为了挑战剑道强者，干了一年工了，能不能让自己出去玩一下。

    毕竟能够允许他这样做的，只有宇智波玉玄，宇智波斑这边肯定是不会答应的。

    “我想要去中州吃一下中州的拉面！”

    鸣人见状，也跟着举手发言道。

    宇智波玉玄见其他人还要开口，连忙制止：“我先把这个通道给打通再说！”

    一般打通通道，是需要两名斗尊配合，在两个点之间的空间连通才能够形成空间通道。

    不过宇智波玉玄一个人就足够了，因为他在另外一个点，已经布置好术式，打通过去，他再使用天地灵气稳固这个通道就可以了。

    另外一边，是前天宇智波玉玄带着宇智波斑一起到中州，随便找了个没有大势力罩着的城市，城主实力斗宗巅峰, 但是分分钟还是被制服了。

    直接被下了封印控制, 然后掌握这个城要将空间通道的终点, 设立在这里。

    见宇智波玉玄开口, 其他人也就没话说了，等着看着这个通道的展开。

    宇智波玉玄双手抬起，手掌前越半米的位置空间开始波动，扭曲，接着直接碎裂，露出空间后的黑色乱流。

    另外一个空间坐标已经锁定，宇智波玉玄调动天地之力，一路稳固通道链接终点的空间坐标。

    这件事就是花费时间，其他的对宇智波玉玄来说毫无难度。

    谷蛕

    当看了几个小时，发现宇智波玉玄都没有什么动静的时候，其他人直接散掉了，本来以为是什么有趣的事情。

    持续了一天时间，空间通道便形成了。

    直接打通了链接数百万公里外城市的空间通道。

    用这个空间通道，只需要花费一个小时的时间，便可以直接到达中州。

    宇智波玉玄这边其实可以使用空间折叠，直接将这传送给做到传送门一样，无视距离。

    但是那种无法长期维持，需要他不断来补充能量，但是这种空间通道，维持时间长，而且其他斗尊也可以来注入斗气来维持，比较简单方便。

    空间通道做完，宇智波玉玄便开始选人去中州参加丹会了。

    宇智波斑要去，米霍克要去，其次带上了浦原喜助，和柯雅泰史塔克。

    一共就这四人，鸣人这边想要去，被阻止了，让他好好留着看门，同时最后安排了京乐春水带上白胡子和艾斯，到中州那个空间坐标点控制城市。

    而黑角域这边，则由战国负责率领海军三个海军大将加上佐助鸣人和夜一白哉等着继续看守，同时让他们继续修炼，尽快将实力提升到斗尊。

    “王，不知我们接下来，是需要高调还是低调。”

    在中州青宝城这，京乐春水对宇智波玉玄询问道。

    毕竟这个地方和黑角域不同，这个世界的情报他也看了许多，知道这里才是这个世界真正的中心。

    一些势力背后，隐藏着能够媲美宇智波玉玄实力的强者。

    “谁的面子都不用给，其他你自己处理吧。”

    宇智波玉玄这样说道。

    除了魂族和古族，其他几个家族还真不怎么怕。

    只要不暴露身份，被所有人给盯上，宇智波玉玄觉得自己几乎没有什么压力。

    “明白了！”

    京乐春水默默的点头。

    有了个度，他才更好决策，而且宇智波玉玄给了他空间坐标，有危险直接喊他过来解决就行。

    接着宇智波玉玄带着四人，前往圣丹城，距离现在的青宝城还有很远的距离，圣丹城才是这个大陆的中心。

    不过有宇智波玉玄在，距离不是问题，一直瞬移，半个小时不到，便直接到达了圣丹城的上空。第一眼就锁定了丹塔的标志，一座枫叶颜色般的高塔，那座炼药师的圣地。

    这座塔并没有很高，因为这塔内是有独立空间名为星域，塔内还有一座小丹塔，要灵魂达到灵境才能够进入。

    宇智波玉玄直接带着几人，到丹塔举办丹会的入场处，拿出邀请函，立马被安排豪华的住所，一座单独的院落，给众人发了通行证，能够在星域中自由行动。

    “你们自己逛吧，看到什么随便买，不要客气。”

    宇智波玉玄对他们说道。

    扫视了一眼，有不少炼药师交易的摊位，但是上面的东西，自然是没法入宇智波玉玄的法眼。

    过来这里是为了打发下时间，同时将炎盟的这个势力，展现在中州这些老牌一流势力面前而已。

    不过除了浦原喜助，其他三人都没有兴趣，直接在院子里修炼，根本没有出去的意思。

