    暗自一阵气闷，好在还没气过头，将闷气压了下去，冷冷道。

    “吼~！”

    “本尊如何，与你何干？更岂是你能管的？”

    王虎暗自一撇嘴，不管、不管你这个傲娇的憨货，恐怕就更生气了。

    这两天，你那越发冷傲的样子，不就差在脸上写着‘快来哄我’四个字嘛。

    跟个小孩似的。

    没办法，摊上他这么个好老公，只能说这憨憨幸福了，谁都羡慕不来。

    胡思乱想了下，温柔又有些担心道。

    “吼~！”

    “白君，你还是生气了，你瞒不了我的，你快说、这是为什么呀？我哪里做的不对吗？”

    帝白君终于忍不住，眼瞪了过去，一字一字低吼道。

    “吼~！”

    “本尊说了，本尊没有生气，你没听到吗？”

    王虎瞪大了眼睛，毫不畏惧、只是好像找到了证据般快速道。

    “吼~！”

    “你看你看，你这不就是生气了吗，白君、你瞒不了我的。”

    帝白君忽然怒极想笑，就欲一巴掌拍到那该死的脸上去。

    “吼~！”

    “滚。”

    再也不端着了，怒吼出声。

    “吼~！”

    “你看、你还说你没生气，白君，生气了你就告诉我啊，你不说、我怎么知道？我不知道，我怎么向你道歉啊？怎么改过？怎么让你不生气啊？

    所以白君，你生气了你就不能不承认，你要告诉我。”

    王虎如若未觉，认真的一句一句说道。

    帝白君彻底忍不住，一巴掌呼了过去。

    “吼~！”

    “闭嘴。”

    王虎头一避，看了眼已经好奇望过来的大宝小宝，轻声道。

    “吼~！”

    “白君，大宝小宝在呢，我们去那里说好吗？”

    帝白君咬牙，这混蛋，今天、一定好好教训他。

    一个跳跃向远处跑去。

    王虎眼睛一弯，心里发狠，不狠狠舔一波，你就不知道我是谁了。

    “吼~！”

    “大宝小宝，乖乖在这看，等爹爹娘亲回来，要乖、知道吗？”

    两个小家伙瞪着好奇的眼睛，没有犹豫，双双点着小脑袋。

    王虎立马追了过去。

    看不到身影后，小宝好奇的看向大宝。

    “嗷呜~！”

    “爹爹娘亲怎么了？”

    大宝扭过头继续兴趣勃勃的看着手机，不在意地摇下头。

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    “嗷呜~！”

    “娘亲又生气了吗？”

    小宝又不解地问道。

    大宝有些不耐地摇头。

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    ……

    其实地方距离两个小家伙并不远，只是拐了个角。

    帝白君冷冷看着到来的王虎。

    “吼~！”

    “白君，你说、你想做什么？我都可以。”

    王虎真挚道，一副做好了任何准备、迫不及待的样子。

    帝白君不想再多说一句，虎掌就照头呼了过去。

    “砰~！”

    “吼~！”

    “混蛋，你敢让我？”

    “白君，我没让你。”

    “混蛋、起来。”

    …………

    足足二十多分钟，仿佛一阵阵的地动山摇，终于平静了下来。

    王虎死死压在帝白君身上，不让她翻起身，呼吸都有些急促。

    “吼~！”

    “滚、滚起来。”

    帝白君大口的喘息着，怒喝道。

    王虎这次没有起来，等呼吸平缓了些，神色认真看向帝白君。

    “吼~！”

    “白君，打舒服了吗？”

    帝白君微怔，哼了一声，不想理会这混蛋。

    不过气也没那么浓郁了，毕竟刚刚狠狠发泄了一顿。

    王虎语气无比的温柔和坚定。

    “吼~！”

    “白君，以后你再生气，你就打我发泄吧，我不怕被打的，不疼。

    我不想看到你生气的样子，我发誓，我可以永远让你打。”

    说完，起身。

    帝白君则是愣住了，一股焦躁不安和不知所措涌出。

    又下意识用了最熟悉的应对方法。

    “吼~！”

    “哼，再敢胡言乱语，本尊就把你大卸八块。”

    说完，又狠狠瞪了一眼，立即跑了。

    见憨憨身影消失，王虎温柔的目光一瞬间没了，立马心虚地扭头四处看看，一股恶心感、羞耻感觉异常的凶猛。

    他妈的，他把自己给恶心住了。

    真不知道，前世那些舔狗怎么做到的？

    果然，他做不了舔狗，完全不适合这行。

    不过、效果应该还是不错的。

    看憨憨那样，显然是受到了不小冲击、不知所措。

    也真是奇了怪了，这女的跟男的就是不一样。

    他把自己都给恶心住了，女的、还能安安稳稳的听着、接住，无法想象。

    思绪转动，又回到了正事上，是不是该下一步了？

    又如何下一步？

    其实他心里很清楚，别看憨憨对他比起以前，好了不知多少。

    连续在他面前显露出傲娇的本性，习惯了他的赞美、想听他的赞美，想让自己哄她，这些就可以看出他舔虎之道的进步。

    但这、并不是说憨憨就真的喜欢、爱上他了。

    真实情况是，这憨货习惯了。

    自己毕竟是孩子的父亲，又有三年的朝夕相处，加上憨憨以前恐怕从来没有见过自己这样的虎，这样的舔。

    这憨货在某些方面，就是一张白纸。

    受到这许多的原因影响，慢慢的，她习惯了他这个混蛋的存在。

    一定程度上可以说，潜意识中把他当成了家人，而不是真正的爱情。

    挡在他们中间最大的那个问题，他其实想了很多个夜晚。

    最终确定了一点，那就是根本观念上的问题。

    就好比是人可能把一只猴子当成家人，却不会爱上猴子。

    为什么？

    这就是根本观念上的问题。

    他和憨憨之间的根本观念问题是什么？

    他从始至终都非常理解憨憨，就像让他忽然一夜之间醒来，发现自己跟一只母猴子有了孩子，他也绝对接受不了爱情。

    憨憨前世，应该就是虎族，彼此双方并没有种族的隔阂，这个要好不少。

    所以不是这点。

    那么排除所有，王虎渐渐把目光投到了一处。

    凡俗。

    这两个一开始憨憨经常说的字，当时那股仿佛仙神立于云端、高高在上的感觉，给他留下了深刻的印象。

    凡俗、仙神。

    截然不同的两个字，王虎前世听过很多仙凡之恋的故事。

    小时候还憧憬过，长大后就知道，什么牛郎织女、天仙配等等，那全是一些古代男人yy的，不要脸的很，现实得不到，就想在yy中得到仙子的垂青。

    仙凡之间根本不可能，其它各方面暂且不说，单单只说一点。

    凡人吃五谷杂粮，身体有污秽，不过怎么洗澡、连表面都不可能彻底干净，更何况体内。

    仙人没有，她一眼就能看出凡人身上的污秽，试问、她怎么可能会喜欢上一个身体上到处都是污秽的人？

    就算是凡人之间，也不会喜欢上一个脸上都是油腻污秽的人吧。

    更何况在仙人眼里，情况要坏的多。

    他现在毫无疑问就是凡俗，而憨憨，她现在也是凡俗。

    可她习惯了高高在上，习惯了自己是仙神，她下不来了，从那本尊二字就能看出。

    所以，王虎猜测，这就是他与憨憨之间的根本观念问题。

    仙凡之间的问题。

    千万不要被那些故事影响，认为仙凡之间并没有什么根本观念的问题。

    这之间的问题，王虎越想，就觉得越大，比种族之间的问题都大，也越觉得可能。

    可这一点，他现在并没有办法，只能通过修炼，去让他自己退却凡、变为仙。

    这不是短时间能做到的，现在他唯一能做的，就是继续舔虎之道。

    把家人这个观念，继续不断的深刻，深刻到、最好影响到憨憨的仙凡观念，最终变为爱。

    他认为还是有一点点可能的，毕竟憨憨现在也是凡。

    就算影响不到，也要深刻到当他变为了仙，起码脱离了俗后，让憨憨能更快的打破仙凡观念，生成爱。

    这些，就是他在过去七个月时间里，慢慢总结出来的核心精华。

    现在，舔虎之道的第二步，赞美差不多了，第三步、也许是该开始了。

    王虎在这里思索着该开始第三步。

    另一边在水潭中泡澡的帝白君，目光有些呆滞，时不时露出恼怒之意，还用虎掌生气地拍打一下水面。

    良久，才缓缓回过神来，又是不解气的重重拍打一下水面。

    这混蛋、就知道惹我生气。

    哼、等我到了神体境，一定好好教训这混蛋。

    陡然间，一个念头不受控制的冒出。

    这混蛋也不知道什么时候能到达神体境？

    回过神，连忙皱鼻。

    哼哼。

    就算到了神体境，脱离凡俗，这混蛋也还是该死、该死。

    又过了一会，心里情绪平静了许多，帝白君才出了水潭，昂着头、冷傲霸气的走向家中。

    （多谢支持，谢谢，我不像憨憨，我想我就说出来，我求一切的支持。）

    …………

