    在孱弱不堪的市道下，股市中的阴谋论更能蛊惑人心，其杀伤力常常超乎想象。

    会议上，安迪确定了对雷曼兄弟公司的打击策略之后，他的智囊团们就开始实施这个计划，对于如何用传言来打击一家公司的股价，对于他们来说，无疑是轻车熟路。

    当然，这需要最恰当的时机，需要市场信心缺失，目标公司极其孱弱不堪的极端情况下，一些半真半假，乃至纯属谣言的信息才能达到意想不到的效果。

    而目前的华尔街市场，雷曼公司就都处于这种极端情况下，即使一些现实事实能够证明一些似是而非的传言，或者谣言是错误的，但由于接受这种传言的人太多了，此时事实就变得不重要了。

    一个明显是错误的传言也完全可以推动市场剧烈变动，因为金融市场是千千万万的个人共同推动的，事实本身并不重要，重要的是多数人相信什么。

    一旦市场形成共识，即使这种共识的基础并不合理，甚至是十分扯淡的，但由于市场已经被搅动，此时就算是美国金融监管者们往往也只能接受现实。。。

    制造谣言，操控市场，肯定是违法的，然而，在华尔街是存在着一个谣言市场的。

    对，没看错，谣言也是一个产业，只要有市场需求，自然就会形成供给双方，形成市场，rumour market（谣言市场）。

    因为市场的信息可以轻易地影响一个公司的股价。因为人们的信心往往十分脆弱，所以也往往容易受到谣言的中伤。在资本市场，谣言的威力更加得到了明显的体现。所以有利益的地方就会有人去挣。

    所以，就在雷曼ceo富尔顿的私人飞机穿梭于纽约——首尔，忽悠棒子面的开发银行重新开始入股雷曼兄弟的谈判时，在华尔街的一栋大楼里，一大队人马正在通宵达旦，紧锣密鼓的部署着如何给雷曼最后一刀，抽干他们的最后一点血。

    当安迪在不怀好意的算计别人的时候，他自己也遇到了麻烦，至于原因，自然是因为他自己挖的坑。

    自己挖的坑，就算跪着也要填上！

    对于那些他KUA下的炮灰们，自然不需要花费什么心力和工夫，发个短信，打个电话，分分钟就搞定了，比如米兰达可儿，比如凯特贝金赛尔，玛丽昂歌迪亚，谢丽尔，就连傲娇的艾薇儿，也不过是FXXK了他几句后，便又恢复了她的酷劲，甚至还邀请他当自己的全球演唱会什么嘉宾。。。

    至于炮架们，啧啧，安迪就有点牙痛了，无论是S女王布莱克莱弗利，还是莉莉柯林斯，就连是还没来得急吃掉的泰勒斯威夫特，都拒接了他的电话，短信更是连理都不理。

    好在从一开始就对于安迪之间关系有正确认识的的莫妮卡贝鲁奇，还有B女王莉顿梅斯特，都跟没事人一样，对于他搞得沸沸扬扬的求婚，选择性的忽略，该怎样还是怎样。

    不过，剩下的三个，就让安迪陷入苦逼的状态了，虽然塞皇，利马还有寡姐身边全都是他安排的人，也可以掌握她们的所有信息，但是，利马和寡姐都选择了无视他。

    利马直接返回了巴西，保镖反馈回来的消息就是整天以酒度日，带着一群姐妹开各种派对，疯狂shopping。。。

    至于寡姐就更过分，流连于各种派对，夜店，放飞自我，虽然这让安迪很麻爪，不过安排在寡姐身边的保镖，并没有被寡姐赶走，而寡姐也没有乱来，让安迪感受一下大草原的颜色，更多的还是宣xie心中的不满。

    寡姐很明白，一旦赶走身边的贴身保镖，也就预示着她和安迪之间彻底的玩完了，那两名所谓的保镖，除了保护她，还起到了监视的作用，这一点，了解安迪变tai占有yu的几女都是非常清楚，也是心照不宣的事情。

    只有塞皇——

    只有女王范儿十足的查理兹，让安迪感到一阵无奈，看着视频中，冲自己伸着小手拍打着电脑屏幕，咯咯笑的小劳拉，以及一副从容淡笑的塞皇，他真的有点搞不懂塞皇到底想干什么了。

    “好吧，亲爱的，无论你想怎么做，你开心就好。。。”安迪苦笑着说道，心中也是无奈轻叹，自己为了掩盖小劳拉的新闻所做的那些事情，至少有一半的效果被塞皇的那组“最xing感哺RU妈妈”给冲减了，网络上对于孩子父亲的身份的猜测，已经成为了一个网民最感兴趣的未解之谜。

    更有许多塞皇的影迷搞事，认准了安迪就是孩子父亲的传闻，直接到伊凡娜的各个社JIAO平台账号底下留言挑衅，谩骂，而伊凡娜的粉丝虽然没有塞皇的多，但是因为和安迪一些脑残粉战斗的经验实在太丰富，好不客气的就怼了回去。

    网络撕逼大战算是彻底的拉开了帷幕。

    “呵——”塞皇把小劳拉横抱过来，掀开衣襟，一边喂nai，一边嘴角带着一丝意味深长的笑意，看着正瞪大眼睛，小手抓着她领口的小劳拉，淡淡的说道：“放心吧，我那口气算是出了，当时，心情实在是太糟糕，不宣xie出去，会郁闷死！可能会严重影响母RU，所以，只能想怎么做就怎么做了，让自己的心情可以保持舒畅。”

    安迪还能说什么，只能苦笑，塞皇就是塞皇，够任xing，够霸气。

    “呵呵，不过，你还真是个混蛋，斯嘉丽约翰逊也是你的地下QING人吧!”塞皇冷笑着斜眼看着视频中安迪那副假装目瞪口呆的表情，“你也不用做出假装错愕的模样，斯嘉丽约翰逊在昨天晚上的一个好莱坞派对上，喝多了大骂你是个王八蛋，就算是傻子也知道你们之间有一tui，相信很快就会在圈子里传开。”

    安迪的脸顿时黑了，嘴角抽搐了几下，挤出一个苦笑说道：“我。。。”

    “打住！别把你那些乱七八糟的破事说给我听，我不感兴趣，不过，你母亲已经打来过电话，想要见见小劳拉，我想问问你的意见。”

    塞皇直接打断了安迪的话，对他无论是真是假的解释一点都不感兴趣，对于安迪的秉性，她还是非常清楚的，她又不是不知道这家伙是怎么爬上自己的创就赖着不走的。

    不过对于李婉晴的电话和要求，塞皇还是非常重视的，她可以不用问安迪的意见，直接找个机会，带着小劳拉去见面，但是，她真的想知道安迪是个什么态度。

    看着查理兹那张美丽的脸蛋，嘴角微微翘起的迷人弧度，安迪笑道：“当然，小劳拉那么可爱，所有人都想见到她，到时，我也会过去。”

    “你就不考虑一下，你那位未婚妻的感受吗？”塞皇眨巴了几下眼睛，唇角的弧度越发的上翘，不过说出的话却让安迪感到一阵无语。

    “好吧，我是个混蛋，人渣，我该被。。。”

    “行了！别在我这里忏悔，我不是牧师，好了，就这样吧，午饭时间到了。。。”

    “哎，让我和小劳拉说再见。。。”

    安迪看着塞皇妩媚的白眼，然后就是被关掉的视频连线，不由的苦笑起来，对于塞皇这种女王范儿十足的大女人，他是别想占据上风了，好吧，除了在创上，他可以肆意驾驭外。

    拿出手机，安迪皱眉沉吟了下，分别再次给利马和斯嘉丽发去了短信，她们两人虽然不回复，但是他发的信息，两人都会接收查看。