    “星灵！！”

    远处，贺兰娜娜通过两个狗蛋看到同时启动三个装置王成博猛地睁开了眼睛，忍不住站了起来！

    这几个家伙给她的震撼已经够多了，近乎纯种皇族水准的花灵、远古种的黑龙还有那能与之匹敌的精灵剑客，一个个的资质都已经超出了她印象里的天花板，却没想到那群人种，居然还有这种顶级的辅助人才.....

    装备手可以说是一个队伍里综合素质要求最高的职业，也是最难找的职业！

    一个队的装备手要精通各种炼金知识、要有顶级的元素控制能力、材料辨识能力、以及与装置符合的各种配对的知识水平，相当于一个全能练级师的标配，而且还要非常契合本队伍的顶级装置！

    也就是说你就算优秀也不代表你适合！

    比如提瑞发森的黑水装置，就要求对顶级生物能量异变和细胞质的裂变和增生有着精确的认识，才能启动这种能强化人体细胞活性的装置！

    而又比如星空学院的元素装置，又要对四大元素的变化到一种极高的水准！

    所以高校队伍，很多时候是配备多个装备手的，一个装备手对应一个顶级的装置，极少能有人可以兼容......

    可那家伙，不仅能兼容，还能能同时启动多个顶级的装置，按道理来说就是绝对不存在的了！

    装备手和顶级装置的关系就像巨大的机械和螺丝钉一样，你能被选为一个高校队伍的装备手不一定是你最优秀，而是你最适合，挑选装备手永远都是以装置为最优先，这不仅在联邦高校，在军队、在死界也是一样的！

    顶级的装置需要合适的装备手，装备手的作用类似螺丝钉，而螺丝钉往往便只适合一种装置，不太可能适用多种！

    所以装备手这种职业虽然受欢迎但上限其实很低.....

    可如果.....这颗螺丝钉是万能螺丝钉的话，那就不一样了！

    一般是不可能的，但并不是没有出现过，历史上，有过两种生命体能办到过这种事！

    第一种是远古开发者，这个将精神力进化到极限精神系文明，一直是无数纪元以来，公认的精神系文明天花板，至今联邦存储的很多设备无法操作都是因为联邦内部没有那种可以操控开发者复杂装置的精神系生命体！

    第二种便是星灵！

    星灵的称号极多，是神匠系职业一直向往的传说，是能将复杂的星球核心制作成神器的传说存在！

    但很少人知道，它们也是传说中唯一的神器御用者，星灵是宇宙历史里最好的装备手，它们能制造最复杂的炼金装备，但同时也能使用最复杂的炼金装备！

    贺兰虽然没有去过死界，但作为种子选手却大概知道里面队伍的情况，君王殿不差顶尖的炼金师，应该说死界最不差的就是擅长炼金制作的顶级巫妖！

    但非常缺使用者，很多顶级巫妖制作出来的稀奇古怪的东西，大多数不是不厉害，而是普通人根本用不了，导致很多亡灵圣器流落在外还被当作了诅咒的法具！

    可事实上巫妖又不是缺心眼，制作的东西当然是希望提供助力，怎么会去设置诅咒那玩意？之所以大量制作的器具被称为禁忌、被称为诅咒之器，是因为大部分人根本用不了，强行用的话有相当大的副作用，所以才会出现那种说法，本质来说......是因为使用者太弱而已！

    死界最好的资源是那些古董级的巫妖，以及各种遗留下来的器具，这些东西大部份都封尘了，一个好的装备手的价值在死界是无穷的！

    贺兰深深的吸了口气，死死的盯着远处的王成博，眼中闪过一丝犹豫.....

    但这犹豫仅存在了几秒，便化为一股坚决！

    “小凤凰......”

    娜娜柔媚的声音缓缓响起，原本闭目的姥爷睁开了双瞳，眼中闪烁着诡异的火光......

    “带我走一趟吧......”娜娜笑吟吟的望着对方。

    姥爷歪了歪脑袋，口中发出浑厚的声音：“你确定吗？这么冒险？”

    那声音......显然不是来自姥爷本是，而是寄宿姥爷的那只梦魇！

    “没办法......”娜娜笑了笑耸肩道：“谁让我是一个禁不住诱惑的人呢？”

    面对疑问，贺兰当然知道主动前往的弊端，原地守株待兔的话，拥有巨大的地利优势，利用这只凤凰强大的精神力和奥术手段制作了相当多的陷阱，配备不断加固的精神屏障，可以说稳如泰山！

    可一旦离开这里，刚才准备的一切就都白搭了......

    这些，贺兰都知道......

    但这般冲动是有原因的！

    那个能控制多个装置的家伙很聪明，从他制定的战术和装置搭配就看得出，他不光是一个能使用多个装置的天才，也是一个既谨慎又细心的人，这样的人是最难一次性打死的！

    如果只派白菜或者凤凰其中一个去，三对三的情况下或许能胜，但想要拿下对方是基本不可能的，对方打不过可以退，而自己这一方却不敢离得太远.....

    这便是自己暴露之后的劣势了，对方利用这种距离的拉扯，至少可以保证立于不败之地！

    自己其实也可以立于不败之地，因为现在的优势也足够大，即便没找出第三个灵媒，回去后判定下自己也会是自己的队长.....

    但这不够完美！

    投效神后殿下，作为夜魔族推荐出来的最优秀的子弟，她想要交出一份完美的试卷！

    满足与现在的成绩那将会成为今后道路上的瑕疵，她不会允许第三块碎片是由另外一个灵媒交给神后殿下的！

    无论是暗中那家伙还是那群生灵，既然想让她出去，那她便出去，毕竟......拥有这般厚的底牌还不敢去拼一把，自己的胆子也未免太小了些！！

    “嘿嘿，有意思的小娃娃！”卢姥爷嘴里顿时发出阴森的笑声，随即一声凤鸣响起，周围无数用精神力维持的各种陷阱瞬间消散，直接化为一道火光将贺兰笼罩在内！

    ------------------------------------------

    “来了！！”

    正专心控制装置的王成博猛地看向空中，黑白相间的瞳孔顿时闪过一丝精芒，直接启动了第四个装置，是星空学院的四元素装置！

    一瞬间，强大的元素之力附魔到了每一个人身上！

    所有人感受到四元素能力加身后都心头振奋，连一向高傲的巴烈都忍不住看向对方：“你没来神奥学院真是一个巨大的损失，要不退学来我们这里吧？我向导师推荐你，你一定能成为最厉害的神匠！”

    “去你们那儿？”卡门顿时冷笑：“被你们压榨到死吗？”

    “放屁！”巴烈忍不住吼道！

    “好了！”妖星皱眉道：“都什么时候了？等会闹行不行？”随即看向了王成博：“兄弟，按原计划来吗？”

    “不......”王成博摇头，看向天空脸色阴晴不定：“撤！！”

