    骚气的红色宾利很是在大街上收割了一阵目光，满足了霜岛朋美的小自尊。

    不过副驾驶的小哥还是那样脸上表情没有变化，这一路上别说好奇的摸一摸车子了，连道场的事情都没有多问。

    仿佛一切繁华富贵都和他无关，傻Boy，只要你想的话，大姐姐……

    贫贱不能移，好男孩！

    霜岛道场离足立区并不远，开车一会就到，道场旁边不远就是浅草寺。

    又来到老地方了，水野还能记得在几个月前他化作骨女在台东区制造的大新闻，松叶会的本部估计现在还在封锁中。

    “到了，这里就是霜岛道场。”

    一座占地不小挂着古色古香招牌的道场出现在眼前，白墙黑底，威严满满。

    霜岛道场被朋美一番大改造后脱胎换骨，没有了之前穷酸的模样，还保留了部分老霜岛家的特色，再加上一堆不明觉厉的古风装饰，看起来煞有其事。

    什么枯山水、雕塑、摆件、字画，统统满上！

    外观上唬人是足够了，让学员们一看这排场就心甘情愿的掏钱出来。

    其实不说排场，以东京不断上涨的地价，这片占地不小的道场就在金钱上派头十足。

    说来有趣，神树景气后岛国还时兴了‘神社地产’，名寺古刹周围的房价也随着超凡显世而上涨，小神社肯定不行，但像浅草寺这样的名社周围的地价就上涨了一轮。

    役所很支持这样的涨价，反正价格涨得越高，他们收的房产税就越多。

    税收的多就能投入到社区的治安、教育中，反过来吸引更多的人，又促进了社区的房价……

    道场内的剑术教习正在教授学员练习斩席的技巧，斩席是剑道考核的内容之一，这第一批学员也到了割……评定的时候，所以朋美一挥手找来了不少席子让学员练习。

    真刀啊，不少学员一摸到真刀就想到了出师，由出师想到了功成名就，继而想到成为超凡，走上人生巅峰。

    大家开开心心的毕业，拿着评定书心满意足的回家，然后美美的在家里坐着撞大运成为超凡的美事。

    看到朋美带着名长相俊秀的年轻人回家，道场内的教习都不由看了过去，这是话事人找来的男朋友？

    只是年龄挺小的啊，老牛吃嫩草？

    可恨自己没能再年轻个一二十年啊！

    “清美师范！”

    霜岛清美好不容易放了次短假，在沙发上舒服的裹着被子开着空调，奢侈的吃着哈密瓜。

    以前作为小公安警察的时候，哪有钱吃这种奢侈品。

    自己那傻妹还要说明天占用她的时间？

    开玩笑，放假的机会不出去放松心情，谁会闲没事去指导个高中生。

    一个下午的时间用来指导，足矣。

    “稍等。”

    听到朋美的呼叫，霜岛清美起身稍微整理了下，换了件剑术师范的衣服。

    “一个高中剑道部的部长，在大会上夺得名词，欸……”

    霜岛清美中学的时候并不是剑道社团的部长，但一手高超的剑术，是剑道社的无形王者。

    换而言之，有这个太上皇在，三任社长都被她压得憋屈十足。

    “是你？！”

    但当看到站在门外的水野空时，霜岛清美不掩惊讶的张大了嘴巴。

    就是玉龙旗的冠军站在自己的面前，霜岛清美都不会惊讶——超自然厅能抓出好几个剑道、柔道比赛的冠军。

    可水野就不同了，虽说水野空只是她霜岛清美主角人生中路人甲乙丙样的角色，或者干脆说是背景板，但这背景板长得还是可以，而且现实中人渣的举动实在是人间之屑！

    这种人渣角色忘掉都难，高中都敢这样脚踏两条船，甚至背地里可能还有其他不知情的受害女生，这踏入社会中得怎样？

    牛郎头牌？因为被病娇女杀死而上新闻？

    “您好。”

    水野也适时的表现出了些许惊讶，然后恭敬的鞠躬。

    “路上已经给你介绍过了，霜岛清美，道场的王牌，一手剑术出神入化。”

    “姐，这个就是我给你说的足立一高剑道部部长，水野空，是个剑术的好苗子。”

    不用介绍了，两个人都挺熟的。

    对着妹妹摆了摆手，霜岛清美眼神犀利的看着水野。

    水野自然是他强任他强，装作乖乖模样。

    反倒霜岛朋美的心揪了起来，大姐的眼神不对啊。

    莫非……

    大姐也看上水野空了！

    都说两个年龄相近的姐妹会喜欢同样的男生！

    想着老牛吃嫩草？还要不要脸了？！

    觑了水野几眼，压下了想把人渣赶走的话语，这毕竟是妹妹带来的学生，不能给家人添麻烦，清美对着水野道：“去换上护具，拿件顺手的素振棒，到场地中等我。”

    带着水野到换衣室后，朋美一步三回头依依不舍的小跑到大姐身前：“姐，你跟水野君认识？”

    “水野君？”清美狐疑的看了看妹妹一眼，你这称呼问题很大啊。

    不可能，自己这个妹妹虽然有些颜控的倾向，但整体还是十分聪明的一个人，不至于会做傻事。

    “之前在足立区做调查的时候询问过他，稍微有点印象。”

    一边朝着道场走去，清美还是忍下了警告妹妹别和水野走得太近的话语。

    朋美和水野根本不可能，自己要是说出这么一番误会的话，那和朋美相处就尴尬了。

    看到清美穿好剑道服和护具，训练场里训练的众人都屏住了呼吸。

    冷峻，俏丽，高岭之花。

    这太适合形容现在的霜岛清美了，手中哪怕拿着训练用的素振棒，还是展现出宛如幕末浪人的杀意。

    一米七多的高个子，身子挺拔笔直，头微微看着远方的地面，即使戴着的护具，马尾还是在脑后露了出来。

    在女子赛场上，这一米七的大高个就已经在气势上把其他选手压下去了。

    等到水野换完护具出来，看着霜岛清美这全副武装的打扮，水野稍微惊讶了下。

    披挂的这么严实，这是要教自己剑道，还是来比赛的？

    清美对着水野轻轻点头，说道：“水野同学，我们先试合一场，我来确认一下你练习的剑术水平。”

    指导吗。

    指导之前就要先知道水野的实力怎样不是吗？

    绝对不是她自己心里难受，想暴打水野一顿。