    第1024章休养

    也许是在脑海里有所感应，江北渝身上的阴晴不定的状态渐渐变了。

    青龙一愣：“这小子也没事了？”

    凤凰抬头看了青龙一眼，严重怀疑是被他给气的。

    两个人的情况虽然稳定下来了，但终究还没有醒过来。

    凤凰和青龙本来是担心他们两个醒了才寸步不离地守着的，现在，既然人没事了，他们便不守着了。

    反正在混沌之界里，风吹雨淋是常有的事，不至于死。

    于是，待苏南栀清醒过来时，发现一件很离谱的事，一群神兽幼崽扑在她身边玩闹，有踩奶的，咬头发的，舔毛的，还有窝在她身上呼呼大睡的。

    孩子爹妈呢！

    这群毛绒绒的崽没人管管吗？！

    转头一看，才发现不止是她，江北渝身边也围了一圈的毛绒绒。

    苏南栀下意识要过去查看江北渝的情况，一动身体，脑袋便一阵难言的眩晕感袭来，她缓了好一会儿才没觉得那么晕。

    魂魄归位，她如今还需要静养。

    苏南栀凑过去，指尖点在江北渝的额前，半晌才把手收回来。

    直接把窝在她身上打呼噜的白虎幼崽放到江北渝身上去，小白虎动了一下身子，没察觉到不对劲儿，又继续睡过去了。

    新的枕头并不好睡，小白虎睡着睡着被一只九尾狐崽崽给挤了。

    两小只一睁眼，一言不合打起来了，咬得遍地是毛。

    这九尾狐可算得上是不折不扣的上古凶兽，虽说神话传说里多给其蒙上了魅惑人心的色彩，但凶兽便是凶兽，打起架来，一嘴的白虎幼崽毛。

    可凶可凶了。

    但是没多久，九尾狐崽崽突然意识到，白虎幼崽嘴里也是一嘴自己的毛，它、它要秃了！

    苏南栀一个没留神，就看见九尾狐幼崽委委屈屈地哭了。

    “……”

    一嘴狐狸毛的白虎幼崽还懵着呢，大概是从来没见过这种打不过还哭的幼崽。

    苏南栀头大地把两个小家伙各自拎一边去了，孩子爹妈到底换不换啊？

    眼下她灵魂还不够稳固，在混沌之界里休养是最好的选择，同时，江北渝也需要慢慢恢复。

    苏南栀干脆拿出了上一次进来时的帐篷，搭好后，又把江北渝也给移了进去。

    至于那一群爹妈不在的幼崽，则把帐篷当成了新的玩具，若不是苏南栀在帐篷外面也设了阵法，估计得被踩塌了。

    精力多活泼啊这群崽。

    “……”

    江北渝不知道还要昏迷多久，苏南栀便在混沌之界里开起了幼儿园，偶尔又双手托颊盯着江北渝发呆，再然后就是差不多时间了就用法术给江北渝清洗一下身体。

    毕竟再怎么好看的小仙男，只要是肉体凡胎，不洗澡都是会臭的。

    在这段时间内，青龙和凤凰都来过，见他们无碍，便又走了。

    混沌之界里，经常在天空中悬挂着九轮太阳让这里总是保持了日长夜短的状态。

    苏南栀休养了约莫几天，终于能把自己心爱的小凤凰召唤出来了。

    这个凤凰，自然无法跟混沌之界的上古凤凰相提并论。

    (本章完)

