    金银丝鸾鸟朝凤绣纹旗袍辉映着头上硕大饱满的红珍珠步摇，带着说不出的富贵气势，难得的是那双总是昏昏欲睡的眼，这会全是精光，看的下首的小太监瑟缩了起来：“说是...说是李院正已经畏罪自杀了......”

    小太监声音越来越小，几乎将自己缩成团。

    太后挑起嘴角冷笑：“果真是不将哀家放在心上。”

    侍候在跟前的大太监杨清摆手让小太监下去，低声同太后说话：“您看是不是上一次的事也跟太子......”

    太后的脸冷了下去：“这么着急着把人给处置了，说是心里没鬼绝不可能，不管是因为什么，这个仇是结下了！”

    太后宠爱李院正也不是一天两天了，但现在表现的这么淡漠，还是因为李院正也不如先前听话了，叫了几次都不过来，多少也算失了太后的心。

    太后不会现在就着急的去跟太子对上，闹大了皇上知道起了疑心，就算太子吃亏，太后更加不好。

    黑幕布般的天上缀满繁星，阿哥所的院子里都点上了灯，权珮虽有孕，但胤禛还是坚持宿在了正房，雁姑娘满眼的失望，只得垂头掩饰。

    夜里凉爽的清风，让李氏难得觉得清爽，转头同雁姑娘道：“难道你还想跟福晋争？收起你那些小心思吧。”

    人还在院子里，这话说出来必定能传到福晋的耳朵里，雁姑娘一哆嗦，李氏这不是在给自己上眼药么，踩上自己一脚又在福晋跟前表明心迹。

    李氏几步就进了屋子，雁姑娘满肚子都是话也说不出来，只得跟了进去。

    小丫头正侍候着李氏换衣裳，雁姑娘顿了顿还是迎了上去，李氏抬眸看了她一眼：“瞧见了么，我多的是法子收拾你，你最好在我面前安分些，别出什么幺蛾子。”

    昏暗的灯光下李氏的眼里泛着森森的冷意，雁姑娘第一次觉得她明白了什么叫做后宅，强撑着淡定：“奴婢是您的丫头，怎么会做对不起您的事？”

    胤禛换了衣裳从净房出来，见权珮散了头发依着引枕坐在榻上，刚沐浴过的脸庞上还带着一丝淡粉的水晕，看起来少有的柔软娇嫩，连胤禛的心都跟着一软，坐在她身边。

    榻几上放着张纸，胤禛道：“这又是什么？”

    “您瞧瞧。”

    白纸上清楚的写着两个姑娘的容貌和家世，胤禛惊讶的道：“这就是......”

    “这就是我给您挑的两个格格，您瞧着怎么样？”

    她眉眼之间卷着笑意和一贯的漫不经心，好似是在说“瞧瞧这衣裳怎么样？”，让胤禛总觉得有些怪异。胤禛轻咳了一声，瞧了一眼她的肚子：“其实不用进人.......”

    胤禛的小心思似乎片刻就被权珮看来，她眼里是清凌凌的笑意，胳膊攀上了胤禛的脖子，凑到跟前轻笑着道：“是真的么？”

    胤禛有些不自然的别过眼：“当然.......”

    权珮忽的笑了起来，仿佛是潺潺的流水淌过清幽的山谷，撞击出阵阵的涟漪，胤禛觉得心都酥麻了，他才要开口，只觉得脸颊上有个温热柔软的触感，他惊呆的看见权珮，只觉得权珮带着笑意的幽深的眼好似勾人摄魄，将一朵妖娆的花一直开到了他的心底。

    他在心底低咒，却还是不由自主狠狠的亲了上去，仿佛这样那心底不断跳动的、痒痒的东西才能平复。

    皇上回宫，复选秀女要留牌子的等皇上点了头，这一场选秀便算结束了。

    武若曦和纳兰明月几乎同时抬头看向了对方，也没料到两个人都被留了牌子，那么是不是说，她们是有可能都进四阿哥的后院的？关系已经形同水火，一起进了同一个后院又要如何相处？两人垂眼，心思纷繁。

    太后似乎又在打盹，青素色的暗纹袍子几乎将她一身的清华都裹住，康熙坐在一旁：“您说这次后宫该选谁做贵妃？”

    太后这才微睁开一双眼：“皇上瞧着呢？”

    康熙笑了笑：“这不是想听听皇额娘的意思么？”

    太后慈祥的笑着：“哀家能有什么意见？后宫的皇子都大了，立了谁的母妃肯定都不好，但若身世太差震慑不住也不行，至于到底是谁，还是皇上说了算。”

    康熙愿意同太后说，是因为他觉得太后说话从来不偏不倚，总是以他的利益为主，太后这样说就跟康熙的心思合上了，康熙笑道：“咱们竟都想到一起了，挑来挑去还是佟妃好！”

    太后又眯起了眼，只是微笑，并不多言。

    皇上下旨册封佟妃为贵妃，统领后宫，四妃协理宫务。

    “病”了有段时间的惠妃听得连连冷笑，等了这么久终于等来了结果，皇上果真是爱护太子，深怕她威胁到了太子！

    太子到是真舒了一口气，索额图笑着道：“太子妃说的没错，皇上还是很爱惜太子的，怎么会在后宫在立起个有威胁的人，您就把心放回肚子里！”

    太子轻笑了笑：“果真是孤多虑了。”

    权珮在桂花树荫下站住了脚：“太后......”她垂着眼，嘴角是个优雅的弧度，即是太后要救李院正，那么故事几乎就明朗了起来，看起来老实厚道安分守己的太后原来是这样么？那么以后关于太后的事情就不能单纯的只看表面了，这个极会伪装又善于伪装的女人在垂暮之年还有这样的爱好，那么谁又能说她那颗还年轻着的心里没有什么别的想法？

    五福晋从外头进来，瞧见权珮静立在树荫下，难得的穿着一件茜素青色的菊纹旗袍，挽起的发髻上就一根玉簪别无装饰，少见她身上有这样极素的打扮，却没料到又是一副别样的风景，淡淡的仿佛一副泼墨烟雨图。她笑着走到跟前：“立在这做什么？”

    权珮一笑就好似给这幅烟雨图染了颜色，立时又鲜艳了起来：“走动走动。”

    桂花树下摆了桌子和椅子，丫头们上了刚沏好的洞庭碧螺春，五福晋喝了一口：“新下来的茶叶，怎么内务府没给我们院子？”

    “我们爷从外头带回来的。”

    五福晋对这不感兴趣，她只压低了声音问：“知道秀女里的张佳云英吗？长的怎么样？”

    张佳云英要进五阿哥的后院了。

    “听说过，是秀女里姿色上乘的。”

    五福晋的脸立时就成了苦瓜：“怎么又是小妖精！”

    权珮笑道：“你又愁什么？她来了不是你们的刘格格刚好有个对手？”

    “这可不一样，那我岂不是一点都没有.....可不行！”

    跟五福晋说眼光放长远些，抓住机会反击似乎只会是白说，权珮抿了口茶：“我们这还要进两个，人我都见过，只怕不比你们那边的差。”

    五福晋果真对这样的事情更感兴趣：“你也别难过，咱们女人就是命苦！”她到又忘了先前自己的苦闷，又反过来安慰权珮。

    看着五福晋权珮忽的想起来五阿哥又想起了太后。五阿哥被太后养的呆呆的，好似并不怎么入皇上的眼，太后即有心思又不用五阿哥，那她又是什么打算？

    天香阁的嬷嬷回了那拉府同觉罗氏说了几个丫头的情形：“调教调教到都还懂事。”

    “给福晋要调教出个可用的人，别等出了宫跟前都没个可用的人。”

    “奴婢明白！”

    往正院走，路上看见了才八岁的庶女如意，觉罗氏多看了几眼，这孩子越长越像她姨娘，尖嘴猴腮的不讨喜，只又偏偏是一副老实模样，见了觉罗氏就行礼，觉罗氏不想多搭理：“姑娘家的别总往外头晃荡，赶紧回自己的屋子。”

    如意仿佛是被觉罗氏吓着了一般，瑟缩的行了一礼就往回走。

    觉罗氏同嬷嬷道：“瞧瞧，一脸的小家子气，我们家怎么养出了这么个样子的！”

    这样的事上嬷嬷不好多插嘴，只敷衍的应是。夫人讨厌王姨娘和王姨娘生的这位庶出的格格人人都知道，如今老爷又只向着夫人，这母女两过的确实不怎样。但嬷嬷又想，谁要那个王氏做了那见不得人的事，即敢做就要料到会有这一天！

    生产的接生婆子都是事先预备好的，但因怕有什么意外，换了好几次，等到快到预产期的时候才将人定了下来。

    日子越近，胤禛就越烦躁，他不敢跟权珮多说，害怕说的权珮也乱了心神，他害怕稳婆不可靠，他害怕中间会有什么差错，伤到了权珮，他害怕.......

    胤禛害怕担心的事情很多，他不跟权珮说，权珮也能从他的眼里看到。

    闷热的夏日，胤禛坐在躺椅上狠摇着大蒲扇，仿佛这样才能让他清净几分，他转头见大肚子的权珮难得的在做针线：“都这个时候了做什么针线？伤着眼睛怎么办？！”

    他看权珮有些惊讶的看着，才意识到自己的语气太过急躁，便转了脸摇着扇子大口的灌着凉茶。

    “等到生的时候额娘也会过来坐镇，婆子是才定下的，日日都有丫头看着，我每日都要走动好几次，身子也很不错，爷还担心什么？”

    他就知道权珮能看到他的心里，他深吸了一口气：“你说的都有道理。”可我还是害怕。

    权珮微叹了一口气：“孩子的名字都没想好么？难道等孩子出来没有大名连个小名都没有？”

    胤禛怔了怔，半响才想起来还有这样一件事，便起了身：“我去书房翻翻书。”

    看着胤禛的背影，权珮轻笑，说是老成了，偶尔还是跟个孩子一般。

    新贵妃到太后的慈宁宫中来行大礼，太后看她恭敬，嘴角便带了淡淡的笑意：“好好做你的贵妃，若有什么委屈，哀家替你做主。”

    小巧玲珑的佟贵妃，听出了太后的满意：“太后的恩德奴婢没齿难忘。”

    杨清看了一眼太后，不得不佩服起来，太后早就猜到了皇上的意思，对不大受宠的佟妃多次拉拢示好，并承诺一定会让佟妃成为贵妃，事情果真成了，佟妃以为是太后所为，却不知，太后连多余的话都没有说，佟妃是早就注定了的贵妃。

