    第一楼，平湖阁。

    白晋眨了眨眼，那闷葫芦似的郭光之也抬起头，眼神颇有些恍惚的看着观景台。

    凉风徐徐，青草微摇，有一人踏着浅浅白雾轻轻落步。

    白晋只感觉自己的心脏扑通扑通直跳，喉咙里更是异常干涩，想说话都感觉被什么卡住一般。

    特别是看到陆泽那干净阳光到过分的脸颊，一尘不染的裤脚与皮鞋后。

    白晋的脸色可谓相当精彩。

    他看看陆泽，又转动脖颈看了看远方那少了一个“小尖”的升龙山，而后又继续回头看向陆泽。

    原本风流潇洒的白晋弱弱的指了指升龙山，“刚刚那边……”

    “有点厉害的。”

    陆泽一本正经的说道，然后自然而然又坐回了刚刚的原位。

    “我们边吃边聊。这位朋友是？”

    陆泽看着那名眼神异常沉稳的青年，示意白晋介绍一下。

    郭光之的眼神有过片刻震撼，随即迅速归附平静，他正襟危坐，准备以正式的礼仪自我介绍。

    没想到这书生模样刚刚摆出，却被白晋摆摆手抢先了一步，说道：“郭光之，我朋友，是个闷葫芦，他不放心你……好吧，其实是不放心我。”

    要说了解陆泽，整个东升之城怕是真没有白晋这个顽主专业了。

    在这名绝不能以年龄轻视的尚南战王面前，越是自然真实越。

    郭光之表情凝重，但在看到陆泽随意拿起一块温热的湿巾擦了擦手，随即毫不见外的坐下品尝糕点的动作后，他的眼神变成了敬佩，正式且郑重的点点头。

    陆泽塞下一块绿豆酥，这块甜点刚到胃里就被消化分解，化作一滴泉水滋润干涸的身躯。

    星源细胞不断传来饥饿的信号，这是初入10星的正常行为。

    毕竟维持罡气循环，体内细胞也是要出力的。

    听到白晋的介绍，陆泽笑了笑，看向不请自来的郭光之。

    这名青年的眼神很清澈，倒是个有意思的人。

    “既然坐在一起吃点心，不介意的话，我们就是朋友了。”

    郭光之眼神微微错愕，片刻之后一向板正的面孔露出笑容，“这是我的荣幸。”

    唯大英雄能本色，是真名士自风流！

    这便是此时正式见到陆泽之后，郭光之内心的最真实想法。

    当又过了一刻钟，各方消息渐渐汇集之后。

    来自大洋彼岸的US联盟的信息也一并报送了上来。

    穆天野、高良、黄豆三人的生平战绩清晰罗列在眼前。

    再看削平的升龙山，以及那心满意足喝了一大碗绿豆汤的陆泽。

    郭光之仿佛置身于某个历史荣光节点，成为未来璀璨画卷的参与者。

    他也端起了一碗刚刚拔凉的绿豆汤，一口喝净。

    “我看不透你。”

    耿直的说话方式，足以与苇相提并论了。

    “所以这绿豆汤好喝么？”陆泽笑着又给郭光之倒了一碗。

    “好喝。”郭光之双手接过第二碗冰镇绿豆汤。

    下一句石破天惊，甚至让白晋都猛地一个激灵！

    “东升之城郭家，南海之南基地十四座，远洋舰队一支。力量绵薄，愿与陆先生结为战略同盟。”

    “不再想想了吗？我一个人赔就是一条命，光之兄赔的话可是一个家族。”

    如此随意的场合，一名青年哪怕再郑重的说出战略结盟的话，在常人看来都是儿戏了。

    但是陆泽却不以为意，反而认为这才是理所当然，反问的话里根本就没有提“你能否做主”之类的话。

    他有些对东升郭家的老家主刮目相看了。

    单这份权力下放三代的心性，在这个人人自私的时代里，就已经殊为不易了。

    白晋真是没想到郭光之竟然玩的这么大！

    “可是，陆先生的命更值钱。”

    郭光之笑着端起第二碗冰镇绿豆汤，如军中大帐书生敬酒，眼神坦然。

    陆泽这一刻才感觉到真正的意外之喜了。

    他终于遇到了一位绝佳的持子者。

    棋盘之上有棋子，棋盘之外有棋手。

    有些人可为攻伐屠龙子，有些人可为揽局大国手。

    郭光之性格纯良，明辨达理，其智可知，这便是陆泽眼中的国手之姿。

    这次东升之行，陆泽的最大收获不是那深植东海的钉子！

    而是眼前的两位盟友。

    陆泽脸上露出灿烂的笑容，给自己和白晋分别倒了第二碗绿豆汤。

    三个身家不菲的家伙在阳光和煦的微光湖畔，端起了这奢华茶楼中最廉价的汤水。

    “万物休憩，大势如潮。”

    “披荆斩棘，舍我其谁。”

    陆泽眨了眨眼，这话瞬间击中两人内心。

    在最风华正茂的年纪，就应当做最年少风流的事。

    在那个黑暗世纪即将到来之时，还有比谋断百年更风流的事么？

    陆泽话余深意，两人也不深究。

    白晋、郭光之哈哈大笑，他们只感觉今天这碗绿豆汤喝出的快意，比酒更烈。

    ……

    “明天一早我有几位朋友抵达东升之城，麻烦白兄安排了。”

    “小事，吃饭时我来安排，好算我一个？”白晋眼睛一亮。

    “当然可以。”

    “茶酒我备，多加一个座位。”郭光之不动声色的补充一句。

    “好。”

    郭光之心情愉悦的离开了。

    至于接下来东升之城内的各方势力如何观察，又如何运作，这就和他没有关系了。

    ……

    翌日，意气风发的木槿小队第一次步入这座传说中的黄金之城。

    特别是和陆泽等人一同坐在第一楼之后，连锁强、韩震这两个活宝都有些拘谨了。

    听说那个叫白晋的玉面小帅哥是这座茶楼的大股东之一，至于那个书生气十足的郭光之虽然看不出深浅，但看白晋重视的态度便可以猜到一二了。

    “今天坐在这里的都是自己人。”

    陆泽最为年少，却坐于最上位。

    这位置大家留的自觉，陆泽坐的自是当仁不让，开口第一句便定下了调子。

    ——自己人！

    “在话题开始之前，有些事情和大家开诚布公。”

    “我已入10星烈风。”陆泽单刀直入。

    “噗！”

    刚刚美滋滋偷喝了一口茶的白晋直接喷出来。

    那些茶雾在即将落在郭光之脸部时，这名书生气十足的青年直接扬手一挥，水雾直接被掌风拍到一旁的屏风之上，而后他面无表情的拿起餐巾纸盒丢了过去。

    “抱歉，呛到了，呛到了。”

    白晋在饭前支开了画眉，没有侍女的照顾，此刻的样子有些手忙脚乱。

    木槿小队的成员则集体石化。

    分手时不刚晋入8星疾风的么！

    这……

    开幕雷击？

    陆泽环视四周，郭光之是场内听到消息后表现最镇定的人，果然这个家伙从昨天就推测到了一些。

    他心中暗自点头，而后朗声开口：

    “之所以把各位喊到一起，也和此有关。”

    “既然入了10星，终于可以有选择的去开展一些工作了。”

    陆泽的措辞很严谨，这源于他一向严格的自我要求。

    但这一刻，连性格最沉稳的郭光之都开始自闭了。

