    大黑猫是个睚眦必报的性子。

    在九幽地宫山门前，被这一对未婚夫妇给摆了一道，他心里边那股无名怒火还没消散。

    忽然看见猫宝儿出现，大黑猫自然不能放过她。

    对于这种女人，先打一顿再说。

    大黑猫脸上露出了一丝阴冷的笑容。

    他悄悄的朝着猫宝儿的方向摸了过去。

    “大哥，怎么是你？这么巧啊，我们又见面了，对了，那个铁憨憨没有把你怎么样吧？”

    猫宝儿又惊又喜的说道。

    此刻，她手上还握着那面天灵镜，镜子上面显露出了周围的景象。

    一名黑袍青年，正朝着她的方向走了过来。

    距离并不远，所以猫宝儿便大声的喊了出来。

    “被发现了？”

    大黑猫脸上肌肉一跳，顿时露出悻悻然的神情，他一咬牙猛的冲了过去。

    先下手为强！

    大黑猫天命境的修为，虽然被压制了，但依然是神桥境七层的修为。

    比起猫宝儿，还要高两个小境界。

    况且他拥有神行靴，速度一旦发动起来，快得不可思议。

    “大哥，你……”猫宝儿被大黑猫的动作吓了一跳。

    她猛地把手里的镜面一转，对着大黑猫一照。

    唰！

    一道白亮光芒，如闪电般喷射了出来。

    大黑猫猛地就撞了上去。

    轰！

    大黑猫竟然被这天灵镜给撞飞了出去。

    “好你个小贱人，一见面就下死手啊！！”

    大黑猫心中恼怒，手托举着黑色盾牌，再次冲了过来。

    猫宝儿被眼前的九尾灵猫气势给吓呆了。

    难道说，她那未婚夫真的把这大哥给揍了一顿吗？

    不过，一想她的未婚夫比九尾灵猫大哥修行境界还要高一些，她就更加确定这个想法了。

    心中有些害怕猫宝儿，突然瞪着眼睛，竟然又把镜子照向了大黑猫的方向。

    唰！

    又一道闪亮的光芒。

    砰……

    天灵镜发射出的光芒，落到黑色盾牌上面，竟然都被反射出去了。

    猫宝儿顿时大惊。

    九尾灵猫手上的盾牌到底是个什么东西？

    天灵镜的攻击竟然都失效了。

    她还没有反应过来。

    一道黑影便落了下来，大黑猫凶悍的用盾牌，把猫宝儿一下给砸到了地上。

    丝毫没有任何怜香惜玉之心。

    “哼！”大黑猫毫不客气，一屁股就坐在了猫宝儿的身上，用拳头恶狠狠的爆砸猫宝儿的后臀。

    砰砰砰砰！

    一阵爆豆般的拳头落了下来，砸得猫宝儿惨叫不停。

    “你个小贱人，一肚子坏水，山门外就坑了我一回，这见面又攻击我，这下你落到本大爷的手里了，看你怎么办！”

    大黑猫嘿嘿一笑，脸上露出了得意的神情，手上的力度却丝毫不减，打得猫宝儿惨叫连连。

    叶云看到这一幕，不由得点头笑了笑。

    虽说刚才猫宝儿用天灵镜攻击有些误会的成分在里面，但是大黑猫能够辣手摧花，这一点，一般人也做不到。

    十万年前，叶云当恶霸的时候，若是看见漂亮的小姑娘，胆敢对他这样的话，叶云也毫不客气的打屁股。

    有时候打屁股都是轻的，身为穿越者，叶云总能想出各种办法来惩罚对方。

    怜香惜玉，在永恒境第一高手的叶云的心里也是不存在的。

    所以，看到大黑猫也如此表现，叶云还是露出了赞许的目光。

    “大哥你就饶了我吧，我也是无意的，刚才在这雾气之中，你突然冲了过来，吓了我一跳，我也是应激的反应……”

    猫宝儿屁股上传来巨痛，一边哀嚎一边求饶，眼泪汪汪，令人我见犹怜。

    “你这个小贱人，心智如妖，和那九尾狐也差不多了，我信你个鬼啊！”

    大黑猫舔了舔嘴唇，手上的拳头依然如暴雨般的落了下去。

    可怜猫宝儿这一个大美女，硬生生的被大黑猫揍得屁股都肿得高高的。

    旁边的那朵巨花依然发散着雾气，花苞继续打开，中央竟然钻出了很多条细丝。

    这些细丝呈现淡金色，表面密布着锋利的倒刺，宛如一条条的长蛇，隐藏在雾气中，朝着两个人卷了过来。

    大黑猫揍的起劲儿，还没有发现这个变故。

    等他发现的时候。

    那些金色如长蛇般的细丝已经卷到了面前。

    大黑猫仓促之间，只好将黑色盾牌挡在了身前。

    黑色盾牌注入法力，立刻变得有三丈大小，将他牢牢的护住。

    砰砰……

    几十道金色细丝碰到盾牌，立刻被反弹了回去。

    大黑猫见此，这才松了口气。

    幸亏马大爷送他这面黑色盾牌厉害，否则的话，刚才他就中招了。

    想他堂堂天命境三层的大妖，若是因为一个女人而陨落在九幽地宫中的话，那可真是太冤了。

    呼！

    一道黑影一闪。

    另外一个通道之内，竟然出现了一名黑甲大汉。

    大黑猫所处这个位置，四周有好几个通道。

    四通八达。

    所以有可能会有其他的妖族会走入到这个地方。

    “猫宝儿，是你在求救吗？”

    黑甲大汉隔着老远就大声喊了起来。

    他距离较远，神识还不能探测到这里，加上有浓浓的黑色雾气的阻挡，他也看不见远处。

    但是，他却听见了熟悉的惨叫声。

    “那个铁憨憨来了，大哥赶紧放开我，我们赶紧逃！”

    猫宝儿立刻扭过头来，忍着疼痛说道。

    大黑猫眼珠一转，冷笑道：“别想让我上当，我看，你们这一对狗男女想一起对付我吧？”

    “大哥！我都是说真的，我根本不想嫁给那个铁憨憨，是他硬逼我嫁给他的，我这才跑到九幽地宫来寻找机缘……”

    猫宝儿急切的说道，说到此处，眼眶通红，几滴泪水落了下来。

    “哭也没用，猫大爷一向铁石心肠，从来都不怕女人哭！”

    大黑猫嘿嘿一笑不以为意，不过手上却停了下来。

    他朝着某个方向望了过去。

    但是神识距离有限，他也看不到对方。

    雾气一阵翻腾。

    黑甲大汉很快就来到了附近，他释放出神识，很快就看到了令他血脉沸腾怒气上涌的一幕。

    那个黑袍青年，竟然坐在他未婚妻的后背上。

    “哇呀呀！竟然敢欺负我未婚妻，看我不杀了你！”

    黑甲大汉怒吼了一声，立刻冲了过来。

    “那个铁憨憨杀来了？”

    大黑猫吓了一跳，抓着黑色盾牌，忽然就从猫宝儿的身上跳了下来，然后抓住了猫宝儿的脖子。

    “要想活命，就别动！”

    大黑猫压低声音说道，一脸无所畏惧的望向了雾气之中。

    只见那一朵未知的巨花，白色花苞绽放，忽然伸出上百道金色长蛇般的细丝，朝着黑甲大汉猛地席卷了过去。

    “嘿嘿，这诡异的大花，真是谁都攻击呀……”

    见此，大黑猫一撇嘴，得意笑了起来。

