    “不是不给你们机会，是你们自己不中用啊！”

    望着如同潮水般退去的印度尼西亚玩家，宁远的脸色尽是轻蔑。

    虽然宁远对于自己能够守得住崖顶阵地有着百分之百的信心，但对于印度尼西亚玩家来说，目前阶段确实是他们夺回崖顶阵地的最好时机。

    因为目前抵达崖顶阵地上的神鹰帝国军队只有五千人鱼战士，后续跟进的军队以及后勤补给还没能及时跟上呢。

    现在神鹰帝国的海军舰队正停在距离崖顶不到一公里的地方，战舰上的士兵们正在将木板、锁链、用来作海上地基的船只往崖壁下面运。

    由于崖壁所在的海湾是内海湾，附近不会有太大的风浪，所以宁远打算在崖壁下面的浅海处搭建一座大型的海上平台。

    当这座平台搭建成功之后，神鹰帝国的海军舰队便可以直接将军队和各种物资通过这座海上平台运到崖顶阵地上。

    在这座海上平台搭建好之前的这段时间都是印度尼西亚玩家夺回崖顶阵地的好机会。

    可惜，他们实在是不争气，两次进攻都没能坚持多长时间，然后便直接鸣金收兵了。

    现在崖壁下面的海上平台已经初具规模了，估计再有个一两天就能完全搭建好，留给印度尼西亚玩家的时间不多了。

    ......

    “尤力安，你不是说重赏之下必有勇夫吗？

    为什么我看到的依然还是一些躲躲闪闪的眼神，甚至还有一部分人故意露出破绽让自己中箭。

    这就是你所谓的重赏之下必有勇夫？”

    回到营帐后，纳瓦迪立刻将矛头对准了提出悬赏方案的尤力安。

    “会长，可能是您给的实在是太多了，所以成功激起了一些玩家心中的贪念。

    不过这件事情主要还是怪帕吉治军不严。

    打了这么多年的仗，我还是头一次见到竟然在战斗时有大批伤员集体后撤的。

    军人以服从命令为天职，上了战场之后，只要没有接到撤退的命令，即便前方是刀山火海，只要还能动，那就必须要继续前进。

    可是刚刚我们看到了什么？

    成群结队的伤员自己往回走，这到底是生死搏杀的战场啊，还是玩过家家的游乐场？

    帕吉，请你给我一个解释，给会长大人一个解释。”

    在回来的路上尤力安就已经想好了对策，于是他便等到帕吉回营与帕吉一起进入营帐。

    果不其然，他们刚一进入营帐，怒气冲天的纳瓦迪就将矛头对准了他，见此情况，他也只能选择牺牲帕吉来保全自己了。

    停尤力安这么一说，纳瓦迪便立刻恶狠狠的看向了帕吉，看得帕吉那叫一个郁闷啊！

    郁闷归郁闷，这个时候沉默是不行的，狠狠的瞪了一眼尤力安之后，帕吉轻声对纳瓦迪说道：“会长，都是我的错，是我治军无方，对于今天发生的事情我愿意承担全部的责任。

    不过军情紧急，现在神鹰帝国的人正在崖壁下面搭建海上平台呢。

    如果要是让他们将海上平台搭建好，那他们就可以通过海上平台将军队源源不断的输送到岛上来了，所以处罚我的事情我们可以从长计议，当前我们还是应该想办法尽快能崖顶阵地给夺回来，将上面的敌人给全部赶下海。”

    “竟说一些没用的废话，难道我还能不知道轻重缓急吗？难道我不知道当前最重要的事情是什么吗？

    你张口闭口都是要将崖顶阵地给夺回来，那你倒是拿出一个具体的方案出来啊，光是嘴上哔哔有什么用，难道敌人还能因为你一句话而全体暴毙吗？”

    现在纳瓦迪是怎么看帕吉怎么来气，于是忍不住又痛骂了帕吉一顿。

    “会长，我治军不严导致我手底下的玩家军队都是废物，他们无法攻上崖顶阵地。

    但您不一样，您治军一向是以严厉著称，如果要是由您直属的那支军队来进攻崖顶，我想他们一定能够攻无不克战无不胜。

    我听说您麾下的那支军队是跟你前后脚出发的，估计今天下午他们就能赶到这里。

    既然如此，那我们何不再等上一天，明日一早，由您率领您麾下的那支军队亲自对崖顶阵地发起进攻？”

    人都是有脾气的，帕吉也是如此。

    今天一连被纳瓦迪骂了好几次了，就算是他的脾气再好，也总会达到心理承受的上限的。

    帕吉虽然不敢直接顶撞纳瓦迪，但这并不能妨碍他暗中将纳瓦迪一军。

    纳瓦迪不是骂他手底下的玩家都是废物，骂他治军不严吗？

    既然如此，那他倒要看看纳瓦迪是怎么治军的，纳瓦迪麾下的那支军队是否真的比他们强。

    “你给我出去。”

    看到这时候帕吉还敢阴阳自己，纳瓦迪立刻指着帕吉的鼻子让其离开营帐。

    带帕吉一脸不爽的离开后，纳瓦迪立刻对尤力安说道：“尤力安，明天的战斗由你来指挥，我不管你用什么方法，总之，我不想再看到有今天的这种场面出现了。”

    “会长，您不亲自指挥吗？”

    听到纳瓦迪让自己来指挥战斗，尤力安顿时一脸的纳闷。

    “从崖顶上面的敌人数量来看，即便是由我们雅加达的军队来进攻，也很难在一天之内夺回崖顶阵地。

    现在我们这边的士气已经有点低落了，如果由我来亲自指挥，结果要是依然攻不下来，那帕吉和他的那些手下肯定会借此来嘲笑我们。

    真要是在他们面前丢脸了，那我在公会中的威望会一落千丈。

    到时候不仅军队的士气会遭到重创，我们内部也很可能会发生内讧。

    在这种时候发生内讧那就是找死，所以我绝不能给其他人任何打击我威望的机会。

    而你则不同了。

    以你现在的身份，即便是无法取得突破性的进展，只要打得不是很难看，那么就没有任何人可以指责你，因为你已经做的比其他人优秀了。

    假设你最终也是以损兵折将而收场，那顶多也就是被我骂上一顿，然后大家也就心理平衡了。

    怎么样，尤力安，你愿不愿意替我背着口锅？”

    说完，纳瓦迪便直视着尤力安的双眼，想要借此看清楚尤力安的真心。

    “放心吧，会长，我明白该怎么做的。”

    知道这是纳瓦迪给自己的一个考验，尤力安立刻对其表忠心。

    ......

    第二天一早，尤力安率领着两万名从雅加达赶过来的玩家军队对崖顶阵地再次发动了猛攻。

    这一次，印度尼西亚玩家再也没有因伤而主动后退的了，所有玩家都是轻伤不下火线，只要受到的伤势不重，他们便继续朝着崖顶通道进行冲锋。

    然而面对着宁远率领的人鱼军队，他们依然是没有任何的机会。

    虽然从雅加达赶过来的印度尼西亚玩家全都悍不畏死、前赴后继，战斗也一直从上午打到了傍晚，但他们依然还是没能撼动人鱼战士们的防线。

    眼见天色渐黑，尤力安只能心有不甘的让人吹响了撤退的号角。

    望着如同潮水般退去的印度尼西亚玩家，宁远擦了擦脸上的血渍，嘴角露出了残忍的微笑。

    ......

    当天夜里，就在纳瓦迪带着一帮玩家将领研究着明天该采取什么样的进攻战术时，营帐外面突然传来了震天的喊杀声。

    听到喊杀声之后，营帐内的所有人全都一愣，然后纷纷以最快的速度冲出了营帐。

    当众人来到外面时，军营正对着崖顶阵地的那个方向已经乱成了一片。

    “报告会长，不好了，有大批的腾龙军杀进军营了。”

    就在纳瓦迪想要找个人询问具体情况时，一名前来报信儿的玩家正好看到了他们，然后给他们带来了前方的第一手情报。

    “腾龙军？

    崖顶阵地上面的不都是神鹰帝国的人鱼战士吗？

    什么时候换成了腾龙军了？”

    听到腾龙军三个字，纳瓦迪的眉头立刻挤成了一团。

    “会长，的确是腾龙军，而且他们都是从崖顶阵地上冲下来的。

    而且这次夜袭的腾龙军玩家全都是清一色的兽人战士，我们的前锋营眼见着就要顶不住了，您赶紧派人去支援前锋营吧！”

    见纳瓦迪有些不信，报信的玩家立刻将自己看到的情况给讲了出来。

    听到夜袭己方军营的竟然是腾龙军的兽人军队，纳瓦迪心里面顿时咯噔一下子。

    这个时候已经容不得他去研究腾龙军的兽人军队是什么时候赶到这里的，崖顶阵地上面那有限的土地面积是怎么装得下这么多的敌军的，他连忙让人去调集军队，准备紧急驰援前锋营。

    ......

    这场夜袭战从午夜时分一直打到了日上三竿。

    最终在纳瓦迪的亲自指挥下，印度尼西亚玩家成功守住了军营的后半部分，没有让腾龙军将他们的联营给凿穿。

    为此，他们整整付出了五万多人阵亡的巨大代价。

    而反观腾龙军一方。

    在天色大亮之后，宁远便带着几百名还活着的腾龙军玩家主动退回了崖顶上面，连阵亡己方同伴身上的装备都没有去捡，因为昨夜的夜袭行动只不过是消耗大战之前的一道开胃小菜而已。

    昨夜过来的腾龙军兽人玩家只有三千人。

    尽管如此，宁远还是毅然决然的率领着这三千名兽人玩家对崖顶下面那有着十几万敌人的联营发动了袭击。

    虽然最后三千多名兽人玩家只剩下了几百人，但他们却在敌人的军营中将敌人杀得血流成河。

    本来在天亮时分，只要宁远让人将崖顶上的五千人鱼军队给调过来，那么剩下的敌军肯定会被他们给击溃。

    但宁远却并没有选择那么做，他不仅没有让人鱼军队参战的意思，甚至连己方阵亡玩家身上的武器装备都留给了敌人。

    他要清楚的让每一名还活着的敌人都知道昨夜进攻他们的腾龙军有多少人，让敌人知道一名全副武装的腾龙军士兵能够击杀他们多少人。

    相信当敌人通过打扫战场统计出具体的战果之后，他们一定会相当的震惊，因为腾龙军只是出动了三千人，就差点杀穿了他们十几万人的军营。

    而在接下来的每一天，都会有差不多数量的腾龙军从崖顶峭壁那里进行登岛作战。

    面对着这种降维式的打击，宁远倒想要看一看岛上的印度尼西亚玩家到底能够坚持多长时间。

    在爪哇岛这种密封的环境之中，宁远丝毫不担心腾龙军的武器装备被敌人给缴获。

    他就是要用全副武装的腾龙军军队去换取对岛上印度尼西亚玩家有生力量的击杀。

    他要一直杀到岛上所有的印度尼西亚玩家再也不敢随意出城，只能躲在坚固的城堡中苟延残喘。

    当敌人不敢再轻易走出城堡半步之时，他们就会彻底失去所有的物资来源，只能静静的待在城堡内慢慢等死。

    到那时，神鹰帝国便可以毫不费力的占领整座爪哇岛了。

    至于岛上的敌人能够坚持多长时间则不再宁远的思考范围之内，因为对于何时能够占领爪哇岛他是一点都不着急，他真正的目的只是打开一个突破口，然后让那些闲着没事的腾龙军玩家来这里跟敌人慢慢的进行玩耍。

    他不仅要占领整座爪哇岛，还要利用这次机会彻底粉碎印度尼西亚玩家的复国希望。

    用句比较时髦的话讲就是杀人诛心！

