    

    
                第555章

    
                江志浩眉头微皱，他倒是想让谢山泉给门卫打个电话，可上次见面的时候，根本没有互留联系方式。

    
                毕竟有邵新厚牵扯着，觉得有什么事和他说也是一样的。

    
                想了想，江志浩道：“邵新厚你认识吗？”

    
                “邵新厚？认识啊，我们厂长的女婿，咋了？”门卫问。

    
                “我是他侄女婿，也算和谢厂长......”

    
                江志浩本打算利用邵新厚的关系和门卫说说，结果这话一出，门卫直接嗤笑着打断了他的话，道：“别说你一个侄女婿了，就算是亲侄子又咋了？你以为邵新厚的名字就能吓到我？他是谢厂长的女婿不假，可你也不打听打听，那小子在我们厂有面儿吗？行了，懒得跟你废话，该哪哪去吧，别耽误我看电视剧。”

    
                说罢，门卫直接进了屋子，砰一声把门关死。

    
                江志浩站在原地哭笑不得，看样子，邵新厚不仅家庭地位低，这社会地位也高不到哪去，连一个小小的门卫都敢这样说他。

    
                如果没别的事情可做，江志浩不介意在门口等谢山泉下班。

    
                但他还想着要去看看崔家的情况，没有太多时间在这里耗。

    
                这时候，邵新厚的车停在了厂子门口。

    
                他下车后，看到江志浩站在那，连忙跑过来，道：“小江，你咋还在这啊，不是说来食品厂谈事吗？”

    
                江志浩苦笑一声，道：“门卫不让我进去，说要预约。”

    
                “别人要预约，你预约个屁！走，我带你进去！”邵新厚拉着他，就往厂里走。

    
                到了门口，邵新厚敲了敲栅栏门，冲门卫室里面喊：“开门！”

    
                屋子里的门卫伸手打开窗户，却没有要出来的意思，只翘着二郎腿，一手拿着手机，一手夹着烟，笑呵呵的道：“呦，这不是邵老板吗，咋的，今天来你岳父的工厂视察工作啊？”

    
                这是很明显的调侃，而是偏贬低的那种。

    
                邵新厚觉得很没面子，顿时沉着脸道：“和你有什么关系，赶紧开门，让我们进去。”

    
                平时邵新厚也不是没来过，正常情况下，门卫也不会和他计较太多，毕竟是厂长的女婿。可是今天，前面刚把江志浩拦下来，后面邵新厚就来了，而且还一副命令的语气，让门卫觉得很不爽。

    
                他道：“你进去可以，但你旁边的人不行。我们工厂可是有很多机密的，哪能随随便便让人进。想进来，让他找时间预约。”

    
                “你故意找茬是不是！”邵新厚瞪起眼睛，他从来带人进去都没见过要单独预约的，怎么今天就不一样了呢。

    
                “什么叫找茬啊，我这也是工作，邵老板总得体谅体谅吧。”门卫道。

    
                “你，你知道他是谁吗！马上给我开门，不然的话，你分分钟就要滚蛋信不信！”邵新厚骂道。

    
                门卫冷笑出声，道：“我知道他是谁，不就是你侄女婿吗。这是你家的亲戚，不是我家的，也不是谢厂长家的。如果邵老板想耍威风，去你自己的地盘，少在这跟我装腔作势，真以为你是根葱了？也不听听别人都怎么说你的，只能在我这个门卫面前耍威风吗。那对不起，我还真不怕！不高兴，你就找谢厂长，看看他觉得你对，还是觉得我对！”

    
                以前不是没发生过类似的事情，谢山泉来了之后，总是会训斥邵新厚没规矩，拿个人身份当筹码之类的话。

    
                所以，门卫算是有恃无恐。

