
　　“怎么回事？”云承弼看着林妃失态的模样，皱了皱眉。

　　这林妃当真是愈发不顾身份了！

　　可林妃却心里暗喜，还真巧叫她给撞上了！看那李容仙这下该怎么辩解！

　　林妃往云承弼面前一跪，哀声哭诉道：“皇上，臣妾好心来为贵人妹妹量尺寸好做浴衣，没想到妹妹不领情便罢了，一言不合便动手，将臣妾推了出来！皇上评评理，妹妹怎么能这样做！”

　　云承弼还不知道林妃是什么人？说是量尺寸，暗地里谁知道在搞什么幺蛾子呢！

　　但这么多人看着，云承弼也不好明目张胆地偏心啊！

　　正头疼着，却见李容仙大步从屋内走出，朗声回道：“自然是因为臣妾婉言拒绝了，林妃娘娘却不依不饶！我本来只想将娘娘送出来，不曾想娘娘身量这般单薄，竟连扶也扶不住。”

　　林妃气得咬牙，“还不是你一身蛮劲，丝毫没有女儿家的温婉！”

　　这样的人也配在后宫服侍云承弼吗？

　　李容仙语气真诚道：“气大伤身，娘娘本来身体就差，还日日惦记些给姐妹做浴衣的小事，这又是何苦呢？臣妾建议娘娘还是同容妃娘娘一起跑圈，锻炼锻炼吧。”

　　云承弼本就欣赏李容仙动作利落、说话又敞亮，闻言有了台阶，更是一乐。

　　“朕以为李贵人说的不错！林妃，以后你便同容妃一起跑圈去吧，也给后宫其他人做个表率。李贵人，就由你来带队。”

　　李容仙下意识就要抱拳行礼，动作一顿，这才微微福身道：“臣妾定不负皇上期望。”

　　林妃攥紧了拳头。

　　这小贱人……！

　　既然她不好过，那李容仙和云琯琯自然也不能好过！

　　林妃好容易平息下胸中怒火，面上恭顺地对云承弼道：“皇上与妹妹说的是，臣妾自是该锻炼身体。皇上有了妹妹，也真是难得的福气！此次前去行宫，皇上也多与妹妹相处相处，早日多添个皇子公主才好。”

　　这话表面上是做全了面子，连云承弼也挑不出毛病，点头将林妃扶了起来。可云琯琯和李容仙却犯了愁。

　　林妃果然是怀疑李容仙的身份了！

　　若是侍寝叫云承弼看到身上的伤口，李容仙不就暴露得彻彻底底？

　　为今之计，只有寻些法子，看看能否尽快消除李容仙身上的疤痕。待送走了林妃和云承弼，云琯琯马不停蹄地赶往太医院，又找来琳琅和江喻洺，一同商量祛疤的好方法。

　　“……江小太医，琳琅擅长针灸之术，却对这类外伤钻研不多，只能看你的了。”

　　云琯琯合上第二十八本医书，无助地瘫倒在桌上。

　　江喻洺赶到时，见她神色恹恹，又问自己祛疤的方法，顿时心里一紧：“公主这是受伤了？严重吗？”

　　他上前两步，便要替云琯琯把脉，眉头都拧成了一团。

　　在一边帮忙出主意的司明朗看了他一眼，伸手拦住，目光微沉：“公主整日有人保护着，受什么伤？是李贵人的事。”

　　江喻洺动作一顿。

　　气氛顿时有些僵硬。云琯琯见两人又要掐起来，连忙出声打断，这才将前因后果尽数告诉了江喻洺。

　　江喻洺在云琯琯身边混得久了，对这种奇闻轶事也逐渐习惯。

　　不过他还是摇摇头道：“这些伤疤并非去不掉，却需要细水长流、慢慢温养。”

　　云琯琯早有心理准备，闻言还是失望。

　　“那就只能麻烦你到时候去跟父皇禀报，说李贵人最近身体不舒服，恐怕不能侍寝了。”云琯琯十分忧愁。

　　按理江喻洺这个木头性子是不会做这种事的，这次却是没有太过犹豫，便点头答应下来。

　　云琯琯这才稍稍松了口气。

　　几日间，云琯琯等人又是想尽了法子，最后依旧没有进展。行宫还是得去，皇帝还是得瞒，云琯琯和李容仙心里压着担子，原本的度假也变成了上班，索然无味。

　　李容仙一到出发的集合地，顿时有不认识的妃嫔拉着她唠嗑：“贵人可算来了，妹妹们方才还在说，贵人最近如此受宠，定然要与皇上同乘一辆马车了呢！”23sk.Com

　　旁边又立马有人嗤之以鼻：“贵人虽受宠，到底不如容妃与林妃娘娘资历深厚，皇上一向也给二位娘娘面子，恐怕只能委屈贵人！”

　　要说这些嫔妃也是太闲了，平日里见不着皇上又无事可做，可不只能抓着这几位出风头的到处八卦了吗？

　　李容仙静静听她们说了一通，等几人急眼了险些吵起来，才淡淡开口：“谁的面子都不如公主的面子大。几位还是慎言吧，皇上来了。”

　　说罢也不管那几名妃嫔是什么表情，顾自走向了她的马车。

　　放眼看去，摆着大阵仗走来的云承弼身后果然跟着云琯琯，他看也不看这些妃子一眼，父女二人有说有笑地上了最宽敞的马车，前头则由司明朗和特地被调来护驾的李彦斌骑马开道。

　　……差点忘了，如今宫中最得圣心的不是哪位妃嫔或皇子，而是这位小公主！

　　一群嫔妃宫女面面相觑，最后也没敢再说什么，各自上了马车，跟着队伍启程了。

　　……

　　“父皇，怎么不叫几位兄长一起过来啊？路上都没个人陪我解闷。”云琯琯往嘴里塞了口点心，无精打采。

　　李容仙也不在，琳琅更是碍于身份不能上这辆马车，没走出几里路，云琯琯便直呼无聊。

　　云承弼失笑，又往她嘴里塞了一块点心：“吃的都堵不住你的嘴！景焕他们还有学业要完成，你以为都同你一样、整天不务正业？”

　　他顿了顿，又有些不怠：“再说，朕不是在这陪你解闷吗？”

　　“唔唔……我哪里不务正业了！”云琯琯囫囵咽下点心，正挽起袖子要再同云承弼理论理论，忽然马车一个急刹，云琯琯趔趄，一口点心险些噎在嗓子眼！

　　待马车停稳，云琯琯连灌了好几口茶水。喝完水刚喘了口气，她便听得外头一阵响亮的嚎哭。

　　“……冤枉啊！皇上圣明！皇上要替民女做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十五章 李贵人来带队免费阅读。https://xs.23sk.com 