    “签到！”

    清晨，李乘风醒来后，便日常签到。

    【签到成功，宿主获得《万剑诀》，请问是否领取？】

    “《万剑诀》？”

    听到系统的奖励提示，李乘风缓缓的坐起身来，然后在心中默念领取。

    嗡！~

    李乘风选择领取后，一股强横的意念便直接涌入到他的脑海中，下一刻，李乘风的脑子里便出现了一副壮观的画面。

    一道虚幻的人影凌空而立，他左手背负在身后，右手并称剑指高举，高空之上，是数不清的长剑飞舞。

    “看好了！”

    李乘风感觉那人影看了自己一眼，随即耳边想起一个苍劲的声音，然后就他看到那身影高举的右手往下一压。

    “万剑诀！”

    苍劲的声音再起，下一刻，天空中那无数长剑便随着人影的手势，犹如一条‘剑龙’般，朝着下方的一座山峰咆哮而下。

    在李乘风震撼的目光，那座百丈山峰在几个呼吸之间就被那‘剑龙’夷为平地，满目苍痍。

    那震撼的场景，包括人影的每一个动作，都深深的刻印在李乘风的脑海中。

    “这……”

    意识回归身体，李乘风脑子里仍回荡着那无数长剑组成的‘剑龙’将百丈高峰夷为平地的震撼场面。

    “不行，我也要试试看！”

    李乘风兴奋的下床，身形一晃间就来到了灵鹫宫的后山，他穿着睡衣站在山峰上，一挥手，数十柄长剑凭空出现在他身前，而后他并起剑指，周身真气一荡，身前的数十柄长剑纷纷漂浮而起，悬浮在李乘风的头顶。

    “万剑诀！”

    李乘风手指一旋，那漂浮在他头顶的数十柄长剑顿时朝着远处一块近十米的巨石呼啸而去。

    顷刻之间，那巨石就变成了蜂窝一样，千疮百孔。

    “厉害！”

    李乘风兴奋的挥手，数十柄长剑齐齐飞来，悬浮在他的身前。

    “如果‘剑’足够多的话，别说大宗师，恐怕就算是破碎虚空境界的老怪物，在《万剑诀》面前，也只有逃命的份吧。”李乘风一脸兴奋的说道。

    虽然这只是他自己的估计。

    《万剑诀》和《御剑术》一脉相承，属于威力加强版，以李乘风目前的修为，只能做到御剑攻伐，也就是说，他现在想要施展《万剑诀》，需要有足够多的‘剑’才行，而《万剑诀》的最高境界，是以精神力和真气结合，幻化无尽长剑。

    万剑横空，斩妖诛魔，不止能斩肉身，还能斩精神，是威力可以直逼神通的绝世剑法！

    “可惜，我现在还做不到‘剑化万千’的地步，不然光凭《万剑诀》，恐怕就能在神州大地横着走吧。”李乘风挥手收起身前的数十柄长剑，一脸遗憾的说道。

    “不过，有了《万剑诀》，倒是可以强化‘李逍遥’这个二号马甲。”李乘风笑着说道。

    ……

    “签到！”

    次日，李乘风醒来的第一件事，照例签到。

    【签到成功，宿主获得《酒神咒》，请问是否领取？】

    “不会是那个《酒神咒》？”

    听到系统的提示音，李乘风脸上露出奇怪的表情，然后在心中默念领取。

    嗡！~

    强横的意念冲入脑海，还是那道无法看清的身影，在李乘风的脑海中施展《酒神咒》，那威力，虽然没有《万剑诀》那么炫目震撼，但李乘风却感觉《酒神咒》的威力更强。

    “先是《御剑术》，然后是《万剑诀》，现在又是《酒神咒》，这分明是‘酒剑仙’的模板好吧。”

    意识回归后，李乘风脸上露出无奈的笑容。

    原本以为可以当‘李逍遥’，没想到真实的模板确是‘酒剑仙’，终究是我错付了。

    “不过这些绝技李逍遥也会，不仅能建一个‘酒剑仙’的新马甲，之后还能在李逍遥和酒剑仙来回切换，也不错。”

    或许是应了李乘风想要建一个‘酒剑仙’新马甲的想法，接下来的几天签到的奖励，都变成了各种酒。

    【疯人酒】、【佛笑酒】、【寒冰烧】……一连七天，李乘风签到的奖励都是各种名酒。

    “系统爸爸，我是想建个马甲，不是真的要变成酒剑仙啊！”

    一连七天的常规签到全都是酒，李乘风终于忍不住哀嚎起来。

    虽然像【寒冰烧】这种酒，喝下之后能让人功力大增，但这些酒的效果只对宗师境以下的武者有用，宗师境武者喝了虽然也有裨益，但效果也有限。

    对修为已经是大宗师境界的李乘风来说，基本没啥用，就算天天喝也不可能让他的修为增加多少。

    ……

    “签到！”

    清晨，李乘风睁开眼睛第一件事，照例签到。

    【签到成功，宿主获得‘阴极雷神符’一张，请问是否领取？】

    “领取！”

    李乘风在心中默念领取后，一张黑色金纹的符纸便凭空出现在他手中，同时，关于‘阴极雷神符’的信息也用了他的脑海中。

    ‘阴极雷神符’和‘阳极雷神符’差不多，区别就是一张可以释放阴极神雷，一张释放的是‘阳极神雷’，两种神雷威力也差不多，不同的是‘阳极雷神符’对肉身的伤害更大，而‘阴极雷神符’对精神力的伤害更强。

    ‘阴极雷神符’不能收进丹田，却收进李乘风的精神世界，以精神力孕养，时间越长，威力也会变得越大。

    “很好，底牌+1”

    李乘风开心的把‘阴极雷神符’收进精神世界。

    接下来几天，常规签到的奖励不是能当杀手锏的攻伐利器，就是厉害的保命的手段，可以说已经是‘底气十足’了，只是他还是不太想下山。

    不过，从这段时间的奖励中，李乘风感受到了系统爸爸浓浓的提示，就差直接发布任务让他下山浪了。

    “再等几天，等我在攒一波底牌，就下山去。”

    李乘风看着自己面前一大堆就算是破碎虚空境老怪物看到越要跪下求饶的宝物，在心中默默想着。

    ……

    一个月后，李乘风从缥缈峰下来，从守在山下的天风洞武者手中，拿到了汪剑通送来的最新情报。

    拿到情报手，李乘风回到缥缈峰，撕开蜂蜡，看到情报中的内容后，不禁皱起了眉头。

