
　　林羽一直都是小心谨慎的性格，这个时候同样也是这样的。

　　看上去他们真的是这样安然无恙的进入到了敌人的阵营当中，但是眼前这样的处境之下，可没有人能够真正地放轻松下来。

　　就算是这个时候的林羽也是这样。

　　看着眼前这样的场面，林羽的心中已经明白了一些什么。

　　他们之前小看了自己的对手，这个时候如果还跟之前一样吊儿郎当的以为自己能够摆平眼前所有的麻烦，那么最后等待他们的，也只能是更加严重的问题。

　　“虽然不知道这边到底是发生了什么事情，但是看看眼前的这个情况多半也是让人头疼。”零笑着说道，看着面前的两个人，嘴角上扬：“好了，接下来就是摸进去，看看这些家伙的具体安排了。不管怎么说，我们还是要到无影天宫的。”

　　无影老祖很聪明，在这边安排了一个天然的防护壁垒，就是想要彻底的保护自己和自己的秘密，让所有人都没有办法靠近。

　　但是这样的想法虽然是不错，真正的想要实施起来，难度却是很大很大的。

　　现在这样的状态之下，他们并不能够很好地吧。

　　“这个地方的秘密我们现在还没有办法调查清楚，但是眼下我们已经别无选择了，要是不能很好地把眼前的这个秘密给解开，接下来等待我们的，可就不知道会是什么了！”冷哼一声，零说道：“就算是眼前的这个地方真的对我们而言真的很危险，都还是要进去的。”

　　几个人这个时候甚至都可以说是带上了必死的决心了。

　　既然是来到了这个地方，自然也就没想着自己可以安然无恙的离开。

　　无论如何，都要拿出绝对的信心来面对眼前的这些危险挑战。

　　就算是从这个战斗当中需要付出生命的代价，他们都是在所不惜的。

　　“还不至于说到这个份上，这个地方虽然看上去古怪，但是我们也不是那么容易葬身于此的，现在并不需要这么担心，总是能够找到其中秘密的。”旁边的林羽则是平静的说道。

　　问题严重，这个倒是真的。

　　以他们目前的处境想要摆平眼前的这个麻烦的事情，的确不是那么容易的。

　　但是要说自己能够这么轻易的摆平这件事情不太可能，他们也不会相信。

　　三个人按照零的指挥，很快的就从面前的这个阵法当中脱离出来，在这件事情上面，零也是展现出了非常强悍的本领，竟然是能够很轻松的就把这件事情给处理好了。

　　在她的控制之下，这个地方完全都是在他的掌握之中。

　　一点都不需要担心后面是否会出现什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　将这个阵法的秘密解开之后，零这才笑着说道：“我们通过了这个秘阵，想来之后就是没有什么危险了吧。”

　　他们这样想着。

　　当第一轮的考验通过之后，下一秒也不会有什么防守严密的场面了，当然也会有守卫，但是在这种情况之下想要阻拦住他们，真的是太不可能了。

　　只是等到零说完这一句话的时候，林羽则是突然间停了下来。

　　“怎么了？”

　　“有人来了！”本身对于这件事情不敢小看的林羽，一直都在小心翼翼的观察着周边的一举一动，不管是什么样的对手，只要是在这个时候又想要伤害他们的这个念头，就会被林羽第一时间察觉到。

　　而他们虽然是轻而易举的通过了面前的这个法阵，但是在这之后，等待他们的，将会是源源不断，更多的麻烦。

　　毕竟，在这个地方，防守的确不是他们所能想到的那么简单。

　　此时林羽脸上的表情都跟着扭曲了。

　　看似简单的一件事情，但是给他带来的压力，却是完全想象不到的。

　　“不能吧，这边还都在我们的控制范围之内，看看周边，哪里像是有什么人靠过来的意思？”旁边的安兹乌尔则是不以为然，这件事情如果真要是那么简单就好了。

　　但是很显然，问题并不像是他们想象中的那么轻松。

　　在这之后等待他们的，也只能是更多的麻烦。

　　“我们来这边没有触碰到任何的法阵，如果真的有人靠近这里，那是什么原因？例行巡逻的吗？”

　　“不管如何，你们听我的，先躲起来吧！”

　　“这个悬崖峭壁之上，所有的东西都是光秃秃的，你想要怎么躲起来？”无奈的摇了摇头，零说道：“我们现在无路可逃，如果真的有人来了，我们就只有一个选择，跟对方战斗，将它们消灭掉，以此来摆平这件事情。”

　　三个人这一番话说完的一瞬间，紧接着就看到地面跟着颤动起来。

　　一个硕大的生物从地底钻了出来。

　　这是一个如同虫子一样的巨大生物，不过浑身都是覆盖着非常坚硬的角质层，头上的尖角非常锋利，能够轻轻松松破开任何坚硬的石头。

　　很显然，就是靠着这样的致命武器，这个家伙才能够这样轻松地破开这些坚硬的地面出现在这里。

　　“该死的，看来我们今天的运气不是很好，在这边遇到这个家伙，接下来是不是就应该思考一下，自己是否要面临什么样的麻烦了。”皱着眉头，安兹乌尔看着眼前这个庞然大物，心中也是有些不太好的感觉。

　　虽然在场的几个人什么话都没有说。

　　但是很显然，这件事情给他们带来的压力，是完全想象不到的。

　　“看来这个秘阵还有一些我们想象不到的功能，起码这个时候召唤这些生物出现在这里，我们之前的确是不曾想到的，先在这样的状态之下，也不知道自己是否能摆平这个问题了！”冷哼一声，林羽看着面前的这个巨大的生物，然后四处搜寻着人类的痕迹。

　　如果说有什么原因让这个家伙出现在这里，那么一定是人类了。

　　只是尚且不知道，究竟是什么样的家伙，竟然能够操控这样的一个庞然大物呢。

　　“啧啧啧，真是没有想到，我们在这边还能看到这么多有趣的客人呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十九章 多重限制免费阅读。https://xs.23sk.com 