    第71章 小心“阴间”

    当猴儿思索着自己为什么会进入到石棺的时候，异变发生。

    他的身上突然喷薄出了一道道光芒，宛若是锁链一样，散发着一种诡异的气息，发出了“哗啦啦”的声音，令猴儿的身体开始冒出了一股股白色气芒，将他的身体给笼罩在了其中。

    同一时间，他的口中也是发出了一阵痛苦的哀嚎，就像是被烈焰焚烧一样。

    这让叶天的脸色蓦然一变，当下便是急忙出声说道：“猴儿，你怎么了！”

    伴随着这一道话音的落下，叶天也是迅速的抬起自己的手掌，朝着猴儿碰触而去。

    只是当叶天的手掌刚碰触到猴儿身上散发出来的热气的时候，一股可怕的炽热之力便是爆发开来，直接将叶天的手掌都给烫伤了，令手掌心的血肉变得模糊。

    这令叶天的眼神蓦然一变，心情炸裂。

    要知道，叶天现在的身躯乃是古神之躯，可谓是当今世上最强悍的体质，想要伤害到叶天，除非是涉及到大帝本源，极道核心，否则想要让叶天的身体受到伤害，那是断然很难发生的一个事情。

    可是眼下这些诡异的白气居然可以腐蚀他的血肉，这就真的是骇人至极了。

    好在这些白气并没有喷薄太长时间，且也没有向外蔓延的意思，所以只要叶天不去碰触，就没有任何的事情。

    可是当白气停止喷薄，消散于虚空的时候，叶天再度一看，惊骇到极致的神色便是在他的脸庞上攀爬而上。

    因为叶天看到了原本年轻气盛，精力充沛的少年郎，此时此刻，已经是变成垂暮老人，皮肤干枯，毛发稀疏, 身上弥漫出来的生命气息, 如同风中残烛一样, 奄奄一息。

    “猴儿，你……这究竟是怎么一回事？！”

    叶天看着猴儿，整张面庞上充满了骇然之色, 嘴唇都是颤动了起来。

    他发现，猴儿体内的生机彻底干枯, 就好像是一瞬间被蒸发了一样。

    换一句话来说, 现在的猴儿就像是残烛一样, 随时都有可能熄灭。

    这个时候的猴儿，眼眸之中注视着叶天的目光里, 透露着深邃，沧桑，好像是经历了无数岁月一样。

    “叶天, 这是必然的结果, 你无需如此震惊。”

    苍老且嘶哑的声音在猴儿的口中缓缓响起, 他面带微笑, 似乎完全没有因为自身的生机消散而有任何的慌张。

    “到底发生了什么？！”

    叶天皱眉，沉声问道。

    猴儿沉默了几息, 浑浊的双眸里有着一抹回忆之色浮现，他的喉咙蠕动，轻声说道：“叶村遭遇到了大劫。”

    “大劫？！”

    “我只记得, 那一天，天空被撕裂, 陨星坠.落，有可怕的毁灭力量降临, 席卷整个村子。”

    “我的耳边，到处都是哭喊声, 我的眼里, 遍布都是硝烟烽火。”

    “大地疮痍，房屋倒塌, 成为废墟……”

    “就像是世界末日！！”

    听着猴儿的描述，叶天就算是无法想象那一天的情形, 也知道是非常残酷的。

    而且, 按照猴儿这些话来描述，想要应该是虚空被撕裂，有人以无上神通强行降临, 袭击叶村。

    问题是……到底是谁？

    为什么要袭击叶村？

    而且, 不是还有叶神在吗？

    叶天又问：“叶神呢？”

    “那些天外飞人的目的就是叶神，”猴儿苦涩一笑, “叶神以一人之力, 抵抗那些天外飞人，所以它根本就没有多余的力量来庇护我们，因此，它以无上伟力，将大家都给传送了出去。”

    “传送？传送到哪里去？”叶天问道。

    “不知道，只知道叶神也是在天空里撕裂开一个口子，然后有一道天河出现，之后叶神就用它的柳枝将大家都给丢进去。”

    “时间长河？”

    猴儿说的这话，叶天立刻就知道，叶神是将他们都送入到了时间长河，以此来保全他们的性命。

    能够让叶神将叶村的大家都送入时间长河的，那恐怕不是什么普通敌人！

    “之后呢？”叶天又问道。

    “之后……叶神问我愿不愿意留下来，它说它曾经占算到, 后世你将会重回叶村，它让我告诉你一句话。”

    “什么话？”

    “小心‘阴间’。”

    “小心‘阴间’？”

    猴儿的这话，让叶天愣了一下, 他不明白这究竟是什么意思。

    所谓的阴间，其实无非就是阴曹地府。

    阴曹地府，乃是九幽之下，轮回转生之地。

    可是叶天觉得，叶神的这个提醒，必然不是这个。

    如此的话，那又是一个什么情况呢？

    叶天顿时就感觉到迷雾重重。

    “是的，就是这一句话，至于是什么意思，我也不太懂。”

    猴儿说了一声，紧接着他就开始咳嗽起来，身上散发出来的生命气息也是逐渐的虚弱起来。

    感受到猴儿身上散发出来的气息已经变得虚弱，叶天也是从沉思中回过神来，充满担忧之色的对着猴儿询问：“猴儿，你怎么样了！”

    说着，叶天就伸出了手掌，运转体内的磅礴灵气，注入到猴儿的体内。

    除却灵气之外，还有着叶天的生机。

    叶天看得出来，猴儿现在会如此虚弱就是因为体内的生机已经流逝干净，他并不是傻子，很清楚猴儿会留在这里等待自己回来肯定是需要付出代价的。

    但是没有关系，叶天这一世才开始，他的生机磅礴如海，分一点给他没有任何问题。

    可是，当叶天将自身的生机传输给猴儿的时候，他却发现，这些勃勃生机却是如同流水一样从猴儿的身上流逝，完全没有补充到他的体内。

    这令叶天神色一变：“这怎么可能？！”

    叶天不相信这个事实，再度催动生机，注入到猴儿的体内。

    可是，结果还是一样。

    这让叶天终于是慌张起来。

    但是相反，猴儿似乎早就已经预料到了这一切，他面带微笑，艰难的抬起自己干瘪的手掌，轻轻拍了拍叶天的手背，轻声说道：“叶天，没有用的，叶神在让我留下来的时候，就已经是告知了我需要付出的代价。”

    “我一定可以救下你的！”

    叶天眼神坚毅，他不愿意放弃。

    (本章完)

