    第204章 许珂的初吻

    或许是江航的目光太过灼热，许珂咬了咬嘴唇，娇嗔道：“看什么呀，真是讨厌！”

    这里的讨厌当然不是真的讨厌，而是带着一点撒娇的语气。

    对于许珂这样向来傲娇的女孩而言，说出这样的话自然是别有一番风味。

    江航笑了笑，直言不讳地说道：“看你啊，看你漂亮！”

    “哼……肤浅！”许珂哼声说道，倒眉宇间的喜悦怎么也掩盖不住。

    其实女孩子就是这样，说着男人肤浅，但其实自己就最喜欢听他们说这样的话。

    这就好像电视剧中有些女人痛心疾首地大喊，你以为我看上的是你的钱么？

    但要是你是个穷光蛋试试，她们铁定会来一句，你是个好人，但我们不合适……

    社会很现实的，所以都别太天真。

    江航自然明白她心中的顾忌，笑着劝慰道：“你不用在意这些事情，他们羡慕他们的，我们搞我们的……”

    “什么叫搞我们的……难听死了！”许珂忍不住笑骂道。

    江航哈哈一笑说道：“话是粗俗了点，但意思还是这个意思。”

    “但我们这样影响不好吧，我们终归还是高中生……”许珂迟疑了片刻说道。

    其实许珂的考虑不无道理。

    她自己是高三年度的年级第一，而江航是高二年段的年级第一。

    两人如果真的谈恋爱了，那恐怕会引起全校师生的轰动。

    对此，江航不屑一顾地说道：“其实没有必要在意别人的看法。

    我们一来不会影响学习，二来不会在公共场所做什么不堪入目的事情。

    他们有什么资格管我们是不是，问题不大的！”

    许珂眉头微蹙，轻声说道：“但别的同学会说闲话，会用奇怪的眼神看着我们……”

    江航哈哈一笑说道：“你这是从小到大没谈过恋爱吧？”

    “没有……”许珂撅了噘嘴，哼声说道，“你一定谈过吧？”

    看着许珂那有点儿吃醋的可爱模样，江航忍不住笑道：“我也没有好吧……胭脂俗粉我都看不上，直到我遇上了你……”

    “好过分，竟然这么说自己的同学……”

    许珂笑着说道：“不过看在你夸奖我的份上，我就不告发你了！”

    江航摸了摸许珂的脑袋，接着说道：“其实学生谈恋爱有什么稀奇的，哪里会有这么多闲话，你不要有这么多的顾忌。

    况且，其实无论你做什么怎么做，别人都会有或正面或负面的看法！

    就好像你之前对别的同学疏离冷漠，别人照样会有人说你装清高。

    如果你对同学友善，乐于助人，照样有人说你假好人……”

    许珂皱了皱眉，若有所思。

    尽管有点现实，但实际上这种情况是绝对存在的……

    江航笑了笑，接着说道：“再举个例子。

    如果你还没有那么成功的时候，即便你说的话再有道理，都会有人怼你一句，你说的那么厉害，那你混得怎么样！

    可当你很成功了，你再说，依然会有人说，你成功了，你说什么都是对的啦！

    或者语气是这样的，切，你成功了，放屁都是香的了。

    除此之外，我们两人谈恋爱引发这么大的关注究根结底还是因为我们两人太优秀了。

    因为平庸的人，所以人们懒得关注你，讨论你……

    只有像我们这样的天之骄子，一举一动才会引发众人的关注。

    这样说，你有没有多一点自豪？”

    听着江航的开导，许珂忍不住哈哈大笑起来。

    “道理是有那么一丁点的道理，但这样自卖自夸，感觉好不要脸啊！”

    “喂喂，我说得是事实好吧，难道我说得不对么？”江航哈哈一笑反驳道。

    “对对，你说的都对！”许珂笑道。

    江航转头看着许珂，认真地说道：“做自己想做的，该做的，能做的，剩下的就一切就交给时间吧。

    人生只有一次啊，哪有太多的时间来介意别人的评价啊。”

    许珂面对江航那真挚的眼神，也不由点了点头。

    “所以我们现在做一下想做的该做的事？”江航目光灼热地看着许珂，声音低沉地说道。

    “要……要干嘛？”看着江航那炙热到几乎把一切都融化的眼神，许珂忽然有点慌。

    她的面色略有红晕，长睫毛下清泓流淌的眼睛本来冰澈到可以直视万物，但是却明显对江航有些躲闪，可以知道她内心此刻细微处的波动。

    在夕阳下，在灰白的道路中，江航那双清澈的眸子里，游荡着的是那种让人心跳的情意，让人忍不住忽略身边的一切，被那一双眼睛牢牢吸引住。

    江航微微渐渐凑近，两个人之间的距离越来越短。

    许珂深吸了一口气，勇敢地瞪大着眼睛。

    那双眸子里闪烁着的是盈着水色的迷离和清澈。

    她长长的睫毛胆怯地颤栗着，白皙细腻的肌肤透出淡淡的红晕。

    两个人之间交织的温热呼吸里纠缠着女孩迷人的馨香，令人心跳加快，令人着迷。

    终于，江航触碰到了许珂晶莹剔透仿佛就要化开的唇。

    那种轻柔的触碰让她的眼睛不自觉得就闭了起来，全身软绵绵地提不起一丝气力。

    不知不觉间，许珂的手已经搂住了江航的脖子。

    夕阳下，只剩下那一对相拥的少男少女。

    许久之后，许珂轻喘着气，此时的江航已经紧紧抱住了她。

    这是她的初吻！

    接吻的味道比什么都好，比她想象的都要好。

    好像两个很陌生的人一下子被拉得很亲近，紧紧相拥让两个心一下子贴在了一起，她甚至可以听到江航那强有力的心跳。

    扑通扑通！那心跳通过那暖热的胸膛传递到她的的身上。

    她的心软软地化开，让他撩拨的泛起一阵阵涟漪，心湖地荡漾着的都是他的影子。

    过了很久很久，江航才略微松开自己的双手，轻轻地扬起了头。

    两人由于过于纠缠而拉出了一条晶莹剔透的水丝，继而断开……

    看着许珂那娇羞的模样，江航忽然有点不满足于目前所得到的一切了……

    (本章完)

