    一个星期后，肖恩去了学校。

    看到彼得帕克，肖恩点着头。

    肖恩看着彼得和格温笑着问道：“要不要再以这次考试比试一场。”

    格温摇着头说道：“还是算了！我们在学习上真的比不上你。”随后格温又想到上次和肖恩一起去解决那实验室，自己也是真的比不过肖恩，格温也不禁感叹着肖恩还真的是天才。

    自己也就是有着蜘蛛侠的能力，才会在战斗方面略有胜出。

    彼得也是摇着头，明知道打不过还打，这不是找虐吗！

    肖恩的目的就是来看看能不能再拿到几项能力，尤其是格温。

    彼得上次已经撸凸了。

    可惜的是两个人不上套。

    随后肖恩看向班级一个新增的黄色BOSS。

    辛迪·沐恩，之前这个同学不是boss的，没想到现在却是个boss，不知道经历了什么？

    可能是因为自己的蝴蝶效应。

    肖恩疑惑地看向辛迪沐恩。

    这人怎么莫名奇妙的变成Boss了？

    随后珍妮老师也是来到了学校，看到肖恩，知道肖恩是来考试的。

    就在这个时候，后面忽然出现了一名金发的美女。

    珍妮老师介绍道：“这是我们新转来的学生，名叫肯姆。”

    这金发美女带着笑与下面的同学打了招呼，随后就开始在学校里面看了一下，然后就看到了肖恩，坐到了肖恩的后面。

    肖恩对着金发美女说道：“嗨！我叫肖恩！”

    “肯姆！”

    没错！这人又是一个蓝色的Boss。

    这也是肖恩为什么搭讪的原因。

    另一边，一个皮肤呈现棕色的人，则是在远处观察着肖恩。

    心中也是诧异，没想到那么一个穷凶极恶的人，竟然还是个学生。

    这还真的很会伪装。

    这人就是CIA派遣的特工，他是美国国防情报局顶级特工亨利·布罗根，有着一手顶级的狙击技术。

    现在他正在观察着肖恩，打算找机会给这个人一个一击必杀的机会。

    肖恩这时候也是感觉到了一丝别扭，感觉被什么窥视？

    肖恩知道这是来自蜘蛛感应的提醒，肖恩疑惑的看向四周。

    这时候肖恩则是看向一个小胖子，这人不是上次欺负彼得的那个小胖子卡尔吗？

    他怎么在这里？

    并且肖恩也是看到了卡尔身上的橙色光环，这卡尔竟然变成了一个橙色的Boss，肖恩诧异的看向这人。

    卡尔则是对这肖恩露出了一抹诡异的微笑。

    从卡尔的身上出现了一个极小的蜘蛛，这只蜘蛛落到了肖恩的面前，跟踪着他。

    卡尔自从得到这能力以后，就变得机极其残忍好杀，之前一直没找到肖恩，没想到今天却是看到了他，却是不打算放过他！

    肖恩也是感受到了卡尔的敌意，眼中也是出现了了然，可能就是这人的原因，所以才产生那种不舒服的感觉。

    到了中午，几个人又是聚集到草坪。

    彼得看着肖恩说道：“真的好久没见面了！”

    “是啊！”

    格温这时候也是附和道：“是啊！”

    虽然前几天两个人才见过面，但是格温都不想暴露自己，所以格温只能都是感叹道。

    这时候彼得则是有些扭捏的说道：“不知道你那边的赏金猎人能赚多少钱？”

    原来这段时间，彼得他们一家也是陷入了财政危机，彼得就想着赚钱，然后就想起了之前肖恩跟他说的一起当赏金猎人的事情，这就让他有一点心动，毕竟这可比送披萨好多了。

    肖恩看着彼得说道：“你想加入吗？我主要的工作就是做抓捕犯人的工作，然后就是处理一些紧急的案件。每一单生意都是不一定，多的有十几万，少的只有几万，看你接取什么任务。”说完心里也是高兴，这算不算是拐带蜘蛛侠，随后有隐晦的瞟了一眼格温。

    格温则是笑道：“谁愿意跟你去干那么危险的活！”格温假笑道。

    肖恩也是诡异的看向格温，这人是蜘蛛侠，还在这里给自己装。

    彼得听到赚到的钱，两眼也是开始放光，这就很不错！

    完全可以解决自己的大学问题。

    这样子自己也不用去打黑拳了。

    彼得连忙说道：“好啊！”

    其实当彼得说出这件事情的时候，格温也想加入啊！

    这一身能力如果不用还真的有点可惜，肖恩的职业就很不错，格温也是相信肖恩的人品，不会做出什么伤天害理的事情。

    只是格温想着自己还真的只能以蜘蛛侠的身份加入进去比较好一点，格温可不想暴露自己的蜘蛛侠的身份。

    三人的都是在哪里假笑着。

    这时候从远处走来一高一矮一对男女，是迈克尔和柯林斯。

    两个人都带上了和煦的笑容。

    迈克尔看到肖恩也是很高兴，对于肖恩还是很感激的。

    要不是肖恩，他也不会选择橄榄球，也不会有现在的成绩。

    至于柯林斯！

    那就是因为馋他的身子。

    “嗨！好久不见！”柯林斯主动打招呼道。

    肖恩也是笑着说道：“是啊！”

    柯林斯双眼直直的看着肖恩问道：“最近是不是又去解决什么大案子？”

    “没有！最近只是一些小案子而已。”肖恩说道。

    最近的那黑熊的事情还是不能暴露，否则绝对会引起恐慌，这不像是那些变态，这里面牵扯的利益，肖恩如果曝光，绝对会惹来大麻烦。

    肖恩也不是怕，只是在实力没达到那个程度之前还是按兵不动的好。

    柯林斯也只是没话找话说，那眼神早就泄露了她的目的。

    随后一个金发的女生也是走了过来，竟然是先来的转校生肯姆。

    柯林斯看着走过来的肯姆说道：“这是谁？”

    肖恩笑着说道：“这是新来的同学肯姆，这个是我们的朋友柯林斯。这是迈克尔。”

    两个人也是简单的对了个眼，打了个招呼。

    肯姆带着午餐和他们一起吃了起来。

    肯姆则是不时的抬头看向肖恩。

    肖恩看着肯姆，作为一个老司机，也是知道肯姆对着自己有意思，只是肖恩也没有点破。

    这时候格温对着肖恩问道：“最近有任务吗？”

    “怎么？你也感兴趣？”肖恩玩味的看向格温。

    格温连忙摇头。

    格温打算晚上去找肖恩，加入他的赏金团队。

    随后肖恩想到了那沐恩。

