    突然地，远处传来了一阵引擎的轰鸣声。

    紧接着，有数架直升机轰鸣朝着这个方向轰鸣而来。

    “是直升机！”小智惊呼一声。

    夏天见到这种情况，心中已经了然，这些人应该是来抢精灵蛋的。

    “所有人都回到车上去，他们是来抢夺玛娜菲的！”

    杰克面色凝重的大喊道。

    “白筠、薇薇安，现在等她们过来已经来不及了，你们先去保护他们，我来拖住这些人！”夏天转头对着两人说道。

    “好！”苏白筠和薇薇安点了点头，然后朝着车厢跑去。

    而此时，夏天放出了美纳斯，命令道：“美纳斯，水炮，将直升机打下来！”

    话音落下，美纳斯便是凝聚出一道水球，而后化作一道强力的水柱，朝着半空中的直升机攻击而去。

    轰！

    水炮准确的命中打头的一架直升机，直接让其在空中解体，四五个海盗喽啰顿时在空中四散乱飞。

    “嘶！好可怕的战斗力！”

    这时，杰克也恢复了原本巡护员的装扮，正在带着玛娜菲的蛋逃跑的他，见到这一幕，顿时到吸了一口冷气。

    能够凭借一道攻击，就毁灭一架直升机的精灵，简直是前所未闻。

    此时，顺利降落的其他直升机也已经四散开来，前去围堵小智等人。

    一个长着络腮胡的中年大叔从直升机的残骸中走了出来，他的体格很壮硕，即便是刚才的直升机坠毁，他也毫发无伤。

    此人就是幽灵海盗团的头子，幽灵杜鲁布。

    “可恶的小子，竟然毁坏了本大爷的一架直升机！”杜鲁布咬牙切齿的说道。

    夏天打量了一下，发现这群海盗的装备倒是不错，被击落下来，竟然毫发无伤，还保持一定的战斗力。

    甚至，还将小智众人团团围住，准备暴力抢蛋了。

    不过好在，在美纳斯的拖延下，这些海盗们也寸步难行。

    “小子，赶紧给本大爷滚开，本大爷可是要成为大海之王的男人！”

    杜鲁布见到夏天的美纳斯挡住了他们的去路，一时之间竟然突破不了，心中有些气急。

    夏天耸了耸肩，淡淡地说道：“幽灵海盗团是吧？很不凑巧，你们今天谁也走不了！”

    “美纳斯，水流尾，干掉他！”

    美纳斯听到命令，尾巴上顿时包裹一道水流之力，随后扬起尾巴狠狠地朝着杜鲁布拍击而去。

    “哼!和我比力气，你还差得远呢！”

    只见杜鲁布青筋暴露，上衣直接炸裂而开，露出了强壮的肌肉。

    紧接着，竟然直接承受下了美纳斯的水流尾，甚至还将美纳斯拖起来扔飞了出去。

    “卧槽，什么情况？！”

    见到这一幕，夏天直接傻眼了。

    “这尼玛还是人吗？我满级的美纳斯竟然被丢出去了！爆衣实力会这么恐怖？”

    不过，随后夏天发现杜鲁布的背后，安装着高科技机械外骨骼。

    想来应该是凭借着这个东西，才会拥有如此恐怖的力量，抵挡下美纳斯的攻击。

    不得不说，精灵世界还是有一些能够媲美顶尖实力精灵的黑科技的。

    “老大，我们发现玛娜菲了！”

    海盗的声音远远传来，杜鲁布听到手下的喊声，直接猛地一跃跳过几米高的岩石，跑到了另外的路口。

    “看来还是不能小看精灵世界的NPC啊！”

    夏天微微叹了一口，随后朝着众人所在的位置赶了过去。

    此时，苏白筠和薇薇安正抵挡着众多海盗团成员的攻击。

    虽然这些人的精灵实力只有四五十级的样子，也不是很强大，但数量比较多啊，将近三十多只。

    一时之间，她们竟然被拖住了手脚，无法支援小智他们。

    此时，小遥的火焰鸡正和大针蜂周旋，小遥和小胜则是被杜鲁布逼在了一个角落。

    而小遥的怀中，则是抱着装着玛娜菲精灵蛋的容器。

    “乖乖把蛋交给我，玛娜菲的蛋是属于本大爷的东西！”

    杜鲁布狞笑一声，伸手抓向了小遥。

    “胡说!玛娜菲是不属于任何人的!”

    小遥寸步不让，爆发出强大的了力量，死死的抱住容器。

    “小丫头片子，赶紧给我！”

    杜鲁布一把抓住了容器的盖子，和小遥开始了争抢。

    哗啦！

    容器的盖着怎么敌得过被高科技外骨骼激发巨力的杜鲁布。

    只见，这家伙一把抓破了容器，里面的营养液洒了一地。

    玛娜菲的蛋也被高高的抛了起来，面色焦急的小遥连忙奋不顾身的扑了出去，想要接住玛娜菲的蛋。

    “唔！”

    出乎意料的是，小遥并没有感觉到落地的冲击，发现自己竟然被人抱住了，是夏天。

    “抱歉啊，那个家伙跑的挺快的，才追过来！”

    夏天笑着说道，然后将小遥扶起，将她护在了身后。

    就在这个时候，小遥怀中的蛋发出了炫目的白光，两根并拢的触手突然伸出，而后一直蓝色的精灵软软的睡在了小遥的怀里。

    “这就是玛娜菲吗？我之前见到过它啊！”

    小遥看着手中熟悉的精灵，惊讶的说道。

    “玛娜~”

    玛娜菲刚出生第一眼，看到的就是小遥的脸，而后如同所有刚刚出生的宝宝一样，玛娜菲开始嚎啕大哭起来。

    “好好好，乖，乖，不哭！”

    无奈的小遥只好被动的客串起玛娜菲的母亲，进行人生当中的第一次哄娃大业。

    “孵化了！”

    杰克也是一愣，“没想到是在小遥手中！”

    “本来应该在本大爷手里孵化的才对!”杜鲁布见到这一幕，非常的不甘心。

    “大家，这边!”

    而此时，思普和小刚也是开了他们的房车过来，在苏白筠和薇薇安的帮助下，他们打败了准备占领车辆的海盗，将房车夺了回来。

    将小智等人接上了车，他们便马上赶过来接小遥和夏天等人。

    夏天等人趁着杜鲁布还在愣神的时候，直接冲上了车，暂时逃离了这里。

    夏天对此还是有些无语的，这些人到底是有多擅长跑路啊！

    本来自己还想这将这些幽灵海盗团的人直接解决的，结果被杰克一路拖拽着上了车。

    一行人上车以后，玛娜菲仍然是止不住的嚎啕大哭。

    没办法，小遥只能继续客串带娃，使出了浑身解数的在哄它。

    终于，小家伙总算是哭累了，靠在小遥的怀里睡着了。

    不过小遥同时也发现了一点尴尬的局面，就是她没办法将玛娜菲交出去了。

    它似乎是将小遥认成了是自己的妈妈，现在只和小遥亲近，其他的谁哄都不行。

    苏白筠，薇薇安，广美以及美兰姆都试着抱了一下，但是刚接手就开始大哭起来。

    无奈的小遥，也只能接受了这个喜当妈的结果。

    砰！

    就在这时，突然间一枚铁钩爪穿透了房车的车顶，直接勾住了车身，一行人的行车速度就这么被一拖，顿时降了下来。

    “他们追上来了！”小智透过天窗一看，是刚才的幽灵海盗团。

    “让我来解决他们吧！”夏天说道。

    “不行，太危险了!”杰克摇了摇头。

    凯这时开口了：“都去前面的车厢，我们扔掉这一节车身甩掉他们！”

    “这么好的房车说扔就扔？你们还真是败家！”

    夏天有些无语，但没有理会他们，直接从天窗爬上了车顶。

    在山间道路上高速行驶的汽车还是非常颠簸的，夏天站稳了身形之后，看着天空中四五架的直升机，眉头一挑。

    “人还挺多！”

    随后，夏天放出了甲贺忍蛙，淡淡道：“甲贺忍蛙，飞水手里剑，切断铁钩爪，然后攻击上面的直升机！”

    听到命令，甲贺忍蛙摩擦这双掌，随后凝聚出一道水手里剑。

    锋利的水手里剑，直接切断了车顶的铁钩爪，让空中的直升机一阵倾斜。

    而此时，甲贺忍蛙将手中的水手里剑朝着半空中的直升机飞射而去。

    轰！

    数道飞水手里剑呼啸而去，准确命中了那天空中飞着的直升机。

    那几架直升机被手里剑命中，顿时在半空中解体开来。

    而海盗团的人，也直接从直升机上掉落下去，不见了踪影。

    夏天回到车厢里，看着一脸懵逼的水之民一家以及巡护员杰克，笑着说道：“搞定！有我在根本不需要逃跑！”

    “你还真是简单粗暴啊！”杰克也是满头大汗，有点怀疑人生了。

