    第二天一早，陈九鼎与郑温婉一起出了房间。

    狼王趴在门口已经见怪不怪了。

    不过，郑温婉走到狼王面前，怒搓了一顿狼王的头，这才在狼王求饶的惨叫声中乐呵呵的跟着陈九鼎离开了这里。

    狼王盯着郑温婉与陈九鼎离去的背影，心里那个怕啊！

    敢怒不敢言！

    下了楼，陈九鼎准备开着车去花卉种植大棚的地方去看看，他的电话响了。

    没办法，只好接电话。

    “喂，陈先生您好，我们是源海市农业部门的，上面已经通过了您公司有机肥的相关事情，今天下午我们会派人去您的公司跟您商量一下具体措施，您到时候安排一下。”

    “好，没问题，下午我在公司里等着，公司地址我给你说一下，到时候找不到地方给我打电话。”

    “好的陈先生，您说，我记！”

    ……

    挂了电话，陈九鼎把这个好消息告诉了二壮，让他看着收拾一下。

    随后，他这才开着车去花卉种植的大棚了。

    既然第一批花卉种植下去后完全成活了，那就要安排其余的地方了。

    陈九鼎看到有几个花卉大棚中没人，于是就从山河图中把自己整理好的迷仙花的苗拿了出来。

    很快，这里被摆满了。

    陈九鼎看着自己的杰作，无语的笑了，算了，不管了，就这样，等下叫人过来搬运就行。

    抬手打了个法决，防止这些花卉的苗受冻，随后，他就出了这里。

    陈九鼎把几个负责人叫了过来说：“我让人送来了一些种苗，全都放在在那几个大棚里了，你们今天就开始在每个大棚里种下去。

    争取年前全部种好，对了，那个营养液就按照我给你们说的那个比例去放。

    我给你们留的量应该足够所有大棚使用一个月的量。”

    “是，老板！”

    “行了，你们抓紧时间，从现在开始就让他们去种植。”

    “没问题，老板。”

    陈九鼎看到他们去干活后，他又来到了旁边种植药材的大棚。

    陈九鼎进去后，从土里拔出了一根人参，看了一下生长情况，确认人参已经扎根成活后，他就放心了。

    随后，他把这株人参重新埋了进去，顺便滴了一滴仙泉水。

    谁知道这一滴仙泉水滴下去后，这株人参像是发了疯似的开始疯长。

    陈九鼎看到短短的半分钟已经长成具有二十年功效的人参，他沉默了。

    这简直就是一个惊喜啊！

    一滴仙泉水就能让一株人参拥有二十年的功效？

    我的天！

    要知道，这二十年功效的人参，放到市场上去卖，那么能卖出至少五千块！

    自己这五十个药材种植大棚中，一共种了二十五亩人参，平均一平米按照两株人参来算，这一亩地就能种一千三百株。

    一株就算按照最低价五千来算，一千三百株那就是六百五十万！

    这仅仅是一个大棚的钱！

    如果是二十五个棚呢？

    我的天！

    上亿了！

    要知道，这可是短短的一瞬间啊！

    陈九鼎算了这一笔账后，他瞪大了眼睛。

    不过，随后陈九鼎就将自己脑海里想要无限制造人参的想法给排除了。

    不行！

    这样太扯了！

    要知道，物以稀为贵！

    他那样做了，高产的同时，前期确实能赚钱，但是，后面他会扰乱市场的，而且扰乱的是自己的市场。

    这二十年份的人参到时候都会成为白菜价！

    再说了，他这样做对别人也不好。

    人家有些专门搞人参种植的人，辛辛苦苦多少年下来，一分钱都赚不到，那他陈九鼎不就是做了缺德事吗？

    缺德的事，他陈九鼎从来都不做！

    “嗯……这样吧，半年卖一次，也就是说，以后一年靠种植人参的收入只有几个亿就行了。

    不过，这期间还可以再让这些人参的价值往上提一点，比如说，到达二十五年的药效。”

    这样一来，虽说是降低了频率，但是保证了市场，同样也能赚到钱，两全其美！

    打定主意，陈九鼎按照目前的情况推算了一下，然后，他整出了新的营养液配比浓度。

    争取在今年七月份的时候，让这些人参拥有二十五年的药效就行。

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎看了看手机，接通了。

    “喂。”

    “小鼎主任，培养灵芝的地方收拾出来了，您过来看看，如果合格咱就准备开工吧！”

    “好，那我现在过来看看。”

    之前，陈九鼎招了一些人负责培养灵芝，但是问题来了，那就是没有场地。

    所以，只能让那些村民去收拾场地出来。

    陈九鼎之前在网上买的仪器设备都到了，就等这个场地收拾出来开工呢。

    到了地方，陈九鼎走进去，看了看里面摆放好的设备与灵芝培养架说：“嗯，还行，那今天就开始培养。

    我先来给你们说一下这个灵芝的情况，给你们普及一下。

    灵芝的子实体有菌盖和菌柄组成，为一年生的木栓质，菌盖呈肾形，半圆形或接近圆形。

    颜色有红褐，红紫或紫色，表面有一层漆样光泽，有环状同心棱纹及辐射状皱纹。”

    “下面，我给你们说一下这个灵芝的生长条件。

    第一点就是营养。

    灵芝是以死亡倒木为生的木腐性真菌，对木质素，纤维素，半纤维素等复杂的有机物质具有较强的分解和吸收能力，主要依靠……”

    “第二点是温度。

    灵芝属高温型菌类，菌丝生长范围15--35度，适宜25-30度，菌丝体能忍受0度以下的低温和38度的高温，子实体原基形成和生长发育的温度……”

    “第三点是水分，这个水分要着重说一下。

    我们这里是大西北，空气湿度普遍比较低，但是，灵芝又是……”

    “第四点是空气……

    第五点是光照……

    第六点是PH……”

    陈九鼎说了一大堆，反正村民是听的一愣一愣的。

    看样子，他们没有听明白。

    不过，这些都不是问题。

    因为，陈九鼎早就让人把这些注意的事项打印了出来，贴在了墙上。

    “湿度温度这些不需要你们去注意，因为我买的设备是智能的，它会自动调节设定好的湿度与温度。”

