    面对这两个主动挑衅的鬼子，周卫国有两种解决方案。

    第一，谁的拳头硬谁说了算，直接把这两个鬼子打出去。

    好处是保护了陈怡，心里也很痛快，弊端是容易生出事端来，且周卫国防得了初一防不了十五，等他不在的时候陈怡再来这里帮工，一定还会被这些鬼子故意为难。

    第二，用钱说话，直接买下整个酒楼，再不让日本人入内，以绝后患。

    好处是痛快且有效，唯一的弊端不过是多花点儿钱。

    钱，周卫国不在乎，父亲有的是，他选择了第二种解决方案。

    想到这里，周卫国从座位上站起身，刘三和陈正伦也连忙要起身帮忙。

    周卫国笑道：“陈大哥，三哥，你们坐着就是了，我能解决的。”

    说着，周卫国朝着那两个正在为难陈怡的鬼子迎了过去。

    陈正伦示意刘三坐下，笑道：“放心吧，以阿文的身手咱们过去也是多余的。”

    “那倒也是。”刘三笑了笑，重新坐下，两人的目光紧随着周卫国过去。

    个头并不算高，身子也算不得魁梧的周卫国站在了陈怡的面前，挡住了两个鬼子。

    那个被陈怡打了一巴掌的鬼子正叫嚣着要陈怡向他道歉，并陪他喝酒，不然决不罢休。

    两个日本人先前主动挑衅，再加上现在的蛮横无理，让整个饭店里的客人为之侧目。

    老板正在一旁哄着，想要息事宁人，心底同样是对这两个日本人的蛮横大为恼火。

    当周卫国突然站在两个鬼子面前的时候，鬼子愣了一下，随即大怒道：“小子，你是什么人？”

    “中国人。”周卫国道。

    “中国人又如何，这事儿与你无关，难道你要多管闲事吗？”那被打的鬼子叫三浦，冷笑着问道。

    “中国人不会如何，只是看不得小日本儿在我们中国的地界上撒野。”周卫国沉声道。

    “找死！”

    眼见说不过，三浦的眸子里闪过冷光，他是练过武的，直接无视周卫国，一只手就向着陈怡抓去。

    陈怡的脸上闪过一抹慌乱，正不知所措的时候，那道身影再次站出来护住了她。

    三浦伸来的手被周卫国随意抓住了手腕。

    如同钳子般的力道施加上去，让三浦的手腕立马感受到一种剧痛，以至于他的脸色都有些不太自然了。

    可无论三浦暗中动用多少力道，却始终挣脱不得。

    三浦在愤怒的同时心底暗惊，他知道自己碰到硬茬了。

    一旁的山本还不明白情况，他疑惑地望着同伴道：“三浦君，你还在犹豫什么？好好教训教训他。”

    三浦的老脸已经痛成了猪肝色，又不想丢了面子，一时无言以对。

    一旁的老板眼见形势剑拔弩张，生怕把事情闹大了，现在正是中日和谈期间，日本人可得罪不得，他连忙过来劝解。

    周卫国扭过头，望着老板说道：“宋老板，我记得我们是见过的，你应该还认识我吧？”

    宋老板忙道：“认得认得，周少爷，我们这些商会圈里哪有人不认识周老先生的公子的。”

    “既然认得，我以周公馆的名义通知你，你的红霞酒楼我们收购了，作为红霞酒楼的新东家，我现在定下规矩，酒楼里不允许日本人进出，所以宋老板，现在你该让这两个日本人滚出去了。”

    “八嘎，你们敢！我们会向大使馆控诉你们的行为的。”山本怒道。

    “宋老板？”

    红霞酒家的生意近来并不好做，特别是在一二九事件爆发之后，酒楼的生意更是遭到了冲击，这宋老板也早就想过要把酒店盘出去了，只是苦于没有合适的买主。

    周公馆的实力如何，代表了什么，宋老板一清二楚，眼前周卫国愿意收购他的酒楼，他哪里还有不情愿的呢？

    从心底来讲，宋老板也对这两个日本人故意找茬的行为同样是十分厌恶，下定了决心，他开口道：“来人，让这两个日本人出去。”

    周卫国撒开三浦的手腕，三浦踉跄着连退了几步，这才稳住身形。

    山本和三浦愤怒不已，还想动手，红霞酒家雇的外国保镖们站了出来，拦在他们的面前，一个个身材魁梧强壮。

    山本和三浦自知不敌，只得灰溜溜地朝着酒店外面走去。

    这时整个酒店响起了热烈的掌声，山本和三浦咬着牙望去，只见那一桌一桌的中国客人无不在大声叫好，拍手称赞。

    “可恶的支那猪！”三浦低骂了一声，却又无可奈何。

    “宋老板，好样的，把这两个苍蝇赶出去你的酒店就清静多了。”吃饭的客人中，有人痛快地说道。

    宋老板陪笑道：“客人说笑了，我现在可不是老板了，介绍一下，我旁边这位是我们上海商会会长周继先老先生的儿子周二少爷，现在他是我们红霞酒家的新东家。”

    周卫国道：“宋老哥，这红霞酒家也开了有许多年，算是个老字号饭庄了，我知道这里面凝聚了你不少心血，你要是不介意，我想请你继续做这个老板。”

    “好，闻名不如一见，周少爷果然是个敞亮人。”有客人赞道。

    宋老板身子微震，感激道：“好，既然东家相信我，我一定帮您把这红霞酒家打理得有声有色。”

    周卫国笑着点了点头，又说道：“先前我给咱们酒楼定下的规矩并不是说说而已，宋老，还请你找人去立一个木牌，就放在酒店的门口，我们红霞酒家不接待日本人。”

    宋老板道：“是，只是……东家，木牌上写什么字好？”

    周卫国思索片刻，朗声道：“就写，倭寇与畜生不得入内，记住，把字给我写大一点，要隔着几十米也能一眼看到的那种醒目。”

    酒楼里，短暂的死寂过后，回过神来的客人们爆发出热烈的掌声。

    喧闹过后，周卫国转身安慰陈怡道：“放心吧，小鬼子以后再也不能进来骚扰你了。”

    “谢谢！”陈怡想说的话似乎有很多，只是看着周卫国，最终说出这两个字来。

    周卫国点了点头，重新返回与陈正伦、刘三喝酒。

    “兄弟，你这事儿干的太让人痛快了，我刘三这辈子没服过几个人，你算一个，就凭这个，我敬你一杯。”刘三在唏嘘感慨中举起了酒杯。

    周卫国笑道：“三哥严重了，不过是把心里想做的事情做出来而已。”

    “对了，三哥，还有一事，这次你去烧毁鬼子的烟土，弟弟也想去见识见识，可否带上我？”

    刘三怔了下，随即笑道：“兄弟愿意一起去，我求之不得。”

    “哈哈哈，都是好兄弟，来来来，喝酒。”

    陈正伦大笑道，三只酒杯热情地撞在了一起。

