    人域南部，一道灵舟正慢悠悠的在空中飞行，此时夏凡与林素正一脸见鬼的表情看着眼前的白玉，无论是面部表情还是肢体语言都在诠释着什么叫目瞪口呆。

    “小凡，你说这货是白玉那个傻乎乎的葫芦吗？”林素环着双臂，用小手挡在嘴边小声问道。

    对此，夏凡眼神微眯，手指摩擦着下巴做思索状回应道：“难说！”

    “我总感觉她该不会是哪个老东西冒充的吧？”

    闻言，林素恍然大悟：“有可能，要不咱们让她现个原型？”

    “怎么现，那不是佛道两家的手段吗？”

    “笨，我魔宗也有类似于破妄之眼的秘法，应该可以的，要不试试？”

    “也行，那你来吧！”

    听着两人的嘀咕，白玉此时满头黑线，两只粉拳死死的攥着，额头蹦起了十字青筋。

    “喂，你们两个过分了啊，就算怀疑麻烦能不能传音，我觉得你们有点不尊重我堂堂七境剑仙了啊！”白玉有些炸毛。

    她都这么强了，为啥这两个人一点都怕自己，而且还一脸淡定的将她当做智障在一旁谈论着。

    难道是因为没挨过七境剑仙的揍吗？

    时间回到有一个时辰前...

    三人还都在万剑山，白玉一剑逼退万剑山宗主江沉，就连出手的几位天象长老也被他们二人交手的气机波及到，皆是喷了口老血，受了不同程度的内伤。

    众人看向她的目光充满了震惊，迷茫甚至是不可思议，这不禁让她觉得自己高光的时刻来了。

    两位战力高达七境的强者交手，所产生的气机自然不小，没办法，为了周围长老等人的安全，江沉连忙服软。

    不是他想，而是为了整个宗门着想，毕竟他可是宗主。

    再说了，宗门之内的老祖又未曾闭关，此时有七境入侵，老祖都没说什么，那肯定是默许的，他就算联合众多长老将三人拿下，最后也会没有结果，甚至还会因此出现伤亡，不值当。

    所以在多方考虑下，他才选择了最让。

    “夏前辈，都是误会，切莫动手！”

    对此，夏凡虽然心里我了个大槽，但表面上自然是不能慌的，不由冷笑回应道：

    “怎么，万剑山真是好大的威风啊，长老之间还真是团结，不过就是有些脑子不太好使。”

    “我夏凡的仇人不多，说实话也只有云海书院的那个姓沈的，你万剑山是想做第二个？”

    “若是那样的话，今天你们最好弄死我，若不然，在场之人，有一个算一个，他日我必将挨个清算！”

    若是其他人这样说话，并且在人家门口表露出如此恨意，众人只会将他当做是个二货，顺便顺手送他去见佛祖，往生极乐，但夏凡不同。

    哪怕现在而言，实力也是他们这边占优，真打起来，两位七境不好说，但夏凡与林素肯定坚持不了多久就会被拿下。

    但是谁敢？

    夏凡的身份摆在这里，谁要是杀了他，那魔宗的那位定会提着剑冲过来，在场之人不会有一人幸免于难，甚至会给宗门带来天大的麻烦。

    这就是身后有靠山的作用，此时在众人眼中，夏凡宛如一个无恶不作的仙二代...也不对，夫二代，总之就是狗仗人势的那种，让他们毫无一点办法。

    最关键的是，这人天赋还强，年纪不过双十，就已经能与天象修士搏杀，所以众人对他说以后要清算的话，没有半分质疑，明眼人都能看出来，他只要不死，七境绝对不是终点，而且时间不会太久。

    而反观自己这群人，大多潜力都已经耗尽，甚至有些都已经快要到大限了。

    所以众人听到这话，心中都先是一沉，随即有些不安，毕竟他们可不是七境，而且就算是远海书院的沈稷，日后的日子恐怕也不会好过，因为这绝对不是一个安分的主。

    “夏前辈息怒，万剑山绝无此意！”江沉连忙道。

    对此，夏凡缓缓放下手中长剑冷笑道：“绝无此意，一个长老，实力不怎么样，口气倒是不小，一而再再而三的找我麻烦，江宗主，您说，怎么办？”

    他没有说对方以下犯上的那些屁话，他虽然有身份，但实力毕竟还差了一些，老拿身份压人，他也不屑如此，既然这样，那咱们就以拳头聊聊。

    “田川，还不给前辈认错！”听到这话，江沉立马看向另一边的田川轻喝道。

    “宗主！！！”

    但话还没说完，江沉手臂一挥，田川顿时如遭雷击，整个人倒飞出去，撞在远处的山体之上，噗的一口鲜血吐了出来。

    “宗...为什么！”吐了口鲜血，田川有些不解的问道。

    但江沉此时已经明显感觉到了事情的严重性，便对着众人道：

    “第十六峰峰主田川，目无尊长，以下犯上，罚俸禄十载，禁足半年，然后去不祥之地镇守，不得有误，其余之人，引以为戒！”

    瞧着脸色阴沉的宗主，诸位长老连忙应声回应。

    “前辈，此番可曾满意？如果不行，我...”

    但话还没说完，夏凡便抬手打断江沉的话回应道：“江宗主好手段，既然如此，那我再说些什么好像是我不近人情一般。”

    “呵~那我现在应该能走了吧？”

    “自然，我送送前辈！”

    “不必，我自己有腿。”说罢，招呼林素与白玉一起，唤出灵舟三人扬长而去，一场并不怎么愉快的万剑山之旅才算画上了句号。

    至于最后江沉对田川的处理，看似惩戒，实则不痛不痒，尤其是那禁足半年，天象修士简单闭关一次都不止这个时间了，正好还能借此养伤。

    至于半年之后去不祥之地镇守，废话，现在哪家的长老不在不祥之地，以前那边也许还是个苦差事，但现在，分明是天象境快速提升修为的机会，根本算不上处罚。

    尽管夏凡已经看透，但也没有多说什么，江沉此番出手，无非是给田川一个台阶，顺便将面子卖给他罢了。

    三人走后，江沉落在被他亲手击飞的田川身旁，沉默良久最后只说了句：“养伤吧”便匆匆离开。

    至于夏凡手中的那柄斩王剑，众人都非常有默契的没有再提，毕竟已经没有了意义。

    在江沉走后，山芙长老轻笑一声道：

    “我就说这件事是白费力气，罢了罢了，还是考虑怎么破境吧！”

    说罢也化作一道灵光消失不见。

    至此，一旁面容和蔼的第九封长老解释道：“小田，你冲动了啊！”

    “老祖佩剑之事本就不是我们这些人能够决定的，况且涉及魔宗那位，就算是解决，也得老祖亲自出面，你如此对待那夏凡，实属越了规矩，宗主这样做也是为了你好，这件事若真的闹大，谁也落不下好处，哎~~”

    在场之人谁都知道江沉此番用意，其实就算是田川也能明白，刚才的方式已经是最好的办法了，但他还是心有不甘，老祖剑术通神，这样的佩剑居然被外人得了去，实属让他难以接受。

    当然，他之所以这么积极，无非是刚开始，夏凡出手教育了他的孙子田青，这才是根本原因。

    时间回到现在，三人正在灵舟之上朝着北方飞行。

    只不过自打三人离开万剑山后，灵舟之上的气氛就变得有一些诡异，二人都是一脸不可置信的看着白玉。

    这真的是他家那个吃啥啥没够，干啥啥不行奶妈吗？

    要说她治病救人，夏凡不会有丝毫怀疑，毕竟身份曾经二代天师的随身之物，她本身对各种丹药的药理甚至比真正的道宗弟子都要熟悉。

    加上体内浑厚的药性本源，只要不是太过严重的伤势，有白玉出马，应当都不是问题，尤其是在恢复这一块，简直是绝了。

    但要说让她提着剑去砍人，就这胸大屁股大的模样，不知道的还以为是送温暖呢。

    但就这番模样白玉，刚刚却一道剑气逼退了万剑山的宗主，虚空的那道裂纹，到现在还在二人眼前回荡。

    闻言，夏凡嘴角一撇，随即伸出双手掐住白玉的脸颊两侧，然后肆意的扯了扯：“就你，还七境剑仙？开什么玩笑！”

    “刚才那不会是剑祖前辈给你留下的手段吧，你要是有这样的实力，早不就反天了？”

    很明显，夏凡并不信白玉自身就能有如此实力，还以为这是剑祖给她留下的什么保命手段，毕竟当初柳诗妃就曾在出云身上留下过一剑之力，这很正常。

    就连一旁的林素也表示道：“要不咱还是把她扒了吧，看看里面还是不是空心的。”

    对此，白玉气急，连忙拍掉他的双手插着腰吼道：

    “喂，少看不起人了，现在的我已经不是从前的我了，公子你信不信，我现在能打至少十个你！”

    瞧着龇牙咧嘴的小娘，夏凡无奈坐在桌前：“别废话，倒酒！”

    “好嘞！”

    说罢，白玉屁颠屁颠的坐在桌前，手上灵光一闪桌上就出现了一坛韶南烟送的灵酿，一点都没犹豫。

    上一秒还是傲娇的七境剑仙，下一秒就成来了丫头，毫无违和感。

    见此，夏凡不禁一愣，连忙问道：“怎么上这个，别的呢，这个劲大喝不惯啊！”

    世俗中的酒，无论多烈对他来说都只能算是水，但四海阁的灵酒就像啤酒，几瓶没事，再多喝就会头晕。

    但韶南烟临走前送的几坛灵酿对他来说就像是高浓度白酒了一样，哪怕是少饮几口都会有一种眩晕之感。

    最多三杯，再多就得醉了，就这还是他肉身强悍的结果，换成萧凤山那种，恐怕就是一杯倒的结果。

    “只剩这个了，别得都被我给剑爷爷了。”

    闻言，夏凡不由一拍脑门：“你...败家娘们，你就不会留点？这玩意我喝不了多少啊！”

    对此，白玉露出一副机智的表情道：“公子放心，好酒我都留着呢，那些不好的都给他了。”

    夏凡：......

    此时他还真不知道眼前这人是真傻还是假傻。

    拍开封泥，顿时酒香就飘了出来，夏凡看向林素问道：“来点不？好东西呢。”

    闻言，林素撇了撇嘴：“外面骚蹄子送的酒，我才不喝，我可不像诗妃那般心大。”

    对此，夏凡无奈，只能给自己倒上一杯，轻轻抿了一口，顿时感觉一股生机顺着喉咙滑入腹中，然后散发至全身，整个人宛如通透了一般。

    “啊~~爽！”

    感叹完事随即看向白玉问道：“说说吧，你随剑祖前辈走后都发生了什么，刚才那一剑又是怎么回事？”

    他不知道其中的原委，但如果刚才那一剑若是剑祖留下的手段，那他必须叮嘱白玉不可乱用，毕竟用一次就少一次，太过浪费了些。

    对此，白玉也没有隐瞒，直接就将她入剑冢之后的事情都说一遍。

    “公子，我现在不光是药葫了，剑爷爷说我现在更是养剑葫，蕴养剑气，伤敌于千丈之外，实力之强可战七境，怎么样，我厉不厉害？”

    听到这话，夏凡与林素二人不禁长大了嘴巴，这才三天，你丫就换了个马甲不说，现在居然告诉我，你从一个废物摇身一变成了为战力堪比七境的高手？

    这谁顶得住啊！

    “这么说...你刚才那一剑是你自己的手段，可以随便出手？”夏凡连忙问道。

    “也不是，剑气消耗过大我就得恢复一段时间重新蕴养，当然，公子您也可以往我体内灌入灵气，这样我就能快速蕴养出剑气，灵气越多，剑气威力越大，奥对了，忘了公子您动用不了灵气了。”白玉说了一般才反应过来。

    夏凡：......

    “真的假的，不会是骗人的吧！”一旁的林素怀疑道。

    对此，白玉顿时叉腰，指着林素道：“嘿，你再说一遍，信不信我揍你！”

    “呦，你还想揍我，反了你了，忘记以前怎么挨打的了吧，看我...”

    但话还没说完，白玉的身前一道细小的剑气缓缓成型，虚空开始扭曲，甚至出现了裂纹，一股强烈的危机感席卷四周，那股强烈的气机将他二人压得有些喘不过气来。

    见此，林素果断闭上了嘴，不敢乱动。

    “好了，白剑仙，收起你的神通吧！”夏凡无奈的说道。

    “就...就是，白剑仙，刚才是小女子有眼无珠，您大人大量，别和我一般见识。”林素也赶紧认怂，毕竟现在势必人强，白玉俨然成为了三人中最强之人。

    而听到白剑仙三个字，白玉的眼睛顿时眯成了一道缝。

    “哈哈哈，白剑仙，真不错，你们再多说两句！”

    夏凡：...

    林素：...

    “白剑仙！”*2

    白玉捂着胸口一脸享受：“啊~~~当剑仙的感觉，真不错啊！”

    “那个小林，你去烧些水来，本剑仙要喝茶！”

    林素即便此时满肚子脏话，但还是笑着答应了下来：“白剑仙稍等，小女子这就去！”

    心里想着等到回魔宗之后，定要让诗妃替自己找回场子。

    而夏凡无语归无语，但白玉如此强悍的手段着实令他喜出望外，他这个葫芦终于不只能用来砸人了，想到此处，他看向手中的铁剑，心中出现了一个大胆的想法。

    “白剑仙，你张嘴，我给你看一个大宝贝！”

    白玉：“什么...呜呜呜~~”

    ......

