
江黎想起来，这吴石在进入遗迹之前，还特地进过一个村庄。想来这些地上的人体残骇，和那颗拼接头颅，应该都是从那里来的。

散修散修，这个群体被人嫌恶还真不是没有原因的。虽然其中也不伐英雄豪杰之辈，仗义执剑之侠。

但绝大部分散修，却是连最基本的道德，都根本守不住的恶徒！

吴石，曾经也只是一个普普通通的散修。不过他运气很好，在村东头一家没落的道观之中得了传承后，便踏入了修仙之途。

虽然散修的日子艰难，他又没有长辈指点，但自行摸索，也让他勉强的练气入门，并慢慢接触到了修仙界的一角。

一次，为了追逐一只灵鼠，他误打误撞的钻进了那处裂隙，并发现了这个遗迹。

那种巨大的兴奋，绝不是一般人所能体会的。

像那种穷家小子得到遗迹传承，一跃成为绝世天才，把无数人踩在脚下，迎娶洛神榜全部女修，最终成仙封神的画本故事，在散修群体中可是畅销的很。

他一开始进入这个遗迹的时候，其实地下甬道里还有着多处的坍塌掩埋点，和不少躺在甬道中死去已久枯骨。

他按照画本故事中的情节，以恭敬的态度，一一磕头安葬了那些枯骨，并得到了它们的遗产。

只是由于时间太过久远，这处遗迹的原身，又是在大战之中被突然灭亡的，并没有人做过妥善的保存措施。

所以留在尸骸旁的一些法宝丹药，都在时间的冲刷下，流失了所有的灵气，在这孤寂的空间里慢慢腐朽。

以至于，在这些尸体上，他并没有找到太多有用的东西。

只有在一具衣衫布料尚且完整，体型格外高大，骨骼形状还和人类略有不同的尸骸上，他找到了那柄黑剑和那个手环。

除此之外，就再没有其他了。

但这些，并不能浇灭他的探索热情。用原始的手段，一点一点的挖掘坍塌点，清理积土碎石，几乎把这处遗迹当成了自己的家来经营。

花了几个月的时间，他才把尚且完好的那部分甬道给勉强贯通。

而在这期间，他也看到了那些混乱的壁画。

和江黎不同，吴石区区一个普通练气期修士，在第一次看到那些壁画的时候，根本没有抵抗的能力，直接两眼一翻就晕了过去。

而在昏迷中，意识并不清醒的他，做了很多梦，一遍又一遍的血腥噩梦，在反复的折磨着他。

当他再次醒来的时候，脑子里多出了一些零碎的记忆，他自身的性格思想也不着痕迹发生了些许改变。

但这并不是结束，而是开始。

自从昏迷的那天开始，吴石就每天每天重复的经历同样的梦境。

随着做噩梦的次数越来越多，脑海里多出的记忆逐渐完整起来。他的性格也在潜移默化中，变得越加残忍。

不知从哪一天开始，当他再次看向那些壁画时，他不再感到晕眩，反而只觉得开心兴奋，经常站在壁画前一看就是一整天。

吴石也终于了解了一些这个遗迹的事情。

曾经这里属于一个强大的教派，黑莲神教，就是这么一个名字。

而这个教派的终极目标，却似乎是想要复活一个神。

复活一个神？这世上哪有神仙。

这是他当时的第一想法。

在当代修仙潮刚刚复苏兴起的时候，曾有无数凡人修士，穷尽生命去探索过仙佛的踪迹。

但最终，在修仙界内，仙佛被证实并不存在于这方世界。

而在凡人国度，仙师则完全成了修士的代名词。

随着最早那批修炼先驱者们的修为越来越高，距离真正仙人的距离越来越近。

这个答案这在修仙界中，也基本成了常识。这个世界没有仙佛神，他们这批修士，将会是新一代的仙佛。

也正是因此，吴石才会对此嗤之以鼻，根本不信。

直到，顺着甬道走到尽头，看见了那个端坐在巨大黑色莲花之上的身形后，他才明白这个遗迹的真正价值到底是什么。

那个梦，可能还真没有骗他！

一个神灵，或者说神灵的尸体就在他的眼前！

嗯，以散修吴石浅薄的见识，如果一具尸体都比他见过的所有修士要更加强大，那自然就是神灵无疑了。

第一次，尝试着，按照那个梦里的做法，吴石献祭了一碗自己的血液。

然而让他兴奋的是，这个巨大的神尸，居然真的给了他反应。

那一天，他因为没有资源而停滞了许久的修为，就这么轻松的突破了。

他也知道了，这具“神尸”名叫阿修罗，修罗神。

尝到了甜头以后，他对这个遗迹再也无法自拔。

一次又一次的献祭，一次又一次的反馈，大量凡人的死亡，让他遗迹里的力量，在二十岁之前，就成功的突破到了练气后期。

这是大部分散修，想都不敢想的速度。就算是宗门弟子，这样的速度也已经足以算得上是精英。

随着时间的推移，吴石的手上染上了越来越多的鲜血，那个每晚都会出现的梦境，在他心里也不再难以接受。

然而在某天晚上的梦里，这个黑莲上的神尸却是主动呼唤了他。

只要他再完成一次血祭，修罗神，就会赐给他足以筑基的力量。

但血祭的目标，却是要他屠杀自己出身的村庄，献祭自己的血亲同族。

这一次，几乎上瘾的散修吴石犹豫了。脑子里最后一点的理智和情感告诉他这样不对。

他暂时封闭了那处裂隙，也正是那是那时，他听说了大重山修士大比的消息。

吴石参加了大比，并把自己的选择交给了命运。如果能在大比之中功成名就，得到他想要的东西。

吴石或许就会下定决心放弃那处遗迹。

但最后的结果也知道了，他并没有在大比中得到任何好处，反而丢失了那柄黑剑。

渴望力量的他，彻底被负面情绪迷失了心智，生而为人本应该有的同理心愧疚感，彻底消失不见。

在回来之后，吴石毫不犹豫的屠杀了全村人，并在他们的尸骸上舞蹈，用父母血亲的碎块，缝合出了拿颗头颅。

是的，之前被吴石屠杀村庄，就是生他养他的地方。

而那“修罗神”，这次也同样没让他失望。

拼接缝合的诡异头颅扭动两下，居然真的睁开了眼睛，并开口说话。

“哈哈！哈哈哈哈，好运的年轻人，修罗神听到了你的声音，你的祭品我很满意，虔诚的人应该得到奖赏。”

“来吧，喝下我的血，接受修罗神的馈赠吧。”

那脑袋的嘴巴一张一合，说话的声线却是在不断变化，像是有很多人挤在一颗脑袋里，争抢着用那一张漏风的嘴巴说话一样。

那吴石闻言，癫狂的脸上当即露出大喜之色，连忙端起一个瓷碗凑到了近前。

从那拼接头颅浮空飞起，随即从它的双眼之中，流下两道血泪，滴在了那瓷碗之中。

看上去，只是区区几滴血液，但吴石却可以从中感受到，那种香甜气息的诱惑。

只要吃下它，自己就能得到修罗神的力量，就能把那些家伙通通踩在脚下！

吴石的笑容充满了癫狂，颤颤巍巍的端着瓷碗，一仰头就要直接吞下。

然而在这时，一道剑光瞬息而至！

不记消耗蓄势良久的蜀山御剑术，又哪里一个炼气期修士能反应的过来的。

一颗狰狞狂笑的脑袋，直接就被这一剑给砍了下来，在空中翻翻滚滚抛飞好远。

而碗口大的伤口处，却是被烧的一片漆黑，连血都流不出来。

无头的身体抽搐两下后软倒，但那个瓷碗，却是被另外一只手给稳稳的接住。

“这个东西没人要的话，借我研究就几天呗，告辞。”

江黎操控分身接住瓷碗，然后片刻停留都没有，就立刻返身向着石室外的甬道冲去。

他的速度很快，早已经做好了准备，抢了东西就走。

可就在这一瞬之间，他的余光一不小心，扫到了石室正中央的一个巨大身影。

紫色。。三头。。六臂。。只是这余光的一闪而逝，分身的脑子就又是一阵强烈眩晕，脚下不由得为之一顿。

时刻关注着的江黎，果断接过控制权，继续向着外头冲去，但就这么一顿，还是迟了。

“剑修！坏我等好事！休走！”

那颗人头，猛的弹起，速度极快的跳到了分身的必经之路，随即果断猛的炸开。

轰！

污血，碎骨和脑浆，直接糊了分身一脸，他的身形也不可避免的被冲击波推的倒飞回去。

江黎及时激发护体法宝，灵气光芒瞬间护住周身和手中瓷碗，才没有在这一击下直接重伤。

但才刚刚落地，他的脸色就直接当场大变。

身上的那层灵气光膜不知受到了什么东西的影响，突然剧烈的波动了起来。只是片刻时间，他就已经完全无法控制，光膜直接爆散成了一团灵气，消失不见。

江黎又试了两下试图重启，但防御法宝居然就这么莫名其妙的失灵了。

“这血有问题！”

望着前方的爆开的血雾，江黎神情凝重。

灼虹剑已经飞回他的身边，但前方出口却还被血雾挡着。

低垂着眼睛，尽量避免在看到石室中央的东西，江黎把那碗里的血滴倒进瓷瓶收好，随即一掐剑指。

醉酒长歌恨！烽火映天涯！

他也不等血雾散去，，一记天涯烽火剑，就朝前方打了出去。

这石室的空间太小，高威力大范围的剑诀根本就施展不开，所以他还是选择了，酒火剑歌之中自带的一记剑招。

连片的火焰剑光飞出，很快便充散了那一片血雾，江黎操控分身紧随其后，便也要冲出石室。

然而，某些人却很好客，不太希望他就此离开。

两只手突然从地面抱住了分身的左脚，让他的冲势再次一顿。却是一具无头尸体突然动了起来，死死抱住就是不松手！

随后，那颗被他一剑斩飞的脑袋，竟然也飞了过来。

速度很快的从后方飞到剑修分身的旁边，竟然又是一阵剧烈的爆炸。

同样的血肉碎骨脑浆，这一炸的威力，远不如刚才，分身被这一炸推得向前踉跄两步就停了下来。

但他的脸色可是一点都不好看。

因为，分身体内的酒火灵气，不听使唤了！

下一刻，肚子如同怀胎十月般高高鼓起，是不受控制的酒火灵气，自气海中涌出，马上就要撑破他的身体。

江黎心中大骂，这又是什么诡异手段，也太过阴毒了吧！

还好是让分身先行试探，要是在不知情的情况下本体过来，以本体的恐怖灵气储量，指不定也得吃个大亏。

眼见着身体就要被撑破，江黎当即立断，中指成剑，直接就插入了分身的脐门之中。

噗！

像是蓄压到了极限的高压锅，突然被拔掉了气阀一样。

大量的灵气从他的脐门中倾泄了出来。那裹挟着浓郁酒香的灵气，不要钱似的喷射出去。

他倒是也想施展法决来强行消耗，但现在的酒火灵气根本无法操控，就是想搬运到嘴巴里喷出都根本做不到，只能是出此下策，紧急排出灵气。

本体这边也赶紧停掉了涌灵术，这才勉强避免了分身爆体的结局。

足足喷了两分多钟的灵气，剑修分身的肚子才慢慢平复下来。

但危机并没有因此解除，此时此刻，在他的体内，点滴灵气也无。

无穷无尽的虚弱感以身体的每一寸细胞中涌出。灵气全空，这种情况对于一个修士来说，几乎相当于临时瘫痪。

分身捂着外翻的肚脐，连站都站不稳了。

尝试重启涌灵术，但可能是因为那些血液还粘在身上，新出现的灵气，照样很难掌控。

江黎又试图召唤飞剑，但很可惜的是，灼虹剑也在刚刚被溅上了污血，全部灵气也在短时间内失控逃逸，无奈的落到了分身的旁边。

情况，几乎成了死局！

“剑修！蜀山剑修！是你们又是你们！”

血雾慢慢散去，八条鬼魂化作八道黑雾显出了的形象。

“蜀山剑修毁我宗门！吃了你！让我吃了你！”

八道黑雾之中，时不时的显出一张人脸，围绕着分身乱飞。

一只恶鬼突然冲出，鬼脸直接扑在了江黎的肩膀上，然后直接撕扯下了一块血肉。

分身吃痛，又因为灵气全无身体虚弱，险些站立不稳。

“血的味道！我喜欢血的味道，如果里面再加些恐惧！啊！美味！”

受到了活人鲜血的刺激，八只恶鬼就更加的兴奋起来，又是两只扑倒分身背上，狠狠地扯去了两块血肉。

再这么下去，江黎的剑修分身，只怕就得在这里，被这八只恶鬼给直接分食！

“我还以为是什么东西在这里装神弄鬼呢，还复活修罗神，原来只不过是几只小鬼罢了。”

江黎咬牙切齿的忍住疼痛，然后故作不屑的如此说到。

他算是看出来了，在这个遗迹里，根本没有什么可以回馈信徒的修罗神，只有八只搞事情的恶鬼。

那坐在石室中央的东西，应该是这遗迹之中混乱力量的源头，但它确确实实是已经完全死透了才对。

而这八只恶鬼，应该就是这地方曾经的修士所化了。

“蜀山的杂碎！你说什么！我要把你的撕扯碎片！”

一团黑雾猛的飞到了江黎的面前，一张秃头长须的猥琐老脸，直接怼在了分身脸上，作势就要直接啃掉他的一颗眼珠！

“你们敢吗！”

江黎一声大喝，竟然还真的震住了这几只恶鬼。

“你们不能离开这间石室吧！”

他看向了的石室角落的八具骸骨。

随着性格的改变，那吴石到后来，显然已经没有心情再去掩埋尸体了。那些尸骸应该就是这八个家伙的原身所在了。

而从它们刚才无论如何也要阻止分身脚步的情况来看，只怕分身一旦离开了石室，它们就再也无法追击。

果然，听到此言，八只鬼物莫名的安静了下来。

“知道这里的人，只有我和他。”

“现在他死了，你们再杀了我。等下一个倒霉蛋发现这里，可能要一百年？两百年？还是永远？”

他又指了指地上的无头尸体，然后一屁股坐到了地上一副破罐子破摔的表现。

那八道黑雾不再撕咬分身，围绕着分身飘浮，鬼体剧烈的翻滚了起来。

片刻后，才又有一只鬼物飘了过来。

“没关系，只要占据了你的身体，我们就能出去了。”

黑雾依旧翻滚不休，这家伙显然不知道，在懂行的人眼里，分辨一只鬼物是否说谎，其实非常并不困难。

“夺舍如果这么简单的话，你们早就能出去了。”

“如果我没猜错的话，应该是要喝下这东西的人，才能带你们出去吧。”

江黎掏出了那个小瓷瓶，在手中晃悠。

“那么，如你们所愿。”

就在这八只鬼物陷入沉默，正在考虑怎么引诱江黎就范的时候。

出乎意料的是，江黎竟然直接打开瓶塞，一仰头就直接倒进了嘴里，一滴都没剩下！

反正老子这是分身，谁怕谁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68937606"  chaptername="第一百八十六章  混乱之血">加入书签</a>
</div>
