    萧玲玲犹如一道风！

    说走就走！

    根本不给林隐和李诗诗挽留的机会！

    “林隐，我算是服了，你们家人都好奇怪。”李诗诗嘴角扯动一下。

    经过一段时间的接触，李诗诗觉得萧玲玲这个婆婆，办事情实在太雷厉风行了。

    说干什么就干什么，从不优柔寡断！

    就像是一团火！

    还江湖再见？

    这都什么跟什么啊？

    “妈，您带钱了吗？”

    李诗诗突然想到一件事，扯嗓子喊道。

    林隐摇了摇头：“算了吧，妈已经走远了。”

    他拉着李诗诗刚要转身进屋，萧玲玲的身影便鬼魅地出现在他们身后。

    “还是好儿媳心疼妈，知道妈囊中羞涩。”萧玲玲揉了揉鼻子。

    林隐：……

    李诗诗：……

    不是来无影，去无踪了吗？

    怎么这么快就回来了？

    李诗诗赶忙从兜里掏出来一张银行卡，递给了萧玲玲，叮嘱道：“妈，这是一张限额五百万的副卡，您先拿去花，不够花，您再给我打电话，我叫人打给您。”

    “好嘞！”萧玲玲毫不客气地把卡揣进兜里，随即给李诗诗来了一个大大的熊抱。

    “好儿媳，还是你最疼妈了！”

    “你放心，等妈赚到钱，一定加倍还给你！”

    “好了，咱们有缘江湖再见！”

    萧玲玲拱手抱拳，然后再次如风一般离开，自始至终，都没搭理林隐一眼。

    林隐嘴角也是扯动不已，就像诗诗说得那样，他这个老马性格真的十分奇怪，可以用奇葩来形容了。

    李诗诗哭笑不得道：“林隐，咱妈还真是个江湖女侠啊！”

    林隐摇了摇头：“真不知道爸年轻时怎么会看上妈的？”

    话音刚落。

    院子里便传来萧玲玲的声音。

    “破天，你个不孝子，妈才刚走没几分钟，你就说妈的坏话？妈算白疼你了！”

    呃——

    林隐和李诗诗对视一眼。

    妈不是走了吗？

    难道还有顺风耳？

    二人笑着摇了摇头。

    回到家中，林隐检查了一下父亲林守忠体内的血毒，虽然没有完全治好，但是状况可比以前好多了，至少短时间不会再犯病。

    林隐不放心，又给父亲扎了几针，然后盖上被子，便回到了自己的房间。

    李诗诗已经睡下了，看得出来，他不在的这段时间里，诗诗真的累到了，不但要处理公司的事情，还得兼顾着家里，确实很难。

    林隐也没有打搅她，虽然小别胜新婚，但也得注意身体。

    他坐在沙发上，倒了一杯红酒，刚要开口喝的时候，床上便传来李诗诗的声音。

    “这都几点了？还不赶快上床睡觉？”

    娇羞的声音，令林隐心头一颤，敢情诗诗刚才一直都在装睡？

    “好嘞！马上来！”

    林隐还哪有心思品酒？

    把杯子一扔，便快步朝床冲了过去。

    “你干嘛啊？”

    “当然是干该干得了？我们也是时候该要个宝宝了。”

    “别那么猴急嘛，快去把灯关了。”

    “不要，我老婆身材这么辣，关灯岂不是暴殄天物了？”

    “变态！！！”

    ……

    一夜疯狂。

    李诗诗一早就离开了家，赶去公司了，这断时间一直照顾家里，公司那边积攒了不少事情要处理。

    到了公司的李诗诗，状态明显不一样了，红光满脸，走起路来，都带着风，不明就里的，还以为她今天中了什么大奖。

    殊不知，只有春雨滋润过的禾苗，才会长得如此娇艳动人。

    另外一边。

    林隐已经着手开始准备参加修真大会的事宜了。

    修真大会远比他想象中的要复杂得多。

    要想从五月剑宗拿到真正的印天玺可没那么容易，至少要接近五月剑宗，就必须在修真大会上有所作为。

    根据沐剑屏所说，修真大会一共举行三天，第一天是类似于集市得那种自由交易，彼此之间拿出所需要的东西互相交换，也可以卖钱。

    当然了，这里的钱并非俗世上的钱，而是修真界的货币，灵石。

    灵石是一种蕴含天地灵力的石头，修真者可以凭借着灵石，快速增加自己的修炼速度。

    灵石一共分为九个品阶，每一个品阶之间为一百的整数换算，一百个一品灵石，可以换取一枚二品灵石。

    灵石的品阶越高，对修真者来说，增加修炼的速度也就越快。

    只不过，现在地球上灵气早已枯竭，灵石的储存量也变得十分稀少，高品阶的灵石更是早已凤毛菱角。

    可以说灵石在修真者，远比黄金在俗世间重要得多得多！

    这也是为什么灵石会成为修真界通用货币的主要原因！

    而修真大会第二天，则是文试！

    所谓的文试就是比试符箓，阵法，还有医术。

    三个项目比试各取前三名，第一名，可以为各自宗门积上三分，第二名两分，而第三名则是一分。

    第一天的交易大会对第二天的文试非常重要，因为无论是符箓，阵法，还是强大的医术，要想获得高名次，都需要灵石做辅助。

    只有在第一天交易大会上获得更多的灵石，才能在第二天文试上获得更好的名次。

    当然，这里的灵石，必须全都是修真者赚来的，不能各自宗门提供，如果被发现宗门私自为修真者提供灵石，那么就会视为作弊违规，直接开除修真大会的资格。

    第三天是武试。

    顾名思义，武试就是各大宗门派出各自门下的弟子对战，最后取前八名，第一名获得十分，第二名八分，第三名六分，第四名四分，第五名二分，第六到第八名分别积一分。

    最后与文试一起算总成绩，再统计出一个总排名。

    这就是修真界每十年一次的修真大会全过程，从这个大会上，选出修真界八大宗门。

    并给八大宗门排名次！

    最后，八大宗门按照各自的名次来分配修真界的资源。

    名次越高的宗门，获得的可分配资源也就越多。

    当然了。

    如果能获得修真界前三名，还可以获得参观主办方五月剑宗的机会！

    林隐之所以参加这次修真大会，就是为了得到进入五月剑宗的机会，从而有机会弄到印天玺。

    如今。

    印天玺可不光能治好他的心魔，更是解掉父亲林守忠体内血毒的良药。

    是以。

    林隐势在必得。

    为了准备更多的符箓和阵法，林隐去了古玩街。

    他刚到那里。

    就被几个小混子给拦住了。

    “喂？！”

    “对，就说你呢！”

    “还不赶快站住！”

    “想要进古玩街是吧？”

    “先交五百块钱入场费——”

