    “长枫……长枫公子，你……你真的是奚玥的影佑使？”

    曲长枫看向问话的人，那是一个医学院的导师，冷冷道：“当然。”

    “可……可你是渡劫期的高手啊，凭你的修为，就算和医圣签订影佑使契约，都多的是人求之不得，为什么你要和奚玥签订契约？难道是她胁迫你的？”

    曲长枫“哈”了一声，仿佛听到了一个天大的笑话，脸上的表情却更加幽冷，“你觉得我曲长枫是能被胁迫的人？我选择奚玥，只是因为她的潜力，总有一****的成就会比医尊，比炼丹天师级更高。我只是提前做出投资，事情就是这么简单。”

    “什么，比医尊和天师级炼丹师更高？怎么可能？曲长枫在开玩笑吧？”

    “怎么不可能，你们是不是都忘了，奚玥才十九岁，却已经是医仙了，而且她炼制的丹药，还比宗师炼制的丹药更加神奇……”

    人群议论纷纷，看向奚玥的目光再没有了刚刚的轻蔑嘲笑，只剩下骇然。

    在这个弱肉强食的世界，大家的慕强心理就是这么简单。

    奚玥展现出了她强大的潜力，连曲长枫这样的强者都信服，他们没办法再质疑奚玥的能力。

    奚玥却没有去管众人的反应，她只是看向陈洪安和余长老，“现在，我有资格来诊断陈剑的死因了吗？”

    余长老等人的脸色简直难看到了极点。

    今天这一出影佑使的较量，可以说是峰回路转，跌宕起伏，余长老他们从一开始的意气风发，到现在脸被打的啪啪响，简直是颜面扫地、恨不得找个地洞钻进去。

    谁也没想到，奚玥一个十九岁的小姑娘，竟然真的有影佑使，而且还是曲长枫这样整个暹罗都声名赫赫的强大修士。

    余长老咬牙切齿道：“奚玥，就算你真的有影佑使，也不代表，你的话就能推翻我们其他所有人的诊断。我倒要听听看，你说陈剑不是中毒而死的，有什么证据？”

    奚玥看了脸色开始已经有些发白的陈洪森一眼，慢条斯理道：“陈堂主，我以前在古籍上看过，这世间有一种非常罕有的灵植，叫做人皮果，不知道你有没有听说过呢？”

    陈洪森脸色陡然变得一阵青灰，脚下都哆嗦了一下，强压住身体的颤抖，嘴硬道：“什么人皮果，我……我没有听说过！你问我干什么？”

    奚玥看向余长老等人，“不知道其他医师，有人听说过吗？”

    温医师蹙起眉头道：“我似乎也在一本古籍上看到有提到过，但说的并不多。”

    另一个须发皆白的医师也点头，“我也看到过，据说人皮果汁液经过特殊处理后，能熬制成和人皮有九成相似的胶状物，因而得名。但具体人皮果长什么样，有什么性状就不得而知了。”

    “既然有人听说过，那就好解释了。”奚玥点了点头道，“人皮果这种灵植确实非常少见，也很少有人研究。因为对医师来说，这种人皮果几乎是毫无用处的。”