 不过很快他发现飓风已经在他念想之间登入了海岛之上。

大片的地界开始被飓风撕裂，卷入海中。

海水开始不断上涨，大有吞没这个海岛的趋势。

“糟了，后面的路已经完全被封锁了！”

姜空面色有点难看，他目光落在了涤世冰莲上。

涤世冰莲现在是他唯一逃出去的洗完了。

现在他只能够期盼着涤世冰莲快点吸收完这里的寒气，这样子就能重新回到姜空的手中。

到时候姜空就可以凭借此物强大的冰封之力冲出去。

“那是？”

姜空看向涤世冰莲，只见到九道微弱的光柱从涤世冰莲的莲心透出。

“九个？”

他目光很快转移到了冰层之中的那个白色手链。

同样是九个，两者的数目惊人的巧合对上了！“这个手链该不会是！”

姜空咽了一口口水，一个大胆的猜测在他心中浮现出来。

这个所谓的手链九颗白珠，原本乃是这涤世冰莲的莲心！涤世冰莲带着他来到此地，很大可能就是奔着这手链而来！四周的冰层在快速的融化，很快蔓延到了那些武帝边上武帝的肉身果然不同于武尊，他们的肉身暴露空气之后顿时变成了枯木一样的模样。

不过最后还是无法摆脱被泯灭的厄运，化为了飞灰消散。

在他们肉身所在之处，一滴殷红色的鲜血悬浮在那里，里面渗透出强大无比的威压！“帝血！”

姜空双目顿时闪动着震惊的光芒，久久无法镇定。

万载之后，未曾想到帝血居然还存在，不被陨灭！这些帝血可不是血脉遗传下来的帝血！乃是最纯净的帝血啊！武帝的本命精血，哪怕一滴，那放在外界都会掀起腥风血雨！而且在这里这样子的帝血足足有着二十三滴！这些宝贝，姜空自然不会放过。

现在飓风还没有席卷到这片地界，他还有足够的时间！“富贵险中求！”

他跃到那些帝血边上，将这些帝血一个个封存在玉瓶之中。

帝血之威太过于雄浑浩大，以致于玉瓶都炸碎了好几个。

姜空花费了很大的功夫才将这些帝血全都收下。

此时冰层恰好裂到了手链所在的地方。

九颗苍白色珠子突破冰封，裂空而起。

珠子在长空之中围绕着涤世冰莲盘旋了好几圈落在了莲心之中。

涤世冰莲爆发出一道璀璨无比的夺目光华。

一圈白色的寒气气浪朝着四周狠狠的轰击而去。

一瞬间，地动山摇，四周大片的冰层碎裂坍塌，整个海岛上冰封的生物化作飞烟扬散。

砰！就在此时，冰层之中那个指骨也是挣脱了冰封的束缚冲出来。

指骨通红，光芒如若曜日一般。

骨头表层在一点点裂开，最后轰隆一声炸裂。

一股子炎威也是紧随而至。

一下子，这片天地两股力量割据一方，显现出分庭抗礼的姿态。

爆裂的力量在虚空之中不断交锋，竟是将虚空撕裂出了一道道漆黑色的空间裂痕！密密麻麻的空间裂痕不断张开，也在不断愈合维持着空间的稳固。

不过涤世冰莲依旧是压着那曜日一头。

曜日毕竟乃是无根之物！最后冰封之力欲要再度将其镇压冰封，曜日突然收敛起来所有的光芒。

一滴散发出金色光辉的血液凝聚悬停在半空中。

金色血液之中蕴含着比武帝更强大的意志与威压。

这滴血。

是圣血！它似乎想要挣脱涤世冰莲的镇压，竟是径直朝着姜空激射而来。

姜空大惊失色，若是被这一滴圣血砸中，他绝对会当场被焚成虚无！圣血似乎也锁定了他，强大的炎威铺天盖地卷向姜空，让他无法动弹丝毫！姜空双目猩红，只能够眼睁睁看着这一滴圣血的到来。

就在此刻，他的灵戒爆发出一阵更加强大的威压。

只见到一道金光从灵戒之中猛然越出，横裂虚空朝着圣血飞去。

一道如若鸟鸣般的声音在四周回荡响起。

轰！一只金色的三足大鸟扇动着巨大的双翼将圣血裹在其中。

鸟喙张开，一口将圣血吞噬进入肚子里面。

大鸟仰天嘶鸣，浑身的火焰越发的汹涌澎湃了。

所有的火焰很快塌缩下来，化为了一尊金色大鼎的模样。

金乌玄阳鼎在危急时刻再度救了姜空一命！吞噬了那一滴圣血之后，鼎身上的金乌越发的栩栩如生，就像是围绕着大鼎在不断游走。

其通体上下渗透着神圣无比的气息，一团团金焱在澎湃燃烧。

那一滴圣血如若唤醒了金乌玄阳鼎真正的样子，觉醒了它的灵魂！ 