    这个时候魏延也明白徐庶之前的担心不是没有道理，而且当年兖州之战他还劫杀了田丰，怎么可能不知道当时的情况，袁绍军当时强的简直可怕！

    因而在徐庶发话的瞬间，魏延翻身上马，原本就因为喊杀声和嘶吼声聚集起来的魏延部，在魏延一个动作下，瞬间恢复了阵型，随时准备和魏延冲杀出去。

    与此同时徐庶也翻身上马，眼中异色划过，快速的扫过袁军，随即神色一凝，这一刻袁绍军的破绽不少，但是能被利用上的破绽却寥寥无几，而且在不断的变化之中。

    【极致玄襄，内转四方，交变三道！】徐庶神色无比凝重，他早就知道自己的精神天赋绝对会有上限，但是却没有想到这么快就遇到了，然而荀谌绝对没有这个手段！

    “跟我冲！”徐庶面色凝重，但也知道这个时候已经不能再多做耽搁了，扫了一眼，选择了一路破绽直接冲了过去，虽说因为内外变化不重合，破绽也在不断的变化，但是徐庶至少有自信自保。

    审配神色冷漠的看着徐庶，冲杀的方向，倒也没有太大的惊奇，就如徐庶能确定荀谌的精神天赋一样，荀谌自然能毫无遗漏的猜到徐庶的精神天赋。

    “正南不要大意，极致玄襄破绽虽说在不断的变化，但这并不代表对方没有办法看穿。”荀谌神色凝重的对审配说道。

    “放心吧，这不是我们曾经最巅峰的时刻，接下来是……”审配的声音微微有些低沉，再次使用自己的精神天赋开始复原曾经自己所见证过的己方。

    随着审配的声音，徐庶和魏延冲杀进去的地方恍惚出现了一道虚影，随后一道血红色军团天赋笼罩在了那片地方！

    “这是军团天赋！”徐庶大吃一惊，魏延和他都没有这种能力，而同样荀谌那边也没有这等大将，但是现在居然出现了这种能力。

    “文长，不要犹豫。往东南方向全力拼杀！”徐庶眼见袁绍军在覆盖了军团天赋之后，实力猛然上涨了一大截，但是徐庶非常清楚现在已经不能再有丝毫的犹豫，就算是败也必须要杀入！

    魏延面色殷红。怒吼着朝着关平和臧霸两人大部汇合的地方冲去，那一道血红色的军团天赋到底是什么，他根本不知道，他只清楚一点在那道军团天赋出现的瞬间，袁军的士卒出现了部分先登死士才具有的特殊效果。

    血气和煞气这些曾经用以固定云气。压制双方实力的东西逐渐的被袁绍军这一范围的士卒所窃取，袁绍军这一地区的士卒同样表现出来对于军阵毁灭性的破坏效果。

    不过和徐庶那种顺着破绽击碎军阵的方式不同，被赋予了鞠义的军团天赋的袁军，对于军阵的破坏，更多是对于军阵云气的毁灭打击。

    这种能力对于曾经的先登来说如虎添翼，不过对于曾经的先登来说，他们的对手永远不会去关注这些细节，因为树立起军魂的先登已经强大到让所有的对手敬畏。

    同样先登的强大已经让其他人不会去注意鞠义是不是拥有军团天赋这种东西，加之鞠义也不在意自己是不是具有军团天赋。

    对于那个时候的鞠义来说，军团天赋就算是武者最大的骄傲。但是和军魂比起来，没有任何的军团天赋足够和军魂媲美，单一个军魂意志抗拒死亡就足够将所有的军团天赋虐杀。

    可以和拥有军魂的精锐军团媲美的只有另一支拥有军魂的精锐军团，否则只能用数倍的伤亡去填补，而且这数倍的伤亡者绝对是在任何地方都属于精锐的老兵。

    在袁军实力猛然上升的瞬间，身处冲锋中的臧霸和关平就感受到了非常大的阻力，两人顿时就知道事情不妙，而且瞬间就开始收缩阵型准备同时合力外撤，回到军营，依靠军营防守。

    可惜的是他们两人都是小看了加持了沮授精神天赋的袁军。玄襄极致的阵法，已经不是一种或者几种阵法的拼接，而是一种变化，一种本质就是变化的阵法。

    被绞杀在核心的臧霸和关平兵合一处。在发现形势不妙之后，当即率领亲卫朝着西南方向杀出，以期能杀出重围。

    不想袁军层层部守之下，任凭关平，臧霸左突右冲，也未见出现破绽。反倒是两人的亲卫折损不少。

    “这是军团天赋？”荀谌极其吃惊的看着审配说道。

    袁绍军当时吃亏吃的最大的地方就是拥有军团天赋的大将非常少，不过好在有沮授那一手不逊于军团天赋的力量，否则单这个差距，就足够彻底拉开袁绍和刘备的差距了。

    “接下来是儁义……”审配低沉的声音回荡在荀谌的四周，一道墨色的军团天赋覆盖了一部分的袁绍军，和之前鞠义的军团天赋不同，张颌的军团天赋只覆盖了千多人。

    不过这个时候审配的心思并没有在这一方面，他的精神天赋他自己非常清楚，复原曾经的巅峰，那么现在的复原出来的是巅峰吗？不是啊，对于袁绍军而言曾经的巅峰是至锐的先登！

    这个时候徐庶和魏延的突击几乎已经被停滞了下来，徐庶确实具有看破一切军阵的能力，但是这个能力并不是没有上线！

    就如现在，随着鞠义的军团天赋显现，对于魏延部的军阵已经造成了非常大的冲击，而张颌军团天赋显现出来的灵巧，让原本就多变的阵型彻底难以琢磨。

    虽说没有马匹，张颌军团的士卒没有办法表现出灵巧这一军团天赋的本质，但是在阵战上动作也灵活了非常多，对于徐庶一行人的压制也明显了很多。

    徐庶和魏延这个时候也已经骑虎难下了，袁军四面合围的局势已经显现了出来，士卒表现出来的强大战斗力已经隐隐开始压制魏延麾下的老卒。

    由此足可想象当前陷入阵中的臧霸和关平到底承受了多大的压力，更可怕的是刘备军这边虽说有魏延这么一个高手，但是没有一个人具有军团天赋这种战场型颠覆力量。(未完待续。)

