 “主人？”

    金大升大吃一惊，没想到杨显和朱子真，竟然称呼林海一个小小的人类修行者为主人！

    而杨显则朝着金大升说道。“

    小金，此地不是讲话之所，你先将身躯缩小，随后我们找个地方，再详细向你说明！”“

    好！”金大升点了点头，随后口中念动咒语。

    下一刻，那几十丈的身躯，骤然缩小，眨眼间变得只剩一人来高。“

    杨显大哥，不如去我的洞府吧！”杨

    显没有说话，而是看向林海，征求林海的意见。

    林海点了点头，杨显这才朝金大升微微一笑。

    “好，就去你的洞府！”

    “哈哈，杨显大哥，小猪，还有……这位朋友，请！”金

    大升朝着林海三人一摆手，随后脚踩祥云，率先朝着来时的路，又飞了回去。一

    直飞到接近那湖泊之时，金大升才缓缓降落在地面。“

    随我来！”金

    大升一路疾行，眨眼间到了一片树林茂密之处，钻了进去。

    再次前行十几里后，一个巨大的山洞入口，出现在林海的视线当中。“

    杨显大哥，小猪，这便是我安身之地！”金

    大升带着林海等人，进入了山洞。

    山洞并非天然形成，乃是后天打造的洞府，里边极为宽阔，桌椅床凳，应有尽有！

    不仅如此，竟然还有几个化神境的小牛，在此伺候。

    这金大升，倒也是个会享受之人。

    “杨显大哥，小猪，快请坐！”金

    大升让林海等人坐下后，朝着几个小牛一声大喊。“

    愣着干什么，还不好酒好肉，给老子端上来，款待贵客！”几

    个小牛被金大升一嗓子，吓得一个激灵，赶忙下去准备。不

    一会，便端着烧熟的妖兽肉和几葫芦酒进来，恭恭敬敬的放在石桌上。

    “杨显大哥，小猪，还有这位……贵客，请吃请喝，千万别和我老牛客气！”

    林海看着桌上的烤肉，没有任何调料，不禁索然无味。

    又拿起葫芦，闻了闻酒，竟然也是猴儿酒，只不过比孙悟空的，简直差了十万八千里！林

    海也是许久没有好好吃饭了，不由无奈的摇了摇头。这

    三个妖兽，算是有口福了！林

    海也不说话，意念一动，直接将烧烤架取了出来，然后各种调料，孙悟空给的猴儿酒……

    半个小时后。

    “好吃，简直太好吃了！”“

    我从来没吃过这么好吃的肉，喝过这么好喝的酒！”

    “喂，杨显大哥，你给我留一块啊！”“

    我草，小猪，你丫把酒全喝了！”

    ……林

    海早就吃饱了，看着这三个妖兽，吃的满嘴流油，你争我抢，不由一阵感慨。

    想当初，自己和王胖子刘亮他们，不也是如此情景吗？

    或许，只有真正的兄弟，才能聚在一起，如此的畅快吧。

    酒足饭饱后，金大升因为林海“高超”的厨艺，对林海不由多出了一分尊敬。

    面带凝重之色，朝着杨显问道。

    “杨显大哥，刚才你和小猪说，这位贵人，是你们的主人？”

    “却是如此！”杨显点了点头，将自己的遭遇，与金大升说了一遍。

    随后，朱子真也讲述了自己的遭遇。

    两个人讲完，金大升不胜唏嘘，想不到自己这两个兄弟，都经历了如此凶险。

    若是没有林海，恐怕他们兄弟，再无相见之日了。一

    想到此，金大升突然站起，朝着林海一躬到地。

    “多谢贵人，救我两位兄弟，请受金大升一拜！”

    “客气了！”林海淡淡一笑，却并未起身，只是虚空一托，将金大升托起。随

    后，风轻云淡般说道。“

    他两人认我为主，我救他们，理所当然，无需谢我！”杨

    显忽然心头一动，朝着林海问道。“

    主人，杨显有个不情之请！”

    “你说！”林海面带微笑，淡淡道。

    “您看，能否也赐小金一株化形草，让他提前化形？”杨

    显这话一出口，金大升顿时激动起来，随后带着深深的紧张，看向了林海。人

    ，乃是万物之灵！

    作为妖兽，他们谁不想化形成人啊！

    可是，要靠自己的实力化形，那简直太难了。尤

    其是金大升，刚才可是亲眼见到三首妖兽，被天劫劈死。

    他扪心自问，等他渡三九天劫时，十有八九也是这个结果！

    而他得知杨显和朱子真，竟然都是提前化形时，心中若说不羡慕，那是不可能的。可

    是，他与林海并无交情，是以根本无法开口，请求林海帮他化形。

    如今，杨显代他提出来了，金大升紧张的心脏都快跳出来了。

    林海听完，则是笑着摇了摇头。

    “我为你杨显，还有朱子真化形，乃是你二人认我为主，我们便是一家人。”“

    可是金大升，恕我直言，与我林海非亲非故，甚至才刚刚认识。”“

    让我拿出一株珍贵无比的化形草，帮他化形，凭什么？”林

    海的话，让杨显顿时呼吸一滞。而

    金大升也是脸色一变，黯然失色，带着深深的失落。林

    海说的，不无道理。是

    啊，自己一个外人，林海凭什么给自己化形草，让自己提前化形？

    朱子真在一旁，则是大急，不由脱口而出道。“

    大升哥，干脆你也烧了这洞府，追随我家主人算了！”“

    这样一来，我们就是一家人，主人自会赐你化形草，让你化形！”“

    而我们兄弟三个，也可以在一起了，岂不快哉！”“

    咦？”林海听到朱子真的话，不禁眼前一亮，投去一个赞赏的目光。

    他之前那番话，为的就是让金大升认自己为主。

    想不到，朱子真虽然直肠子，却把自己想说而不方便说的话，给说破了！

    嗯，不错！这

    样也好，话挑明了，就看他金大升如何抉择了！杨

    显在一旁，也是眉头一闪！

    对啊，这么简单的事，连小猪都想到了，自己怎么没想到？

    “小金，我觉得小猪的建议，值得你考虑一下！”金

    大升眉头一皱，不由有些沉默。

    认林海为主，不说他也知道意味着什么。真

    若如此，从今往后，他金大升就再也没有了自由，只能任由林海驱使了。当

    然，好处也是显而易见的。那

    就是自己提前化形，从今往后以人类的形态，存活在这个世间！

    好处与坏处，都是极为的明显，金大升顿时陷入了痛苦的抉择当中！

    “哎呀，大升哥，你还考虑什么啊，快点认主吧！”

    朱子真见金大升在那犹豫不绝，顿时拍着大腿，在一旁催促道。

    金大升低着头，又思考了许久，才猛地一咬牙，打定了主意！ 