
　　姚筝在下车前，叮嘱孟盈，“不要告诉你爸，他会担心的。”

　　孟盈握着她的手，手腕上被绑子勒红，“这样，瞒得住吗？”

　　姚筝保养得很好，皮肤光滑细嫩，不看年龄，还以为她只有三十多岁。

　　“没事的。”孟盈握紧她的手，“让爸知道，他心里也有点数。说不定，他们还会憋着什么坏招呢。”

　　姚筝咬咬牙，点头。

　　沐垣生帮她们打开了车门，姚筝看了眼他，“谢谢。”

　　“您早点休息，不要想太多。后续的事情，我会处理好。”

　　姚筝长长地叹了一声，点头。

　　今天的事，真是让她一阵后悔。

　　“妈，您先进去。”

　　姚筝看了眼他俩，便先进了屋。

　　沐垣生问她，“你有话要跟我说？”

　　“你跟严应山是什么关系？”孟盈问得直白。

　　“没有关系。”沐垣生说：“之前他来见过我，要我和他一起拿下那块地皮。被我拒绝了。后来，他知道我跟沐家断了关系，又来联系我，想要我加入zy。”

　　孟盈蹙眉，“你知道他父亲是谁吗？”

　　沐垣生疑惑，“谁？”

　　“严仲。”

　　沐垣生确实是没有想到。

　　孟盈拿出手机，递给他看，“这是前两天我查到的。严仲就是严应山的父亲。按理说，严仲应该也是能够随意进出平行世界的人，你在这里有家人，他应该也有。所以，我前几天查zy为什么建议推迟竞争就查到了严应山和严仲有关系。”

　　“那笔钱，是严应山转给了严仲的私人账户，至于做什么，不清楚。但有一点也是可以肯定。严仲应该也恢复了记忆。”

　　沐垣生拧起了眉头，之前见过严仲，对他们没完全没有任何印象。他其实早该想到，他能够想起来，严仲肯定也能想起来。

　　是他大意了。

　　“那严应山做的事，极有可能是严仲指使的。”沐垣生担心她，“你最近别再出门了。”

　　“他要是想动我，我在哪里他都能找到我。”孟盈看他一眼，“我的事你不用担心。”

　　“我没有办法什么也不想。”就算他们俩分手了，也有割舍不断的关系。

　　孟盈笑了一下，“咱们管好自己就行了。现在指不定严应山是先报复你，还是报复我呢。”

　　沐垣生见她这么淡然，心里倒也是松了几分。她一向都是个心里有数的人，不会冲动行事的。M.23sk.com

　　“早点休息。”

　　“你也是。”

　　孟盈转身进了屋，沐垣生在门关上后，他才开车离开。

　　一路上，他的脸色一直都是阴沉的。

　　到了家里，南桑和盛明灿，施西凌都在。

　　“现在是要做什么？”盛明灿看着他，“是不是直接踏平严家？”

　　沐垣生点了一支烟，猛猛地吸了一口，“严家的势力并不在这里，真要踏过去，不见得会赢。”

　　“都上门来绑架人了，就这样算了？”盛明灿都有点咽不下这口气了，“不管怎么样，嫂子肚子里的孩子是你的，他都敢威胁，这不是当我们都是死人吗？”

　　“嗯。应该让他知道，在这里动孟家的人，简直就是自寻死路。”施西凌也有些愤恨难平。

　　南桑站在那里只是安静的听着，但是眼神已经透出了肃杀之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1079、直接踏平严家免费阅读。https://xs.23sk.com 