    方翘几人也是好奇的看着她手上的东西，目瞪口呆。

    “阿宝，你这太有钱了吧！”孟可真的有点被吓到了。

    “救人一命的报酬而已。”宁宝将东西收回去，拿到柜子里放起来，实际上是直接丢到了空间的房子里。

    “是方家的报酬。”

    方翘马上就明白了，没想到他们这么快就给报酬了，原本还以为等方时的病好了之后呢。

    “的确是送到我的心坎上了。”宁宝不知道该说什么好。

    “你是说房子和地契吗？”

    司晶晶问她。

    “嗯。”宁宝颔首，倒也没有隐瞒：“因为肝癌药剂其中有一味药材很难找，所以需要土地去大量种植，方家人知道这些，便送了这个。”

    这叫有心，反倒让她觉得自己占了便宜。

    “原来如此。”

    她们明白了。

    孟可：“宝儿你也太厉害了！”

    她觉得她什么都懂一样，明明比她们小好几岁，可医术好，能力强，上大学就像只是来走个过场一样。

    她哪来知道，宁宝她本身就整一个外挂，不能当成普通人对待。

    很快又到了周末。

    “宝儿，周末我们出去玩呗？”京城还是很热闹的。

    “可以。”宁宝颔首，她也想给家里人买些东西寄回去。

    来这里之后只在明家打过一通电话回去，接电话的是老宁，就只是报了个平安，之后便忙的再也没有时间跟家里联系了。

    另外三人见她同意，立马换衣服去。

    “宝儿，你不换吗？”

    司晶晶问宁宝。

    女孩子出去逛街，总是喜欢打扮的漂漂亮亮的。

    “我穿这样就好。”

    宁宝身上穿的不多，一件米色打底搭配一件黑色长裤，外面套着跟打底同色系的外套，瞧着简约却也让人眼前一亮。

    几人看着，也觉得都不用换了。

    而且啊，长得好看的人，披个麻袋都是漂亮的。

    三人很快就换好衣服，笑笑闹闹的出去了。

    基本就是她们闹，宁宝在一旁安安静静的走着，偶尔会被她们逗笑。

    四人的组合很奇怪，却又显得异常的和谐。

    她们先是去京城最热闹的地方买了衣服，特产，还有一些这边比较时髦的布料，然后拿到邮局寄回去。

    毕竟宁宝和方翘不是本地人。

    逛完街，差不多也到了中午十二点左右，该吃午饭了。

    “我们中午去吃些什么丫？”

    好不容易出来，总得找个地方吃点好吃的才行。

    学校食堂的饭菜真的……不是那么好吃啊。

    宁宝提议。“不如去丹阳楼。”

    说起来她来京城也有段时间了，还没去吃过一次，有点想吃了。

    也不知道这次能不能吃的到佛跳墙。

    方翘举双手表示赞成。“好呀，丹阳楼我们那边也有，味道很不错的。”

    不过她也就吃过那么一两次，每次都是家里有大事情的时候才能去吃，老贵了。

    方翘吃过，是因为她家庭条件很不错，司晶晶两人的条件就没方翘这么好了，一时间还真呆了呆。

    “宝儿，丹阳楼，很贵的。”

    他们里面一道菜基本可以让他们在外面吃好几顿了。

    “没事，我请你们吃。”

    她的卡刚好可以去开封一下了。

    两人对视一眼，还是有些为难。

    “这会不会不好。”

    她们也不能老是占她便宜，虽说她们也有给她带东西吃，可那都是家里做的一些小东西而已。

    “没事啦。”方翘一把勾住两人的手臂，满不在乎的说道：“咱们到时候可以少吃点。”

    两人：“……”有道理。

    宁宝：“……”叹气。

    “其实丹阳楼是我一个……长辈开的，所以你们不用有压力，毕竟我也是去白吃白喝的。”谁和谁都没啥区别哈。

    “走吧，难得一次，别客气。”

    两人听他们这么说，心里稍微好受了一点，还没说什么就直接被方翘拖着走了。

    方翘有点好奇的问宁宝：“宝儿，你和丹阳楼的老板是亲戚关系吗？”

    “算是有那么点关系吧。”

    宁宝还真不知道该怎么跟他们解释自己跟张家人的关系。

    总不能说，自己是他们的……老祖宗吧！

    几人很快就来到丹阳楼门口。

    “我之前就听说丹阳楼恢弘大气，真是闻名不如一见。”怪不得这么贵。

    贵果然是有贵的道理啊。

    孟可忍不住这么想。

    方翘还是那副乐呵呵的小模样。

    “说的是，这里比我们那的还要更大的样子。”

    “啧，乡巴佬。”

    一旁走过来一男一女听到她们这话，顿时鄙夷的上下打量了他们一眼。

    “就你们这样的，估计里面的一个菜都买不起吧。”瞧他们穿的，都是什么哦。

    三人变了脸。

    “好臭啊。”

    方翘捏着鼻子看向宁宝几人，嘴角挂着怪笑。“你们说这门口什么东西这么臭啊！”

    “估计是嘴巴吧，真的是太臭太臭了。”

    司晶晶立马配合。

    孟可扇扇鼻子，“好臭好臭。”

    宁宝：“嗯，臭。”

    女人不敢置信的指着她们。“你们居然敢说我口臭！”

    她们怎么敢！

    孟可撇嘴：“我们可没这么说，是你自己承认的。”

    “就是。”

    她们又没招惹她，可不会站在这里任他们侮辱。

    “你……你们！”女人已经被气得说不出话来。

    “达令，你看她们，居然敢欺负我。”

    女转头窝进身后矮小男人的怀里，委屈的要死。

    “恶~”

    方翘三人差点被她的声音吓得吐出来。

    忒特么恶心了。

    男人小心翼翼的把女人给抱在怀里安慰。

    “你放心，我一会儿就帮你出气。”

    他冷哼一声看着宁宝几人。

    这丹阳楼的大堂经理可是他的舅舅，一会儿看他怎么把人给赶出去。

    这么想着，立马高傲的搂着女人走了进去。

    女人当然也知道里面的大堂经理是男人的舅舅，所以才敢这么嚣张。

    宁宝还真没想到，这个还能遇到这种无语的奇葩。

    “走吧，我们进去。”

    几人点头。

    宝儿是丹阳楼老板的亲戚，她们才不怕呢。

    刚走进去没几步，就见到那对男女正站在一个中年男子的面前，叽里咕噜不知道在说什么，对面的男人拧眉看着她们，一副即将发怒的模样。

