    第1286章 都不是好东西   

    洪金和黄锋震惊地看向岑如雪，显然没有想到她会说出这样的话来。

    

    不过哪怕两人也对岑如雪有些爱慕之意，可是此刻，谁也不敢马上反对，毕竟现在他们可要求着古玄尘呢！   

    岑如雪和古玄尘的份量，谁听谁重，他们自然分得清楚。

    

    不过洪金还是试图挣扎地说道，“你到是打得下手好算盘，但你觉得你配得上古府主吗？”

    

    岑如雪却是双肩一耸，“我又不要名份，又不会影响古府主以后的生活！”

    

    “反正又没人喜欢我，若是古府主能看得上我，那也是我的荣幸！”

    

    一番话，激得洪金和黄锋脸色通红！   

    显然他们听出岑如雪此刻在嘲笑他们之前所谓的爱慕，同时，他们也明白，这是岑如雪故意言语相激。

    

    一旦他们真说出反对的话，再想拉拢古玄尘，只怕就更加不可能了。

    

    当然，三人的这点小心思，在古玄尘眼中也如同透明一般，一眼就看透！   

    虽然为了得到自己想要的东西，愿意付出一些代价这些无可厚非，但他们这种态度，古玄尘不喜欢。

    

    但古玄尘知道，自己想要前往天雷圣城，必需要一个合理的理由，一个合理得让自己无法拒绝的理由。

    

    此刻，古玄尘只得把目光投向洪金和黄锋，并且在心里已经打定主意。

    

    两人无论是谁再开出更高的价码，自己便立刻点头答应！   

    毕竟岑如雪开出来的条件自己有些吃不消，但又无法直接拒绝。

    

    可是二人此刻却萎了下去！   

    以他们在家族的地位，已经不敢再开出更高的价码！   

    古玄尘纵然无奈，但也只有耸肩道，“既然如此，那我就只有去岑家了！”

    

    说着，古玄尘还不忘用轻佻的眼神看了岑如雪一眼，“我想岑姑娘一定是言而有信之人吧！”

    

    “我希望我在为岑家炼制出第十件三吟圣物的时候，能够拿到我想要的！”

    

    当然，古玄尘还是一句话封死了岑如雪的后路。

    

    否则岑如雪真要表示出她的诚意，直接现在就要给自己付点定金，还真收也不是，不收也不是。

    

    洪金和黄锋两人对视一眼，随即说道，“其实古府主不用这么着急做决定，毕竟刚才开出的价码，只是我们能开出来的而已！”

    

    “若是到了天雷圣城，家主可以给出更高的价码也说不定呢？”

    

    “好像，也有些道理！”

    古玄尘十分认可地点起头来。

    

    岑如雪狠狠的瞪了两人一眼，她也没想到两人还能这般绝地反击。

    

    但还是忍不住拉住古玄尘的衣袖，“古府主，你不喜欢我吗？”

    

    古玄尘却是微微一笑，“喜欢到是喜欢，但若我再此拒绝了他们两人，你觉得他们会看着你把我带回天雷圣城吗？”

    

    “又或者说你有能力以一敌二？”

    

    岑如雪闻言也是脸色一变！   

    刚才只想着拉拢古玄尘，但却忽略了这个问题，因为她很清楚，自己若是真正的没有机会了，也肯定不愿意让古玄尘活着进入天雷圣城。

    

    “古府主言重了，我们是朋友，即使买卖不在，仁义也还在的嘛！”

    黄锋嘴上客气，但脸上却带着几分得意。

    

    刚才他与洪金眼神的交流，便下了决定，若是古玄尘再不接受他们的条件，他们还真做得出杀人的事。

    

    如今发现，古玄尘虽然只有地圣境中期的修为，但做人还算聪明到也没必要把事态引入最坏的方向。

    

    毕竟把古玄尘带回去了，就已经是大功一件，若是家族能留住人，那么自己的功劳还能加大。

    

    若是留不住，那也是在家族的问题，与自己无关，怎么都是一笔稳赚不赔的买卖。

    

    “好，一切全听古府主的安排！”

    显然，岑如雪也意识到，这是对她最有利的结果。

    

    “我都同意跟你们走了，那就不是什么府主了！”

    古玄尘笑道。

    

    “对，对……古公子……”三人连连点头，似乎对古玄尘的反应十分满意。

    

    “那你们在这里等我半天的时间，我去处理一下圣卫府的事宜，毕竟万一在天雷圣城玩得不开心，我还要回来的！”

    古玄尘说道。

    

    “这是自然，这是自然……”三人自然不敢反对。

    

    古玄尘说着便走了出去。

    

    走到圣卫府，柳乾坤便一脸热情的迎上前来，“参见府主！”

    

    刚才发生在天宝楼的事情，他们可都听说了！   

    他万万没想到，府主居然和天雷圣城三大家族也能扯上关系，有了这样的背景，天龙圣城这些所谓的家族，谁还敢造次？

    

    “把之前天宝楼中毒的人都叫来吧！”

    古玄尘说道。

    

    “府主，你是要……”柳乾坤突然全身一紧。

    

    这段时间，跟着古玄尘，无论是身份地位还是收入都直线上升，完全把自己当作古玄尘下人，柳乾坤甚至都忘了自己还中毒的事情。

    

    见古玄尘突然提及此事，不由心中一紧。

    

    “给你们解毒啊！”

    古玄尘微微一笑！   

    这半年多来，他们没有功劳也有苦劳，既然自己要走了，自然要将他们的毒素清除了。

    

    但柳乾坤却连忙摇头道，“府主，你不会是要赶我们出圣卫府吧？”

    

    毕竟身上有着毒素，才能代表自己的绝对忠诚，现在解毒了，将来古玄尘还会绝对相信他们吗？

    

    古玄尘也没想到，柳乾坤不仅没有流露出自己想象中的欣喜，反而还十分舍不得的样子。

    

    但古玄尘还是板着脸说道，“想什么呢？

    难道不靠毒素，我现在就管不住你们了？”

    

    这样一说，柳乾坤才松了一口气，“是的，是的……现在就算府主赶我们走，我们也舍不得！”

    

    “府主稍等一下，我这就去叫人！”

    

    柳乾坤办事向来雷厉风行，片刻之时，便将所有人召集过来。

    

    古玄尘将手掌依次从他们身后扫过，众人顿时觉得全身一阵轻松。

    

    “现在你们去召集各大家族到圣卫府！”

    古玄尘随即说道！   

    “是！”

    众人没有多问，便已经分头行动。

    

    而此刻古玄尘也走向偏院，楚撼天和青月住的地方。

    

    

    

