    这都几点了，还这么拼吗！？

    刘嚣不理解，但实际上，对于一般蜕变者来说，返回地球实在过于奢侈，与在原点无时无刻的命悬一线相比，地球的生活简直就是天堂，所以一般蜕变者但凡返回地球，一般都会待满14天，而在这14天中，连原本睡觉休息的时间都不能浪费。

    至于每个蜕变者留在地球上做什么，那就不好说了。

    而对于眼前这两个目标蜕变者，理解，大和人嘛，这种事发生在他们身上一点都不奇怪。

    不过，你们在自己的国土上怎么霍霍大和人我不在乎，但跑到我们华夏国土上残害我的同胞，那就必须死！

    漆黑的601内，透过薄纱幔帐，夜枭模式下的刘嚣看见了在客厅沙发上的三个赤条条的身影，1号目标石原面目狰狞，奋力扭动着身体蹂躏身下的两个肉体，身体和精神的双重快感让他欲仙欲死，完全没有了应有的警惕。

    抖开复合弓，血水在指尖凝聚成箭，箭尖指向那个近乎疯狂的男人头颅。

    风雪中，血箭无声迸射。

    箭矢穿透落地窗，脆响声引起了石原的警觉，但他还没意识到危险的来源，那一道红芒便印刻进了额头，随后便是一声闷响，整个脑袋直接爆开，只剩下半个下颚留在躯体之上。

    血水和浆液喷溅在整个房间，两个早已脱力的女人浑然不知什么情况，她们已经被折腾的甚至没了翻身的力气，直到身后传来有人反倒的声音，才缓缓睁开眼睛。

    而此时此刻，窗外的黑影已经攀到602卧室的窗前，向卧室大床上的2号目标久野射出了一箭。

    601传出撕心裂肺的尖叫声，穿透了隔音效果极佳的墙壁，让完全沉浸在兽欲中的久野猛的清醒过来，他一扭头，而几乎同时，一条红线擦着他的侧脸呼啸而过，带走他的左耳，死死钉进卧室的墙壁内。

    “八嘎！”

    久野瞥了一眼已经化作血水的箭矢大骂道，骂声中，他的身形居然凭空消失。

    嗯？

    刘嚣皱起眉，一个大活人居然在自己眼前不见了，让他也有些错愕，已在弦上的第二箭最终也没有射出去。

    体技？能技?都有可能，但凭空消失的能技，他没见过。

    两个摊到在床上的女人没有任何动作，趴在床上也不知是晕是醒，房间里再寻不到久野的身影，就如人间蒸发一般诡异。

    突然，床单的褶皱有了一丝变化！但那里明明没有任何人。

    原来如此！

    刘嚣瞬间明白了，2号目标久野施展了类似隐身的能技，但身体依旧是一个实体，只是凭借视觉无法看见而已。

    组织给他的目标资料内并没有提到久野有这类能技，正是这一疏漏让2号畜生有了喘气之机。

    但也仅仅是喘气之机，而已，再次释放风动的刘嚣，已经从剧烈的呼吸波动锁定了久野的行踪和轨迹。

    直接破窗而入，与此同时，602的大门猛的打开。

    刘嚣没有选择追出门，而是笔直冲向客房紧靠走廊的一侧，墙壁在他强悍的身体面前犹如豆腐一般被凿开，被撞碎的不仅仅是客房的坚墙，还有完全透明的久野。

    一声闷哼中，凭空喷出一大团鲜血。

    脚步不停，直接撞进了对面的客房，跟随他一起的，还有已经逐渐显露出身形的久野，在刘嚣的巨力撞击和与墙壁的挤压下，这个刚才还生龙活虎的家伙已经奄奄一息，全身的骨头没剩下几根全的，一丝不挂的瘫软在地，气孔流血，眼见是活不成了。

    刘嚣右手多出一把血红色的巨锤，没有任何废话，单手挥动，直接将2号目标的头颅砸个粉碎。

    坐完这一切，他快速返回602，从窗口跳出，几番腾挪，安然返回自己的房间。

    重新戴上眼镜。

    “嘲风！你去哪了！！？”

    刚打开通讯功能，另一端就传来百灵竭力压制怒意的询问。

    “1号和2号目标已经清除，我现在去美瑛町，让特事局的人准备好。”

    “.......已经？清除了？”

    百灵瞬间破功，原本的怒意变为些许的错愕，短暂失语后，她看了看时间，距离刘嚣挂断通讯，不过短短5分17秒。

    5分多钟能做什么？至少她这5分钟里只略微调整了自己的情绪，然后给自己续了一杯黑咖，然后在小本本上狠狠记下了刘嚣这次的行为，然后？就没有然后了，不远处的咖啡机还在咔咔作响，她的那杯咖啡甚至都还没做好。

    而刘嚣这边已经完事了。

    “对。”

    就在刘嚣回话时，酒店内开始骚动起来，刚才刺杀2号目标时的动静太大，加上601两个清醒过来的女人不断撕嚎，已经惊动了酒店的安保，走廊上陆续传出急速跑动的声音，刺耳的警报声也在片刻后响起。

    “你那边的环境很乱，是暴露了吗？你有没有危险，是否需要特事局的人前往支援？”

    听见刘嚣这边的动静，百灵立刻有所警觉。

    “2号目标有个隐身能技，不小心让他跑到走廊上了，过程中我撞碎了一面墙，造成的动静有点大，不过现在已经在特事局安排的客房，不需要支援。”

    说完，刘嚣换上一身酒店为客人准备的和服，背着包走出客房。

    走廊上，一群被警报声惊醒的客人正睡眼惺忪的探出头来四处张望，也有不少客人和刘嚣一样，穿着和服就冲出来的人，大部分人以为是酒店失火了，开始拖家带口的往楼下跑。

    跟随人群下到一楼大堂，这里已经聚集了一些房客，刘嚣绕开人群，直接从大门离开，走入没有监控的暗处。

    百灵全程都盯着屏幕，通过眼镜共享的画面了解情况，但又不敢出声，生怕影响了刘嚣的判断，直到画面中出现特事局的小面包车，她才长舒了一口气。

    “那辆是特事局的车，没错。”

    拉开车门，刘嚣钻进狭小的后座车厢内。

    还是刚才的中年男人，那张处变不惊的面孔也没有太多波澜，只是确认刘嚣进入车内后，笑着问了句。

    “这么快？”

    “对，去下一个地方。”

    刘嚣快速褪去身上的和服，将自己的衣服换上。

    小面包车启动，却没有马上开启车灯，车辆在黑暗中行驶了一段路后，车灯才打开。

    似乎是因为刘嚣戴上眼镜的缘故，男人没有向之前那么健谈，只是默默驾驶着车辆，雪天路滑，但小车的速度还是保持在100公里的时速。

    对向车道上飞驰而过的大量警车，甚至还有不少军车。

    看到这些，男人轻蔑的笑了笑。

