    苏重找了一家成衣店，顺走了一件衣服。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出了城，找了个无人河流，好好梳洗了一番。用一根草绳把一头白束成马尾，随意的披散在背后。

    “先找个地方打听打听些消息。”整理完毕苏重再次返回城内。

    他这头白太显眼，刚一进城，就有不少人看他。他到不怎么在乎别人看，可他初来乍到，引起太多注意并不是一件好事。

    从身旁经过的马车上顺手拿起一个斗笠戴上。又从一个衣着光鲜的家伙身上摸走了一个钱袋。苏重大摇大摆的走进了一家茶楼——岳阳茶楼。

    “听说了吗，张大鲸在城西又开了一家通宝钱庄。这家伙可真有钱。”一个茶客满脸羡慕的道。

    “有钱有个屁用，那家伙就是个瘫子。富可敌国，却连路都不能走。”同桌朋友酸溜溜道。

    “瘫子怎么了，要是能让我也有那么多钱，我宁愿也是个瘫子。”茶客可这瓜子充满向往。

    “闭嘴。什么都不如健健康康的好。没了腿，可就再也找不回来了。”同桌老者训斥道。

    “三叔公，我也只是说说而已。”茶客讪讪。

    “哎，你听说了吗。”同桌茶客突然压低声音：“听说张大鲸悬赏一百万两找一具尸体。”

    “找尸体？嗨，这有钱人真会玩。花那么多钱就为了找尸体？”茶客颇为惊奇。

    “你懂什么。那可不是什么普通的尸体。”三叔公神秘道。

    “您老知道？”同桌之人顿时来了兴致：“三叔公，您喝茶润润嗓子。赶紧给咱们讲讲，也好让咱们开开眼界。”

    心满意足的喝了一口茶：“你们以为那只是普通尸体吗。那可是罗摩遗体。据说罗摩武功盖世。谁的了他的武功，谁就天下无敌。而他武功的奥妙就在他的遗体上，你说它能使普通的尸体吗。”

    “可张大鲸富可敌国，难道还学那些江湖草莽去苦哈哈的练功？”同桌人疑惑。

    “嘿。那可不是简单的神功。据说，它能够生残补缺！”三叔公神秘一笑。

    “生残补缺？张大鲸这是要让腿在长出来？”

    “稀奇，稀奇，这可真稀奇……”

    “罗摩遗体？这似乎是剑雨世界。”苏重心中升起一股熟悉感。

    《剑雨》是他曾经看过的一部电影，以一具蕴含神功妙法的罗摩遗体为中心，生的一些列的争斗故事。其其中大反派便是杀手组织黑石。

    “没想到这次竟然来到了这么一个世界。”苏重追寻着有些模糊的记忆：“罗摩遗体是关键，看来必须要弄到手。”

    像这种能够搅动风云的关键物品，必然蕴含着大量的本源。

    “黑石杀手也是个强大势力，覆灭黑石也能得到大量本源。”苏重若有所思：“不如双管齐下。覆灭黑石，同时抢走罗摩遗体。”

    “本来黑石就要覆灭，只要在适当的时候顺水推舟，让它覆灭的更快更彻底一些就好。”苏重很快打定了注意。

    “先要确定现在的时间，然后还要有一个身份介入进这件事情。”苏重很快有了注意：“那个富可敌国的张大鲸，似乎就是一个很不错的对象。”

    可要怎么才能接近张大鲸？

    凝元血手确实是成的功夫，可没有海量的资源堆砌。怎么也快不起来。对付几个乞丐很轻松，但如果对上会施展兵器的高手。他就会很被动。

    再说，如果以武功身手为凭依进入张大鲸的视线。顶天了也就是个护卫。给人家看家护院，听人使唤的角色。而且不管他武功多高，也绝对得不到张大鲸的信任。相比于苏重，张大鲸对于自己训练的死士，或许会更加信任一些。

    而且想要爬上高位，除了武功高，还要善于交际，笼络人心编织人脉。苏重自然不想伏低做小。而且，他也没那么多时间虚与委蛇。

    “张大鲸那么迫切的想要只好瘸腿。如果作为一个能够治疗腿疾的神医，想必很快就能进入他的视线。”苏重很快有了注意。

    不几日，南京城内就突然出现了一个白神医。那可真是神医，白眉白却有着孩童一般娇嫩白皙的皮肤。这可是养生有术的活神仙啊！

    起初还没什么名声，但接连几次，迅无比的治疗好了几例疑难杂症后。很快就被人传出了神医的名头。后来又有地痞无赖找麻烦。抬了一个将死的乞丐来让白神医治疗，没想到神医一指头下去，竟然让对方直接坐了起来。

    这下可不得了，很多人看到了这起死回生的一幕。顿时，城里城外都知道，有一个鹤童颜的神医来到了城内。

    而等他救醒刚刚咽气的城西王员外的老娘后，这位神医的名头越的响亮。

    “神医快快有请，张某腿脚不便，无法起身迎接，还望老先生海涵。”张大鲸满脸笑容，热情的招待。

    “神医真是养生有道啊。”看着苏重宛如二十多岁的面容，张大鲸一脸感慨。他之前不是没想过，对方白眉白可能是作假，而为的是扬名。

    甚至有可能他就是个骗子。可等见到对方，那深邃平静的眼睛，顿时让张大鲸打消疑惑。也只有经历过岁月的洗礼，才能有这种眼神。

    “找我有什么事。”苏重直接开口。

    张大鲸却不以为意，这段时间他专门了解过苏重的资料。知道这位老先生医术高明，但却性子古怪。说话冲的很。而且，手也黑的很。据说城西王员外，请这位去给他家老太太救命，只是扎了几针，就要了对方一万两银子！

    完全没有神医传说中的慈悲和善。

    “听说神医医术高明，不知道可否给在下诊一诊。”张大鲸经商多年，见人说人话，见鬼说鬼话。知道怎样和这种人交谈。与其绕来绕去，还不如开门见山。

    “诊什么？除了肾虚、瘸腿，哪里有什么毛病。”

    “咳咳咳……”张大鲸好悬没一口气呛死。

    他总算知道这家伙的脾气又多古怪了。从来没有人敢当面说他瘸腿，这个老头竟然敢！而且，肾虚？他张大鲸天天人参鹿茸的补着，怎么可能虚！周围的护卫脸色古怪，手却已经按住了刀柄。

    敢于当面嘲笑他家老板是瘫子的人，坟头杂草都已经三丈高了！

    “肾虚好治，把你那些烂七八糟的补药扔了。我给你开道方子，连服三月保证你夜夜笙歌。”苏重大喇喇道。

    张大鲸一脸懵然，还夜夜笙歌！

    “多少钱？”

    “十万两！”苏重斩钉截铁。

    “成交。”张大鲸毫不犹豫，心里却恨得牙痒痒：“真他妈黑。等方子到手，看我不弄死你这老头。敢骂我瘸子。”

    “至于你的瘸腿吗？也不是没办法。”

    “你有办法！”张大鲸这次是真的惊喜了。他做梦都想再次站起来。不然他也不会悬赏百万两银子，寻找罗摩遗体了。

    没想到这糟老头子，竟然有能够让他站起来走路的办法！

    “有暂时的，也有彻底的。”苏重不紧不慢吊着他的胃口。

    “竟然还有两种方法！”张大鲸激动地把酒杯都摔在了地上。

    “神医，只要能让我站起来走路。就算倾家荡产也在所不惜！”他一脸坚定。这是他毕生夙愿。

    “那好，一会儿我写个清单给你，我需要大量药材。还有，准备十个厨子给我做饭，我的饭量大。半个月之后，我先让你站起来。”总算是混入张大鲸身边了。

    张大鲸财富惊人，又有着庞大的人脉，对他今后要做的事情有着很大的助力。

    (本章完)