    第90章 痛并快乐着（二合一）

    小柳子有前世抽卡的经验，默默的在点将台上画了一个神符号，然后在脑海里点了一下十连抽。点将台金色的齿轮快速的旋转着，闪的小柳子眼睛都有点睁不开了，一阵金光后小柳子赶紧看了一眼，上面浮现的十张卡片，他妈的还是背面，这是让自己一个一个点呢吧。

    小柳子先点开第一张，系统的声音传来：

    恭喜宿主获得，三品人物：狐偃

    狐偃（约前715年—前629年），姬姓，狐氏，字子犯，大戎（山西交城）人。晋国重臣，狐突之子。

    狐偃和兄长狐毛辅助重耳。骊姬之乱引发晋国混乱，力劝重耳流亡外国，保卫重耳国外流亡十九年。支持晋文公即位，帮助晋文公成为霸主，担任上军将，成为晋文公的首席谋士。

    晋文公七年，去世，其子狐射姑袭爵。

    人物：狐偃

    国籍：大晋

    年龄：42

    地位：朱雀军团军司马

    统帅：67

    武力：54

    智力：88

    政治：89

    现植入：截天军朱雀军团军司马

    小柳子想着是不是有点低了啊，这可是春秋第一霸主的首席谋主。但是在经过这么多日的行军还是相信了系统是很公平的，类似于谦可能是真的由于朱元璋的乱杀功臣导致大明后置无人，在大明的历史上于谦可能是第二梯队人物（第一梯队开国功臣和戚继光这些），但是在上下五千年，确实是不够看。

    出门开了一个三品巅峰的谋主小柳子还是很开心的，赶紧点开下一张卡：

    “叮恭喜宿主获得不入流人才：田忌

    田忌，妫姓，田氏，名忌，字子期，陈郡（今河南淮阳县人）。战国时期齐国名将，封地于徐州（今山东滕州市），又称徐州子期。

    出身贵族，赏识孙膑的才能，收为门客，参加赛马活动。参加桂陵之战，听从孙膑的参谋，以“围魏救赵”大胜魏军。参加马陵之战，听从孙膑谋略，采用“减灶之计”，诱杀魏将庞涓。屡立军功，受到国相邹忌陷害，逃亡于楚国，受封江南之地。齐宣王即位，返回齐国，恢复官职。

    人物：田忌

    国籍：大晋

    年龄：31

    地位：田家三公子

    统帅：74

    武力：69

    智力：70

    政治：60

    现植入：山东田家三公子”

    小柳子有些想吐槽，你植入个身份需要这么难吗，不能给老子植入在身边？真的是想锤死这个系统了，田忌小柳子肯定身为地球人是知道的出门的事情，但是没想到这么低的属性有些过分了。

    继续开箱：

    “叮恭喜宿主获得不入流人才：到彦之

    到彦之(？～433年)，字道豫，彭城武原（今江苏省邳州）人[1]，汉族。南朝宋名将。

    早年家贫，以担粪为生，随从刘裕平定孙恩之乱。义熙元年(405年)，任镇军行参军、广武将军。在平定卢循之乱中，兵败免官。后率军击败西蜀谯道福，收复白帝城，因功封为佷山县子，任太尉中兵参军。辅佐刘道怜、刘义隆镇守荆州，官至使持节、南蛮校尉。刘裕即位后，封为佷山县侯，食邑千户，仍随刘义隆镇守荆州，威信为荆州士庶所怀。景平二年（424年），护送刘义隆入朝称帝。宋文帝即位后，以为中领军，委以军政，打败荆州刺史谢晦，封为建昌县公，迁南豫州刺史。作为元嘉北伐统帅，带兵收复洛阳、滑台、虎牢等地，终为北魏所败，免官下狱，起为护军将军。

    元嘉十年（433年），病逝，谥号为忠，配享太祖庙庭。

    人物：到彦之

    国籍：大晋

    年龄：16

    地位：白虎军团百夫长

    统帅：74

    武力：70

    智力：42

    政治：15

    现植入：白虎军团百夫长”

    小柳子觉得还行啊，可以当个营长都没问题，是这个世界的水平太高了，真不是我们华夏五千年的老祖宗拉胯。小柳子面无表情的继续开卡：

    “叮，恭喜宿主获得不入流人物：谢彦章

    谢彦章（？~918年），许州（今河南许昌）人，五代时梁朝将领。幼孤，跟随后梁大将葛从周征战。葛从周见他年幼而聪明伶俐，认为义子，传授兵法。谢彦章尽得其妙。成年后，梁太祖朱温任为骑兵将领。当时，梁军冠天下，贺瑰善将步兵，而谢彦章善用骑兵，一时称为“双绝”。而谢彦章好诗书，礼儒生，常穿儒服领军，俨然有儒将之气。列阵严谨齐整，就连最大的敌人晋军都闻其名而重之。

    人物：谢彦章

    国籍：大晋

    年龄：21

    地位：燕云十八骑百夫长

    统帅：73

    武力：65

    智力：35

    政治：59”

    小柳子有些沉默了，这什么手气啊这都开了四张卡了，三个不入流？而且这个还在尧雄的燕云十八骑里，根本就是不可能属于自己了，只能是mmp！！！

    小柳子祈祷着继续开卡，已经不强求了希望来个二品就行，继续开箱：

    “叮：恭喜宿主获得不入流人才：窦婴

    窦婴（？—公元前131年），西汉大臣，字王孙，清河观津（今河北衡水东）人，是汉文帝皇后窦氏侄，吴、楚七国之乱时，被景帝任为大将军，守荥阳，监齐、赵兵。七国破，封魏其侯【wei ji hou】。武帝初，任丞相。元光三年，窦婴至交灌夫因在酒席中对田蚡出言不逊，被田蚡以罪逮捕下狱，并被判处死刑。窦婴倾全力搭救灌夫，并在朝会上就此事与田蚡辩论。但迫于皇太后王娡的压力，灌夫仍被判为族诛。窦婴乃以曾受景帝遗诏“事有不便，以便宜论上”为名，请求武帝再度召见。但尚书很快就发现窦婴所受遗诏在宫中并无副本，于是以“伪造诏书罪”弹劾窦婴。元光四年初，窦婴被处死。

    人物：窦婴

    国籍：大晋

    年龄：25

    地位：魏无忌门客

    统帅：61

    武力：53

    智力：71

    政治：70

    现植入：魏无忌蒙犽军”

    小柳子有些无语了，看过大汉天子都知道这人是外戚干啥啥不行的货，最后被汉武帝干掉，问题现在又不是自己人了，又是去了魏无忌手下，mmp

    只能是默默心里说着不生气，我不生气，继续开箱：

    “叮：恭喜宿主获得三品人才：李虎

    李虎（？～551年），字文彬，代北武川镇[27]人，祖籍一说为陇西郡成纪县（今甘肃省天水市秦安县）人，也就是陇西李氏[24]，一说为河北赵郡破落户[25]，一说为高车[28]乞伏李部[26]，北魏、西魏名将，八柱国之一，唐高祖李渊祖父、唐太宗李世民曾祖。

    李虎风流倜傥，志向远大。喜爱读书，精通骑射。广交朋友，乐善好施。最初追随太保贺拔岳，深受重用，从平元颢之乱，打败万俟丑奴。贺拔岳遇害后，曾打算拥立贺拔胜继任，未果，于是跟随宇文泰。灵州之战，李虎引河灌敌，打败曹泥。李虎又数次参加征伐，成为西魏“八柱国”之一，赐姓大野氏，拜太尉，封陇西郡公。权位荣盛，莫与为比。

    西魏大统十七年（551年），因病去世，谥号为襄。北周保定年间，追封唐国公。武德元年（618年），其孙李渊建立唐朝后，追封皇帝，谥号为景，庙号太祖，葬于永康陵。

    人物：李虎

    国籍：南唐

    年龄：34

    地位：侍卫

    统帅：76

    武力：86

    智力：43

    政治：60

    现植入：在大晋国土中，秘密保护某人”

    小柳子有些懵逼，怎么把李世民的老祖宗弄出来，但是怎么侍卫啊不在自己身边，这还得自己去找？

    算了算了失望过于多了，小柳子都麻木了继续开箱：

    “叮：恭喜宿主获得不入流人才：贺达

    三国时期东吴武将，与胞弟贺景同为公认的优秀将领。孙权命其担任使者，与张弥、许晏同赴辽东，封公孙渊为燕王并协议合作，结果遭改变心意的公孙渊杀害。

    人物：贺达

    国籍：大晋

    年龄：24

    地位：海西县县兵

    统帅：66

    武力：67

    智力：38

    政治：23

    现植入：宿主领地海西县士兵”

    小柳子有多失望，这啥玩意啊，讲道理啊这世界只有二品才有特级，当然你可以拥有较大的官爵也可以有特技，这些不入流的可能上战场就是被二品武将一刀斩的货色，太失望了呀。

    小柳子看着剩下的三张卡片，默念一定要来个牛x的人物啊，接着开箱：

    “叮：恭喜宿主获得三品人才：宋齐丘

    宋齐丘（887年－959年），本字超回，改字子嵩，原籍庐陵（今江西吉安），随父移居洪州（今江西南昌）烈祖建国（九三七）以为左丞相，迁司空，享年七十三岁，谥缪丑。为文有天才，自以古今独步，书札亦自矜炫，而嗤鄙欧、虞之徒。历任吴国和南唐左右仆射平章事（宰相），晚年隐居九华山。

    南宋著名诗人陆游曾在乾道六年七月二十三日《入蜀记第三》中写道：“南唐宋子篱辞政柄归隐此山，号‘九华先生’，封‘青阳公’，由是九华之名益盛”。

    人物：宋齐丘

    国籍：大晋

    年龄：56

    地位：海西县三老

    统帅：27

    武力：44

    智力：83

    政治：75

    现植入：宿主领地海西县县三老之一”

    小柳子吐槽到“又离这么远？”不过属性还是相当可以83的智力感觉可以随便当个县长无所谓的，三品还是挺满足，继续开第九次箱。

    这不一样了，只见系统页面全部变成金色，一阵金光闪耀后：

    “叮：恭喜宿主获得一品人才：薛礼

    薛仁贵（614年－683年3月24日），名礼，字仁贵。河东道绛州龙门县修村（今山西河津市修村）人。唐朝初年名将，北魏河东王薛安都六世孙。

    薛仁贵出身于河东薛氏南祖房，于贞观末年投军，随征高丽，受唐太宗拔擢。自此征战数十年，曾大败九姓铁勒，降服高丽，击破突厥，功勋卓著，留下了“良策息干戈”“三箭定天山”“神勇收辽东”“仁政高丽国”“爱民象州城”“脱帽退万敌”等典故，至唐高宗时，累官至瓜州长史、右领军卫将军、检校代州都督，封平阳郡公。

    永淳二年（683年），薛仁贵去世，年七十。册赠左骁卫大将军、幽州都督。著有《周易新注本义》十四卷，今已佚。

    人物：薛礼（字仁贵）

    国籍：大晋

    年龄：23

    地位：琴圣义子

    统帅：89

    武力：105

    智力：56

    政治：59

    特技：龙门阵（摆龙门阵迎敌时，统帅值+5，武力值+3，全军攻击力防御力增加百分之十）

    神兵：方天画戟、分水兽、白虎鞭、水火袍、震天弓、穿云箭、无字天书。

    现植入：琴圣收养白虎命格孤儿，义子”

    小柳子简直开心的要跳起来了，应梦贤臣薛仁贵来了哈哈哈哈，这简直是牛x中的牛叉啊，小柳子看见基础武力值105要是加上那么多的神兵目测已经达到超凡境了。估计和李牧之能是五五开。

    要知道张飞太史慈初始设定是二品武力值，后来是经过史诗级大战加上亲自俘虏了韩老九，后面又大大小小的收复战打了十几次，还有李牧之的教导，才突破一品的。

    太史慈现在基础武力值100，张飞基础武力值102。这要是再让薛仁贵成长成长说不定可以成圣，而且最重要的是张飞吧性格和智商有缺陷。太史慈呢统帅有些缺陷，再加上义气未先。现在都是统领着小柳子的特种部队才没有体现出来。你要让他们统帅几万人，这差距就马上和统帅类型人物给碾压了。

    要不为何历史上的张飞太史慈在三国都是武力第一档了，一个是蜀汉武力前三的张飞，一个是东吴第一将太史慈，为何屡屡被打的找不到北。这差距就在于统帅值上了，你让他们弄个千人军队还差不多，一旦过万差距明显体现出。

    薛仁贵呢不管是智商还是统帅简直在历史上都几乎都是完美人物，在统帅里是武力值最高，在武将里是统帅值最高的人才。当然了小柳子还是比较喜欢天宝大将军宇文成都的，但是薛仁贵真的是意外之喜很满足啦！！！

    叮“检测到宿主召唤一品人才，现乱入人才：刘裕携带人物五人

    现植入身份：西楚落魄贵族”

    小柳子心有点痛，又来一个大佬刘寄奴。刘寄奴在历史上可真是神人，不算天命之子从底层走到称帝道路，个人本身实力就是无双的，不像刘邦刘秀那种纯属靠运气和下属的人。

    刘邦吧自己打仗基本没赢过，最搞笑的就是被匈奴大败而归，五十万围彭城被项羽两万人大败，跑的时候老婆儿子都扔了。全靠手下一帮牛逼人，没办法啊项羽太过于牛逼，在项羽手下是展现不出来的，所以牛逼人都投靠刘邦了，但凡当时要出现个曹操这样的人物，打一万个赌都回去曹操那里。

    刘秀吧纯属是天命之子，王莽估计就是穿越者，大约就是中国刚开国就穿越了。要不为何全部制度都是新中国开始的制度呢，可能是老天爷要修正历史，就派刘秀位面之子来拯救时空了。

    刘裕可不一样，一路不说顺利，反而有些坎坷道路，而且当时背景也是牛逼人全部，能靠自己的实力一步步的走向巅峰，可以说老刘家最能拿出手的人物了。

    小柳子自己经过了曹老板和赵匡胤之后大概是知道系统的套路了，除非没有任何利益纠纷或者天高皇帝远基本都是敌人。

    现在小柳子又要被调到海西县去，巧了正好和南宋西楚挨着，或许还真有可能成为敌人。

    小柳子甩甩头，别想这么了，只能说是走一步看一步吧，再牛逼总是牛逼不过圣人的是吧。

    继续翻开最后一张卡

    叮“恭喜宿主获得特殊人才：王羲之

    王羲之（303年—361年）字逸少，琅琊临沂（今山东省临沂市）人。东晋大臣、书法家，丹阳尹王旷的儿子，太尉郗鉴的女婿，有“书圣”之称。

    凭借门荫入仕，历任秘书郎、江州刺史、会稽太守，累迁右军将军，人称“王右军”。永和九年（353年），组织兰亭雅集。撰写的《兰亭序》，成为“天下第一行书”。永和十一年（355年），称病弃官，迁居于绍兴金庭。升平五年（361年）去世，安葬于瀑布山。

    善于书法，兼擅隶、草、楷、行各体，精研体势，心摹手追，广采众长，备精诸体，冶于一炉，摆脱汉魏笔风，自成一家，影响深远。风格平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀。在书法史上，与钟繇并称“钟王“，与其子王献之合称“二王”。李志敏评价：“王羲之的书法既表现以老庄哲学为基础的简淡玄远，又表现以儒家的中庸之道为基础的冲和。

    人物：王羲之

    国籍：大晋

    年龄：19

    地位：刀笔吏

    统帅：22

    武力：35

    智力：70

    政治：76

    现植入：宿主王家村亲卫之一，宿主发小。”

    小柳子看到这还算满意，毕竟王羲之的称号你懂的，可能未来就是书圣，是有成圣的潜力股。这不得好好培养是吧，看看自己十张卡确实不亏说实话。不算出名的不入流当个百夫长，五百长几乎没问题，三品的几个也都能独当一面了，可以说这次召唤对于小柳子来说已经很满足了，就等早上收获这礼包了，这样算来自己这边的阵容比起乱入的人才一点都不差。

    ———————

    欲听后事，且看下文

    ?  ?不是水字啊，我只是觉得现在的年轻人很多人已经不知道中华五千年的历史，想让他们更多的了解下我们祖先的光辉历程。薛仁贵的话，是思考半天加入的，这个系统设定是隐藏任务完成很高，其他任务几乎就是几百，所以一品很难召唤的。

    ?      薛仁贵的话，我是参考了血色衣冠，还有华夏风云，小小五千年，还有各种游戏里的取了一个平均值105，血色衣冠里已经110武力值了，最低的游戏都是98武力值，我把统帅稍微降低了一些，增加了武力值，无伤大雅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

