    “白小友，夜闯天斗皇宫，袭击雪夜大帝，这可不是什么小事。”

    随着宁风致的声音响起，他跟尘心的身影也是出现在了天斗皇宫上空。

    借助尘心的力量，宁风致也实现了凌空而行。

    与此同时，大量的魂圣魂斗罗出现在了天斗皇宫附近。

    所有人都凝视着空中的白小飞跟宁风致三人。

    他们原本不知道发生了什么, 但宁风致一说他们全都知道了！

    夜袭雪夜大帝！

    这可不是什么小事！

    即便是现在大宗门势力都不敢对雪夜出手，甚至表面上还要十分尊重。

    因为雪夜代表的是一国！

    同时，对雪夜出手也意味着想要打破武魂殿维持的平衡！

    一口气得罪两大势力！

    甚至要撼动大陆根基，影响无数势力的利益！这可不是小事！

    然而白小飞根本没有解释的打算，而是目光炯炯的看着面前的宁风致。

    火力全开，恐怖的气势围绕着白小飞。

    熊熊火焰将他包裹, 硕大的战锤也出现在了他的右手上。

    “宁宗主, 你要出手吗？”

    宁风致微微一笑。

    “我想，这其中肯定有什么误会, 不如白小友跟本宗坐下好好聊聊？”

    宁风致的话音刚落，又是一道恐怖的气势出现在了天斗皇宫上空。

    “哼！欺负我弟子，你们问过我的意见没有？！”

    独孤博！

    独孤博的身影出现在白小飞身旁。

    他看了一眼白小飞，没有询问白小飞理由，而是转头看向了对面的宁风致跟尘心。

    “宁宗主，你们要动手吗？老夫奉陪！”

    宁风致还打算说什么，白小飞却不会再继续耽误下去。

    夜长梦多！

    “动手！”

    一声怒吼，白小飞脚下的魂环开始爆发出强烈的光芒。

    【第三魂技：怒熊！】

    【第一魂技：重器！】

    【第二魂技：蛮荒一击！】

    【第五魂技：重力领域！】

    【第六魂技：虚无！爆杀八段摔！】

    除了第四魂技的群体AOE，白小飞一口气将自己浑身上下所有的魂环魂技全都释放了出去！

    小舞的虚影也出现在了白小飞身旁，跟着白小飞一起战斗！

    目标，宁风致！

    他身旁的独孤博反应极快，在白小飞出手的一瞬间同样火力全开！

    “第七魂技：碧磷真身！”

    武魂真身释放！

    两人的动作也是让宁风致跟尘心一惊。

    但同样是成名多年的大佬，尘心的反应可不慢！

    “第七魂技：七杀真身！”

    同样是武魂真身！

    一人硬撼两人！

    身后的宁风致也是被他放到了下方。

    与此同时，宁风致也召唤出了自己的七宝琉璃塔，流光闪烁，所有增幅直接给到了尘心！

    轰！！！！

    恐怖的战斗波动溢出。

    天斗皇宫无数人被这战斗波动击飞了出去！

    重力领域施加在尘心身上也只是让他的动作一顿，仅此而已！

    小舞的灵魂在靠近尘心的一瞬间就被尘心恐怖的剑气击破了身躯，连爆杀八段摔都没有释放出来！

    白小飞见状也是将小舞的灵魂体收回了魂骨内。

    不能再动用了！

    双方实力差距太大, 强行施展爆杀八段摔会让小舞魂飞魄散的！

    这时候白小飞的攻击也落在了尘心的身上。

    五大攻击魂技的加持，让白小飞这一锤显得恐怖无比！

    可他跟尘心之间的差距实在是太大了！

    从尘心出手的一瞬间开始，他的毫毛就在示意他撤退！

    他这恐怖的一锤也只是让尘心的身形顿了顿！

    勉强僵持了几秒钟，白小飞直接被尘心一剑扫飞了出去！

    他的身上多了无数道细小的口子！其中严重的直接可以看见骨头跟内脏！

    这就是，攻击最强的超级斗罗在七宝琉璃塔加持下的状态！

    白小飞，根本不是一合之敌！

    好在，一旁还有独孤博兜底！

    虽然轮攻击，他不如尘心。

    但大家都是超级斗罗，想杀对方，根本是一件不可能的事情！

    即便是尘心有着宁风致的加持也是一样！

    都是超级斗罗，都是全盛状态，我打不过你，但你想要击败我也不是一件简单的事情！

    想杀我？根本不可能！

    一时间，独孤博跟尘心之间的战斗反而陷入了焦灼状态！

    虽然明眼人都看得出来尘心占据绝对的优势。

    但还是那句话，都是一个档次的，你装什么瘪犊子！

    你再强也只强那么一点！

    为什么当初一说到围攻唐昊武魂殿会出动三名封号斗罗？

    无非就是在九十五级这个阶段，大家是分不出胜负的！

    虽然尘心是九十六级, 还有着宁风致的加持，可他毕竟没有超越超级斗罗这个界限！

    只有超越了九十八级，突破超级斗罗, 成为极限斗罗才能对其他的封号斗罗造成碾压的状态！

    不然，大家就是同一层次的存在！

    再强，也不会碾压！

    眼看战场焦灼，白小飞的右臂高高举起，一脸疯狂的看着战场中的尘心！

    “给爷死！！！”

    白小飞仰天怒吼。

    右臂上的红光也是浓烈到了极致！

    看样子，似乎是要跟尘心拼命一般！

    正在跟独孤博交战的尘心见状也是忍不住分出一部分心思看向白小飞。

    毕竟，他是看出来了，白小飞的右臂是他脚下十万年魂环配套的十万年魂骨！

    十万年魂骨，即便是尘心也没有见识过它的威力！

    自然是小心不已！

    然而令所有人都没有想到的是。

    当白小飞身上的气势已经超越了魂帝，甚至隐隐堪比魂斗罗的时候。

    他，直接消失在了原地！

    这是当初小舞忽悠白小飞的一招，如今被他用来忽悠尘心了！

    柔骨兔右臂骨：瞬移（一百米范围内瞬间移动，不需要任何的缓冲时间，可以连续使用。每使用一次，会耗费白小飞全部魂力的百分之一作为代价，可以通过蓄力提升瞬移距离，但蓄力过程可打断，一旦打断功亏一篑。）

    无敌金身：可免疫任何神级以下的攻击3秒，但身体会随着冲击而移动，每天只能使用三次。

    蓄力瞬移！

    白小飞的消失，让整个天斗皇宫都安静了一秒。

    尘心跟独孤博同时停手。

    什么玩意儿？

    跑了！

    尘心跟宁风致对视一眼，随后脸上全是无奈。

    他们怎么也没想到，白小飞居然用这种方式脱困了！

    而白小飞一走，他们根本没有继续打下去的必要了！

    毕竟，白小飞肯定是从雪夜身上拿到了自己想要的东西，不然也不会想着跑路。

    两人虽然可惜，但也没什么办法。

    而独孤博见状也是收回了武魂真身。

    正主都走了，还打个屁！

    不过他看向刚刚白小飞离开的方向，嘴角微微翘起。

    “臭小子，还挺机灵！”

    要是白小飞要在这死拼，独孤博才会真的看不起他！

    有勇气跟螳臂当车是两回事！

