    关宏伟眉头顿时拧了起来：“小欣，这件事，我们是不是应该向你爷爷汇报一下？”

    他不知道为什么，总有种心神不宁的感觉。

    关欣笑了：“爸，你一定是之前去找关悦替我出头的时候，被杨辰给吓到了。”

    “他就是一个有点武道实力的高手而已，关于他的一切，我们都查的清清楚楚，你认为，他一个没有任何背景的小人物，能翻起什么浪花吗？”

    “再说，这么小的一件事，你要是向爷爷汇报了，爷爷肯定会看低你，以后又怎么会给你安排重任？”

    关宏伟点了点头：“有道理，是我没考虑清楚。”

    虽然关欣都这样说了，关宏伟还是有些不放心。

    关欣看出了父亲的担忧，笑着安慰道：“爸，你就放心好了，你女儿把一切都准备好了，现在就等杨辰主动来送死。”

    与此同时，杨辰亲自开车，独自一人朝着关欣所在的别墅方向而去。

    辉腾像是一条黑色的闪电，在车流中间不断穿梭而过。

    他满脑子都是米雪浑身是血的样子，愤怒让他几乎炸裂。

    这么多年来，他还是第一次这么愤怒，因为愤怒，双目中一片血红。

    米雪只是一个无辜的小人物，却被自己所连累，杨辰心中还有恨意，恨自己不能保护身边的人。

    他甚至不敢去想，如果同样的事情，发生在了秦惜和笑笑的身上，他又会怎样？

    原本四十分钟的车程，杨辰只用了十五分钟，就来到了关欣所在的别墅。

    “嘭！”

    辉腾直接撞向别墅小院的铁门，随着一声巨响，铁门直接被撞飞了进去。

    正在别墅小院内等着杨辰的关欣和关宏伟，在看到杨辰出现的那一刻，两人的眼神中都充满了仇恨的光芒。

    关欣差点被杨辰拧断脖子，关宏伟也被钱彪差点弄死。

    可以说，父女俩之所以对杨辰会有这么大的恨意，很大一部分原因，是因为他们差点死在杨辰手里。

    杨辰在看到两人的时候，同样愤怒无比。

    仇人相见，空气中似乎弥漫着一股浓烈的火药味。

    “是你，想要弄死米雪？”

    杨辰从车内走下后，锋利的双眸陡然间落在关欣的身上，声音冷到了极致。

    关欣和关宏伟身边都是关家护卫，一个个虎视眈眈地盯着杨辰。

    不仅如此，还有数十名枪手，黑洞洞的枪口，瞄准了杨辰的脑袋。

    怎么看，杨辰都是必死之路。

    但让关欣失望的是，从杨辰的脸上，他看不到一丝惧意，反而只有强烈无比的杀意。

    关欣被杨辰盯着，浑身不由得一颤。

    等她反应过来，自己准备的如此充分，还被杨辰吓唬到的时候，顿时恼羞成怒：“是我做的，这又如何？”

    杨辰深深地吸了一口气，尽可能让自己情绪保持稳定。

    他很清楚，一旦他暴怒之下，会发生多么恐怖的事情。

    “她只是一个无辜的女孩，跟你无冤无仇，甚至都不认识你，你就这样对她，你的人，怎么就这么狠毒？”

    杨辰双目通红，咬牙切齿地问道。

    “哼！”

    关欣嗤笑一声：“她是不是无辜的，跟我有什么关系？难道你不清楚，我为什么会对她下死手吗？”

    不等杨辰回应，关欣伸手指向杨辰怒道：“都是你！”

    “如果你乖乖的听我的话，当我关王族的一条狗，有关王族的扶持，你就是燕都之王。”

    “放眼整个九州，除了四大皇族和五大王族，就是你说了算，可是你偏偏不要，非要跟我对着干。”

    “不仅如此，甚至还差点弄死我和我父亲，既然我们之间恩怨已经结下，我为什么还要留你活路？”

    关欣像是疯了一样，哈哈大笑着说道：“所以，我想要让你生不如死，那只有让你身边的人受到伤害，让他们知道，你就是一个扫把星。”

    “马超不是你最好的兄弟吗？你说，如果米雪死了，马超会不会怪你？”

    “就算他不怪你，还会像以前那样对你吗？哈哈哈哈……”

    说着，关欣疯狂大笑。

    杨辰也终于明白，关欣为什么偏偏要对米雪下手了，原来还想要挑拨自己跟马超之间的兄弟之情。

    “你就这么喜欢玩弄别人？”

    杨辰忽然问道。

    “没错！我喜欢将一切都掌控在我自己手里的那种感觉，对我而言，就算你再有用，如果不能为我所用，那就只能毁灭！”

    关欣无比狂傲，大笑着说道：“让你痛苦，让你跟你的好兄弟反目，只是第一步！”

    “而我真正的目的，是要取你狗命，现在，你最好被杀的准备了吗？”

    杨辰没说话，忽然闭上了双目。

    他在极力的控制自己的怒火，不然等他爆发的时候，这里将会血流成河。

    “杨辰，下辈子，记得擦亮了眼睛，别再像是这一世这样傻逼了。”

    关欣忽然大声说道：“动手！”

    “砰砰砰！”

    一时间，偌大的别墅小院内，枪声四起。

    只是，下一秒，所有人都惊呆了。

    关宏伟瞳孔皱缩，关欣也一脸不可思议：“人，人呢？”

    原本还站在原地的杨辰，就那样凭空消失了。

    所有人，都觉得浑身一阵冰凉，他们看不到杨辰，却有种杨辰随处可见的那种感觉。

    那种感觉，非常的奇怪，却让他们浑身冰凉刺骨。

    十几名枪手，此时持枪的手，不停的哆嗦着。

    关欣虽然也感到震惊，但是很快，她心中的惧意全部消失，反而非常兴奋。

    因为，她本来就没打算要用这些枪手和关家护卫杀掉杨辰，而是为了逼关王安排在他们身边暗中保护的王境强者现身。

    杨辰很强，只有王境强者，才能解决。

    但这只是他们自己的想法。

    “噗噗噗！”

    忽然，一阵寒风吹过，关欣和关宏伟身边的枪手和护卫，接连倒地。

    无声无息，前一秒还活蹦乱跳的大活人，忽然之间，就全都倒下去了。

    “这，这怎么可能？”

    “小，小欣，到底发生了什么？”

    关宏伟已经被吓的语无伦次了。

    偌大的别墅小院内，都笼罩在一股诡异的气氛当中。

    除了关宏伟和关欣父女俩之外，其他人全部倒在地上。

    很快，每一名枪手和护卫的眉心，出现了一条血线，鲜血不断流出，空气中弥漫着一股强烈血腥味。

