    睁开眼，宁涛发现他在不死火凰的怀中，她的胸怀温暖得让普通人受不了，可对他而言却是非常舒服的。不过再舒服也得离开，因为南门寻仙和唐子她正看着他。
    “夫君，你回来啦。”唐子娴说了一句废话。
    南门寻仙有一个明显的放松的反应，不难看出她刚才有多么担心。
    不死火凰却一点都不担心，在她的眼里宁涛可是不日王朝的仙王，不日星君的传承者，蓬莱仙岛的骑凰者，区区一个元神出游，她有什么好担心的。
    宁涛开门见山地道：“刚才是一艘天人的飞船，上面有几个仙人往大碑谷里扔了一颗炸弹，还说了一些话，你们谁能听懂天人的语言我？”
    不死火凰说道：“凤郎，所谓的天然的语言就是你刚才发出的奇怪的声音吗？”
    宁涛说道：“对，我刚才说的就是天人的语言。”
    南门寻仙说道：“我知道天人的存在，可是我不懂他们的语言。”
    唐子娴淡然一笑：“臣妾恰好懂一点，夫君要我说给你听吗？”
    宁涛有些着急：“当然要，快说给我听。”
    唐子娴说道：“你的语法有些不正确，我也不知道是谁跟谁说的，但是我将你说的所有的话整理了一下，大意是说：下面就是大碑谷，我们可以扔小胖子下去了。好的，我现在就扔小胖子下去。记录了下来了吗？记录下来了。好，我们可以回去了，这些数据对仙长大人很重要。哈哈，我们回去一定会得到奖赏的。我回去要找爱丽丝，她已经为我把天尾掘起来了……”
    后面的几句话有些不正经，可是唐子娴还是说了出来。
    南门寻仙的神色有点尴尬。
    不死火凰无所谓，宁涛刚上蓬莱仙岛的时候还算是个敌人，她也是坦诚相见，在她的世界里就没有什么羞耻的观念存在。唐子娴问她怎么跟宁涛下蛋，她也问唐子娴怎么跟宁涛下蛋，那不是回怼，而纯粹是好奇。
    宁涛则更加无所谓了，他说道：“那小胖子大概就是我看见的那颗炸弹，威力很大，可也炸不开这里的能量屏障，我越来越好奇这大碑谷里面有什么东西了。”
    南门寻仙微微皱起了眉头：“可是我们要怎么才能进去？”
    宁涛说道：“不着急，就算能强行进入也不见得是什么好事，我们得先弄清楚这是一个什么地方才行。还有一件事，那几个天人离开的时候，南边有人用弓箭射击。我去看了看，见到了一些妖人，有的牛头人身，有的人头驴身，还有的长得像一棵树……”
    唐子娴说道：“那是南无沼泽的妖精，他们的领地观念很强，非他们族类进入南无沼泽都会遭到他们的攻击。”
    “我还看到了一只狐狸……”宁涛犹豫了一下还是说了传出来，“白色的，个头马一般大，好像是那群妖人的领袖。”
    南门寻仙和唐子娴忍不住对视了一眼。
    宁涛苦笑了一下：“我知道你们在想什么，不是她，再说了就算是她也没什么吧，为夫视她如女儿。”
    南门寻仙说道：“那也她把你当爹才行啊，你这纯粹是一厢情愿的想法。”
    宁涛不知道该说什么了。
    唐子娴说道：“究竟是不是那个狐狸精，我们去看看不就知道了吗？没准，那些妖精知道这大碑谷的秘密，而不同我们想办法从阿里西亚斯的身上找答案。”
    宁涛想了想：“好，那我们就去看看，不过不要随便动手，那里毕竟是人家的地方。”
    南门寻仙和不死火凰点了一下头。
    唐子娴也提醒了宁涛一句：“到了那个地方，你也不要说你是不日仙王，我们就说我们是来大碑谷探险寻宝的仙人就好。”
    她这一提醒，宁涛连水墨烟云也不唤出来了，放出肉中枪，一枪四人穿空而去，一小会儿之后便飞临了那座山峰。
    嗖嗖嗖！
    没有任何招呼，山林里箭矢雨点一半飞射过来。
    站在最前面的唐子娴挥舞主天剑扫飞迎面射来的箭矢。
    为了低调，宁涛连枪气能量场都没有释放，加上肉中枪本来就丑，给人的第一印象就是一件不入流的替代飞剑的法器长枪。
    肉中枪直接飞入山林。
    一大群妖精包围了上来，箭矢上弦，刀剑出窍，一个个杀气腾腾的样子。
    宁涛收了肉中枪，高举双手，大声说道：“诸位道友不要动手，我们没有恶意，只是来求见你们的首领。”
    他的话音刚落，那个女人的声音又出现了：“你还真是敢来啊，你当这里是什么地方，你们是不想活了吗？”
    那只白色的狐狸又现身了，它从一排树木之后走了出来，堪比马的体形让它显得非常强壮，一身白色的皮毛干净如雪，一尘不染。尤其是那一双红宝石一般璀璨的眼睛闪烁着妖异和摄人的神光，给人留下非常深刻的印象。
    这个狐狸精的确不是狐姬，宁涛的样子没有变，如果它是狐姬的话，它一眼就能认出来。
    南门寻仙和唐子娴对视了一眼，她们也看了出来，眼前这个狐狸精并不是她们所担心的那个女人。
    宁涛说道：“我们是来大碑谷探险寻宝的仙人，我们进不了大碑谷，如果你们能告诉我们是什么原因，我们立刻离开，另外还会奉上一笔可观的酬劳，不如这位狐仙开个价怎么样？”
    狐狸精冷哼了一声：“谁稀罕你的臭钱，你们四人立刻给我滚！这是我的领地，不滚的话，我杀了你们！”
    这显然说的是狠话，如果它认为能干掉宁涛一家四口的话，早就出手了，根本就不会跟宁涛废话。宁涛一家四口之中，它最忌惮的就算身高两米出头，有着一双金色眼睛的不死火凰，它说话的时候视线始终都在不死火凰的身上，生怕不死火凰突然出手攻击它。
    宁涛看在眼里，心里也有了主意：“这位狐仙，你不要说这样伤和气的话，我们又不是要抢你的山头，更不会伤害你们，我们只是想弄清楚大碑谷里有什么，又怎么进去，我又不是白要你说，我还给钱给你，你讲点道理好不好？”
    “谁要你的臭钱？我最后一次警告你，立刻滚出我的领地！”狐狸精怒吼道，样子更凶恶了。
    宁涛耸了一下肩：“你不说，我们就不走，三位爱妻，我们在这里煮火锅怎么样？”
    唐子娴笑了笑：“好啊，我肚子正好有点饿了，在这风景优美的地方吃火锅，真是仙生一大快事。”
    “嗯。”南门寻仙知道宁涛不是真想在这里煮火锅，只是耍赖，不过她也轻轻应了一声，算是配合夫君演戏。
    不死火凰却当了真，两眼放光地道：“凤郎，我要你下面给我吃。”
    吃了宁涛给她下的面，她就爱上了。
    宁涛说道：“爱妻，回家我再给你下面吃，今晚就凑合凑合吃顿火锅算了。”
    “好，那就吃火锅。”不死火凰说。
    宁涛还真把仙食锅从大日葫芦里放了出来，还有一堆瓜果灵材，准备煮火锅了。
    上百个妖精虎视眈眈的盯着宁涛一家四口，那眼神恨不得立刻扑上来将一家四口撕碎。
    狐狸精的肺都快被气爆了，怒吼了一声：“准备战斗！”
    上百个妖精纷纷发出怒吼声，刀剑碰撞，声势骇人。
    一个牛头人身的妖精不知道是什么回事，拉着弓弦的手一松，一支箭矢就飞向了宁涛。
    不死火凰探手一抓，那支箭矢就落在了她的手中。一团凰火燃起，那支箭矢顷刻间化成了飞灰。
    “找死！”不死火凰骂了一句，就要上去干掉那个对她凤郎出手的牛头妖精。
    宁涛一把拉住了她：“爱妻，坐下，那位道友应该是太过紧张，手滑了，不要伤害他。”
    不死火凰这才罢休。
    一大群妖精面面相觑，这一家四口被他们包围着，却还说什么不要伤害他们！
    可是，人家这不是吹牛啊，是实力！
    就那一手瞬间将一支箭矢烧成灰的实力，谁敢去招惹那个高个子金眼睛的女人，烧烤之后还送个免费火化，就问你满意不满意？
    狐狸精最终也没敢下令让她的手下冲上来。
    “你……是凰？”它看着不死火凰问了一句，血色的双眼之中充满了敬畏，也显得很紧张。
    “是又怎么样？”不死火凰淡淡地道。
    狐狸精本能的腿了一步，可很快就站稳了，当着一大群手下的面，它毕竟也需要一点脸面。
    “可是……”狐狸精犹豫了一下还是说了出来，“凤凰非神灵不能驾驭，你怎么……跟一个人仙在一起？”
    不死火凰顿时皱了一下眉头：“你这是质疑我凤郎吗？”
    狐狸精慌忙说道：“不敢，只是……好奇。”
    宁涛说道：“爱妻，不要吓唬这位狐仙。”他看着那狐狸精，笑着说道：“这事我来解释，我和我爱妻是真心相爱，爱情的力量是非常伟大的，身份什么的一点都不重要。那个，要不你一起来吃个火锅，我们好好聊聊？”
    “你们真不走？”狐狸精很郁闷。
    宁涛只是看着它。
    你这不是说的废话吗？
    目的没达到，怎么走？
    狐狸精沉默了一下才说道：“几位贵客稍等，我换个装出来，小的们，撤了吧。”
    一大群妖精这才如释重负，闪得一个比一个快。
    PS：抱歉昨晚的更新出了章节名的错误，咱家的确有了两章存稿……这个秘密都被你们发现了，只是这章一发出来就没了。下午和晚上写的是明天的，这样也能沉淀一下，有不对的地方可以修改一下，所以……emmm……咱家还是没有存稿。
