    萧厉和慕青鸾跟着萧林出了茶楼。

    这种茶楼，向来是鱼龙混杂的地方，而且以萧林的实力，自然也不会让他们被人发现。

    说起来，这个时候的萧厉，心情是很复杂的。

    自从他们家族发生变故以来，萧林的所作所为都是谨慎的，很少会有这样张狂的时候。

    他在宗门之中，没有见过宗主陨雷尊者，不知道斗尊到底该是什么样的。

    不过看慕青鸾的样子，倒也不觉得这种事情是很奇怪的。

    似乎身为斗尊，本就是应该如此。

    既然如此……那倒也不必大惊小怪。

    萧林也有自己的想法。

    系统现在正在升级之中，但是他已经不是当年那个没有系统就不行的人了。

    如今他的实力在斗气大陆上，虽然说不上是巅峰，可是终究也是一方强者。

    最为重要的是萧玄给他修改的功法，实在有些过于玄妙。

    萧玄是曾经最接近斗帝的人，所以他修改出来的功法也带着些许对斗帝那个境界的体悟。

    最为重要的，是随功法附带着的斗技。

    原本水木天心侧重的是属性，是水与木的结合，但在被萧玄妙手修改之后，侧重的就是后面这两个字了。

    这个功法的奇妙之处，是能够通过功法对斗气的调整，从而影响规则之力。

    这可是斗圣那个境界才能够拥有的力量。

    他们一路出了巨海城，没有受到任何阻碍，萧林的存在就好像是被无视了一样，在路上不管是守城门的人也好，还是其他的人也好，几乎没有发现他的。

    但是他们并没有朝着长生帝国的方向前去，而是走向了截然相反的一条路。

    恰如萧林先前所说，他们要去狮冥宗找找场子。

    只不过狮冥宗同样也有斗尊存在，所以萧林不会做的那么明显。

    如今长生帝国所面临的状况实话实说也不容乐观，若是有一天狮冥宗真的和魂殿联手，成为魂族收拾萧家的白手套，萧林也不会觉得有什么意外的。

    这世上许多事情就是如此，人无伤虎意，虎有害人心，而他之所以能够安然无恙的到现在，无非是因为提前掌握了很多消息的缘故。

    不然的话，如果换作是这个世界上的土著萧林，那么就会像先前一样死无葬身之地。

    如今他既然占据了先机，那自然要提前收拾一下，

    狮冥宗会有借助萧厉对付萧家的念头，无非是因为，萧家一旦联手天蛇府与雷霆宗，那么狮冥宗的所在之地，便会成为包围之中的困兽，

    先下手为强，后下手遭殃，这样的道理，不仅是萧林明白，而是但凡有点脑子的人都清楚。

    所以现在，就看谁动手动的更快了。

    “爷爷……打算如何对付狮冥宗呢？依着孙儿所见，狮冥宗防守十分森严，而且宗门之中互相比拼极为残酷，所以也养成了他们好斗的性格，而且狮冥宗宗主，也似乎成名已久。”

    萧厉说话还是比较含糊的，所谓成名已久，其实也就是说实力更强一些而已。

    “不必担心，我不会贸然地过去。”

    但至于怎样，那就不是萧厉和慕青鸾需要操心的事情了。

    他带着这两个孩子来到狮冥宗附近的一座山中，像是这样的山，在狮冥宗附近实在是过于繁多，所以也不怎么值得注意。

    “我在这里会留下空间封印，你们两个可以，在这里等着，现在什么都不要做，等我回来。”

    慕青鸾和萧厉乖巧的点头，两个人在山洞之中各自打坐，开始无声地修炼起来。

    萧林满意地看了他们一眼，然后将这个空间封了起来，自己走到外头。

    时间已经是傍晚，这个地方在西北大陆都属于偏西的位置，而从萧林这个位置看去，正好能看到日落西山的样子。

    也不知道，在这斗气大陆之上的太阳，是个什么样的存在。

    不过现在想这些实在没什么意义，萧林看着面前这片隐藏在山脉之中的恢宏建筑群，嘴角勾起一个微微的笑容。

    他探出自己的手，右手在空气之中一划，一道虚幻的大门便在他面前出现。

    这不是他成为斗尊之后获得的空间控制能力，而是他功法所带来的扭曲和稳定的能力。

    在突破到斗尊的这段时间，他将功法之中的一部分吃得非常透，完全将萧玄容纳在功法之中的一些法则力量融会贯通，所以这东西，其实也能够算是他功法配套斗技的一部分，只不过没有起名字而已。

    这道虚幻的门就好像是在空气之中凝结出来的水镜，萧林的指尖碰在门上，荡漾起层层水波，他皱了皱眉，颇为小心地走了进去。

    说实话，这也是他第一次用这个斗技，而且，据萧玄所说，这个斗气对于斗气的消耗并不多，主要利用的是空间之力。

    所以萧林也还没有体验过门背后到底是个什么样的景象。

    不过他很快就看到了。

    他的身影在迈入门之后就像是没入了水面，外部一点痕迹也没有留下，连门的影子也消失不见了。

    门后是一片雾气腾腾的空间。

    这里并不是萧林熟悉的虚空之中，事实上，所谓的虚无空间也并不真的是什么都没有，而是由纯粹的空间之力所构成的真实世界的反面，正是因为和真实世界有着相关联的部分，所以太虚古龙一族才能够居住其中。

    但是，萧林此时此刻所处的空间，更像是一位斗圣所构建出来的小世界，或者说是小世界的碎片。

    “这个地方，似乎是一个正在演化的空间？”

    他紧接着就想起来，萧玄在教他这套功法的时候曾经和他说过，或许这套功法，可以帮助他在没有成为斗圣的时候，构建出萧家的小世界。

    当时他并没有把这句话放在心上，如今看起来，萧玄还真是用心良苦。

    但萧林也并没有在这片灰茫茫的空间之中多做停留，毕竟这里四处都是飘荡的灰色气流，虽然这些气流会主动避开他的身体，但他也不能确保，在这种临时构建出来的空间之中，他是绝对安全的。

