    “子川，你怎么看起来相当疲倦的样子。”次日陈曦快到巳时三刻的时候才来干活，然而就算是这个时候到来的陈曦，也有些中气不足的样子，以至于瞟了两眼的鲁肃有些奇怪。

    “大概是因为昨天晚上回去的时候，一身奶香味吧。”陈曦坐到主位上，一脸困倦的说道，然后直接趴到在公文之中，“我休息一会儿，中午吃饭的时候叫我，现在有什么重要的公文就放在我左手旁，中午吃过饭之后再说。”

    昨天对着蔡琛亲亲抱抱举高高，超可爱的萌萌哒小儿子，一身奶香味，陈曦抱着玩到了晚上才回去，然后繁简就眯着眼睛看着陈曦。

    后面就不用说了，总之累得够呛。

    “倒是有些重要的事情堆到我这里了，不过看你这个样子，还是下午处理吧。”鲁肃看了两眼陈曦说道。

    “子川，要不你也来练武吧，所谓磨刀不误砍柴工，精修的话，以你的资质应该用不了多久的。”诸葛亮看了两眼陈曦说道，“我记得太尉当年说过，你十六岁的时候，好像就内气凝练了。”

    陈曦想了想，回忆起当年才穿越过来的时候，没错，自己当初继承的这个身体可是非常猛的，为父亲守孝三年的过程之中，忧思成疾才暴毙的，可就算是忧思成疾完蛋的时候，也有内气凝练的水平。

    简单点讲，陈曦估摸着自己附体的这个家伙也是一个巨佬，三年守孝期间基本没修炼，而且本身心思纷乱，以至于忧思成疾，基本上三年间实力不仅不可能增长，还有可能倒退。

    要知道那可是虎牢关之前，天地精气的水准低的可以，而就这原身也在十三岁成就了内气凝练，仔细想想以当时的状态，如果原身的父亲不去世，在少年最佳的三年成长期，稳稳能上练气成罡。

    仔细想想，十六岁虎牢关的时候，能在中原这个天坑成就练气成罡，只要没死，到现在搞不好都应该是破界级强者了。

    “我十三岁就内气凝练啊。”思及这一点，陈曦很不满的反驳道。

    诸葛亮陷入了沉默，别看只是三年时间，十五年前的时候能在十几岁成就内气凝练的，搁现在就相当于在同样的年龄成就练气成罡，这稳稳的内气离体的资质啊。

    贾诩扭头看向陈曦，盯着看了好几眼，最后确定，陈曦不是在开玩笑，而是真的在十三岁就成就了内气凝练，别看这是一个非常低的水平，但实际上中原大多数有内气的百姓，都不是内气凝练，只能算是引气入体，或者说是能察觉到气的存在。

    “仔细想想，我的资质其实很好呢。”陈曦想起原身，以前还不觉得，现在想想，自己穿过来的时候，原身貌似就已经接近了精神天赋的水平了，多了个自己，也只能说是水到渠成了。

    当然陈曦寻思着原身十有八九是被精神天赋给拖死了，就跟诸葛亮那种情况一样，觉醒了一个近乎无敌的精神天赋，然后自己承受不住，毕竟三年忧伤，损及根基了，然后被压死了。

    “这可还真是可惜了。”鲁肃摇了摇头说道，“那个时候成就内气凝练，不出意外的话，赶上虎牢关的时候，说不准已经练气成罡了，而以当时的年龄，运气好的话，现在都该进入破界级了，子川，你原本有资格稳定文武两道的。”

    “说笑呢那是，分心那么多，看看周公瑾不就知道了。”陈曦翻了翻白眼说道，“好了，我的段子也听到了，我要休息了，中午吃饭的时候将我叫醒，我休息一会儿。”

    说完陈曦就趴下开始休息，昨天晚上真的将陈曦累得够呛了。

    “十五年前那种情况，子川居然能成就内气凝练，这还真是不可思议。”刘晔看了两眼扑倒在桌面上的陈曦嘀咕道，这真的是非常的不可思议，现在的陈曦就战斗力而言，应该是文臣之中仅次于郭嘉的废材，别说有问鼎的资质了，这可真的是废了。

    “用进废退而已，并不什么奇怪的事情。”郭嘉撇了撇嘴说道，颍川这神奇的地方什么都能发生，繁钦当年甚至足以和荀彧、陈群等人论道，结果现在废的连精神天赋都玩没了，你敢信？

    刘晔看了一眼郭嘉，也知道郭嘉说的反面教材是谁，繁钦可是真的出名了，精神天赋都能玩完的也是少见了。

    “醒醒。”刘桐推了推陈曦说道。

    “吃饭了吗？啥饭？”陈曦顶着迷蒙的双眼伸着懒腰，然后折过胳膊揉了揉眼睛说道。

    “尚书仆射的工作这么忙吗？”刘桐不可思议的说道，这简直就不符合陈曦的设定，居然埋在公文之中睡着了，这么多活吗？

    陈曦干笑着看着刘桐，起身准备行礼，刘桐摆了摆手，示意少来点这些忽悠她的玩意儿。

    “不知殿下此来何事？”陈曦看了看刘桐说道，政院刘桐来的时候不多，赐宴倒是有，但一般不会亲自来。

    “带淮阴侯出去放风，最近天气不错，寻思着差不多可以踏春郊游了。”刘桐带着浅浅的笑容说道。

    长公主的生活啊，就是这么轻松，因为基本不需要做什么，虽说调兵，县级以上官职任免，外臣朝拜这些事情都需要行皇帝诸事的长公主签字盖玺，但这些东西，除了极少数刘桐会认真看，给于不同于政院的批示以外，大多数情况下步调一致。

    至少到目前为止，陈曦率领的政院，还真没有和刘桐发生过冲突，就算是少数几次驳回，也是刘桐的理由更为充分，陈曦重新处理之后，就能顺利通过，强行对抗这种事情，基本没有。

    “淮阴侯能带着出城？”陈曦略有吃惊的说道。

    “之前大概由我承担气运也只能在近郊转一转，最近好像因为战局稳定，版图扩张，国运得到了更强的加持，故而已经能在京畿范围动一动了。”刘桐想了想说道。

    “国运的反馈啊。”陈曦摸了摸下巴，实际上之前没解决拉胡尔和婆罗痆斯之前，汉室在恒河的胜利都不算是阶段性的胜利，因为在这两个目标没有解决之前，贵霜是有可能打回去的。

    其最简单的方式就是将十万多罗马蛮军，二十万北贵正卒，交给拉胡尔，这样整肃完毕之后，拉胡尔面对目前恒河中下游的汉军军势，就算不能一口气推回去，也能让汉室无法再进一步，而后因为婆罗痆斯和恒河的双层原因，华氏城以西都处于拉胡尔的冰锋之下。

    故而在之前，汉室虽说占据了恒河中下游，但并不算是很稳，而现在算是彻底稳定了，国运获得了极大反馈也算正常，要知道连陈曦的精神天赋最近的消耗都出现了极大的增长。

    不过好在这一方面陈曦早有准备，目前并没有造成太过严重的影响，等接下来中原世家借曹操嫁女的机会联盟之后，中亚地区的版图也就勉强算是稳定了。

    可以说目前仅有的没有办法稳定的版图，其实就是东欧，罗马虽说至今依旧没有认识到东欧的价值，但罗马帝国只要一直赖着东欧上，拿袁家持续不断的练兵，那东欧无论如何都没有办法覆盖在陈曦的精神天赋之下。

    不过也亏没有覆盖到东欧，以目前陈曦的储备，以及荀彧的筹备，突然再加上五百万平方公里的版图，搞不好陈曦下半年会长时间处于迷迷糊糊的状态。

    目前如果从陈曦天赋覆盖的角度而言的话，其实真正的分界线是乌拉尔山脉和扎格罗斯山脉。

    这点其实很神奇的，扎格罗斯山脉东边五十多里理论上是属于罗马的，至少在双方分版图的时候是这么分的，但实际上，在陈曦的精神天赋之中，这部分是属于汉室的，陈曦能影响到那个位置的气候。

    从这一点说的话，罗马其实对于扎格罗斯山脉以东没有半点兴趣，同样反过来说的话，罗马其实对于东欧这片地方是有兴趣的，只是碍于自身的短腿，以及东欧的统治难度，没有下定决心而已。

    “京畿地区啊。”陈曦点了点头，“如果玄德公和殿下一起出动的话，应该可以遍及整个司隶了吧。”

    “可能还会广一些，如果拿上玉玺的话，至少邺城是可以的。”刘桐笑着说道，“不过太远了，不能擅自离开啊。”

    丝娘曾经偷偷带刘桐去过不少的地方，就跟教宗抱着文氏出行的方式一样，不过相对而言教宗只能用公主抱，或者环腰抱，丝娘乱七八糟的逃命秘术和带人秘术，相对更为优雅一些。

    “这确实是一个问题，不过，稍等一下。”陈曦点了点头，然后像是想起来了什么一样，从自己收起来，留中不发，也不做批示的公文之中抽出来一张，这是相里氏结合几百年前他们家玩的大秦轨道马车搞出来的电动木质轻轨设计方案……

