
　　千仞雪，连忙抵挡却也不过是抵御了一些力量，她整个人还是倒飞了出去。

　　唐三的脸色没有任何变化，他手中蓝银草涌动，看样子是想要使用对付玉元震的方法。

　　但是他的蓝银草刚刚涌出来，唐三的脸色就是不禁一变，千仞雪身上涌动着强大的火焰，那火焰虽然没有苏宇火焰那么恐怖，却也是极致之火，极致之火燃烧这些蓝银草，就和闹着玩一样。

　　唐三深深的吐出一口气，他手中的昊天锤直接开始不断变大，他身上的气势也是开始不断增强，很快，这股气势就来到了一个顶点。

　　“昊天锤，你是昊天宗的弟子，你们还真是打不死的蟑螂呀，没想到，苏宇居然没有将你们全部干掉，不过这样也好，我现在就将你干掉。“

　　千仞雪缓缓地从废墟中跳出来，她的身上涌动着金色的极致之火，她身边的空间都开始被烧的扭曲了起来。

　　千仞雪的火焰温度很强，但是在场的两人，根本没有一点的迟疑，甚至对千仞雪的火焰，唐三只是皱了皱眉就彻底恢复了平静。

　　千仞雪的火焰对比苏宇的火焰来说真的是小巫见大巫，一个天上一个地下，完全都不能比，不过就算是这个样子，唐三也是根本没有放松警惕，这是他在杀戮之都练成的警惕性。

　　狮子搏兔，奕要用出全力，更不要说一个人了。

　　“武魂殿真是好计谋呀，居然可以神不知鬼不觉的替换了帝国的太子殿下，真是一个恐怖的势力，你们的所作所为，就算是我，也是不得不佩服你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三的话语中充满了欣赏，不过眼中那让人遍体生寒的杀意确实没有丝毫的改变。

　　千仞雪看着面前的青年，脸上露出了恍然大悟的神色，他已经知道面前的人是谁了。

　　“原来是唐三兄弟呀，你居然没死，你爹都死了，你居然没死，我现在还记得当时大赛你和粟裕战斗的场景，当时你被苏宇轻松击败，然后被你的父亲救下，本来以为你已经死了，但是现在看来，你恢复得还不错么，只是可惜你的父亲，他死了，死的连渣渣都不剩。”

　　千仞雪看出了唐三。脸上露出了一抹微笑，她的语言没有任何的收敛，语气之中充满了嘲讽。

　　“咔嚓咔嚓”

　　拳头被唐山捏的咔咔直响，他的脸色也是变的极其难看了起来。

　　想到这里，唐三再也忍不住了，手中的昊天锤直接化成百米狠狠的向着千仞雪而去。。

　　千仞雪没有任何的惊慌，她的手中天使圣剑狠狠的劈砍而下，天使圣剑之上带着恐怖的圣洁气息。

　　和昊天锤碰撞的一瞬间，升级圣洁气息就开始不断净化起来昊天锤上那邪恶的气息。

　　神界

　　罗刹神面色一变，他手中一道幽深的气息直接出现，直接就向着下界而去。

　　能量冲破壁垒直接来到了下界。

　　此时，天使之神也是直接睁开了自己美丽的眼睛，她的嘴角轻轻的勾起一抹笑容，她感受到了，自己的后人居然在下界抗衡罗刹那个家伙的传人。

　　罗刹居然还要使用后手，真是没想到，不过既然罗刹用了，她也就可以使用了。

　　天使之神额头上金色光芒闪烁，千仞雪本来额头上的天使印记也是快速的闪动了起来，他整个人也是开始快速的突破了起来。

　　等级快速的提升，甚至就连千仞雪背后的魂环也是缓缓地出现。

　　唐三看着这一幕，面色不仅就是变，不过接下来，他就震惊了，他手中居然直接出现了一把神器，正是罗刹神的神器。

　　罗刹魔镰

　　罗刹魔镰之上闪烁着强大的魔气，让人看一眼都知道这不是一把好武器。

　　不过，唐三不在意，只要可以变强，他就无所畏惧。

　　“来吧，进行战斗”

　　唐山大吼一声直接带着神器向着千仞雪而去。

　　千仞雪没有说话，不过她的身体反应的却是很快，她快速的向着唐三而去。

　　两把神器碰撞在一起，四周的空间直接开始剧烈的扭曲了起来。

　　天斗皇宫中

　　蛇矛斗罗将独孤博打飞出去，他看着独孤博脸上充满了不屑。

　　“毒斗罗你的实力的确实不错不过在我们三位封号面前还是差了点的，你是根本没有任何获胜可能的。”

　　蛇矛斗罗脸上充满了自信，毒斗罗虽然实力不错，但是对付他们哟个都费劲更不要说一群了。

　　毒斗罗此时的来纳瑟同样有些难看，他身上的毒气，也是开始扩散了起来，不过一直呆在蛇矛斗罗身边的刺血脸色不变，一口就将独孤博的毒气全部吃了下去。

　　海神岛

　　苏宇悠然的睁开眼睛叹了一口气，他举起拳头，感受着体内那好久没有增强的的力量，苏宇就是不仅叹了一口气。

　　“难道真的应该回大陆了，在海神岛上，我大概是得不到多少的增强了，去找一次老爷子吧。”

　　苏宇叹了一口气，他直接向着海神岛的最深处走去。

　　“老爷子，我打算离开了，你要一起回大陆么？”

　　苏宇有些疑惑的看着面前的老爷子，有个人结伴，也是可以的。

　　“算了吧，我在就剩两个老朋友了，还是留下吧，你小子自己离开吧。”

　　苏毅摇了摇头，他还是决定留下来。

　　“这个样子么”苏宇叹了一口气，他直接向着远处走去，既然老爷子不走，那就不走了，反正他只要安全就行了，未来他成神后就帮老爷子找一个神位继承。

　　反正老爷子的天赋也是变态那一行列的，到时候自己才会放心。

　　苏宇并没有直接离开，他直接来到了海神之光的考核地点。

　　默默的看着众女不断的攀登，直到众女下来的时候，苏宇才走了过去。

　　“大家集合一下，知道大家很累了，不过我还是要说，我打算回大陆了，我的实力已经来到了瓶颈，所以我要回去了。”

　　苏宇的声音很大，众人全部都能听到。

　　听着苏宇的话，王秋儿的小拳头不禁握在了一起，她的小脑袋也是直接抬了起来，不敢置信的看着苏宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百三十二章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 