    那头镰尾狮这时也从晕迷中恢复了过来，眼中的血色竟奇异地消失无踪。

    先是晃了晃脑袋，当它的意识终于弄清楚自己眼下的情形，就下意识地扭动着身躯，想要挣扎，力图把身上的人影颠下来。形如镰刀的巨尾舞动，也猛地向上方一扫。

    宗守却毫不动容，只微摇了摇头道了声“不乖”，然后左手就抓住那松纹风剑的剑柄，猛地一晃一摇。使那巨狮立时一声惨嘶，一身力量，瞬间去了九成。

    直到此刻，才惊觉它距离死亡，如此之近。头顶那长剑锋刃，距离它脑髓仅仅只半厘之遥，稍稍前刺，就可洞穿颅骨。

    宗守的右手袖尾，又寒芒一闪。手指夹着一口黑色的柳叶符刀，无声无息地往旁一划，带起了一串稍闪即逝的弧光。接着便只见血光喷洒，那条镰刀般的狮尾，也整个向上抛飞。

    初雪的瞳孔，不禁再次一缩。虎猫一族的目力，也同样远超常人。此刻是亲眼看着那截刀锋，从狮尾的最柔软处刺入，然后顺势切入那尾椎骨的缝隙之间。宗守自始至终，根本就没怎么用力。就以那符刀的锋利，把这坚韧有如铁鞭似的镰尾，一挥两段！

    那镰尾狮又一声哀吼，仿佛痛苦到了极点。宗守却仍未将它放过。猛地往下一踏，使镰尾狮的脊背，瞬间血肉迸射。而整条十余丈长的脊椎骨，瞬时从头到尾，剧烈抖动。发出阵阵‘卡喳’声响，久久不绝。

    待得初雪与巩欣然回过神，便只见眼前这头三阶巅峰的凶兽，已经彻底趴在了地上。

    眼神扭曲痛苦，却再没力气吼出声来。此刻神态，更比猫还要乖巧几分，驯服无比。

    初雪浑身蓦地一个寒战，仔细望了望自己的少主，此刻那精致绝伦的面上，正是似笑非笑，却莫名的令人只觉冷漠而又残酷。

    眼神看似平静，却仿佛蕴着比那些凶兽，还要更凶残疯狂的戾意杀机！

    一时竟忘了反应，直到望见那紫红色的眼眸里，略显不耐。才急忙回神，也纵身一跃，抱着巩欣然，跳到了那宽大无比的狮背上。

    宗守这才满意一笑，踢了踢脚下。那头巨狮顿时噤若寒蝉，那心智竟也有几分通灵，知晓宗守之意。连忙起身，一声狮啸，拼了命的往山下疾奔而去。势若疾风，竟不比宗守上山之时，慢上多少。

    只是山势起伏，镰尾狮的背部，也是颠簸不已。宗守的两只脚，此刻却如生了根一般，牢牢地立在狮头部位。

    一手执着巨弓，一手按着箭壶，目中一丝紫色的电芒，微微闪烁。

    即便连诛六人，他胸中也不得畅快。这满腔戾意，亦始终没处宣泄。听了巩欣然的意愿，反而是更觉怒恨难抑。

    不知山下那人，此刻可有什么准备？

    他宗守，万载之后的剑皇谈秋，来杀人了！

    ※※※※

    高逸从尸魔山下来的时候，便只见十几名骑士，正在百丈外的山脚处静静等候。

    坐骑都是精挑细选出来的踏云驹，极其强壮。哪怕身负千斤之重，亦能轻松自若。

    其中十人身穿铁甲，身负大刀，气势魁然，一动不动。

    不过高逸的目光，却第一时间，投向了队伍的前方。那是两匹云陆少见的驭风驹，其中一匹空着，而旁边的另一匹，则端坐着一个老人。

    身上只一口剑，气势却比后面十名甲士加起来还要凶悍。此刻正闲适地坐着，悠然望着远方。

    高逸见状一笑，身形忽然飘起，只用了十数息便掠过百丈之遥，优雅无比地，落在那驭风驹上。

    这马驹似乎也被尸魔山的魔神意念侵染，眼中微透红意。当高逸落下之时，猛地一个人立，动作猛烈狂野。高逸却毫不慌乱，一指点在这驭风驹的脑后处。指尖处一个符阵闪现，瞬间就使这头灵驹，恢复冷静。而后面朝身旁笑道：“米先生怎么会亲自来这魔尸山下？这血谷魔尸山的凶名可是实实在在，先生是先天大高手，可莫要出什么事才好。”

    “只要不踏入这山，些许意念干扰，还难不倒我。”

    那米姓老者淡淡解释了一句，冷声一笑：“实力虽受些压制，不过此地又有谁，能奈何得了本人？也只有那些意志不坚的先天武师，才会将此地畏之如虎。倒是你，东西已经拿来了？那个巩欣然，如今怎样？”也偏过头，目内一丝精芒闪烁。

    “自然到手！”

    高逸一笑，手中取出了一本厚重的金色的典籍，笑道：“不过还请米先生，先容我抄录一个副本，再将此书奉上。至于那女人，我甚是喜欢，想要她生生世世都陪着我。”

    那老者无可无不可，听到后面一句，才一声嗤笑：“这么说，是准备炼入你那七灵环中？你倒是狠心，也不枉老主人如此看重。”

    高逸却毫不在意，笑道：“我们高家新起，不手辣些如何立身？那女人耽误了我两年，费尽了心思，才让她疑心尽去。实在让人恼火。我如今只是有些奇怪，这武经秘要，世间流传不下千本。你们若是想要，轻轻松松就可取得。何必要盯着这一本，如此费心？”

    米姓老者闻言，却是不置可否，径自从怀中取出一个玉瓶，随手丢给了高逸：“这是你要的报酬，老主人亲采九天精英，嵊山芝莲，炼制的上品人极丹。一共才四十九枚，便连我也是早年层蒙赐下一枚。今日也是你的造化！至于武经之事，非是你所能知。”

    那高逸微微一喜，接过之后，珍而重之地将这玉瓶藏入袖内道：“传说此物，可令所有地轮之下，还未入先天的武修灵师服食，实力大进。易筋换骨，强魂健身，可省十年锻炼之功，实在令人心痒难耐。对了，之前入血谷时，我曾遇见一人，是那位乾天山世子宗守。却不知会否有碍——”

    “乾天山世子？”

    那米姓老者的神情，本是一直淡淡，似乎提不起精神。直到听得这一句，才微微动容。凝思了片刻，才又恢复平静道：“算了！没必要多树强敌。就让他自生自灭，估计也活不了多久。此人若死在乾天山内之人手中还好，一旦是有旁人染他之血。乾天山内无论是哪一方，都必定会倾力为其复仇。最近又不知因何，与云圣城城主扯上了关系。说来好笑，眼下云陆之西的几方势力，谁都想杀他，却偏又不敢轻易动弹。”

    高逸也是心中有数，冷声一笑：“那个连轮脉都无法开辟的废物，宰掉之后丢到兽群里，又有谁能知晓是我等所为？”

    ps：新的一周，开始强推了。这是入v前的最后一周，对开荒非常重要。再次拜托大家，给开荒一点推荐票。

    曾经有一个伟大的国家，谦逊忍让，却被国际社会讥讽为邪恶的小白兔，五千年的文明与智慧，蕴育出了一个奇才，还未展露锋芒，便追随传奇的乔布斯嗝屁。

    遥远的星空彼岸，穿越的亲们，可曾想念地球与祖国，恭祝你们的组织，又多了一个成员：姚桐。

    既已穿越，又何须遮掩，人生再世求一个风光与精彩，珍惜每一天，叱咤风云指点天下，谁知道明天的太阳，能否照常升起！

    另推荐一本《绝世妖童》，粗黄瓜的。先前是照顾儿子拖累了进度，现在爆发在即。