    第341章校霸又狠又纯情

    墓碑照片上是一个温润俊美的男人，他留着干练的短发，眉骨长得极好，眼神坚定温柔，嘴角带着淡淡的笑意，如深山竹林自有君子之风。

    “我来看您了。”洛水看着照片上的男人，心情莫名沉重，眼睛都有了泪意。

    她茫然地捂了捂胸口，心里翻滚的情绪复杂又陌生。

    白镜说她是来做任务的，为什么她会有种自己就是原主的感觉？

    是错觉吗？！

    “白镜，我和原主到底是什么关系？”

    在洛水魂海的白镜惊得小身子都弓了起来，如临大敌。

    不过他转念一想，这是小世界，就算他不小心掉马了，到未知域还是会封印住大佬的记忆。

    不慌，大可不用慌。

    “你和原主某种意义上，就是一个人啊！”白镜淡定地梳理着身上的毛毛，砸下一个重磅消息。

    洛水很平静，脑子快速转了起来。

    真是一个人啊！

    她在这个世界是任务者，那是不是还有别的世界？如果完不成任务呢？会有什么后果吗？

    心里大概有了数，洛水不再排斥面对这块冰凉的墓碑时，心里翻滚的剧烈情绪。

    她盘腿坐在墓碑旁边的台阶上，对照片中的男人说着自己的事。

    “…我现在住校了，投的漫画也已经发出了，下周也要出去参加数学竞赛了，这对我来说一点儿压力都没有。

    我现在每天都很开心，有负责的老师，有可爱的同学，遇到了很多小美好，您会为我高兴的吧？爸爸！”

    洛水在墓园待了将近二十分钟后，有个气势十足、一身贵气的中年男人也来了。

    男人站在不远处，看着坐在地上越显娇小的小姑娘，深色的眼睛闪过一抹欣慰。

    “修隽，你的女儿懂事了，你是不是很高兴？”那人低喃道。

    在原地失神了好一会儿，男人才走过来，他把拿来的东西放在墓前，目光定定地看着墓碑上的照片，眼里有怀念一闪而过。

    “您是我爸爸的朋友吗？”洛水看看着男人，问道。

    这人她从来没见过，也没听章婵提起过。

    男人看向她，小姑娘与记忆中那人有一模一样的眼睛，他神情有些恍惚，“嗯，你叫我权叔叔吧。”

    洛水觉得这人怪怪的，感觉她待的时间也不短了，就站起身打算离开了。

    “权叔叔，我要先回去了，谢谢您来看我爸爸。”说着，身材娇小的小姑娘对男人微微鞠了一躬。

    就是章婵都想不起来今天是她爸爸的忌日，这人能来，她替爸爸感到高兴。

    男人没回答，而是定定地看了洛水一会儿，掏出一块晶莹剔透的玉牌，说道：“这是修隽留下的东西，现在可以给你了，等你成年后，你带着这个玉牌去一个地方，那里有人会将修隽留下的东西给你。”

    说完，他不舍地摩挲了一下那块玉牌，将东西塞给洛水，之后不再看她，眼神怔怔地看着墓碑上的照片。

    修隽，我答应过你，只要你想护好的女儿心里有你哪怕一丝一毫的地位，我都会替你护好她。

    至于章婵那个贱人，我听你的不报仇，但是她什么都不会得到。

    洛水不知道这人与爸爸有什么渊源，看到他一副不想被打扰的样子，对男人点了点头，离开了墓园。

    (本章完)

