    第10597章一条死路！

    这些日子随着他和天女对神骨的了解渐渐加深，对红妆现如今的情况便也就有了了解。

    “她体内的神骨因为最近吸收的都是黑暗属性，所以本能地出现了问题，这是神骨自身受到了影响，可如果让她留在神界，神骨上的黑暗属性褪去，可她体内两种属性的平衡也会被打破……”

    墨云珏神色复杂，这就是他和天女在了解这些情况之后发现的最让人无奈的一点，这意味着不论他们采用哪种方法，必然都会面临另一种问题。

    百里红妆皱眉，之前以为神骨上出现黑暗属性的情况就已经很复杂了，没想到竟然还有另一种情况，实在是太让人无奈了。

    “怎么会这样？”

    上官盈盈傻眼了，这情况简直比他们所想的更加复杂啊。

    “我也不知道……”天女叹了一口气，“父神之前体内只有光明属性，所以并未出现过这些问题，我们也是从这些相关的记载中推算出来的。”

    须臾，百里红妆沉声道：“那我能否直接将这神骨取出来？”

    这段时间她的脑海里便一直萌生着这样的念头，既然神骨只是她体内的一根骨头，那么只要她将这骨头取出来，或许一切情况便能够迎刃而解。

    “神骨与其他骨头不同，想要将它取出，很难……”墨云珏沉声道。

    这个念头其实他们每个人都想过，因为既然这神骨对于红妆而言是负担而并非幸运，不如将它取出，只要调养一阵子便能够重新长出新的骨头来。

    只是，神骨的厉害之处就在这里，它是专属于诞生的修炼者的。

    当初神界父神在陨落之际也曾想过将这神骨取出，因为神骨继续再留在他的体内已经无用，不如将其取出送给其他的修炼者额，这也算是神骨的另一种传承。

    只可惜一切情况并没有那么简单，因为神骨根本就无法取出。

    众人的心在这一刻都沉了下去，这段时间他们已经想尽一切可能地去解决此事了，可最后还是什么办法都没有。

    这就像是一条死路，让人无奈至极。

    天女也知道自己带回来的这个消息让人很是绝望，事实上她在知晓这些消息的时候也觉得非常绝望。

    “我去找右殿。”沉默着的帝北宸忽然开了口，“他是唯一一个知道天罚之事的人，或许他会知道其他的办法。”

    如今这种时候，任何一丝希望他们都不希望错过。

    哪怕只是万分之一的机会。

    天女听见这话也不意外，事实上她也很像找到右殿好好问一问因为整个神界之中，如今最了解神骨的也就只有右殿了。

    或许他真的会有办法。

    “我之前问过离墨，他并没有告诉我右殿所在之地，所以我们要寻找到右殿可能不容易。”

    天女无奈地叹息一声，她明白自己妹妹的想法，怕是不论如何都不愿意再和离墨有任何牵扯了。

    何况，之前离墨所做的事让大家已经无法再信任他了，谁也不知道他在知道这些事情之后会做出什么样的举动来，万一又搞破坏，如今的众人根本就没有心思理会他。

    (本章完)

