    　　就在两人身影跳下的瞬间，江宪和凌霄子同时蹲在地面。手早已从背包中摸出钉枪，随着锵锵两声，两根钉枪左右飞向两边城垛。当的一声刺了进去。

    　　就在同时，红四娘和八臂罗汉稳稳落在了钉枪绳索上。红四娘还好，八臂罗汉直接将绳索踩弯。几乎接近江面。凌霄子额头青筋暴起，牙齿颤抖地说道：“檀越……你超重了……”

    　　红四娘想转过头狠狠白他一眼，但是现在的形式没有这个机会。暗暗将揭露自己重量的凌霄子在心中狠狠记了一笔，脚尖一点，再次朝着前方跃去。

    　　黑伞如同呼啸的黄河中的枯叶，随着两人每一次落下，就重重往下方沉去。楚子义看的心惊胆跳，不知从何处拿出一张纸板。但凡有水银浸入，立刻飞快舀出去，几个人无形中配合得极其默契。

    　　几个跳跃，红四娘和八臂罗汉已经来到了城垛的凹槽处。因为凹槽的存在，水银长河自然有最低处。倒给了两人落脚的地方。

    　　钢钉就在自己面前……红四娘朝着江宪点了点头。迎来对方的颔首。他深吸了一口气，手臂肌肉猛然鼓起，手掌上青筋毕露。抓住钢钉一抓一拉，竟然将钢钉稳稳拉了出来！

    　　刹那间，两端固定的黑伞风雨飘摇。江宪大喝道：“保持平衡，别滚到水银里去！神仙都救不了你！”

    　　楚子义死死抓紧伞柄，羡慕的看了一眼江宪和凌霄子，两人如同石雕一样跪在黑伞上，无论黑长直怎么颠簸，都维持着钉枪绳的稳定。

    　　“老了啊……”他暗暗叹了口气。

    　　没有谁会关注楚子义的小心思，红四娘和八臂罗汉几乎同时将钉枪围绕着城垛绕了一圈。再重新插进之前打出的孔洞中。江宪长长松了口气，大喊道：“拉！”

    　　两人站在城垛上，一声大喝，额头青筋爆绽，用尽全力朝着两方用力一拉，黑伞竟然飘飘悠悠朝前进了半米！

    　　“可以……可行！”楚子义猛然站了起来，声音都变了调。

    　　如同拔河一般，他们的前行是艰苦的。更不要说这座地下长城足足有数百米长。然而，对比起水银长河奔腾而来时那种压迫得人根本无法呼吸的绝望，现在已经看到了黎明的曙光！

    　　“别慌！”江宪保持着半跪的姿势，大喝道；“保持，谁都别乱！双角固定是为了让我们前进地更稳定。红四娘和八臂罗汉如果力气不够了，就固定好钉枪之后换我和凌霄。分两组行动。都没有力气了就休息。楚先生，你做好后勤，看看我们带的东西还有多少！”

    　　楚子义嘴唇动了动，不过什么都没说，打开包看了看，说道：“壶里装的是茶水，茶叶人手一盒。胡萝卜每人十根。没问题！”

    　　自从确定大榕村和陵墓有关系以后，江宪立刻让所有人带上了足够的茶叶和胡萝卜——这是为了排汞毒。

    　　“好。”江宪舒了口气：“下面，各位，就是我们的Show Time。”

    　　当……当当……随着一根根钉枪的声音不绝于耳，黑伞缓慢但是稳定地前行着。以他们的实力，大约半小时一休息。而每半个小时，都能前行差不多三四十米。

    　　时间一分钟一分钟过去，两小时后，他们已经前进了一百六十多米。就在刚拐过一个弯的时候，所有人都愣了愣，楚子义猛然站了起来，手指向前方，颤声道：“没了……没了！！”

    　　每一个人，都呆呆地看向前方。就在五十米以外，水银河终于见底！

    　　时间仿佛停顿了两秒。

    　　凌霄子揉了揉眼睛，江宪扬天长叹一声，坐在了黑伞上。红四娘和八臂罗汉全身的肌肉第一次放松下来。两秒后，欢呼声震天而起！

    　　“出来了……出来了！哈哈哈哈！”“天不绝我凌霄子啊……我就知道，道爷我怎么会死在这鬼地方？”“呵……”“继续！干过去！最后五十米了！”

    　　这是一个斜坡，坡度二十度不到，很轻微。只不过距离长，层层势能叠加，水银才能翻涌出如同黄河一样的气势。然而，正因为是斜坡，它同样有着无可避免的缺陷——水往低处流。

    　　不知道长城有多长，但是，只要是斜坡，水都只会集中在最低的地方。如今，他们已经走到了水银积累的临界点。

    　　江宪长长舒了口气，疲惫感如同潮水一样涌来。整整两个小时……所有人全神贯注，没有一刻松懈。近距离接触水银，早就让他们太阳穴胀痛，眼睛发肿。但是，谁都没有喊一声累。

    　　还不是休息的时候……行百里半九十的道理他很清楚。咬了咬牙，调动起所剩不多的力量。摸出望远镜朝前看去。

    　　咔嚓、咔嚓……随着望远镜的焦距调整，百米之外的情景很快出现在江宪眼中。然而就在看到的刹那，他的眉梢狠狠一挑，轻轻呵了一声。

    　　地宫！

    　　城楼的烽火缓缓燃烧着。借助这些昏暗的光线，可以勉强看清，百米之外是一片巨大的地宫！

    　　不……说是地宫并不恰当，江宪第一个想起的，是自己曾经沉迷过的一款游戏魔兽世界。这片地宫和游戏中矮人主城铁炉堡几乎一模一样！除了建筑风格之外。

    　　它并不是修筑在地下洞穴中的宫殿群。而是将整个山壁都削得一片平整。依靠着这片倾斜的山壁，雕琢出了无数黑沉沉的方形孔洞。整整齐齐。

    　　恢弘到让人窒息。

    　　“不像窗户……”他舔了舔嘴唇，放下望远镜：“反而……更像城垛上的堞孔。”

    　　据他所知，世界上只有一栋建筑是如此建造的，那就是白、玛省的布达拉宫。

    　　沉吟数秒，他放下望远镜，朝着大家喊了一声：“继续。走过这里，前面只有一百米，就是墓穴的主要区域了。”

    　　“别介。”楚子义喘着粗气，摆手道：“再让老夫歇一歇。比不得了啊……”

    　　凌霄子若有所思地看了看左右，忽然道：“为什么我们不直接走城垛呢？”

    　　“所有人分开，凹下去的地方走过去，凸起来的地方踩着堞孔过去——现在水银已经淹不到城垛凹下去的地方，可以支持我们这么走了。”

    　　江宪似笑非笑地看着他，忽然用手电筒晃了晃前方：“如果这么简单，那些参与修筑墓穴的民夫为什么不这么做？”

    　　“他们比我们更熟悉地宫，他们为什么宁愿选择在长城上跑，也不上城垛？”

    　　凌霄子无言以对。

    　　“稳妥为上，别以身试法。”就在江宪要把电筒收回来的时候。随着光芒的划过，他忽然顿了顿，随后猛然划了过去。

    　　那里仍然处在水银之中。但正好是水银河的末尾，一片片水银冲刷之下，下方依稀露出一个黑影。

    　　仿佛……是一个背囊？

    　　“这是什么？”其他人也看到了这里，江宪皱了皱眉：“罗姐，丢个灯棍儿过去。我希望恰好卡在它上面。”

    　　八臂罗汉点了点头，在背包中摸索片刻。手一挥之下，一道橘黄色的光芒打着转飞向背囊。然而就在刚丢出去的时候，她狠狠抽了口凉气，皱眉揉了揉手指。

    　　长期拉动钉枪绳索，让她指头酸涩无比。这是她进入地宫以来第一次失手，暖光灯棍恰巧好打在城墙的凹处，叮叮叮打着转朝城墙外弹去。

    　　“还行吗？”红四娘的声音幽幽传来。八臂罗汉摇了摇头：“得休息一会儿……”

    　　就在此刻，长城下方，忽然一声巨大的咆哮声冲天而起！

    　　“滋——！！！”

    　　不是特别清晰，不像是野兽咆哮出来的。反而像是……用什么器官摩擦出的滋滋声。

    　　这个声音太大了。若惊雷滚过洞穴，就连头顶的石块也在卡卡往下掉。几乎就在同时，所有人齐齐伏下身子，大气都不敢喘一口。

    　　有东西……

    　　这下面，藏着一个庞然大物！

    　　凌霄子脊背上满是冷汗。他终于明白了，为什么那些民夫不敢攀爬在外面。因为……面对水银长河，他们认为可能还有一线生机。但是面对外面那个怪物……一丝机会都没有！

    　　他无法想象，到底是什么生物，能用一声嘶鸣震动数百米方圆的洞穴？

    　　是怎样庞大的躯体，才能仅凭肉身爆发出这种……让自己如同坐在雷云之上的感觉？

    　　滴答……一滴冷汗滴了下来。他的目光四处寻找着……不，不光是他，所有人的目光都在拼命寻找。因为……声音并没有停息。

    　　长城如龙脊，建在一条孤峰之上，两侧皆是无底深渊。一片细密的摩挲声正是从地下传来，听得人浑身过电，楚子义死死咬紧的牙齿都情不自禁地打着颤。随后……他们看到了永生难忘的一幕。

    　　一条巨大的尾巴，恐怕有十米粗细，从深渊之下魔神一般高高扬起。通体漆黑，布满鳞片，反射着火焰的光芒。如同死神之鞭，随后……狠狠砸向了他们刚进来的地方，也就是最后一段长城！

    　　轰隆隆！！那一段长城如同豆腐做的一样，在惊天巨响中轰然崩溃！砖瓦飞溅，数不尽的水银化作漫天银白色星辰，直接炸起数十米高，随后哗啦啦往下落去。

    　　“滋——！！”仿佛是水银的味道让下方的怪物不喜，紧接着……两条尾巴同时竖起！若擎天巨柱倒塌，疯狂朝着长城拍来！

    　　它，在寻找着让自己不舒服的源头。

    　　巨响声连绵不绝，长城表面的砖，里面的机械，随着怪物的拍击瞬间崩溃。无数的零件伴随砖瓦灰尘，地震了一样往下落。整座长城都在颤抖！

    　　“卧槽泥马……！！”江宪低声骂了一句，随后毫不犹豫起身，拼尽全力往前冲去。

    　　顶多五分钟，这个怪物会毁掉他们走过的所有长城，抵达他们现在的地方。

    　　而随着尾部的毁掉，本来蔓延这里的水银瀑布一般往后滑落，瞬间见底。随着他一跑，身后的几人如梦初醒，全速朝前狂奔了起来。

    　　这是真正的和死神赛跑！

    　　轰轰轰！！身后崩溃的声音络绎不绝，现在谁还顾得脚底下是不是水银？江宪死死咬着牙，因为过度的加速头发都往后飘起。然而，就在他冲出去五十米的时候，心中忽然一片冰凉。

    　　前方百米处的地宫，活了。

    　　刷……那面如同布达拉宫的墙上，第一盏灯火亮起。紧接着，是第二盏、第三盏……第十盏！

    　　五十盏，一百盏，一千盏，一万盏！

    　　刹那之间，地宫一片灯火辉煌。宛若满天繁星，飘摇万点灯火，映照出他们渺小的身影。

    　　就在每一个“窗口”旁，都站着一道影子。

    　　看不清到底是什么，但是可以恍惚看到，它们是蹲着的。抬起手，正对长城。

    　　“蹲下！！”江宪再也顾不得了，猛然张开黑伞，拼命蹲了下来。

    　　那是……秦弩！

    　　堪称秦朝的自动步枪！

    　　这个距离……这个数量……下一秒，随着噌的一声，万箭齐发！

    　　上万利箭，带着狂暴的风声，形成一片漆黑的海潮，直冲长城而来！

