    前行的速度变得缓慢起来，为了躲过周围游荡魔物的视线，几人花了好大功夫才来到宝地附近。

    一条石道，尽头是一扇看起来就十分厚重的石门。因为天色变暗的缘故，所以周围的气氛显得有些压抑，让人觉得喘不过气来。

    九根断裂的石柱分别屹立在石门附近，这便是【靖世九柱】，在游戏中也出现过。林彦没记错的话，想要打开那扇石门，就必须往【靖世九柱】里镶入一种名为【追叙之石】的宝石才行。

    游戏中的【追叙之石】，会在每次升级岩之神的七天神像时获得。说直白点，【追叙之石】就是来源于岩之神摩拉克斯的神力。很凑巧的是，林彦现在正好就可以使用岩之神的神力。

    来到一根【靖世九柱】前，林彦轻轻将手掌放在上面。

    刹那间，无数画面涌入他的脑海，形成一幅令人为之惊叹的景象。

    似乎是发生在远古时期，璃月与异国爆发战争，而战斗爆发的地点，便是如今的翠玦坡。

    将士的嘶吼与刀枪碰撞的声音不断响起，岩之神摩拉克斯手持岩枪，与异国的魔神进行激烈的交战。

    最终，摩拉克斯从天召唤九根石柱，将异国的魔神彻底击溃。而战争的胜利，也随着异国魔神被击败而渐渐偏向璃月那边。

    虽然取得了战争的胜利，但这片土地，已然受到了那九根石柱的影响，不再适合凡人居住。所以，人们只能将其抛弃，并在那之后，将此地命名为【翠玦坡】。而那九根石柱，也成为了如今的【靖世九柱】。

    “原来是这样...”林彦算是看懂了，在远古时期，好像是魔神战争的时候，这里曾发生过一次与异国军队的战争，虽然最终由璃月取得了战争的胜利，但这片土地也永远受到摩拉克斯力量的影响，不再适合凡人居住。

    林彦虽然知道靖世九柱，却从未去了解过其由来，没想到居然还有这么一段过往。只是令他感到疑惑的是，为什么摩拉克斯不把【靖世九柱】拔起，而是让其力量永远影响着这里呢？

    唯一的解释，可能就是之前被摩拉克斯击败的那位异国魔神并未死掉，而是被镇压在了【靖世九柱】之下，若是将【靖世九柱】拔起的话，说不定会引发灾难。

    手掌与石柱分离，在所有人都没有注意到的情况下，林彦调动体内的岩之神神力，逐渐在掌心凝聚出了一颗黄色宝石。

    这便是【追叙之石】，有了这个东西，就能解开【靖世九柱】的封印，不说会让被镇压在其底下的魔神复苏，起码能让封住宝地入口的石门被打开。

    “陈彦小兄弟，你找到什么办法了吗？”见到林彦这么久都没动静，戈木忍不住上前问道。

    好在，林彦已经成功凝聚出了【追叙之石】，没让他看到自己使用神力的一幕。

    “找到了，看样子就是这块石头，我刚才在来的路上捡到的。”将手上的【追叙之石】展示在几人面前，林彦说道，“我刚刚看过了，周围的九根石柱，有八根都被镶入了这样的宝石，只有一根还没有镶入。”

    “如果我猜得没错，只要将这块宝石镶入最后一根石柱，那么封住宝地入口的石门就会被打开。虽然这都只是我个人的猜测，但也是目前为止唯一值得尝试的办法了。”

    说完，林彦走到没有被镶入【追叙之石】的那根石柱前，小心翼翼的爬到上面后，他便将其镶入进了石柱内。

    当【追叙之石】被镶入石柱的一刹那，整个石柱仿佛都抖动了一下，与此同时，地面也传来奇怪的响声，就好像是触发了什么机关一样。

    下一秒，石柱的表面突然炸开，幸好林彦反应够快，在被波及到的前一刻从其上跳下，这才躲过了一劫。

    石柱的表面炸开后，露出了里面一层，雕刻着奇怪的纹路，还散发着幽幽橙光。

    “你们看！”突然，戈木的一位手下大喊道，这立刻吸引了所有人的目光。

    视线顺着他所指的方向看去，几人看见，原本紧闭的石门，居然在此刻发出剧烈的响声。片刻后，它居然奇迹般的被打开了。

    这让戈木以及他的几位手下发出惊呼，毕竟在此之前，他们可是用了很多方法，却没有撼动其分毫，现在石门打开了，他们当然会感到无比激动。

    其实不止是他们，林彦也挺激动的，只不过表现得并不明显。

    优菈和小白则是表现得十分平静，看样子他们对所谓的宝地并不是很感兴趣。

    “陈彦小兄弟，你可真是厉害，我们兄弟几个花了那么大力气都没成功，你居然这么轻易就将它打开了。”情绪表现得十分兴奋，戈木看起来已经迫不及待的想要到宝地里面去看看了。

    “我们走吧，去看看里面到底有什么东西。”

    说完，他便率先一步跑进石门内，几位手下立刻跟了上去，而林彦和优菈则是不紧不慢的走在他们身后。

    毕竟傻子都能想到，像这种宝地，一般都有很大的危险系数，他们这么着急冲进去，反倒是帮自己踩雷了。

    走进石门内后，二人环顾着里面的环境。

    首先，映入眼帘的是一条通往地下深不见底的台阶长廊，长廊的两边，放置着许多散发幽幽蓝光的罩灯，让本应该伸手不见五指的长廊看起来有了一些光亮。

    走到长廊尽头后，便能看到一片极为空旷的世界，虽说环境是空旷了不少，但视线却变得狭窄了起来，因为这里与长廊不同，并没有多少照明物。

    两尊巨大的人形石像屹立在尽头的位置，而在两座石像的中间，又有着一扇紧闭的石门，周围并没有看到任何宝藏的踪迹，看样子应该是被藏在了石门之后。

    站在高处往下看，林彦看到了戈木他们，似乎是有了一些戒心，所以他们并没有再像最开始那般兴奋，而是小心翼翼的前行，逐渐靠近那扇石门。

    然而，若是事情能进展得像他们想象中的那般顺利，那可就没有任何挑战性了。

    正当他们已经走到石门跟前时，戈木的一位手下好像踩到了什么东西，还没有等他反应过来，地面便开始剧烈的颤动。

    身体因此而有些无法保持平衡，就在这时，两只体型巨大的生物突然从地底钻了出来。

    发出一声吼叫，它们便朝着戈木几人横冲过去。

    戈木与两位手下倒是很快反应了过来，立刻进行躲闪的他们成功躲过一劫，但剩下两个没反应过来的手下就没有那么好运了。

    被横冲过来的巨大生物扑倒，并瞬间被其使用爪牙给撕成碎片。两人的惨叫声持续了一会儿，便再也没有了任何动静，看起来似乎是已经死掉了。

    突如其来的变故，让上方的林彦和优菈也是一怔，明明刚才还一点动静都没有，但没过一会儿的功夫却直接死掉了两个人。

    而杀死那两人的巨大生物，则是游戏中出现过的一种野怪——岩龙蜥。

    从体型来看，这两只岩龙蜥应该已经成年，而不是那种行动极为灵敏的幼年岩龙蜥。虽然灵活度远远不如幼年岩龙蜥，但成年岩龙蜥的战力却十分强悍，一般没有神之眼的普通人极其难以与之抗衡。

    正准备去支援戈木他们的时候，林彦却突然看到，戈木的两位手下被岩龙蜥杀死后，居然掉落了一样东西。

    因为距离较远而无法看清，但林彦可以从大致的轮廓判断出，那似乎是一个象征着自身组织的物品，形状为圆形，整体颜色呈褐色。

    “原来如此。”突然就明白了什么，林彦露出一丝得意的笑容，因为他的猜想被证实了。

    “你就留在这里，一旦出现了什么无法处理的意外情况再出手，毕竟在他们看来，你只是一位手无寸铁的娇弱女子啊。”

    说完，林彦终身一跃，手持长枪的他打算去支援戈木他们，哪怕只是做做样子。

    虽然对林彦的话感到极度不满，但优菈还是选择听从他的意见，站在原地伺机而待。

    值得一提的是，林彦支援还带上了小白，毕竟他很想知道，小白在获得了安德留斯的神力后，如今究竟成长到了一个什么样的地步。

    如果连岩龙蜥都无法击败的话，那林彦可就得给它指定一套魔鬼训练了。

    另一边，在杀死了戈木的两位手下后，那两只岩龙蜥便迅速将目标转移到了戈木以及其剩下两位手下的身上。

    身体往后退了几步，戈木将他剩余的两位手下推上前，看样子是想让他们去充当炮灰。

    “该死的，这地方怎么会有岩龙蜥。”忍不住痛骂一声，看起来戈木也知道岩龙蜥对于普通人来说所具备的威胁有多大，不过他似乎并没有撤退的打算。

    这时，一把长枪突然从他身边飞过，然后精准的命中了其中一只岩龙蜥，不过因为枪尖的锋利程度不够，加成岩龙蜥的防御力极高，所以在命中它后便被弹开。

    一脸诧异的戈木转头看去，是林彦带着小白赶来支援。

    “戈木大哥，我来帮你了。”

    看到林彦出现，戈木的心中顿时有了一个全新的计划：“好，陈彦小兄弟，我们一起解决掉那两只岩龙蜥，宝藏应该就在石门后面，我们可不能在这最后一步退缩啊。”

    点头同意了戈木所说的话，林彦看向掌心的小白。小白在注意到林彦的目光后，立刻便明白了他的意思。

    于是，它从林彦手掌上跳下，然后一蹦一跳的来到那两只岩龙蜥跟前。

    魔物之间不会内斗，所以那两只岩龙蜥看到小白出现时也是表现得有些疑惑。

    下一秒，小白的身体突然以一种肉眼可见的速度开始膨胀，不到一会儿的功夫，它的体型居然直接超过了那两只岩龙蜥。

    看到这一幕的戈木几人，无不为之感到惊叹，没想到看起来最没用的小白，居然还是隐藏的战力，这着实令人有些意想不到。

    面对着巨大化的小白，两只岩龙蜥在其身上感觉到明显的恶意后，便明白了它也是敌人。

    于是，其中一只岩龙蜥飞扑向小白，锋利的爪牙挥舞，直接是撕开了它的腹部。

    然而，这样的攻击并没有让小白受到任何伤害，反而是那只岩龙蜥的爪子陷入了它的体内，无论如何用力都无法将其拔出。

    不仅如此，小白在困住了岩龙蜥之后，身体还不停的蠕动，看样子就好像在吸收着什么东西一样。

    片刻后，小白原本白色的身躯，居然开始逐渐幻化成褐色，头上带着类似岩石一样的头盔，腹部的位置也是出现了一个岩元素的印记。

    而它现在的模样，看起来也与大型岩史莱姆极为相似，应该是吸收了岩龙蜥的岩元素所致。

    变成岩史莱姆的小白松开被它困住的岩龙蜥，并从嘴巴里面吐出了一颗泥球，精准的命中对方。

    被爆开的泥球遮挡住视线，那只岩龙蜥不断的想要把站在脸上的污泥拍掉，可就在这时，小白突然蓄力一跃，等到它反应过来时，已经是被小白压在了身下。

    被小白压在身下的岩龙蜥不断发出痛苦的嘶吼，但小白却完全没有打算起开的样子。另外一只岩龙蜥见状想要去帮助自己的同伴，可它的攻击却无法撼动小白分毫。

    就这样，那只岩龙蜥被小白活活压死。而失去了同伴的另一只岩龙蜥，如今面临了一个十分四面受敌的境地。

    但魔物的本性却并没有让它选择逃走，而是在发出一声嘶吼后，拼尽全力的朝林彦几人横冲过去。毕竟它拿小白没办法，所以只能把目标转移到看起来比较弱小的林彦他们身上。

    然而，还没有等它接近林彦几人，小白便突然从天而降，还未反应过来时，它便被小白死死的压在身下。

    拼尽全力想要挣脱，但小白实在是太重了，而且现在的它无法用上全身的所有力气，所以一点办法都没有。

    最终，它也只能和自己的同伴一样，活生生的被小白压死。

    原地，只留下了几根骨头还能证明他们存在过。

    见到小白这么轻松便解决掉了两只岩龙蜥，林彦颇为满意的点了点头，看来安德留斯送给它的那份神力还是起到了一些作用，以后遇到一些不想亲自动手解决的小怪，就能交给小白去处理了，还可以节省不少时间。

    与面露喜色的林彦比起来，戈木此刻的表情看起来就有些不自然了。本来还以为小白就算有战斗能力，最多也只能和岩龙蜥拼一下，没想到它居然这么轻松便将两只岩龙蜥全部解决。其展现出的实力，可比大部分魔物都要强得多。

    毕竟谁能想到一只史莱姆居然会这么强嘛。

    不过...这处宝地所设置的屏障，真的只会有两只岩龙蜥而已吗？

    林彦还没有从喜悦中回过神来，就突然听到不知什么地方响起了机械运作的声音。

    下一秒，几枚导弹从远处飞来，因为小白的体型过大，所以直接被导弹命中。

    刹那间，烟尘四起，而林彦也是瞬间楞在了原地。

