    “啊，杀人了，出人命了。”有陪酒妹惊声尖叫了起来，看着那倒在血泊中的保安，恐慌至极。

    “快跑，赶紧报巡捕。”有安保喊到，转身就朝包间外夺路而去，而站在包间外的一些人这时也从惊吓中回过神来，都想第一时间离开这个地方，离那三个凶神恶煞的刽子手远一点。

    他们这个时候似乎才后知后觉的知道这三个中年男子的吓人之处，他们也似乎明白为什么刚才陈六合与黄百万即便在对方接连羞辱的情况下还在卖力讨好息事宁人，他们或许早就看出了这三个人不好惹。

    这样一想，陈六合和黄百万两个人不是废物窝囊废，反倒他们好像成了大煞笔，在娱乐场所混了这么久，连一点察言观色的本事都没有，还不如那两个看上去跟农民工大叔一样没见过市面的人。

    不过，在眼前这个形势下，也没人会去想那么多，他们只想离开这个地方。

    可就在他们还没有消失在包间门口的时候，徒然，一声巨响让得他们双脚发软，差点没直接跌倒在地，生生的停住了身体，竟是不敢再走一步。

    因为包间内那名疤脸男，此刻手中正拿着把漆黑的手枪，对着天花板放空了一枪，把天花板都打出了一个窟窿，这是真枪！

    “还想报巡捕？嘿嘿，他吗的谁敢走出这个包间一步，老子就一枪打爆他的脑袋！”疤脸男满脸狞笑的说道。

    说着话，疤脸男用枪指着外面那三四个人，狠声道：“都给我老老实实滚进来，别忘了把门关好，敢玩花样，老子第一个送他去见阎王爷。”

    等所有人都进了包间，包间门被反锁起来，地上的血腥味是如此刺鼻，吓的那些陪酒妹与保安胆寒失色，甚至有些人都开始抽泣。

    做为普通人，谁见过这种阵仗？

    包间仿佛与世隔绝，空气中都充斥着恐惧的气味，有人在瑟瑟发抖，有人甚至被吓的大小便失禁。

    恐怕整个包间内，最古井无波的就属陈六合这只老鸟了，他站在墙角风轻云淡，嘴角上那一抹懒散的弧度都没消失，好像这件事情与他无关一般，他就是一个吃瓜群众。

    “一帮蠢货。”站在陈六合身边的黄百万脸色也是有些惨白，他也是一个普通人，是普通人就没有不怕死的，他也怕死。

    “六哥，我们怎么办？”黄百万轻声问道，陈六合就是他的主心骨，能让他还能保持几分镇定，就是因为身边站着这位充满神秘的六哥。

    “先看看再说。”陈六合轻轻吐出几个字，这些煞笔自己要找刺激，现在想让他当救世主，可没那么简单，他又不是傻缺。

    斜看了黄百万一眼，发现这家伙脑门在直冒冷汗，陈六合轻声道：“老黄，这点小场面就吓不住了？这可不行，以后怎么跟着我干大事？”

    陈六合的一句话让黄百万神情一震，旋即狠狠抹了抹额头的汗水，他咧嘴道：“六哥，胆子是练出来的，就冲你刚才那句话，老黄我就会死卵朝天。”

    “完了完了，这次死定了……”蹲在地下的保安中，有人恐慌失色，嘴里不停的念叨着。

    “三位老大，求求你们放过我们吧，我们就是打工的，一个月才拿两千多块钱工资，我们可不想死啊。”一名身高足有一米八五的魁梧保安此刻跪在地上痛哭流涕的求饶着，俨然没了刚才的气势。

    眼前这三个中年男子，绝对是属于亡命徒一类的狠角色，不然怎么可能随身带枪？不然怎么可能一刀捅进别人腹部而面不改色？

    他们知道，他们今天惹了不该惹的人，很可能把小命都搭进去，他们除了求饶，就没有任何办法。

    此刻，他们心里已经恨透了强当出头鸟的付剑锋，要不是这个煞笔，他们怎么可能惹急了这三个狠人？怎么可能沦落到现在这个性命堪忧的下场？

    如果这件事情仍然让陈六合与黄百万来解决，或许根本不会出现现在这一幕。

    “哈哈，一群软蛋，刚才不是很凶吗？来啊，现在再给老子凶一个看看。”疤脸男最为猖狂，他一脚踹翻一名保安，满脸狰狞的环视众人。

    当他的眼神扫到陈六合的时候，猛的一楞，用枪口指着陈六合道：“看什么看？你他吗是不是想死？”

    陈六合无可奈何苦涩一笑，说道：“大哥，你这话说的有点太没道理了，眼睛不就是拿来看东西的吗？谁让三位大哥现在最显眼……”

    “你胆子很肥啊？还敢顶嘴？”疤脸男怒骂一声，走上前来就要收拾陈六合。

    黄百万下意识的往前挪了一下步伐，他虽然怕死，可他知道什么时候自己该表衷心，这个时候如果退缩了，以后恐怕就很难再和六哥交心了。

    “老三，回来。”那名看似三人中排行老大的中年男子低喝了一声，眼神却在陈六合的身上仔细打量了几眼。

    半响后，他忽然开口：“没想到我刚才还看走眼了，兄弟，不简单啊，见过大场面吧？”

    “这位大哥说笑了，我就一个普通老百姓，哪来的大场面见识？”陈六合诚惶诚恐的说道。

    “可你看他们都吓成这样，你却一点都不害怕的样子？”中年男子说道。

    “那你就错了，我比他们都害怕，只不过我心理素质稍微过硬一些。”陈六合胡乱扯着。

    中年男子冷笑一声，也没继续询问什么，而是指了指蹲在地下的那群人，说道：“你们两也过来蹲着，老实一点，不然子弹不长眼。”

    “只要能饶我们一条狗命，你说了算。”陈六合带着黄百万赶忙蹲到人群一起。

    这时，刀疤脸来到了早已经吓的面无血色的付剑锋身前，一把抓起对方的头发，嘿嘿笑道：“总经理，怎么样？你觉得我们有资格蛮横不？”

    “有……有，几位老大大人不记小人过，别跟我们一般见识，是我们有眼无珠不识泰山，你们就把我当成一个屁放了行吗？”付剑锋带着哭腔哀求道，他怕死，他比任何人都怕死，在枪口下，什么尊严，什么威严，都他吗是狗屎。

    “你刚才不是很凶吗？到头来也是个没胆量的窝囊废？”刀疤男嗤笑一声，一枪托砸在付剑锋的脑袋上。

    不等付剑锋惨叫，刀疤男就把他生生拽起，说道：“哥三个现在的心请很不好，你把我们惹生气了，你说怎么办吧？”

    付剑锋惊慌失色道：“好办好办，三位大哥想怎么办就怎么办，我当做什么都没看到。”

    这话一出，包间内所有的女人都怨恨的瞪着付剑锋，这个畜生，就这样把她们全都卖出去了。

    “嘿嘿，玩肯定是要玩的，，但不杀几个人，老子心中的火消不下去啊。”刀疤男用枪顶着付剑锋的脑袋。

    付剑锋被吓的肝胆欲裂，尿意汹涌，他慌乱的求饶着，指着陈六合和黄百万道：“老大，千万别杀我，你杀他们，对，就是那两个人，他们一个是总经理，一个是保安队队长，都是他们没跟三位老大交涉好，都是他们的错，要杀就杀他们，他们才该死。”

    这话一出，蹲在陈六合与黄百万身边的那些人全都恐慌的远离，生怕会殃及池鱼，瞬间陈六合跟黄百万身边就形成了一个真空地带。

    黄百万恼火的骂道：“付剑锋，你能不能再下作一点？雷是你点的，想让我和六哥帮你顶？你这样坑我，老子就是死也要拉你垫背。”

    “放屁，你身为保安队队长，不是你扛谁来扛？”付剑锋彻底暴露出了人性最丑陋的一面。

    陈六合也是脸色一白，满脸恐慌的说道：“三位老大，冤有头债有主，你们一定要明察秋毫啊。”

    刀疤男看了看陈六合，又看了看付剑锋，狞笑道：“这话说的有道理，你们三个都特么的该死。”

    说着话，刀疤男的枪口还指在付剑锋的脑袋上：“不过先从谁开始杀呢？我看你还是从你开始吧！”

    “别……别啊，大哥，你要是杀了我，你也逃不掉的，你把我放了，我保证不报警，保证当做什么事情都没发生。”付剑锋痛哭流涕的祈求道。

    疤脸男一脚就踹翻了付剑锋：“报警？老子会怕那些巡捕？实话告诉你，哥三的身上都背着命案呢，多杀一个也是杀，怕个球！”

    这一下，包间内的人就更加恐慌了，这三个果然是杀过人的亡命徒，他们万念俱灰，恐怕今晚真的完了，看过这三个人的样子，他们绝对不会放过目击者的。

    “老三，杀人的事情先等等，老子已经一个星期没开荤了，赶紧拽两个妞过来给二哥玩玩，有死人在旁边玩着晦气。”排行老二的男子说道。

    “哈哈，这话说的不错。”

    说着话，疤脸男果断放弃付剑锋，凶目一扫，直接从人群中拽起两名惊声尖叫的陪酒妹。

    举措间，看到陈六合的目光盯来，刀疤脸凶怒：“曹你玛！看什么看？还敢看我，老子现在就一枪打死你！”

    刀疤男一脚把蹲在地下的陈六合踹翻在地，用枪指着陈六合的脑袋，眼看就要忍不住的扣动扳机。

