    在这样的场合，五皇子的存在感一向都是很低的，只是以前他身边若是有个女人，他早就想将人带走了，但今天却是例外，他竟是连看都没多看人家一眼，不仅如此, 那两个女人向他身上贴时，他还一把将人拨开了，“去去去，躲远点儿，都熏着爷了。”惹得众兄弟都多看了他两眼。

    眼见着时间已经过了一个来时辰，太子命画舫返回，上岸之前, 太子道：“这些女人都是清白的姑娘, 兄弟们若是喜欢尽可以带回去。”

    叶寒瑜站在船板上，黑眸里映入了波光，明明灭灭，浮浮沉沉，“臣弟谢谢殿下的好意，人，臣弟就不带了……”

    他的话说的犹犹豫豫，似是怕得罪太子，好一会儿后才补充了两个字，“太丑！”

    他身边的两个女人：……当面说我们丑，瑜郡王你礼貌吗？

    太子面色有些不好看，但随即又有些释然，其实老六这话也没什么毛病，任谁天天对着六弟妹那张脸，这些普通的庸脂俗粉老六也看不上，到是他考虑不周了。

    叶寒瑜一开口，其他人也就有了拒绝的借口, 几兄弟竟没一人带人回去的。

    太子的脸色那叫一个精彩纷呈！

    回到府中, 叶寒瑜直接去了正院, 顾婉宁正要休息就被他拉起来帮他把脉。

    “怎么了爷？你是不是觉得哪里不舒服？”

    叶寒瑜道：“太子请爷到画舫上喝花酒，还想塞给爷两个女人，爷怕他在酒菜里下药，你快给爷看看。”

    顾婉宁打了个张口，懒洋洋的坐在男人对面，伸手搭在他的腕上诊脉，可是，这脉相，分明就没毛病啊~

    “爷喝了多少酒？”

    “喝了两口，但爷都吐在了帕子上，菜也没吃，只夹了两次做了做样子。”

    说着他用另一只手从身上拿出一张帕子，这帕子就是一张普通的棉帕，吸水性强，是他专门为这种场合准备的。

    顾婉宁翻了个白眼，继而收回了把脉的手，“爷没事, 现在赶紧去洗漱吧, 一身的脂粉味, 难闻死了。”

    你说你都吐了，又没吃东西，还能有什么事？

    不过这警惕性够高的，不错！

    “太子爷送你女人，你怎么不带回来？拂了太子的面子是不是不太好？”

    叶寒瑜只觉得心口中了一箭，这女人果然是没有心的，爷自己不要女人，她还有意见了。

    “爷又不缺女人，为什么要把外面那些不三不四的女人划拉回家？

    顾氏，你是不是巴不得爷明儿就宠幸别的女人？”

    这话中隐隐含了怒气，原本还有些懒散的女人一秒进入战斗状态：“妾身怎么会那么想呢？

    爷洁身自好妾身高兴还来不及，妾身巴不得爷不看任何女人一眼，心里眼里只有妾身一个。”

    叶寒瑜身上的寒气一秒消失掉，眼中也有了暖意，“哼，看你表现。”

    顾婉宁：……啥意思？难不成，她要是表现好，他真打算放弃整片御花园，专宠自己这朵娇花了？

    “爷很想知道，爷若真把那两个女人带回来你会怎么做？”

    这话若是放在以前，顾婉宁肯定会毫不犹豫的回他一句，当然是该怎么安排怎么安排，府上就是多了两个侍妾罢了，她还能怎么着？

    可刚刚听了叶寒瑜‘看你表现’的话，她这话就说不出口了。

    不是她因为这么短短的四个字就喜欢了这个男人，而是，如果叶寒瑜真的有这样的想法，说明人家给了她足够的尊重，她就不应该贸贸然拂了人家的心意，那样她就太不厚道了。

    “反正太子也不可能天天盯着咱们过日子，人送给爷了就是爷的，咱们反手直接把人卖了还能赚上一笔呢！”

    叶寒瑜有些诧异：“你真是这么想的？”

    “您看见了，刚才我想了一会儿呢，深思熟虑过的！”

    男人脸上终于露出一抹笑意，伸手抓住女人的青葱玉指，“想的好，以后也这么想，有王妃这样会打算的女人给爷掌家，爷这辈子都不用担心没银子花。”

    顾婉宁：……

    用力的往回抽自己的手，能不能别每次一说话就拉自己的手啊，“爷，你赶紧去洗洗吧，妾身让秋菊给你下碗面，别饿着肚子睡觉。”

    叶寒瑜心中微暖，王妃显然是记得自己刚才说的菜也没吃两口话了，这就很好。

    小厨房里一直备着汤，下个面条罢了，一大份肉丝面很快出了锅。

    等叶寒瑜冲了澡，换了寝衣出来，刚好面条被端了进来。

    “你要不要来一口，面这么多呢！”

    顾婉宁猛摇头，“妾身不饿，爷快吃吧，凉了就不好吃了。”

    一大碗热乎乎的面条下了肚，叶寒瑜又漱了漱口，然后上床休息。

    见王妃又要转过身去给自己一个后背，叶寒瑜伸出胳膊将人搂进了怀里。

    “爷，你，你干嘛？”

    厚脸皮的某人道：“爷怕你冷，所以搂着你睡。”

    顾婉宁无奈道：“可是妾不冷啊，不用这样。”这个动作太亲密了，她，很不适应。

    “你不冷那是因为爷搂着你。”

    “但是，您没搂之前妾身就很暖和。”所以，您该放开了。

    “行了，你就别否认了，赶紧睡吧，再开口，爷就和你睡同一床被子。”

    顾婉宁赶紧闭上了眼睛。两人现在还是各睡一张被子，男人只是把胳膊伸在她的脖子下，但身体并没挨着，还隔了两张被子的厚度。

    万一他真的要和她睡一张被子，那那那，离那啥还远吗？

    不敢想不敢想，她还是装死吧。

    见女人终于老实了，叶寒瑜满意的抿了抿嘴，总有一天，他要完全侵入她的地盘，将她完完全全的揽入怀中，不带丝毫的隔阂。

    ……

    食鼎对面新开了一家苏记火锅店。

    经营的模式都是照着食鼎来的，食鼎有的他们都有，食鼎没有的他们也有，价格还比食鼎便宜，别说，这两天来食鼎的客人明显见少。

    张掌柜眼见着生意下滑，便让伙计打听了一下对方的底细，结果就打听到苏记后面的人是夏家。

    镇国大将军府，贵妃娘娘的亲哥哥家，也是七皇子的岳家，这谁敢得罪？

    于是，他就把这件事上报了。

