    楚强越说火气越大：“秦总，你当初说好的，盛泰中介被搞垮后，我带人跳槽过来，你会全盘接收，并且给我们增加工资待遇。你这话到底算不算数？如果不算数，那就什么也不说了，我马上另找他家。我就不相信，凭我楚强的本事，会找不到饭吃？”

    “楚老弟，你总是这么急，呵呵。”秦广源耐心地安抚道。“我秦某人说话，从来都是算数的。这样，你明天就带着他们去我的总店报到。”

    “这还像句话。”

    “不过，我很奇怪，叶清音到底是怎么把那套房子给卖出去的呢？”秦广源疑惑了起来。

    楚强不以为然地说道：“她那是瞎猫碰上死耗子，一时运气好而已。反正，不管怎样，魏豹的那套房子她是无论如何也卖不出去的。只要那套房子卖不出去，她就注定关门大吉，卷铺盖滚蛋！”

    “明天就是最后期限了。唉，我都还没有来得及报复她呢，结果她却要滚蛋了。呵呵，既然这样，那我明天一早去送送她吧。不然，以后都看不见她咯。”林晴冷笑道。

    这也是楚强着急走的原因。

    叶清音卖不出那套房子，肯定会得罪魏豹，完蛋就在明天。与其到时候灰溜溜地走，还不如早点离开，到广源中介这边来。

    至于叶清音坐了他的位置，其实就是他发难的一个借口罢了。

    “等盛泰中介完蛋了，我就趁势把那家店铺给抢过来，开一家分店。”说着，秦广源马上看向了楚强，笑道。“楚老弟，到时候就让你当那家分店的店长，如何？”

    “秦总，你放心。只要我当了那家分店的店长，保证业绩杠杠的。”

    “哈哈哈，老弟的销售能力，我是绝对信得过的。”说着，秦广源马上伸过手去，跟楚强握了握。“既然如此，那就预祝老弟即将荣升店长。”

    “我也预祝秦总日进斗金，生意兴隆。”

    秦广源和楚强同时哈哈大笑，俩人都非常高兴。

    叶清音听完了他们的谈话，气得咬牙切齿，心里愤恨不已。

    她之前非常器重楚强，给他的工资待遇也很高。没想到这个白眼狼，居然吃里扒外，跟秦广源合谋坑害自己，真是禽兽不如。

    “小七嫂，你也不用难过，他们那是白日做梦。”张明急忙安慰道。

    叶清音欣慰地点头。

    那套房子，张明已经把风水问题解决了，方先生也表示明天就会来签合同，秦广源和楚强他们明天想看好戏，简直是妄想。

    后面，秦广源他们就没有聊太多了。

    张明和叶清音离开雅间，迅速到了楼下商场。

    买了鞋子，他们俩便回到店里，照常上班。

    罗超和杨月，俩人愁眉紧锁，心不在焉。

    魏豹明天就来了，盛泰要完蛋了，他们在想，是不是该跟叶清音提出辞职？

    杨月生性内向，口才差，在店里主要是干点打杂和接待的工作。罗超能力一般，畏上心理重，也不好意思提出辞职。

    但是，俩人交换了眼神之后，决定一起去辞职。

    站起来，他们俩同时走到了叶清音的面前。

    叶清音狐疑地看着他们俩，什么情况？

    杨月支支吾吾，吞吞吐吐的，半个字说不出来。

    罗超也不敢吭声。

    “你们有什么事吗？”叶清音好奇地问道。

    这时候，他们俩默不作声，一起递过来了一张纸，第一排的三个字都是一样的——辞职信！

    “你们要辞职？”叶清音顿时大吃一惊。

    她自认对这俩人不薄。

    “叶，叶，叶总，我我……”杨月满脸涨红，结巴地说不清楚。

    罗超急眼了。

    他将杨月推开，脸颊发热地说道：“叶总，您一向对我们挺好，也是一个很有良心的老板。这种时候，我们本该跟您携手共渡难关。但是，魏豹的那套房子，我们实在是卖不出去。明天他一来，咱们中介势必无法挽救。所以，无奈之下，我们也只得选择离开。毕竟我们出来打工，是为了挣钱。叶总，对不起！”

    说完，罗超跟杨月一起向叶清音鞠躬道歉。

    叶清音明白了。

    但她不生气。

    她知道这俩人的性格，是那种忠厚老实，容易安定下来的。一旦选择了哪个地方，基本上就会用心去干好自己的工作，在这里扎根久留。

    所以，一般情况他们是不会提出辞职。但这一次，确实是情况危急，他们也无可奈何。

    虽然房产中介是一个流动性非常大的行业，但也需要忠诚踏实的员工能够长期坚守。

    “你们把辞职信先暂时拿回去。”叶清音把那两份辞职信推了过去。

    杨月和罗超很诧异。

    叶清音继续说道：“明天过后。如果你们还要提出辞职，我立马同意。”

    说完，她便开始忙自己的事情了。

    杨月和罗超面面相觑，不知道叶清音这是什么意思。

    张明笑而不语，继续看着房源资料。

    他知道，明天肯定有好戏看。

    就在这时，黄先生黄志武带着自己的老婆走了进来。

    黄先生穿着普通，但他老婆却一身贵气，看上去很有钱。

    叶清音赶忙起身迎过去，她知道黄志武今天是来结尾款的。但是，当她看到黄志武的装扮时，却愣住了。

    黄志武的胳膊上缠着纱布，挂脖子上，看着受伤不轻。

    “叶总，那个小兄弟呢？”黄志武开口就问。

    说完，他便看到了旁边的张明。

    黄志武马上走过去，满脸激动地握住张明的手，说道：“小兄弟，昨天是我有眼不识泰山，实在是对不住。”

    “老公，这就是你说的大师？他看着也就二十出头的样子，能有那么大本事？你可别给人骗了。”黄先生的老婆诧异地问道。

    她上下打量了张明一番，完全没有一点大师的样子。

    “不要胡说！”黄志武赶忙训了一句，马上解释道。“昨天就是这位小兄弟跟我说，晚上不要碰水。唉，可惜我没有放在心上，结果把胳膊给摔了个粉碎性骨折。”

    叶清音很吃惊。

    她立马看着张明，感到不可思议。没想到，张明相面的工夫也这么厉害。

    “不听大师言，吃亏在眼前。这下好了，三五个月，我都别想再用这条胳膊了。我这也算是自作孽……”说着，黄志武很无奈地摇了摇头。

    “黄先生，可否让我看看你的胳膊？”张明站了起来。

    黄志武狐疑地看着张明。

    张明轻轻地捏了捏黄志武的胳膊，马上说道：“黄先生，依我看，也许要不了一个月，你这胳膊就能好。”

    “当真？”黄志武顿时惊喜不已。

