    “……”

    听完这段往事，江舟也不由一阵无语。

    看向癫丐僧的眼神也不知道是敬佩还是同情。

    是看活佛还是看疯子……

    渡尽众生……

    敢想这种事情还付诸行动的，可不就只有佛和疯子了？

     真是……好大的口气。

    无愧其癫狂。

    江舟与院中众人正在消化这个秘闻时，癫丐僧猛地抬起头，抓住江舟肩膀，满脸急切：

    “快告诉我！告诉老子！大乘佛法在何处！在何处！”

    其眼中渐有狰狞之色。

    江舟微微皱眉。

    亏得他炼成了无常金身，否则两肩被怕是要被癫丐僧一把捏碎。

    大乘佛法？

    大概……在西天大雷音寺？

    只可惜我不是观音，你不是三藏，也没有个孙猴子为你开路……

    去不得那西天极乐啊……

    牛吹出去了，但江舟还真不知道该怎么回答。

    虽然他有彼世佛经无数，但他真正能从其中参出几分佛法的，也不过少数。

    而且以他的境界，也仅仅只是如雾里看花、水中捞月。

    影子是有，但其中究竟是什么法，他还真不知道。

    江舟忍着两肩疼痛道：“癫前辈，恩师早有经文赐下，究竟是不是大乘佛法，还要前辈自己去悟了。”

    癫丐僧双眼圆睁，从癫狂之中恢复几分清明，松开抓着江舟的手。

    “是了……”

    他转着眼珠：“老子现在也入了方寸山，那自然该学方寸山的法……”

    “都怪这些贼秃打岔！”

    癫丐僧转头恶狠狠地瞪了一眼妙华尊者。

    “你还等什么？快快抄经！老子倒要看看，谁还敢再打岔！”

    江舟也怕这老家伙发疯，还是早点打发了的好。

    “那便前辈稍待。”

    话音一落，纤云已经磨好墨端了上来，为他铺上了纸张。

     江舟提起笔，静心片刻，便开始在纸上运笔疾书。

    癫丐僧在一旁颇为急切，挠头抓耳。

    想要探头过来先睹为快，不过估计他也知道自己现在的状态不对。

    若是发起疯来，可没有人能制得住。

    院中其余围观的诸人，也探头探脑，有着强烈的窥视冲动。

    即便他们都不是佛门中人。

    但这可是令一品至圣都心动的宝经。

    谁敢说里面不会藏有什么了不得的法门？

    江舟在当初道行大进，心眼开启之时，遍忆过去种种所闻，此时早已经将这些经文烂熟于心。

    一部经文洋洋数万言，在他笔下却也花不了多长时间。

    在众人心思各异之时，他已经将经文抄录了下来。

    递给癫丐僧：“前辈，此经便是恩师所赐。”

    癫丐僧咧开嘴，笑得满脸皱纹，挤得脸上都掉下了几块污泥。

    急不可待地就想翻阅，不过经文拿到手中，他就顿住了。

    脸上现出犹豫挣扎，片刻后，竟小心地经文收起，揣入怀中。

    众人看得眼热。

    但也没有人敢起任何心思。

    没有人敢打一位至圣的主意。

    江舟讶道：“前辈这是……”

    癫丐僧摆手道：“不急，待老子找个清静之处再看。”

    江舟念头一转，便明白了他的意思。

    这是怕自己再受冲击，发起疯来。

    “江施主！请开阵门！”

    这时，院外恰好传来红衣法王粗犷的声音。

    江舟心中微动。

    阵门放开，红衣法王大步走了进来。

    手里捧着一部他有点眼熟的经书。

    正是那天晚上绣衣盗藏在屋瓦下，被他拿来又归还尊胜寺的经书。

    还真拿来了？

    早知道不还了……

    红衣法王拿着经书走了过来：“前辈，这便是敝寺的《净世经》，其中多有与江施主所述经文，请前辈过目。”

    “哼。”

    癫丐僧不屑地翻着白眼，接过经书。

    单掌竖在胸前，喃喃念了几句经咒。

    便见经书绽放金光。

    有阵阵梵音唱响。

    江舟耳边听到有人诵经之声。

    “皈依尊胜三世……三身无见顶相……甘露灌顶……如虚空最清净……”

    只听得几句，他便神色微变。

    这确实是他刚刚所诵读的那部经书中的内容。

    不过其中多有“篡改”之处。

    经中关键处如“世尊说”，尽皆改成了“尊胜佛母说”。

    除了将讲经说法的名头给按在了“尊胜佛母”头上，还有许多地方也多有改动。

    原本的经文，都是单纯讲法。

    但这部“经”，却是在极力描绘渲染“净土”之胜景，其中多有蛊惑之意。

    若非江舟有“原经”，他也说不得，会被经文蛊惑。

    这样的“经”，连他都能看出不妥，也难怪癫丐僧会不屑一顾。

    也难怪这部经书作为尊胜寺立教根本，却竟会轻而易举地被绣衣盗盗出。

    追出来的也只是几个后辈弟子。

    现如今，妙华尊者也完全不惧这部“立教根本”外传。

    恐怕他还巴不得这经文传出去，传得越广越好。

    不过，令江舟心中震异的，不是这部“经”有多邪。

    而是这部“经”的出现，本身就是最邪门的事情。

    这是他在此世见到的唯一一个，与彼世“共通”之物。

    即便两经多不同，江舟也看得出这是同出一源。

    怎么会这样？

    若说冥冥中有真佛，又传法至此，倒不是说不过去。

    但也不至于只传了一部。

    更不可能传下这等“邪经”。

    何况还是“冒名顶替”，被顶的还是“世尊”。

    谁这么大胆？

    妙华尊者这时开口打断了他的思绪：“江施主，如何？”

    江舟按下思绪，面上冷笑道：“原来这便是尊胜寺的根本？真是笑话。”

    妙华尊者皱眉道：“江施主何意？”

    江舟懒得跟他争论，笑道：“你说我盗你的经？”

    “我这里还有不少经文，要不你都看看？还有没有是从你们尊胜寺偷来的？”

    说着，便自顾念诵起来：

    “此有故彼有，此生故彼生；此无故彼无，此灭故彼灭……圣者因灭无明及渴爱，故人间苦亦灭……此为《长阿含经》”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……此为《般若波罗蜜多心经》”

    “须菩提，若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨……此为《金刚般若波罗蜜经》”

    “舍利弗，彼土何故名为极乐，其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐……此为《阿弥陀经》”

    “《地藏经》……”

    “《华严经》……”

    “《楞严经》……”

    江舟口若悬河，片刻间诵读了八九部经书。

    世尊成道时，为众生讲经。

    犹如大日初升，光照高山。

    初讲《华严经》，根器低下者，如同山底之人，不闻经声，或是听如未听。

    最后所讲就是《法华经》，此时如太阳下山，照的也是山顶上的人，善根福德俱足，方能闻听。

    只有当中所讲诸经，才是如日当空，遍照众生。

    江舟正好想要借“众生”验证一下这些经文。

    你尊胜寺说我盗你经文？

    那便让所有人都看看，是谁盗谁的。

    不过他所讲的经文不过只是其中的概要，不涉根本。

    残缺不全，如隔靴抓痒。

    经中真有妙法蕴藏，也不可能只从这些断句残篇中抠得出来。

    不过若勤加诵读，却未必不会有所裨益。

    是多是少，只看各人根器大小，福德深浅而定。

    这却正是江舟所要看到的效果。

    事实也正是如此。

    他所诵读的经文，院中诸人反应皆不同。

    有的人全程茫然，不知所谓。

    有的人偶闻一句，面色惊喜，凝神默记。

    各人所闻听的重点都不一样，所得也殊为不同。

    不管他人听闻这些经文是如何反应。

    妙华尊者却是越听脸色越苍白，听得片刻，身形摇摇欲坠，口中喃喃：“怎么可能……不可能……不可能……”

    江舟见得火候差不多，便停了下来，道：“怎么样？还有哪部是偷你尊胜寺的？”

    “如若不够，我共有三藏十二部经书，你若想听，我再一一为你诵来？”

    “噗！”

    江舟这句话如同最后一根稻草，妙华尊者猛地喷出一口血，仰面倒地。

