    清影点了点头，“也许吧，但我觉得还是找懂玄学的人看看，说不定他们知道些什么，我们这样瞎猜也没用。”

    顾一瑾道：“那当然。”

    话落，她突然想起一件事情，从床上起来，走出去叫道：“端木。”

    端木的人在屋顶上休息，听到顾一瑾的叫唤，随即跳了下来。

    “世子妃，有何事？”

    顾一瑾问道：“贺敬舟出发了没有？”

    端木想了下，“应该差不多了。”

    “我有样东西请你交给他。”

    说着，顾一瑾走到隔壁的房间。

    她从药柜里拿出一只瓶子，然后走出去，交给端木道：“这是解毒丸，虽不能解百毒，但对于普通的毒还是可以的。”

    “黑煞盟做事太阴损了，让他拿着，以防万一。”

    “好。”端木接过瓶子。

    “还有，你也把这个交给他。”

    顾一瑾拿出黑影口述写下来的供词，交给端木，“这个很重要，虽不能做证据，但对他们有用。”

    “好，属下会将这些都交给爷。”

    端木说完，转身就走。

    清影因为有了灵力，现在可以拿东西，很是高兴，趁着顾一瑾出去拿东西时，她在屋里拿拿这个，摸摸那个。

    她虽没有记忆，可是这些年来，她所见所闻，已经有了新的记忆，她多想做一个人，而又不是一缕幽灵。

    现在她能拿东西，是不是以后她有可能不再藏身在玉佩中？

    然而，正当她玩得高兴时，羽衣拿着被子走进来，看到屋里的杯子和扇子居然会悬在空中行走？！

    是她见鬼了，还是她眼花了？

    她吓得大喊一声，“有鬼啊！”

    被子掉到地上，转身就跑了出去。

    清影也被吓了一跳，手上的杯子和扇子都掉下来，碎片四溅，她站在原地不知如何是好。

    顾一瑾回来时正好撞上羽衣，见她惊慌地从房里跑出来，“羽衣，怎么了？”

    “姑娘，有……有鬼啊！”

    顾一瑾还以为什么，正想进房间，却被羽衣拉住。

    “不要去，里面有鬼！”

    羽衣不让她进去，怕又是找姑娘麻烦的鬼。

    顾一瑾以为羽衣能看见清影，惊讶道：“你能看见她？”

    “她？姑娘你说谁？”

    难道姑娘知道那鬼是谁？

    顾一瑾问道：“你看到清影了？穿着白衣的姑娘？”

    “什么？”羽衣瞪大眼睛，“她还是个姑娘，你认识她？”

    “嗯，没事的。”

    顾一瑾告诉羽衣，“她不会像其他阿飘一样伤害人，她是我的朋友，叫清影。”

    “上回在仁寿寺遇劫匪时，是她提醒救了我，那天春风得意楼前，差点被牌匾砸中，也是她从身后拉了我一下，才捡回一条命。”

    听她这样一说，羽衣明白了，里面那鬼是姑娘的救命恩人，也是姑娘的朋友，既然如此，她会克服恐惧，与她和平相处的。

    顾一瑾进了房间，捡起地上的被子，看到清影站在衣柜前，有些无措地看着她，小心翼翼地问：“阿瑾，你是不是吓到你的丫鬟了？”

    “嗯，她有些胆小，不过现在没事了，我跟她解释了。”

    顾一瑾在床前坐了下来，听到外面鸡鸣的声音，想着贺敬舟现在应该出发了吧。

    希望他此去能有收获。

    清影走过来，在她身旁坐下，“阿瑾，我现在可以拿东西了，是不是说我以后可以跟在你身边？”

    顾一瑾道：“跟在身边是可以，但你不能随便拿东西，不然会吓到人的。”

    清影溢不住开心的跳起来，“放心，我会克制自己的。”

    “累了，我去躺一下。”

    顾一瑾打了个呵欠，就往后倒下去，然后把双脚放到床上，不一会就进入了睡香。

    清影见她鞋子都没有脱，便弯身帮她脱鞋。

    羽衣有些不放心，但又不敢进来，就站在门口，轻轻推开门往里看，居然看到姑娘的鞋子自己会脱下，还被摆往得很整齐。

    难道是那位白衣姑娘帮忙的？

    她在服侍姑娘？

    那是她的工作啊，若工作被抢了，以后她做什么？

    姑娘会不会因此将她调走？

    怎么行？

    她推开门进去，清影听到声响，往门口一看，见到羽衣怒气冲冲的进来，下意识的开口道：“阿瑾睡着了，别吵着她。”

    可惜，羽衣听不到她说话，只是随便找了个方向，道：“服侍姑娘是我的工作，以后你不要抢我的。”

    清影还以为她进来做什么，原来是怕自己抢了她的工作。

    这丫头真可爱！

    原本想捉弄一下她，但想想还是算了。

    天就快亮了，想必这丫鬟也没好好休息，于是趁着羽衣没注意，她化身一道光，钻发进了顾一瑾胸前戴着的玉佩里。

    羽衣害怕得毛孔都要竖起来，等了一会，见没有动静，心才安定下来。

    她上前给顾一瑾盖好被子，然后把床上的纱帐放下来，才到厅里的美人榻躺下。

    翌日，顾一瑾吃过早膳，端木过来，问她今天有什么特别安排。

    顾一瑾摇头，“没特别的安排，怎么了？”

    今天有师傅来药屋安装药柜，她也没其他事，但会到现场监工，之后再把未完成的画完成它，

    所以，她没什么安排。

    端木道：“原本今天爷会带你去白云寺，但他出任务了，他交待属下带你前去。”

    “白云寺？”

    顾一瑾轻蹙了蹙眉头，“为何？”

    端木道：“属下不清楚，只知道带你去找智慧大师。”

    听下去好像是位僧人，难道是因为她能看见鬼魂的原因？

    “那他还说了什么吗？”

    “没有。”

    又没有？

    顾一瑾望向端木，他会不会像上次那样，只说了一半，还有下一句？

    结果等了一会，端木并没有说，而是催促她去换衣服，他已准备好马车，在大门口等她。

    果然是大猪蹄！

    顾一瑾想说不去，但想起昨晚清影跟自己说的话，既然贺敬舟帮她找的人，应该对玄学这方面很有研究，他找来的人，比自己去找可靠。

    于是道：“好吧，你稍等会，我安排一下就来。”

    白云寺比寿仁寺离京城远，去那么远，一来一回太赶了，反正也没什么事，就干脆在寺里做一晚，明早再回来。

