    顾春华看着院子里兴盛的景象。

    这两天儿子们也没歇着，围墙已经被修好了。

    再加上加固后的木栅栏，整个房子倒有点固若金汤的味道。

    三个孙子孙女在院子里围着那两头猪转来转去。

    连一向木讷的脸上神色全无的李氏看到这两头猪，脸上也露出了欢喜的神色。

    刘氏就更不用说了，现在一脸的喜色，围着两头猪在那里巴巴的打着小算盘。

    顾春华站在两头猪跟前看着初五拿着一柄匕首，在那里精工细作，不由得摇头叹息。

    “初五啊初五，这又不是让你绣花儿，杀个猪你都杀出大家小姐的做派，你还真是跟你们家老爷没白跟！什么没学会，这一番虚头巴脑的姿势倒是学会了。

    你这哪叫杀猪啊，还不如说你这是绣花。你看我的。”

    顾春华把袖子挽了起来，固定好，露出了白生生的手腕。

    一把就从初五的手里把那把匕首夺了过去。

    初五心里暗暗一惊，虽说他没有做抵抗，妇人的动作绝对灵活。

    轻易想从他手里夺走匕首，那是绝无可能。

    可是这妇人几乎是不动声色，就从自己手里把匕首夺了过去。

    功夫绝对是高手。

    初五暗暗心惊，心里更是害怕。

    他死不足惜，可是千万不能让爷掉进别人的陷阱。

    只见顾春华手里的匕首翻飞，那一头巨大的野猪就像是艺术品一样被肢解开来。

    看着所有人都目瞪口呆，老三的脑海中浮现出了一个词。

    庖丁解牛！

    真是高！

    杀猪杀出艺术享受，也就是顾春华独一份。

    就在这时，房门口传来一个虚弱的声音。

    “初五！”

    初五惊喜的看过去，自家爷正虚弱的扶着门框，目光落在顾春华那双灵巧的手上。

    “爷，您醒了！吓死奴才了。”

    初五又惊又喜，刚想上去扶着爷。

    却被陆延锋，陆延庭，陆延烨三个人挤开。

    “爹，您醒了？”

    “娘，爹醒了！”

    “爹，我可想死你了！”

    司徒衍忽然之间就被三个人包围。

    尤其是最小的那个孩子，抱着他的腿，简直是痛哭流涕。

    司徒衍只觉身上的伤口疼痛难忍，眼前一阵阵发昏，可是心里更是巨震。

    看到初五他自然放心，初五忠心耿耿，在他身边就没危险。

    可是这突然冒出来的三个儿子算哪回事？

    司徒衍脸色苍白，一口气喘不上来，眼睛一翻就晕了过去。

    一片惊呼。

    顾春华手里的野猪正式寿终正寝。

    被分成了精致的不同部位。

    顾春华洗洗手，挽着袖子进屋去看看她的便宜相公。

    “老大，老二，拿我分好的猪肉，窗户底下的三份分别送到里正和王家刘家族长家里，不多不少，一家五斤。最后的那一份二斤猪肉送到你姐夫家里去。

    老三，按照我说的把猪下水洗出来，刘氏李氏，把猪排骨炖上，晚上咱们吃一顿好的。”

    陆延烨都要急哭了。

    “娘，那猪下水又脏又臭，你怎么让我洗呀？再说君子远庖厨。我是一个大男人怎么能做饭呢？”

    “首先君子远庖厨，说的可不是男人不做饭。你呀！学问做的可不行，回去也得好好学一学。第二你是个大男人，能吃饭怎么就不能做饭呢？

    你要是从今天开始一口饭都不吃了，娘保证绝对不用你做饭。”

    “陆家的男人，什么都得会做，不会做饭光会吃饭。对不起，娘不养闲人。”

    顾春华温柔的一句话，直接把儿子堵在当场。

    “不吃就不吃。”

    陆延烨假装赌气回了房，他有自己的小聪明，他觉得爹回来，娘肯定不敢饿着他。

    反正他就是不想干活儿。

    刘氏眼巴巴的瞅着婆婆，却看到婆婆说完这些话，再也没有话，急巴巴的瞅了一眼房梁底下吊着的肉。

    直接凑了上来。

    “娘，你看咱今这次有两头野猪。要不然给我娘家拿一块儿肉，行吗？”

    要搁在以前，她直接上刀割了肉就拎走了，可是有上一次婆婆收拾她，刘氏害怕了。

    也知道这个婆婆看着温柔，下起死手来可真受不了。

    “你娘家关我什么事儿？”

    “娘，都是亲家，有肉了您给大姐婆婆送，怎么就不给我父母送一块儿，您也得一碗水端平。”

    刘氏不服气。

    “哦，都是亲家？我可没忘当初我们家房子地没了，你娘家人是怎么上门儿来说的！不是说和我们家再没有关系，恨不得当场把你就领回去吗？

    咱们一大家子孤儿寡母的流落街头，连个容身之所都没有的时候。你爹娘就不是亲家？你光看见我给你大姐公公婆婆送肉。

    可是咱到底在人家家屋檐下住了一夜，无论怎么样也叫雪中送炭。做人不能忘本。

    我这个人一向恩怨分明，对我有恩，哪怕是一点点，必当相报。可是要是跟我有怨，我可是记仇的人。”

    刘氏被话堵的脸上又青又白。

    窗外正好路过的初五，听到此话，不由得抬眼望向顾春华。

    眼前的这位顾氏还真不是一般的女子能说出这番恩怨分明的话来，倒不是一个平常人。

    顾春华把儿子们打发了，屋里就剩下她和她的便宜相公。

    洗了手上去搭脉，手指放在了便宜相公的手腕儿上，刚搭上去就被人死死地攥住。

    “相公，醒了别用力，你受了这么重的伤，现在用力伤口要是裂了，没有几个月可养不好。”

    顾春华轻轻的抚开男人的手指。

    男人倒是找了一双好手，应该是常年写字的手。

    虽然手指上有老茧，但是手指修长。

    尤其是这双手皮肤白皙，看的倒是让人不由的有些心动。

    本来张嘴想要问出你是谁这句话的司徒衍，硬是把嘴里的问话咽了回去。

    这个女子叫自己相公的时候，神态平静，并不像是撒谎。

    尤其是他从窗子看到窗外的初五。

    从初五的唇语大概明白眼前这个女人还真是自己的娘子。

    突然就想起来，当初弄那份路引的时候拿到的陆长盛的。

    陆长盛有个妻子顾氏，还有三儿两女，算是个子嗣兴盛的男人。

    难道这是陆家？

