    手里拿着一条MG42专用的200发弹链，这么一条很有分量、沉甸甸的玩意，原罪新钦点的新副射手神棍。

    这货的心中，那叫是慌得一批。

    主要是在之前的战斗中，他基本都属于打酱油的存在。

    具体上，在火车上的那一次战斗中，他只要趴着将加兰德半自动步枪举过头顶，像是黑叔叔一样的不断扣动扳机开火就好。

    换到了在今晚的行动中，他甚至连用步枪开火都不用了。

    一路上战队其他人在激烈战斗，甚至恨不得将脑浆子打出来的时候，他也只要背着擎天这么一个活动不便的重伤员，跟上其他人的步伐就好。

    累是累了一点，但是足够安全啊。

    但是以上的好运，到了现在算是彻底的完蛋了。

    没看到在胡彪这个指挥官的命令之下，连一众老鸟们嘴里虽然是骂归骂，但却是一点都不打折的执行起来了么？

    神棍这么一个菜鸟，这么一个时候又哪里敢说出什么拒绝的话。

    只能是硬着头皮留了下来，并且在原罪这个老鸟的安排之下，成为了他的副射手，这么一个据说战损率惊人的倒霉职业。

    好家伙！只要一想到他们这么区区8个人，所组成了临时一个阻击小队，居然要撑到胡彪那些人打破鬼子的阵地才能撤退。

    神棍这么一个现代位面的中年车工，就感到了阵阵强烈的不妙。

    因为他真不知道，对面那么一个坚固的阵地，胡彪他们要打到什么时候才能打下来。

    现在若是他有机会，亲自给自己算上一卦的话，指定是一个大凶的下下签，不会又有第二种可能。

    面对着这么一种情况，他唯一能做的就是念起了熟悉的经文；哪怕念了这么些年的时间下来，这玩意好像一直没有起到什么明显作用……

    连城门口的那一处位置上，已经是激烈的战况都来不及关注。

    趁着鬼子追兵因为速度差，现在还没有杀过来的短暂间隙，阻击小队的人飞快的准备了起来。

    ‘轰~’一声爆炸中，那是罪者用一个金陵造的木柄手榴弹，直接炸开了阻击阵地前，一栋五层小楼的大门。

    这玩意的大门上挂着一面膏药旗，那是说不出的刺眼。

    然后，扛着一箱子的TNT炸药的罪者，就是带上了扛着电线翻译官，一起就是冲了进去，据说要给鬼子准备一点大礼。

    稍后一点的狙击阵地上，其他人也是在忙活了起来。

    半跪在一块下马石的后面，将端了一路的MG42机枪架起来的原罪，嘴里则是这样的骂出了一句：

    “特么！为毛断后这种破任务，这次又落在了老子的脑壳上。”

    看样子，这货对于上一次在淞沪战场的任务中，自己一个人架着MG34断后的场景，有着一个很大的怨念。

    骂完了之后，他忍不住又对着身边的临时副射手。

    也就是神棍那货，问了一句：“我说，你小子嘴里一直都在嘀嘀咕咕，到底在念叨着啥了？

    打起精神、看清楚了，如何的换弹链和枪管；这种事情我只有时间给你说一次，别记不住就要命了。”

    闻言之后的神棍，嘴里回答了一句：

    “哦！我念的是《西山群真会仙记》，这可是道家净明派的宝典。”

    这么一句异常玄乎的回答之下，瞬间就被整懵逼了的原罪嘴里，一时间还来不及说点什么。

    旁边正带着疯狗，在备用的弹匣之中一发发压着子弹的翻译官，忍不住在嘴里是这么的问了一句：

    “兄弟，念这玩意有用么？”

    “谁知道了？”神棍嘴里来了这么一让人诧异的回答。

    接着，他一边努力的记住了原罪换枪管的动作，又补上了一句：“我不是寻思着念念也没有什么损失，这些年我一有空就念念，万一就有用了。”

    以上，就是这么一个临时阻击小组所有的内部交流了。

    因为在很快之后，属于他们的一场惨烈战斗就是爆发了，让他们除非了顶住，再也没有了任何一点多余的想法。

    ******

    那是在一辆装甲汽车的带领下，又是大约一个连规模、铁石部队的伪军，出现在了他们的视线之中。

    在出现的那一刻，装甲汽车上的两挺车载机枪，就是对着阻击阵地这边开始扫射了起来。

    阻击小队这里的战斗，立刻就是这样爆发了。

    没有任何的迟疑，原罪就是操作着MG4通用机枪，就是打出了一串凌厉的点射。

    子弹撞击着钢板的同时火星飞溅，最多打出了20发子弹的原罪，就将300米之外的装甲汽车，打爆了的两个前胎。

    只是就算这样，那玩意依然没有丧失了继续前进的能力，又不是说车胎爆了的汽车，就彻底开不动了不是。

    无是非滚动着钢圈之余，用慢了好些的速度缓缓开了过来。

    同一时间里，装甲汽车上面的机枪火力，却是不受任何的影响。

    甚至还在感受到了原罪的威胁，调整了一番之后齐齐的对着原罪的这么一个极具有威胁的火力点，就此的招呼了过来。

    瞬间之中，就将那一块有些年头的下马石，打的石屑飞溅起来的同时，也让将原罪和神棍两人，压制到只能死死趴在了冰冷的地面上。

    趁着这么一个机会，原本躲在了装甲汽车后面的二狗子们。

    纷纷就是嘴里大叫着之余，端着步枪冲了上来。

    见状之下，在街对面一处障碍物后的罪者和翻译官、疯狗等三人，立刻就是扣动了手里96式轻机枪和捷克式轻机枪的扳机。

    三道咆哮起来的火力，立刻就是将冲在最前面的七八个二狗子，像是割草一般的干倒在地。

    话说！96式轻机枪和捷克式这些玩意，胡彪他们一路上真心是缴获了不少，算是将那些加兰德半自动步枪给大量淘汰了。

    但是96式轻机枪这玩意，弹匣里的装弹毕竟只有30发子弹。

    捷克式轻机弹匣的容弹量枪更少，都只有寥寥的20发，所以就是三挺轻机枪一起开火，也无法压制对面的火力。

    更何况为了火力的持续性，三人必须依次开火，让其他人有换弹匣的时间。

    同时，这一支铁杆汉奸部队二狗子，名声虽然臭的厉害，但是打的极有章法。

    在一挺马克沁重机枪的支援下，那些拿着辽十三式步枪的二狗子，一边借着障碍物掩护前进的同时，一边不断的开火。

    其中有些老兵的枪法还挺准，打的翻译官等三人不断的中断射击，趴在躲闪着对面的子弹。

    这样一来，他们必须让是原罪这个核心火力复活，才能拦下了这些鬼子。

    意识到了这么一点之后，此刻依然狼狈趴在了地上，连一点爬起来搂火一梭子机会都找不到的原罪。

    对着罪者就是吆喝了起来：“死人脸，赶紧把你准备的大招放了。”

    所谓的‘死人脸’，不过是在与这货熟悉了之后，大家对于罪者新取的一个外号而已；谁叫这个家伙，那一张脸真心有些恐怖了。

    对于这么一个外号，罪者倒是不以为意，主要是他知道了这么一些孙子，都是一些什么尿性的家伙。

    最多也就是嘴上臭了一些，但是心并不坏。

    然而，听到了这么一句之后，虽然对于对于‘死人脸’绰号并不在意的罪者，给出的回答却是让原罪很是无语了起来：

    “滚，想都别想，这么一点杂鱼别想我开大招。”

    在这么的一个拒绝之下，原罪只能了换一个求援的对象。

    那是因为他们这一个8人的阻击小队，大致的分成了3个战斗组；其中他和神棍是一组，罪者、疯狗、翻译官算是一组。

    最后，则是老炮带领的两个菜鸟，组成了一个炮兵小组。

    在当前的情况之下，只能是指望这么一个只剩一根炮管子，开火瞄准时很有一点难度的炮组了。

    原罪嘴里大吼到：“老炮，你到底是开炮啊~”

