    张世贵望着王坚离去的背影，心头冷笑。

    县衙佐吏？

    这是什么狗屁官职。

    要知道，他张世贵在城内，日子过得好端端的，潇洒自在，自是极好的。可是到了县衙去做一个佐吏，处处受制于人。

    看似，是做官了，可实际上，却是芝麻大小的官员。

    他根本不乐意。

    张世贵的心中，则是思考着杜启那里。

    郑三多已经死了。

    他如今也需要一个新的靠山，需要有新投效的人。

    怎么办呢？

    投靠杜启吗？

    虽说有张仲景的事情，不过这一事情，仔细的探究起来，其实要说仇恨，也没有多大的仇恨。张仲景要杀杜启，却被杜启杀了，那是自找的。

    总不能只准自己能杀人，不准别人杀自己吧。

    郑三多在，张世贵愿意给张仲景报仇，可是如今，郑三多不再了，扶阳山也没了。

    张世贵还是要往前看。

    他也需要过日子。

    这是现实。

    是小人物的现实。

    生活在最底层的小人物，不是有什么大报复，能让自己好好的生活下去，那就足够了。

    张世贵心中有了想法，更有了决定后，也就不再犹豫。

    他已经决定要归顺杜启。

    当然，也看杜启是否愿意接纳。

    张世贵心中思考着后续的安排，短短时间内，张世贵的内心，已经是想明白了。他不再犹豫，当即就拿起纸笔，写了一封书信，交给自己的心腹。

    张世贵的心腹，名叫庞福。

    张世贵说道：“庞福，如今郑三多死了，扶阳山也完了。我们如今，需要重新找一个靠山。这盘都县的班尼路，不可靠。”

    “所以，我们如今归顺杜启。”

    “为杜启效力。”

    “你带着我的书信，直接出城，去面见杜启，表达我愿意归顺的事情。”

    张世贵说道：“只要是杜启同意了，你带着杜启的大军来盘都县，就带着他走地道，直接进入城内，灭掉班尼路。”

    庞福点了点头，说道：“小人明白了。”

    顿了顿，庞福道：“东家，万一杜启不接受我们的投靠呢？”

    张世贵说道：“如果他不接受，自然是就不给他带路了。你一个普通人，我相信，杜启不会害你的。毕竟，杜启是讲究人。”

    庞福道：“知道了。”

    张世贵说道：“时间紧急，去吧，不要直接出府，就走地道出城。毕竟这住宅外，极可能有班尼路的人盯着。”

    “是！”

    庞福点了点头。

    庞福接过书信，回到了后院，然后走住宅的地下通道，离开住宅，最终在城外出来。

    出城后的庞福，一路急赶。

    好在这时候杜启率领的大军，实际上，已经是靠近了盘都县。所以庞福赶了一个时辰的路，就碰到杜启的大军。

    庞福直接上前，说道：“我是庞福，我求见杜启大人，我有要事禀报。”

    士兵得令，便立刻去通报。

    杜启心下倒是好奇。

    这都已经靠近了盘都县，甚至距离盘都县，不足十五里路，这时候还有人来禀报。

    杜启让士兵把庞福带过来，看着庞福，道：“你要禀报什么事情？”

    庞福说道：“回禀杜大人，我的东家张世贵，是扶阳山安排在盘都县的暗桩。如今扶阳山没了，东家愿意归顺杜大人，恳请杜大人收留。”

    杜启嘴角勾起一抹笑意，说道：“张世贵要追随我，他能帮我什么？”

    庞福道：“只要杜大人收下东家，那么，东家就献上破城之策。”

    说着话时，庞福递上了书信。

    杜启接过来，仔细的看了看，事实上书信中的内容，也不曾提及地道的事情，只是说了张世贵愿意归顺杜启，且认为杜启才是真正松阳郡之主的事情。

    杜启收起了书信，道：“庞福，只要是张世贵，能让我打破盘都县，我允诺收下他。可是，如果张世贵办不到，他就永远是扶阳山的山贼。”

    庞福道：“能打破，能打破。我出城时，事实上盘都县已经四门紧闭，比让人进出了。我之所以能出来，是因为东家在盘都县经营多年，在地下挖了一条地道出来，能直通城内。只要是杜大人安排士兵随我一起，就可以入城。”

    杜启眉头一挑，有些惊讶。

    没想到，竟然还有这样的一个通道，这可是好事情。

    如果能入城，破城就不费吹灰之力。

    杜启问道：“当真？”

    庞福说道：“自然是真。”

    杜启点了点头，沉声道：“庞福，如果我真能轻易入城，取得这一战的胜利，记张世贵一大功。”

    庞福道：“谢杜大人。”

    杜启吩咐道：“带路吧。”

    “是！”

    庞福带着杜启的军队，便继续往前赶路。

    这时候，杜启则是让刘澈领兵在前面，作为前军，以便于吸引注意力，让班尼路知道，杜启已经带着军队来了。

    如此，班尼路不会怀疑。

    杜启率领的军队，快速往盘都县靠近。当杜启的军队，抵近了盘都县，不足六里路时，却是摩勒多率领的军队，也是先一步抵达了。

    摩勒多来到杜启的身旁，就禀报了扶阳山的情况。

    杜启更是笑容灿烂。

    摩勒多回来，意味着杜启的实力郑强。尤其是有了摩勒多在，等摩勒多入城后，由摩勒多领军，到时候就可以里应外合，轻易打破城池。

    军队又继续赶路，又往前走了两立路，距离县城已经很近。

    这时候杜启开始分兵。

    刘澈率领大军，直扑盘都县的西城去，要准备在城外驻扎，以便于吸引班尼路的注意力。而另一边，杜启则是要带着军队自地下通道入城。

    通往城内的地下通道，是位于城东方向，在东城外的一处树林中。

    庞福带着人到了，他吩咐道：“杜大人，您带着人随我一起。”

    杜启颔首道：“摩勒多，你率领三百士兵，先一步进入。等进入了后，再来通知情况。这一入城，还是要谨慎一些。”

    摩勒多道：“卑职明白。”

    他先一步带着三百精锐儿郎，就跟着庞福一起入城。

    这一事件，用了约莫一刻半钟。

    摩勒多带人自地道中出来后，见到了张世贵后，他见没有问题，快速的掌握地道周围，然后再安排人去通知杜启。

    张世贵见到这一幕，心头却是赞叹。

    不愧是杜启。

    够狡猾的。

    也够谨慎的。

    他明明都已经说了归顺，可是杜启还是暂时没有入城，而是先安排人走地道进来稳住情况，约莫又过了两刻钟多一些，杜启率领军队来了。

    杜启为首，他的身后还有以前两百余人。

    拢共兵力，有一千五百人。

    张世贵见到杜启来了，他连忙行礼道：“张世贵，拜见杜大人。”

    杜启说道：“张世贵，你虽说曾经是扶阳山的山贼。但是，你如今立下了功勋，这一事情，本官记住了。拿下了班尼路，你自然有赏。”

    张世贵道：“谢大人。”

    这一刻，张世贵才算是真正的安心，真正踏实下来。

    张世贵说道：“杜大人，我先前听到了城外有战鼓声响起，我的人去打探了情况，是您的人在西城外擂响战鼓，佯装进攻。所以当下，班尼路、王坚恳请去了西城的城头，不在县衙。”

    杜启说道：“你带路，我们去西城，直接破城。”

    “是！”

    张世贵立刻就应下。

    他当即就带着杜启的兵力出了府邸，浩浩荡荡的直扑西城去。

