    海灯节是璃月港一年之中最热闹的时候，每年这个时间璃月港之内都会变得格外拥挤，而今年这种情况似乎越加严重了。

    不但如此，随着海灯节将近，璃月港之内的人们都变得忙碌了起来，这其中便包括郑月。

    现在距离请仙典仪已经过去了一周的时间了这一周里他每天都挺忙的，而且除了自己的事情之外，晚上他还得帮着刻晴处理一下事务。

    按理来说刻晴只是七星的备选人，应该轮不到她来处理公务的，但是自从请仙典仪以来，璃月的七星八门每天都在加班，就连休假中的甘雨也被逼中断假期，回到了月海亭帮忙。

    刻晴的这些事务就是玉衡星那里堆积下来的，大多数都是关于海灯节期间的场地规划。

    说起来之前郑月跟刻晴说的在玉京台还有吃虎岩那边也设一些活动的建议已经被采纳了，不过在一些补偿政策方面略有些坑，只能说不愧是凝光。

    当然也不是每一个人都这么忙的，像往生堂的胡桃堂主就闲得很，这两天天天跑来烦着郑月，说什么来一场诗人之间的对决。

    真是见鬼，她们往生堂没有生意的吗，一天天的都这么有空。

    这不今天一大早胡桃就在玉京台蹲着他了，就是要让他跟自己来一场对决。

    不过今天郑月早有准备，他已经提前换好了一本韵脚大全了，这本东西足够胡桃玩很长时间了。

    对于这几天天天来找郑月的胡桃，刻晴倒是不觉得有什么，因为她知道郑月不喜欢这个类型的，所以她对胡桃还是比较友善的。

    不过今天胡桃并没有继续让郑月跟她比试，而是带来了一个邀请，胡桃说钟离在绯云坡等他。

    钟离找我？郑月有些意外，刚过来的时候他就想着找个时间跟岩王爷打好关系的，结果一直都没有没有机会。

    没想到现在岩王爷居然直接跑来邀请自己了，实在是有些受宠若惊。

    在胡桃的带领之下，郑月终于是见到了这位璃月的帝君，钟离。

    无论是在游戏还是现实之中，这位钟离大人总是一副云淡风轻的样子，身上带有一股特殊的气质，给人一种高冷男神的样子，让人不禁怀疑他是不是热的。

    钟离大人我是你粉丝啊！（划掉）

    带自己过来之后胡桃也顺势坐了下来，然后郑月清楚地看见这位岩王爷脸上出现了一丝无奈，一副欲言又止的样子，但最后还是把话收了回去。

    看来无论是人是鬼还是神，都对这位胡桃堂主感到头疼呢。郑月想道。

    既然岩王爷不想胡桃在这里，郑月只好使出自己换来的韵脚大全把胡桃给支走了。

    等胡桃离开之后，钟离这才松了口气，不紧不慢地喝了口茶，当代往生堂的堂主他并不擅长应付。

    而他现在面前的这位郑家的公子他原本是不想见的，不过没想到对方居然能够用自己的力量让璃月港发生了这么大的改变。

    请仙典仪以来的这一周时间之内，钟离看到的是一个忙碌的璃月港，璃月港之中的人民正在没有自己的干涉下缓步前进。

    虽然现在璃月港还表现得略有不足，但钟离能够预见，不久之后这个繁华的港口必将焕然一新，它所缺的正是时间。

    为璃月港带来巨大变化的人，钟离知道是谁，那位可能知道自己身份的异世门徒。

    钟离能够看出这位郑月身上并没有什么特殊的地方，无论是实力还是资质都远远比不上自己之前碰见的他的那位师弟。

    但偏偏就是这么一个人普通的人，却能够成为异世界宗教的门徒，莫非他的身上还有什么特别的东西自己没看出来？

    在跟对方交谈一番之后，钟离发现他对很多事情的见解都十分新颖，或许这就是他能够给璃月带来改变的缘故吧。

    而郑月则是感到很奇怪，这岩王爷叫自己过来就是为了聊一聊璃月港的吗？就没别的事情了？

    但钟离不说别的并不代表郑月不问别的，这位岩王爷活了六千多年了，那么对于这个世界的了解一定很深了，所以关于深渊还有天理的事情对方肯定了解甚多。

    现在郑月都还不知道深渊还有天理的关系呢，也不清楚天理是不是真的代表着崩坏，这可是决定着他是否能够点科技树呢。

    于是在结束了对方提出的话题之后，郑月直接向着钟离问出了自己心中的疑问，深渊还有天理是什么。

    “深渊和天理么？”钟离沉思片刻之后才回道：“以你现在的实力还是不要知道这些事情为好，不过你只要记住一点就好，千万不要去接触深渊，深渊会使人堕落。”

    钟离并没有给郑月解释，这就让他很难受了，深渊还有天理究竟是什么东西啊，不能知道的禁忌存在？

    “那我得到什么实力的时候才能够知道这些事情呢？”郑月有些不死心的继续问道。

    “等你有自保之力的时候吧，最少也得到达五阶吧。”钟离一脸平淡地回道，听他的语气，有点王健林说小目标的味道了。

    五阶啊，这得多久以后啊？郑月心底计算着，如果用重云的速度来看，应该半年自己就能够到达五阶了。

    但很可惜人与人的体制并不能一概而论，郑月对自己天赋还是有点B数的，所以也就放弃了继续探讨下去的想法了。

    不过有个事情他还是要问的，那就是发展科技会不会引来天理的关注。

    按照系统给出的资料来看，坎瑞亚覆灭之前的科技似乎十分发达，而在崩坏三的世界之中，当某一地区的科技实力远超其所处世界的平均水平时便会产生负熵。

    负熵会感染生命体从而在空气中扩散崩坏能，崩坏能浓度的上升会产生崩坏兽直至最终出现律者。

    回顾一下坎瑞亚的历史，这不就跟崩坏的发生十分相似吗？所以这个问题郑月是一定要搞清楚的，可不能用自己的小命开玩笑。

    不过钟离并没有直接回答他的问题，而是反问了他一句：“关于坎瑞亚的事情，你了解多少？”

    对于坎瑞亚无论是系统还有现实之中，郑月都没有找到过什么情报，所以也只能实话实说了。

    听完郑月的回答，钟离斟酌了一下，还是给郑月透露了一点点东西：“其实坎瑞亚的覆灭并不是你想象中的那样的。坎瑞亚的覆灭只是因为他们接触了深渊的力量，而不是因为你说的由于科技水平太高而被天理灭掉。这也就是为什么我会让你不要跟深渊有所接触的理由了。”

    啊这，完全跟自己想象中的不一样呢，郑月有点懵，那崩坏去哪里了啊？难道这个世界并不存在崩坏？

