    项南一愣，没想到王老七脾气还挺刚。

    “七大爷真是敞亮人。”他随即笑道，“好，当着明人，不说暗话。既然您老问了，我也不玩虚的。我今天来，就是想告诉您，其实我跟小蒙好好几年了，我想娶她。”

    王小蒙听他这么说，顿时又羞又喜，咵叽来了个大红脸。

    王老七也是一愣，没想到永强这小子还挺有种。

    不过，他随即一摆手，“我不同意。”

    “为啥呀，爹？”小蒙一听，立刻不解的问道。

    “你别说话。”王老七瞪了她一眼，随后看向项南道，“永强，你说你跟小蒙好好几年了，那前些日子，你跟香秀又是咋回事儿？”

    前些日子，全村都在传永强跟香秀儿好上了。后来又再传永强在大学不正干，连毕业证都没有拿到手，所以香秀儿就跟他拜拜了。

    没想到，这会儿他又来騒扰自己女儿，那他家小蒙当啥了呀，替补啊还是后备啊？！

    “七大爷，您误会了，请听我解释。”项南一听，连忙分辩道，“香秀儿那件事，是我爹擅自做主的，我从来都没答应过。

    而且我为了赶走她，还撒谎说我没有毕业证，去不了县教委工作。其实我是有毕业证的，七大爷，这就是我的毕业证。”

    项南说着，将毕业证、学位证取了出来，交给了王老七。

    王老七接过来一看，果然是毕业证和学位证，上面还盖着戳儿，打着钢印，心里这火儿就下去了一半。

    “那你既然有毕业证，那你干嘛留在城里不敢回家？”他又疑惑的问道。

    “嗐，这还不都是因为我爹嘛。”项南叹了口气道，将前因后果讲了一遍。

    听永强说，为了能跟女儿在一起，甘愿在城里过苦日子，王老七都不免有些动容。他要真是如此的话，那这女婿倒是可以收。

    ……

    “七大爷，如今我的小说《鬼吹灯》，已经被沪江出版社签下了，不日就将推出，我还因此获得了三十万的预付版税。”项南又道，“这是我和沪江出版社签得合同，上面盖着公章呢，您可以看一看。”

    “啥?!”听他这么一说，王老七、王小蒙，还有刚进屋的小蒙娘全都惊呆了。

    “三十……三十万？！”王老七一脸难以置信，说话都磕巴了。

    “永强，这是真的啊？！那可真是太好了。”小蒙则开心的抓住项南的胳膊道。

    “永强，你这孩子厉害啊，都能写书了呀？”小蒙娘也惊讶的道。

    看完合同之后，王老七算是彻底服了。

    永强这孩子还真是了不起。写本小说就卖了三十万，这要再多写几本的话，那百万富翁就没跑了。

    而且，他不只有钱，对小蒙还是一片深情。宁愿自己在城里吃糠咽菜，为他俩的未来努力，也不肯回家来好吃好喝，受谢广坤的辖制。

    这样有钱又有情的好孩子，小蒙跟着他，那倒也挺合适的。

    ……

    “不过，永强，你爹那边要是不愿意怎么办？”王老七正想答应，忽然又眉头一皱。

    他可是知道，谢广坤不是好说话的。

    这些年，因为永强上了大学，他就没正眼儿看过人，傲得很。这会儿永强更厉害了，不仅成了作家还发了大财，那谢广坤还不得更牛了。

    而自己家只是个开豆腐坊的，小蒙上完高中也就没再上了。无论学历还是身家，都相差的太远太远，自己都觉得不般配，那谢广坤还不更反对？

    到时候，谢永强又会怎么办？如果他听他爹的，那小蒙不是空欢喜一场，那比没这码事还更难过。

    “七大爷，这件事我自己做主。”项南点点头道，“我爹即使反对，我也不会改变主意。大不了我不当他儿子了，七大爷，我来你家入赘怎么样？”

    “哎呀呀……”王老七两口子听他这么说，全都惊住了。

    没想到他的决心还挺大，为了娶他们女儿，居然不惜要入赘他们家。这可真是够痴情的了。

    “永强，小蒙真有那么好么？你干嘛一定要娶她？”王老七又纳闷儿道。

    世上好姑娘多得是，不说其他，单说香秀，就比小蒙长得水灵。而且，她爹还是村主任。永强要是娶了她，那老谢家在村里可就横着走了。

    “七大爷，我喜欢小蒙，我爱小蒙。小蒙不仅聪明漂亮、勤快能干、心地善良，而且对我也是一心一意。这比学历啊、身家啊、权势啊，都要重要。”项南认真的道，“俗话说得好，娶妻娶贤。小蒙这么贤惠，是最好的老婆人选，我娶定她了。”

    小蒙听他这么夸赞自己，又羞又喜，整个人都傻了。一个人坐在那里，忍不住捂嘴偷乐。

    “好，你这孩子既然这么有决心，七大爷也不是不通情理的人。你和小蒙的婚事啊，我同意了。”王老七拍板道。

    “谢谢七大爷。”项南一听，开心的站起来道，“您放心，我以后一定好好待小蒙，不让她受一点委屈。”

    “行，你记住这句话。要是你敢反悔，别怪七大爷对你不客气。”王老七点点头道。

    “不会的。”项南笑道。

    ……

    谈妥之后，王老七本来还想留项南吃饭。

    “七大爷，我今天刚回家，我家也准备饭了，我得回去陪陪我爹、我妈，顺便把这个好消息告诉他们。”项南摆手笑道，“我改天再来您家吃饭。”

    “也行，那你就去吧。”王老七点了点头道。

    永强大半年都没回家，这次回来，肯定也得跟家人团聚。他强留吃饭，的确不合适。

    “行，那我先走了。您老留步~”项南笑道，随即出了屋儿。

    “永强，我送送你~”小蒙连忙送了出来。

    “永强这孩子还是真不错。”王老七笑着说道。

    之前，孩子虽然聪明，好读书，但是挺木讷的，不是那么通人情世故。但现在看起来，孩子挺会来事儿的。自己刚才态度那么不好，他都没有表现出不耐烦。

    而且，说话和气，态度恭谨，句句话对人胃口，暖人心窝。可见，这孩子真是长大了，懂事了。

