    薛琰点点头，她不能说马维铮做错了，说句难听的话，打狗还要看主人呢，胡家明知道她是马维铮的未婚妻，而且在他们眼里，顾氏药厂其实就是马家的产业，却一而再再而三的想插手。

    被拒之后，还要想办法下绊子，如果马维铮不给他们点教训，反会被人小瞧，尤其是这阵子卫鹏也在步步紧逼的情况下。

    “我知道，你做的对，”薛琰推了推马维铮，“其实这些都是小事，我最担心的是你那边的事。”

    过完年马维铮回来，卫鹏就连着几天召开军事会议，主题就是--裁军。

    卫鹏的裁军提议也不是完全没有道理的，如果华夏独大的几支军事力量，除了第一集团军是卫鹏的嫡系，从他当演武堂校长开始，就培养的力量。

    第二集团军司令白俨一早就投了卫鹏，如今是他的心腹爱将。

    而另几家只是表示接受政府统一指挥的，骨子里其实还都是“某”家军，但军饷却都由国民政府来拨付。

    单这一项，一年军费中央财政就要支出六亿多元。

    任谁都不愿意替人养兵，而这其中最大的一家，就是如今除了东北军之外，实力最强的西北马家军了。

    所以裁撤西北军，便是会议中首当其冲的议题。卫鹏的方案很直接，国民政府的六个集团军，每个集团军编为十一个师，另外再成立一个中央编遣区，也是十一个师，由他统率，

    薛琰听到这个方案，真想呵卫鹏一脸，他哄三岁小孩儿呢？

    会点算术的都知道，这样卫鹏这个总司令手握三十三个师，而马国栋的西北军，只剩十一个师？另外宗新那个在马维铮手里吃过大亏的，也拿到十一个师？

    这“人裁己不裁”玩的真是一个溜啊，就把马氏父子当傻子玩呢？

    马家父子要能认了这个怂，就别在华夏行走了。

    薛琰知道马维铮忙，干脆也不打扰他，除了在学校上课，她回来就躲进自己的实验室，不停的从空间里往外拿药，也不管哪些是消炎的，哪些是妇科常用的，反正连碘伏，酒精，双氧水这些都不停的往外搬。

    攒够一箱她就打包，然后再往外掏，只到装满了一间屋子，就叫韩靖过来，把东西全都运出去，至于怎么弄到西北去，那就是他们的事了。

    马维铮从来不进薛琰的实验室，但薛琰过年时才养出来的那点儿肉明显的又还了回去，他还是看出来了，“你别这么紧张，没事的，真打起来，姓卫的也不乐意，他还等着我跟东北那边打起来，他好当个渔翁呢！”

    卫鹏最擅长的就是玩弄政治权术，引得别家内耗，而他保留力量，从中获利，马维铮跟霍北顾，都不会让他趁心如意。

    马维铮给薛琰盛了一碗汤，看着她喝了，才又道，“南边革命党也开始闹腾了，还在皖西，就是姓卫的地头上，弄了个根据地，”

    在卫鹏地盘上搞革命，是马维铮最乐见的局面，“我都想问问李先生，用不用帮点儿钱跟弹药给他们了。”

    这个黑心的，薛琰噗嗤一笑，“别的没有，药我们不缺啊，如果需要的话，等咱们的药厂一开工，先送革命同志一份大礼包！”

    “凭什么？”马维铮不乐意了，薛琰为了这个药厂可没少费心力，新制出的药送人？“你舍得我也舍不得！”

    “只要机器转起来，什么都会有的，”薛琰被马维铮守财奴的样子逗乐了，“现在害怕革命党的又不是咱们，敌人的敌人那就是朋友了，而且你不一直跟革命党人关系不错？”他跟前还坐着个党龄十几年的老党员呢！

    见马维铮不吭声，薛琰知道，再好的朋友对他来说，也好不过他手下的士兵，“这些日子我在实验室里弄出来的药，已经很不少了，西北又没有什么战事，但革命党那边就不同了，他们的环境更恶劣，也更艰苦，怎么？你是怕人家壮大了，将来吞下你们西北军？”

    马维铮抬头静静的看着薛琰，“前阵子革命党人去沪市，就是开他们的全国代表大会去了，好像他们内部有了人事变化，又制定了新的路线什么的，如果有一天，他们真的做大了，想要吞掉西北，你会怎么做？”

    这个么？

    薛琰沉吟一下，如果历史没有大的变动，马维铮的疑问简直就是必然的结果，“其实不管是你发展壮大，还是革命党发展壮大，甚至是东北军发展壮大，于我来说，都没有什么差别，只要这些力量是一致对外的。现在不是内斗的时候，你忘了李先生在汴城的演讲了吗？华夏百姓在帝国主义的铁蹄之下已经够苦了，再也承担不起军阀混战了。”

    薛琰从富足和平的年代回来，虽然穿越到了大富之家，可这种富裕其实还不如现代一个小康之家平和安稳，尤其是到了京都之后，她冷眼看着这些豪门世家，表面锦衣玉食，穷奢极侈，其实哪一个内心不埋着不安跟焦灼？

    薛琰真的没办法喜欢上这个时代，即便眼前有马维铮这个爱人在，“所以我希望不论是你，还是革命党，都不要去想到底是谁吞掉了谁，大家志同道合走到一起不行吗？”

    每当提起革命党，薛琰都是这个态度，马维铮不知道是她太天真，还是之前跟革命党人有什么他不知道的交集，让她对那群人有着莫名的好感跟信任，但事情没有发生，争论无益，“希望吧，不过我们现在倒真的成了亲密的同路人。”

    革命党在南边闹的越凶，无形给京都方面减轻了不少压力，“等你的药先生产出来吧，投入使用之后，再送礼也不迟，无事献殷勤，非奸即盗懂不懂？”

    这话把薛琰说服了，她一吐舌头，立马认错，“我错了，放心吧马司令，在我的监督之下，顾氏药厂的第一批新药很快就会面世了，并且会在存仁堂跟慈济医院做临床III期试验。”

    薛琰的试验默默关注的人并不少，尤其是米英德这些国家，从青霉素在慈济医院选择志愿者试用开始，几乎所有的大夫都在盯着这款新药。

    也是因着这个缘故，薛琰一提出招募志愿者，短短的几日功夫，慈济医院就涌进了大批的外伤跟感染病人，薛琰自然知道这些“志愿者”的来意，相信除了她这个主治大夫之外，这些人幕后的雇佣者也都在盯着他们的恢复过程。

    薛琰也不介意，反正青霉素已经传出去了，多方的关注更有利于新药的推广，说白了，也是变相的打招牌，她深信抗生素的诞生，会震掉所有人的眼镜！

    马维铮跟顾家人都没把这次试验当回事，青霉素的功效他们已经见的太多了，顾家关心的是价格，马维铮关心的是产量。

    等慈济医院的志愿者全部康复出院，顾氏药厂已经收到了大批的订单，不只是慈济医院，就是米英也都抢先派来到药厂里定药来了。

    顾皓棠按照一早说好的计划，以产量有限为由，将米英的订单直接推到了下半年，他们最初的两批药，要先供给西北军。

    听说顾氏制药厂的青霉素已经被西北军全部订购了，胡家人也不恼，笑了笑说了声应该的，便起身走了，只是这痛快的态度反而叫顾皓棠有些摸不着头脑。

    薛琰也觉得事情只怕不会那么简单，胡家现在俨然华夏第一家族，有胡夫人在，谁敢不给他们面子？何况胡家姻亲故交不在少数，这攒在一起，就是一个庞大的利益集团，就算是为了他们在华夏的老大地位，也不会轻易善罢甘休的。

    马维铮也觉得胡家不会这么放手，尤其是他叫人把胡慧仪那个旁支堂兄扔到江里，根本没有想过要掩人耳目，以胡家的势力，想查出来是谁做的，一点儿都不困难。

    “这下好了，”薛琰一摊手，“咱们两个是跟胡家结下死仇了，”她点点马维铮再点点自己，嬉笑道，“一根绳上的蚂蚱，谁也别想跑！”

    马维铮给了薛琰一个白眼，“敢情你今天才知道咱们在一根绳上啊？看来我这绳子拴的不够紧！”

    “只是不知道他们下步棋怎么走，”马维铮揉着额角，卫鹏要裁军的态度极为坚决，马维铮自然会不坐以待毙，只是卫鹏目前还不敢跟马家彻底撕破脸，干脆搬出民族大义，国家利益一重重的绑架马维铮跟马国栋，好像西北军是国蠹，华夏财政是被他们给掏空了一样。

    尤其是这些天，被他们掌握的那些报纸，更是一篇篇文章祭出来，简直把马家父子比成了曹贼，甚至连之前第三集团军的累累战功，都成了马家为了推翻国民政府，而在处心积虑的抢地盘，搞扩张。

    “我这些日子有些忙，你那边难免会有疏忽，”马维铮把薛琰拉到自己身边坐了，“我还是那句话，什么药品设备都没人重要，你平安比什么都强，所以出门的时候一定把韩靖他们带上，”

    他看着薛琰放在桌上的手袋，薛琰从来是枪不离身，“就算是遇到了危险，也千万别逞强，我知道你有些本事，但卫鹏跟胡家人都不是善茬，你不能掉以轻心。”

    薛琰点点头，这地儿可不是什么法制社会，大家想活着，想活的好，真的是各凭本事了，“你放心吧，我不会给他们机会的，而且那些人的目的是药，是技术，所以应该不会要我的命！”

    薛琰托着下巴，说出自己考虑了几天的结果，“我觉得与其等着那些人找上门，真不如引蛇出洞。”

    马维铮讶然的看着薛琰，这丫头真是胆子越来越大了，“你还想引蛇出洞？你准备主动招他们？”

    “是啊？我这个人从来不知道什么叫逃避，咱们总不能老叫人家追着打吧，我觉得之前咱们都太君子了，”薛琰迎着马维铮狐疑的目光，肯定的点点头，跟胡家人，跟卫鹏一比，他们就是妥妥的君子，“所以，与其被动挨打，不如主动出击！”

    马维铮沉默的看了薛琰一会儿，“你准备怎么做？”

    “那我想先问你一句，如果卫鹏坚决要求裁军，你跟马伯伯会怎么做？”这阵子马维铮早出晚归，频频会见马国栋有京中的旧友，她还听说才在京都呆了几天的何华年，这会儿已经往西南去了，“你们要脱离国民政府？”

    马维铮不说话了，他一直主张的就是华夏统一，凝聚举国之力把列强赶出华夏去，如今胜利在望，西北却要跟华夏政府反目，这无疑是自打耳光，生存跟大义冲突的时候，他也不知道该何去何从了？

    薛琰歪着头看着一脸愁容的马维铮，她知道马维铮纠结的点在哪里，不然他也不会各方找人斡旋，为的就是希望大家可以各退一步，甚至京都，这几百年的华夏国都，马维铮都没有动心，而是准备退一步，将鲁省让给卫鹏，由此打通京都跟金陵的通道，不让卫鹏有腹背受敌的担忧，但显然，他这些天的功夫是要白费了。

    “其实马家，西北所要的都不多，只要一个肯奉行先生遗志的领袖，让华夏百姓能在自己的国土上昂首做人，”马维铮轻叹一声，“你不知道，在沪市，人工都要分成四等，华夏人在自己的国土上，也被外来者视为下等人。”

    “你觉得卫鹏可以帮你实现理想？”薛琰看着马维铮，笑问。

    马维铮愕然抬头，他当然听懂了薛琰话里的意思，“静昭？”

    卫鹏现在是主席，是党首，说白了还颇有些一国之君的意思，但在薛琰这种共和国长大的孩子眼里，哪有什么君父这些说法？她没办法对卫鹏产生应有的尊敬，尤其是在京都这快一年的时间里，一个胡家，就把她恶心的够够的，她可不认为任由岳家为非作歹的人，会是什么好领导。

    “怎么了？伯父可是驱逐过武大帅的人，你怎么连他都不如呢？卫鹏也不是没下野过，”薛琰拍拍马维铮的肩膀，“下着下着，就习惯了。”

    这么大的事从薛琰嘴里如玩笑般说出来，马维铮颇有些不适，“这事非同小可，也不是你想的那么简单，第一集团军跟第二军，加起来兵力足有四十万了！”

    “是啊，人家手里四十万，却不许你们拥兵自重，”薛琰笑着点点马维铮的胸口，“对了，这两个集团军也不是卫鹏从他老家带出来的吧？”

    说什么呢？卫鹏的出身比马家强不到哪儿去，不过是有幸结识了先生，得到他的信任跟重用，在担任演武堂校长期间，利用俄国提供的资助，拉了一批“嫡系”，就是第二军的白俨，之前也是自立山头儿的，只不过现在彻底投了卫鹏，“你呀，再严肃的话题，你都能拿来打趣。”

    薛琰翻了个白眼儿，“我的意思是，人家前朝皇帝，起码人家还有个打天下的老祖宗，人家的皇位还真是家里头传下来的，他呢？凭什么？取而代之有什么不可以？你们可是成天讲共和，民主的，不会将来还要奉其子为主吧？”

    马维铮摇摇头，“当然不会，”如果卫鹏的两个儿子成器也行，结果也没有什么过人的能力跟才华，叫他臣服于他们？凭什么？

    “那不就成了？你是觉得自己出身不如卫鹏呢？还是学识不如他？还是个人能力比他差？还是，”薛琰点着下巴上下打量马维铮，“你觉得你不如他长的帅？”

    不等马维铮回答，薛琰一副不服气的神情，“不许承认啊，我可不会承认我的眼光比不上胡慧仪！”

    “哈哈，你呀，真是，”马维铮被薛琰逗的哈哈大笑，旋即又抚了抚薛琰的头，“许多事不像你想的那么简单，卫鹏能走到今天，绝不是一个等闲之辈，而且，我最不希望的，就是自己人打自己人。”

    想抢班夺权，哪有简单的？

    薛琰也没指望一次说服马维铮，只要马维铮先不觉得这是大逆不道，或者不可能实现的就行。

    薛琰这些天除了忙药厂的事，就是在想以后华夏的局势了，前世霍北卿投了卫鹏，之后虽然丢了东三省，但一点儿也不影响霍北卿在卫鹏身边的地位，甚至还让他有了更多的力量去剪除异己，现在霍北卿死了，东北换成了霍北顾当家，那可就风水轮流转了，如果在这个大好形势下，还不顺势而为，她岂不是白来这一趟了？

    薛琰的想法依旧简单粗暴，死了霍北卿，再死个卫鹏又能如何？只要马维铮在，霍北顾在，革命党在，华夏乱又能比卫鹏统治下更差到哪里去？

    薛琰是平原人，别的不知道，但卫鹏“以水代兵”扒开花园口，淹死近百万百姓却是不争的史实，这样的人死上十回都还不了他欠下的人命账，难道在这个时空里，还让自己的家乡父老再死一回？

    还有潭城，当初也是他们发现保不住潭城的时候，卫鹏搞什么“焦土抗战”下令烧毁的，为了给东洋人留下一片焦土。

    结果一座两千年历史的古城真成了一片焦土，数万百姓因此惨死，薛琰历史学的并不好，但还是记住了当年历史老师提到这一段的时候，曾经说过，二战毁坏最严重的四座城市中，只有长沙，是国民政府自己酿下的惨剧！

    这样的人留在高位，对庶民百姓来说，就是悬在头上的屠刀。

    马维铮看着目光越来越坚定的薛琰，叹了口气，“你想我坐上那个位置？”

