    琼海城中，三绝书生为掩饰身份，为完成任务，故意输给了“胡玉风”。

    此番重见，甫一交手，已惊觉李鱼修为大涨，非是吴下阿蒙。故而三绝书生毫无保留，第二招上就使出生平得意之《快雪时晴帖》功夫，欲要报仇雪恨，扬眉吐气，更借此羞辱上官雁一番。

    谁料弄巧成拙，这一招非但困不住李鱼，反而助长李鱼气焰，平白招惹了漫天血花。虽则三绝书生见机迅速，步法玄奇，左肩上仍是被一道红光击中，伤势已自不轻。

    三绝书生心头懊丧：“我真是呆了！同是读书文士，我能够背诵许多诗篇，他难道就不能学些书法？快雪时晴帖这般有名，我竟拿去对付他！”

    肩头伤痛方自窜入神识，三绝书生已然转换策略，不再选择脍炙人口的传世名作，而是换为沈石田《声光帖》，身形疾如飞鸿，悍然扑向李鱼。

    但见他左掌流风回雪，右手紫晶笔龙飞凤舞，同时间挥出两道墨气，配合着飘忽诡异的翻天蛟龙腾身法，恰是“步绝、掌绝、书绝”三绝神功，再度现身人间。

    沈石田位列吴门四家，以绘画闻名，书法则名气稍逊。《声光帖》乃是沈石田写给亲戚的日常书信，流传并不广。是以三绝书生有十分把握，李鱼没有可能窥破《声光帖》的笔意字路。

    果不其然，左掌右笔连绵不绝，于天地间现出“向自金仲寄至苏合丸，珍佩，珍佩”诸多斗大文字，掌风锋利尖锐，笔风跌宕开阖，中宫收紧而四维开张，带有一股遒劲奇崛之气，势如暴风骤雨，咄咄逼人，直将李鱼逼得只有招架之功，毫无还手之力。

    李鱼虽然鄙薄三绝书生为人，对三绝书生这一手“以字书入道”的神功却是心怀敬意，一边赞叹神功玄奥，一边镇定心神，并不焦躁冒进，反而紧守门户，并没有去攻击三绝书生刻意露出的破绽。

    “想要以逸待劳，我岂能让你如愿！”三绝书生咬了咬牙，身法愈加快速，玄功尽情挥洒，恰似白驹过隙，只有墨气残影而不见文字，偏偏每一道残影都似一个鲜活的生命，随意杂乱的表象下，实是井井有条，耽耽虎视，时刻等待吞噬李鱼生机。

    李鱼一瞧这个架势，心知无法再与三绝书生僵持下去：“越是防守，便越是陷入墨气包围，难以挣脱泥淖。

    故意周旋这许久，已可断言三绝书生威力之所在，乃是调用书法文字背后的情志，再辅以奇诡笔势和诡异步伐，令人目眩神迷，难以捉摸。

    要而言之，三绝书生的功体与神思诀殊途而同归，只需分离三绝书生与墨气文字的情志关联，便可一举功成。

    呵，虽然不知道他这厢写的是谁家名作，但先前那苏合丸三字，便是破绽所在！”

    李鱼一念心动，由“苏合丸”想到苏合香，继而想到刘司空的《扶风歌》，先是轻蔑冷笑三声，继而朗声吟道：“被之用丹漆，熏用苏合香。本自南山松，今为宫殿梁。

    想你三绝书生，当年逞强除恶，赢得颂声载道。谁料你如今为虎作伥，纵然穿上丹漆红袍，熏上名贵香料，看似为宫殿之梁，却是朽木败心，臭不可闻，哪还有南山风度？”

    李鱼这一顿训斥，乃是话由心生，正气凛然，桃花扇上更造出一股势不可挡的劲风，浩浩荡荡，扫浊扬清，将墨气吹得一干二净，将三绝书生吹开数十丈，更将紫晶龙须笔吹离三绝书生之手，“啪嗒”断成两截。

    三绝书生又气又怒，喉咙一口血忍耐不住，“噗噗”直喷个不停，话是再说不出一句了，只在心中怒吼：“只是露出苏合丸三字，竟也被这小子利用，真是欺人太甚！”

    他压制心口巨痛，伸手一摸嘴唇，将一只右手变成血红色，双目亦变得通红，身形再度飞袭李鱼。

    这一回虽只有左掌挥出墨气，威力仍是骇人，墨气如骤雨旋风，狂飙直下，字形则率意颠倒，不成样貌，竟是草书一类文字。

    原来三绝书生最后孤注一掷，所使的乃是怀素和尚的《食鱼帖》。为防李鱼再从文字上做文章，他特意选择了草书，还是带有他自己笔法创新的草书，让李鱼无法分辨文字内容。至于选择《食鱼帖》，自是因为恼恨李鱼入骨，想要“食鱼啖肉”而一解心头之恨。

    李鱼摇了摇头：“强弩之末，仍不思悔改，像你这样的人，要怎么才能改变呢？”

    桃花扇随意轻摇，“扰扰介鳞何足扫，谈笑，纶巾羽扇典刑新”，红光灼灼，引动天罚正刑，摧枯拉朽一般，将墨气轻易震散，犹自不肯饶恕，便欲将三绝书生头颅砍下。

    缥缈天上忽传一声嗤笑：“本神君的仆人，就是老天也不敢收。你小子何等何能？”

    话声说完，三绝书生的身躯已轻飘飘落在地上，竟是毫发未损，躲开了致命一击。

    众人只看到光芒一闪，三绝书生便已安然无恙，完全看不出超轶神君使用何种手法，均是眉头微皱。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前正版读者63人，只为正版读者而继续写下去。

    先前退开一侧的数十名紫袍人趁着众人失神的瞬间，个个手中倏然化现黑链锁，呼喝声中，锁链如黑蛇窜动，寒气森森，不由分说就落在张羽、李鱼与空翠岛诸人身上，一网打尽，不落一人。

    以张羽、李鱼等人的修为，自然瞧见了紫袍人的暗中动作，然而那一条条黑色锁链刚跃入他们的眼帘，天地间便有一种无可抗拒的力量降临，迫使着众人无法动弹，只好眼睁睁看着锁链缠负在各自的脖颈与身躯上。

    这种无可奈何的感觉，这种身不由己的处境，与先前灵犀竹林遭遇如出一辙。

    困神锁！

    三绝书生所说的困神锁，当真存在世上。

    望着困顿诸人，三绝书生忽然发笑，大笑，得意大笑，笑出了血与泪。

    他按着胸口，纵跃到李鱼面前，竭力忍住了笑，盯着李鱼的眼睛，指着李鱼的鼻子，饶有兴味道：“换你成为阶下囚了，却不知道你能够坚持多久？

    本自南山松，今为宫殿梁。我却怕你李鱼，连成为宫殿之梁的资格都没有呢。”

    三绝书生并没有去瞧上官雁一眼，因为他知道，自己从来不再上官雁的眼中。刚才惨败在李鱼手中，便已彻底断绝了一缕邪念。

    “呵。真有那么得意吗？”

    反击不是出自李鱼。

    嘲讽来自青衫客。

    面纱罩脸的青衫客，一身青衫的青衫客，压抑愤怒的青衫客，对着天空大喊：“超轶神君，困神锁这种废铜烂铁，便让你如此得意吗？”

