    

    开始的时候，只是一点点黑色的光芒从下方的海水中冒出。随着时间的推移，海水的颜色越来越黑，达到了墨水那样的颜色程度。巨大的压力，令空气似乎都凝固了似的。

    “喝！”

    叶玄轻喝一声，身周出现十厘米厚的气罡。气罡的出现，将空气中的那种压力给排斥在外面。

    随着时间的继续推移，不仅仅只是这片海域变成了漆黑色，就连天空都是被染成了黑色。大片大片的，堪称天地异象。

    轰

    一道直径一米的蓝色光柱，骤然间破海而出。几乎是瞬间，蓝色光柱就暴涨到了五百米开外。叶玄，脚掌奋力一踏，身子朝着后面暴射而退，这才躲避了这道光柱的攻击。

    “好强！”

    这是叶玄对深海魔鲸王的认识。虽然他的魂力等级达到了九十三级，可是正是这样，他才更加深刻第体会到这光柱之中蕴含着的能量是有多么的庞大。

    在原先的故事线当中，唐三战败深海魔鲸王，是他魂力达到九十六级的时候。那时候的唐三，还完成了海神的前八考，海神亲和力已经达到了百分之八十五。

    值得一提，唐三还是双生武魂的拥有着。他挑战深海魔鲸王的时候，蓝银草的魂环个数达到了九个，昊天锤也有着八个魂环。

    如今叶玄面对深海魔鲸王，魂力等级为九十三级，只是获得了八个魂环。但，叶玄对战深海魔鲸王，依旧有着把握能够战胜对方。

    咚

    叶玄脚一踏，脚底亮起八个魂环。颜色自内而外分别为紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金、七彩。

    魂力在叶玄的手中，凝聚成一把通体透明的斧头。斧头有着一人高，拥有两刃。斧柄上的九个形状不一的洞，已经镶嵌了八颗宝石。奇异的复杂纹路，散发着一股像是来自于荒古时期的古朴气息。

    轰

    无数的金色的光芒从海里绽放而出，一个无比庞大的身躯也随之浮上了海面。它那像是水晶一样的庞大身躯，在阳光的照射下也是那么的恐怖。

    “灿金色的魂环？”

    低沉的声音，仿佛从大海中发出。奇异的音波闯入半空之中，让叶玄听着热血沸腾。

    近百万年级别的海魂兽！

    接近于神的存在！

    海洋中的第一霸主！

    这样的对象，才能够让叶玄热血沸腾。即将开始的战斗，才是叶玄中意的战斗。叶玄血脉深处的好战因子，这一刻像是被激活了似的。

    深海魔鲸王发出的声音十分的凝重。在叶玄第七魂环当中，它能够感受到一股比它还要强大一点点的能量波动。

    “还有一个魂环的颜色是……七彩颜色！”

    若是说深海魔鲸王前一刻的语气是凝重的，那么这一刻深海魔鲸王的语气就是无比的震惊和疑惑。

    七彩颜色的魂环光芒，就算深海魔鲸王是海洋中的霸主，它也从来没有见过这种颜色的魂环光芒。就算不知道七彩颜色的魂环的年限到底是什么年限，深海魔鲸王也能够感应到绝对超过了百万年。

    “深海魔鲸王，你看我这第八个魂环的颜色好看吗？”叶玄得意地问道。

    “……”深海魔鲸王。

    深海魔鲸王不语，比人还要大的眼珠子凝视着叶玄。它可以理解为叶玄这是在装逼么？

    深海魔鲸王没有嘲讽叶玄，因为叶玄有着装逼的实力。

    “人类，你想要杀我，获得我的魂骨和魂环，是么？”深海魔鲸王问道。

    “是的。”叶玄点头，淡定地含笑道：“你是不是认为吃了我之后，就能够突破那最后的一关。或者想要因此而嘲讽我，嘲讽我的不自量力？”

    “不可能的。我终身都不可能突破最后的那一关。”深海魔鲸王黯然神伤，轻微地叹着气。呼出的气息，让这座海域掀起了十米高的海浪。

    “为什么？”叶玄问道。

    “因为神界出问题了。”深海魔鲸王回答道。

    “啊？”叶玄惊讶道。

    “若是我猜测着没错的话，神界一定出了什么问题。”深海魔鲸王又道。

    “这你都知道？”叶玄惊讶道。

    叶玄之所以惊讶，那是因为剧本不是这么演的。在原先的故事线，深海魔鲸王可是想要吞食了海神九考的获得者，想要借此突破那最后一关。只不过最后被唐三反杀而已。

    难道，这其中又什么东西被某人给忽略了？

    “人类，你用不着惊讶。你也许不知道，在我爷爷的爷爷的那个时候，无论是海魂兽还是陆地魂兽，修炼的年限一旦超越十万年，就能够飞升神界进化成神兽。不知何时开始，魂兽只能在十万年的巅峰徘徊，渡过了一个十万年，还有一个十万年。或者化为人形，或者在巅峰徘徊，直至死亡。”深海魔鲸王语气十分伤感道。

    作为一只年限达到九十多万年的海魂兽，深海魔鲸王原本是可以飞升神界的。然而，它没有。为什么呢？

    在深海魔鲸王看来，一定是神界出问题了。

    “哦，神界出了什么问题？”叶玄故意问道。

    叶玄真的惊讶了。他惊讶眼前的这只鱼竟然这么的聪明，推测到它无法飞升神界，是神界出了什么问题。

    “不知道。”深海魔鲸王回答道。

    “不知道？”叶玄语气有着一些失望。他还以为深海魔鲸王看出一点蛛丝马迹了呢。

    “是的。”深海魔鲸王顿了顿，回忆道：“曾经我以这个问题，询问了当时尚未飞升神界的海神。海神当时没有回答我的话。为了得到真正的原因，我率领着深海魔鲸王、邪魔虎鲸王等诸多海魂兽族群，围攻海神岛，逼着海神告诉我们到底是什么原因，让我们无法飞升神界。结果，这事触怒了海神。海神弄瞎了我的一只眼睛。”

    “什么，你的眼睛是因为这样的原因被弄瞎的？”叶玄惊讶道。

    直觉告诉叶玄，他就算熟知斗罗的故事线，肯定错漏了什么东西。或者说，某人错漏的什么东西！        

