    可是——

    萧阳在上次对撞上没有受伤，这一次，依旧是铁打金刚，完好无损。

    “我倒要看看，你还有什么后手！”

    刀王吴玄冷笑不已，没有犹豫太多，继续追击上了萧阳。

    唰唰唰——

    一时之间，擂台之上，不断传出破空之声。

    人影交错，甚至一般人都无法看清，也只有武道宗师，才能看清楚两个人的身影。

    场上的形势，渐渐的发生了转变。

    吴玄气势越来越盛，攻击也越发的凌厉。

    如银河泄底，招式的连贯性很强，已经稳稳的占据了上风。

    一直追着萧阳猛攻

    “哼，这萧阳已经不行了，没有什么后招，只知道逃走。”

    “而吴玄真气凝聚，气贯长虹，可以无限输出，萧阳，早晚要输。”

    风陵师太嘴角掀起一抹鄙视的笑容，冷冷的说道。

    “萧阳虽不是吴玄的对手，但是他以这个年纪，所表现出来的战力，已经远超出常人了，试问，各位的精英弟子，哪一个能这么厉害？”

    “不是我说，在场之中，有很多掌门，怕是都不如萧阳吧。”

    武当冲虚道长开口说道，一针见血的指出了萧阳的武道天赋。

    “武盟倒是发现了一个百年难得一遇，不，应该说千年难得一遇的好材料啊。”

    “只是可惜了，萧阳今日很可能陨落啊。”

    少林寺方丈慧光大师无不惋惜的说道。

    他们之中，有惜才的，其实并不希望萧阳就这么死了。

    但这是决斗，江湖之中的人绝对不能插手。

    武盟副盟主，裘千寸眼眸深邃，带着一丝丝的担忧。

    难道说，萧阳真的没有后手了吗。

    从认识萧阳那一天开始，裘千寸就已经知道这小子的神秘和强大。

    所以，即便他在武盟地位很高，却依旧和萧阳平辈论交，没有丝毫自恃身份。

    可如今，萧阳节节败退……

    裘千寸不禁暗暗摇头，心里盘算着，一旦到了危急关头，他是不是要出手，叫停这场决斗。

    可一旦叫停——武盟的威信就……

    “不，我相信师父已经会赢的，因为，师父还没有放大招！”

    就在这时，朱坚强满含期待的说道。

    众人不由得转头看向了朱坚强。

    一隆一拍脑袋，说道：

    “不错，阳哥说他那两招才是最强的呢，遇强则强，阳哥一直没用那两招，所以，阳哥并非黔驴技穷！”

    这哥俩说的，就是所谓的农夫三拳。

    也是最简化版的叠浪和螺旋形态。

    众人闻言，也不知道真假，但是却多了一丝期待。

    而就在这时，萧阳很快就给了他们答案。

    萧阳，真的有大招！

    “老狗，你打够了吗？”

    萧阳躲闪之余，猛地一声爆喝，停在了当场。

    铁拳一握，便准备动用叠浪拳意！

    从决斗开始，萧阳便一直都在酝酿，那浪潮之声，就是一层层真气在丹田处酝酿着叠浪真气。

    若是可以内视，就会诧异的发现，萧阳此时丹田之中，拥有两种形态的真气，一种为叠浪，一种便是螺旋。

    这两种真气互不相容，仿佛天生的仇人似的。

    左右双拳，要想彻底接纳这两种真气，实在有些困难。

    激战了这么久，体内的两种真气，已经凝聚到了一种恐怖的程度。

    似乎是两颗即将爆炸的炸弹一般。

    再不激发出去，恐怕萧阳浑身都会深受内伤而死。

    龙象般若功，第五式！

    ——亢龙锏！

    萧阳杀招已成，用亢龙锏为载体，猛地一拳轰出。

    这一拳，将萧阳全部真气，瞬间抽走了三分之一。

    在真气凝聚右拳的刹那，萧阳感觉浑身有一丝释然和放松。

    就好像就一枚恐怖的炸弹，丢给了别人一般。

    试想一下，以萧阳强悍的体魄，他都会有所紧张，有些惧怕。

    那么可想而知，这一招将会多么的恐怖。

    嗡嗡嗡嗡……

    一层一层的真气波动，在萧阳的拳风处形成。

    轰！

    夕阳下，萧阳的手臂如亢龙锏一般伸了出去。

    真气所过之处，全都如被千层刀片刮动，形成密集的纹路。

    看到这一幕，众人无不惊骇。

    “怎么会这样，地面为什么会出现这种形状？”

    “这小子的真气有问题，绝对有问题！”

    “莫非，他是改变了真气的形态吗，这不可能，他是在作茧自缚！”

    有一些成名的大宗师见状，纷纷大惊失色。

    而此时，那可怕的气浪，已经激发出去，声势浩大。

    那一刻有一种心悸的错觉，所有人瞬间沉落海底，无法呼吸，唯有一层层汹涌的波涛，将他们淹没。

    对面的刀王吴玄，瞳孔一缩，变成了针芒形状。

    “这攻击……”

    即便是他，也感觉到了这一拳的强大，甚至第一次出现了色变。

    他的意识，竟然出现了恍惚，难以置信。

    这一拳，绝对是在今天经历过过的最强大的一拳。

    也是他第一次感觉到了危机！

    吴玄产生了一丝错觉，好像萧阳那一拳之中，奔涌而出的，并非是真气，而是一整座咆哮的大海。

    浩瀚，不可抗拒。

    理智告诉他，这一拳，千万不要去接。

    一旦接了，那么他将陷入漩涡之中，生死难料。

    可是，怪就怪在，他追的太深了，两人距离也太近。

    几乎没有闪避的机会。

    甚至，他连动用万道森罗的机会都没有。

    “小畜生，好卑鄙！”

    吴玄心里无限憋屈，用大招，你特么倒是说一声啊，也好让我有个准备。

    你突然用大招，老子大招都没有准备好呢。

    无奈之下，吴玄用了一招吴家刀法的精髓，一手臂作刀，抡圆之后，反手斩出。

    另一条手臂死死的横在身前，当做抵挡。

    电光火石之间。

    “轰——”

    萧阳的拳头，便猛烈的和吴玄的手臂撞在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    周围就如煮开的沸水一般，气浪纷纷炸开。

    吴玄的真气，似门板一般，死死的将萧阳的真气阻拦在身体之外。

    而萧阳的真气，则连续叠加了起来。

    十层，三十层，五十层，一百层，一百五十层！

    两百层！

    “给我——破！”

    萧阳咬住牙关，在牙缝里逼出了这三个字来！

