    美女动了动自己的脚，发现真的没什么问题了，脸上也露出了惊喜的表情：“真的不痛了！”

    陈归林却又端详着美女的脸：“你的脸也肿了，我帮你处理一下吧！”

    美女一愣：“这个你也可以？”

    之前刘韬下手实在是太狠了，现在她的脸肿得老高了。

    “放心，我说可以就一定可以！”陈归林摸上了美女的脸。

    哇塞，滑嫩嫩的小脸摸起来真是舒服啊！跟她的小脚比起来又是另外一种感觉

    陈归林有些心猿意马，美女的脸却是腾的红了。

    陈归林火热的大手摸在她的脸上，温柔而温暖，就仿佛是情人的爱抚一样……不过很快，她就发现自己脸上多了一股清清凉凉的感觉，脸上那隐隐的痛楚也逐渐消失了。

    陈婉儿在一边看着，心里不知道怎么的，莫名地觉得有些不爽，不过她很快就惊觉自己这种情绪来得有点莫名其妙的，不由得偷偷地看了陈归林一眼。

    “现在好了。”陈归林有些恋恋不舍地收回了手。

    “好了？”美女也有些诧异，“真的好了吗？”

    陈婉儿还在因为自己的情绪而觉得有些不自在，见美女居然不信陈归林的话，她立刻撅着嘴，掏出了自己随身带着的粉盒递给了她：“你不信的话，自己看看呗

    美女打开了粉盒，用里面的小镜子一看，自己的脸居然真的消肿了，恢复了之前的样子。

    “怎么会这么厉害……”美女不可思议地摸着自己的脸，随后兴奋的抓住了陈归林的手，“这位先生，你的医术一定非常厉害吧！”

    陈婉儿立刻猛烈地咳嗽了两声，美女也发现自己有些太失态了，忙讪讪地收回了手。

    “我叫陈归林，你叫我陈哥就好！”陈归林还是笑嘻嘻的，“医术的话，不是我吹牛，一般的病对我来说就是手到擒来的事情！”

    “那可真是太好了！”美女幵心得几乎要跳起来，“对了，陈哥，我叫盛夜岚，你叫我夜岚或者小云都可以。”

    “行，那我就叫你夜岚吧！”陈归林顺势坐到了盛夜岚的旁边，“说起来，你怎么会一个人出现在这里？”

    陈婉儿本来也打算挨着陈归林坐下，不过因为饭店被砸的事情，服务员找她有事，她也不得不满腹牢骚地离开了。

    “说起这件事，我真是气死了！”盛夜岚的小嘴嘟了起来，“因为我爸爸生病了，最近家里人一直都在求医问药……因为我听说有个特别厉害的神医会来这里，所以才专门来这里等他的，没想到没有等到这个神医，反而遇到了一群流氓……”

    她又眼睛发光地看着陈归林：“陈哥，你的医术这么厉害的话，能不能帮我去看看我爸爸？”

    陈归林摸了摸下巴：“去看一下也不是不可以，”他又贱贱地笑着，“不过我如果治好了你爸爸，你用什么来报答我啊？”

    看到他的笑容，盛夜岚的脸一红，心里一慌，眼神也乱飘了起来：“陈、陈哥你想要什么报酬呀？”

    陈归林很是做作地摆出了衣服思考的样子：“其实我也不缺什么，就是还缺个暖床的老婆。”

    盛夜岚的脸顿时更红了，头低低的，不敢看陈归林的脸，只能盯着自己不断搓着地的脚尖：“那个、那个，我的婚事要我家里人同意……”

    陈归林看到她这一副含羞带怯的样子，心里那叫一个痒痒啊：“这事好说啊！你如果我把你爸爸治好了，你爸爸肯定会同意的啊！”

    盛夜岚立刻激动地抬起头：“陈哥，你答应去给我爸爸治病了？”

    “对啊！”陈归林还不忘调戏她，“我们夜岚提出来的，我当然要答应啦！”

    “陈哥你真是太好了！”盛夜岚激动得快要跳起来了。

    陈归林又贱兮兮地开口：“不过这婚事嘛……”

    “讨厌！”盛夜岚的脸不由得又红了。

    事不宜迟，盛夜岚拉着陈归林，前往了盛家。

    在车上，陈归林询问了盛夜岚一些她家里的情况，才知道盛夜岚家在帝都知名世家盛家的旁支，而盛夜岚的爸爸，则是这一个旁支的家主。

    要说盛家啊，那在帝都都是赫赫有名的，毕竟盛家人才辈出，除了本家，还有十几支旁系。整个盛家家族，不只是驰骋商场，掌握了庞大的经济力量，也有不少人从军从政，而且都身居高位。至于其他领域，也都有盛家的人才。

    盛家的这十几支旁系的人在帝都乃至整个国家都有着极为深远的影响力，更遑论盛家的本家。现在盛家本家的家主，打个喷嚏，帝都都要抖三抖，可见盛家的厉害了。

    两人倒是很快到了盛夜岚的家。

    站在盛家的门外，陈归林都震惊了。

    眼前一扇非常古朴的朱红色大门，连接着长长的青石砖墙，足有两人高的青石砖墙遮住了墙内的风景，但是朱红色大门上的连楹、门簪，和下面的做成獅头形状的门枕石，以及门扇中将那两个獅头铺首，都充分体现出这家人的不俗。

    尤其是门簪上放着的牌匾，“盛府”两个字更是苍劲有力，一看就不是出自凡人之手。

    “这就是你家？”陈归林也有些叹为观止。

    盛家的古朴恢弘有腔调和林氏集团的高端大气上档次完全是两种不同的风格，但是一样的让人惊叹。

    刚绕过影壁，却听到中庭里面有人在吵闹。

    “怎么了？”盛夜岚立刻大步走了过去。

    “岚小姐！”家里的管家见到盛夜岚，立刻一脸愤懑地幵口，“你可算是回来了！你再不回来，咱们家里的人就要被人弄死了！”

    盛夜岚这才看到被几个人围着的男人，脸色顿时一沉：“盛健！你来这里干什么？”

    “哟，我们岚小姐回来了呢！”盛健冷笑了一声，“不管怎么说，我也算是你堂哥，你居然直呼我的名字？”

    盛夜岚冷着脸看着他：“盛健，你最好快点走！我们家不欢迎你！”

    盛健却掏了掏耳朵：“让我走？就凭你？”他上下打量了盛夜岚一番，“哟，岚小姐不是去找神医了吗？怎么，没有找到？”

    他又仿佛是想起什么似的：“哦，你应该是遇到了某些人，遭遇了某些事吧……不过你看起来跟没事人一样，该不会是早就做过了吧！”

    他的目光变得淫邪了起来，看起来要多猥琐就有多猥琐了。

