    杨昆看着休息区里有着非常多的艺人，当然大家都是遵守着防疫条件分开坐的，每张桌子间隔有着那么二十公分的样子，而且每张桌子可以坐四个人。虽然规定是不准三人以上的聚会，但是在这样的场地里还是稍微的宽松了一些。

    在杨昆的眼里，这就是特殊场所下的一场别样的聚会，三三两两的看似分开坐。但是并没有什么分开的意义，彼此之间还不是这里来串一下，那里来串一下的。要不是门口有着卫生防疫的温度计，杨昆真怕这群人里有谁带着病毒的。

    杨昆跟着林允儿和李顺圭进入了休息区，就少女时代的人招呼过去了，泰妍也在自己团队的小圈子里坐着。她看到杨昆时还有些意外呢，因为杨昆照理说已经算是出现过了，他可以不用来的。

    杨昆三人距离着少女时代圈子的旁边桌子坐了下来，泰妍这时起身朝着她们三人走了过来，她的目光投向了杨昆身上轻声的说着：“来了？”

    杨昆温和的说着：“嗯。才两天没见呢，感觉你瘦了好多，没休息好吧？”

    泰妍温和的笑着回应道：“明天事情结束后，再好好休息。你们三个吃晚餐了吗？辣牛肉汤，来一份吗？”

    “我吃了。”杨昆说着。林允儿也跟着说道：“晚餐是吃了，等着晚点宵夜再吃点。”

    这是少女时代的成员们从旁边座位歪着脑袋看向了杨昆：“这次泰妍的事情谢谢你了呀，我们都听说了，你在旁边帮了不少的忙。”

    “哪里哪里，这些都是应该的。我...”杨昆的话音还没有落下呢，他的背后就出现了哭泣的声音，杨昆转头看了过去，是帕尼带着泪眼婆娑的到了首尔。

    帕尼和泰妍在练习生时期的关系就非常好，那个时候泰妍也带着帕尼一起回过自己的家里，泰妍的父亲是很关心帕尼这个独自一人来到首尔打拼的孩子。所以帕尼以前也喜欢称呼泰妍的父亲叫做‘泰妍粑粑。’

    而帕尼收到消息之后，估计是放下了国外的工作赶来的。毕竟感情不一样嘛！估计是前面已经在灵堂那边哭过一段了。

    看着帕尼带着眼泪的出现，泰妍赶紧起身去拉住了帕尼。杨昆左右看了看，然后让出了自己的位置，让帕尼坐在自己这边。而他就朝着距离自己不远的红贝贝的席位坐了过去！

    在杨昆直接坐到红贝贝的座位胖时，他们公司里还有着一些不知道其中情况的人有些诧异的看着杨昆坐在了红贝贝那边。

    比如银赫，他就开口说着：“那个是谁呀，怎么坐到红贝贝那边去了？我都不好意思去和红贝贝的坐在一起呢。”

    虽然他们都是一个公司的，但是并不是所有人都有交际呀，特别是他们这样出道早的大哥，很少有机会去和红贝贝交流，毕竟不是所有人都是金希澈。

    坐在旁边的金希澈笑着说道：“前面少女时代不都叫他名字了？杨昆！你知道红贝贝这次回归的主打歌，谁写的吗？”

    银赫说道：“这个我不知道。我只是在官网上面看了几次‘MV’整体觉得歌曲还是很不错的。”

    金希澈笑着说道：“MV不错，还是歌不错呀？”

    银赫说着：“都挺不错的。”

    金希澈笑着说道：“嗯，不错就行了，因为红贝贝这次的歌曲是杨昆写的，就连她们的‘MV’也是杨昆拍的！你说他为什么坐在红贝贝那边去了？”

    银赫的小眼睛在听到金希澈的答案后都瞪大了，他朝着杨昆的背影看了过去：“这个人~~这么厉害吗？”

    金希澈笑了笑说着：“我只知道，他的确是很有能力的一个人！你知道我前段时间很迷‘祝绪丹’是吧？”

    银赫点头说道：“知道呀，华夏的古装剧，你后来不是追星成功了吗？和祝绪丹一起吃了晚餐！”

    “祝绪丹和杨昆的关系很不错，吃饭的时候还和她聊了起来！”

    .......

    在他们二人聊着杨昆时，而他此时坐在了红贝贝这边的席位上，红贝贝众人见着杨昆来和她们一起坐下后，她们都叫了一声：“杨PD。”

    杨昆回应道：“好久不见了。”接着杨昆带着温和的笑容看向了Wendy：“脚好些了吗？”

    这次新歌发表之后，她们在去年年末打歌活动中，因为主办方的舞台设计失误，导致Wendy发生了严重的舞台事故，当时那个事情还闹得很厉害的！

    Wendy笑着回应道：“好多了！”

    杨昆看了看Wendy的脸盘子，最近肉都多了不少，他笑着说道：“最近，你猪蹄吃得比较多吧？脸蛋上的肉都出来了！”

    Wendy大方的笑着说道：“哈哈哈，最近没法运动，而且猪蹄吃得比较多，所以就胖了。不过，等脚好了之后会减肥的。”

    她是真的猪蹄吃得比较多，因为韩国这边和华夏一样，都喜欢说什么‘吃哪补哪’。脚受伤了，那不就吃猪蹄来补吗？

    杨昆看向了裴珠泫询问道：“最近都在忙什么？”

    裴珠泫看着杨昆微微的笑了笑说道：“最近就忙着拍摄广告什么的，这次的歌曲又没有太多的打歌活动。原本可以取得更好的成绩的！”

    杨昆说道：“你们已经取得很好的成绩了，都拿下了好些个一位了。原本是想发消息给你，祝贺你们的。但是年末..孙承欢的事情，我觉得不合适就没有给你发消息。”

    裴珠泫说道：“没事的，其实春节我也想着给你发消息的，但..怕你这边很忙。”

    杨昆笑着回应着裴珠泫：“想发就发呗，有什么可担心犹豫的，我们的年龄一样也算是朋友了，朋友之间一句问候又有什么关系呢？”

    裴珠泫点了点头说道：“嗯，以后就多多联系吧。”

    “好的..”说了两句后，杨昆又指了指少女时代那边，他又再次的回到了少女时代的座位之中。

    帕尼的伤心已经止住了，她看着杨昆露出了标志的笑眼说道：“好久不见了。”

    杨昆点了点头说道：“行了，笑不出就别硬挤着笑。”

    帕尼点了点头后看着杨昆说道：“这几个月因为你的歌曲，我到处有着演出。这段时间我们一直都没有机会见面，我是真心想对你说一声‘谢谢’！”

    杨昆点了点头说道：“嗯，你的感激我收下了。我最近也看到了不少网络上有关于你演出的片段剪辑，我是挺为你高兴的，至少你拿出了一首代表着‘你’的歌曲。”

    帕尼说道：“嗯嗯，以后有什么好听的英文歌曲不要忘了我就是了。希望未来我们能够多多保持合作！”

    杨昆点头说着：“嗯，如果有机会创作出不错的英文歌曲的话，我肯定会第一时间想到你的。”

    接着杨昆说道：“今天在这里的都不打算回去了吗？”

    帕尼看了一圈后说着：“不知道，应该会走一部分的。不过，我们是肯定不会走的！”

    她们少女时代是肯定不会走的，毕竟她们之间的感情就像是亲姐妹似的，所以明天的出殡她们都是要参加的。至于剩下的其他人，这个帕尼就不清楚了。

    接着林允儿看着杨昆说道：“你一会儿是要跟着他们一起走吗？”

    杨昆有些犹豫的说着：“我..也不知道。”

    这时泰妍说着：“如果你没什么重要的事情，你就留下来吧！”

    泰妍之所以开这个口，让杨昆留下来一起参加出殡的仪式，这也是表示着彼此的关系更加亲密了！至少杨昆在泰妍的心里有了一个属于亲密的位置！当然这个里面是有着对杨昆的感激，感谢的。

    泰妍都开口挽留了，杨昆就顺势的点头说道：“那行吧，我就留下来，陪着走最后一程吧。”

    帕尼这时看着杨昆说道：“最近你都在忙些什么呢，又不能去拍摄了。”

    杨昆回应道：“谁说不能拍摄呀，我才和泰妍结束了拍摄。而且李知恩这边可能要和我合作新节目。”

    帕尼笑盈盈的说道：“哦？现在都开始从视频上升到‘节目’的范畴了呀？厉害，厉害，而且还是‘IU’合作，你能量不小吗？”

    杨昆：“这个不是我的能量问题，是李知恩看得起我！至于视频和节目，我觉得没什么区别，毕竟我不能老是来麻烦你们少女时代吧？”

    林允儿马上接着杨昆的话说道：“你可以来麻烦我呀，我如果有空的话，我肯定会参加你的节目的。”

    杨昆说道：“我和你合作‘允允炖鸡’吗？”

    林允儿笑着说道：“哈哈哈，你的厨艺很不错的。可以和我合作一个美食节目呀。”

    这时权侑莉说着：“杨昆xi，她们都说你的厨艺很不错，最近我一直在考虑学厨，你能不能教我呀？”

    杨昆歪头看着坐在旁边位置的权侑莉说道：“我可是没有厨师专业证的哟，我是通过自我的学习的，不是系统的学习。很多餐点，我都是按照着米其林三星给出来的菜单食谱制作的。如果，你不嫌弃的话，我到是可以教你！！”

