    管家瞳孔猛的跳了两下，脸色越发不好了。

    秦文远呵笑一声：“你说，还要让我进行排除吗？”

    “我……”管家张了张口，可话还未说完，就听秦文远继续道：“我觉得，到现在，就算是最笨的人，也都有办法找出你的身份了。”

    “直接派个人，去你们府邸瞧瞧，到时候……谁在，谁不在，也就一目了然了。”

    戌狗闻言，忙说道：“少爷，我这就派人去查。”

    管家双眼瞪大，刚要伸手抓住戌狗，便见秦文远微微摇头：“不必了，我刚刚也说了，那是最笨的人用的办法。”

    “而我……有更简单的办法。”

    他看向眼前的管家，说道：“我有个问题问你，无论你回答，还是不回答，我都知道你是谁。”

    未等管家回应，秦文远双眼盯着管家的眼眸，忽然问道：“你就是长孙顺德吧？”

    刷的一下！

    原本目光躲闪的管家，听到秦文远的话，双眼猛的一瞪！

    眼中的瞳孔，在此刻跳的许多下！

    他呆愣愣的看着秦文远，脸上各种神色，不断闪烁。

    震惊！

    惊恐！

    愤怒！

    杀意！

    等等神色，接连闪过。

    而下一刻，他忽然吐出了一口气，没管其他人那震惊的神情，向秦文远问道：“你怎么知道我不是秦琼或者李靖的？”

    秦文远嘴角微微翘起，他似笑非笑的说道：“我不知道啊！”

    “不过现在，我知道了……”

    “什么？”

    管家猛的一愣。

    但下一刻，他忽然明白了什么，只见他瞪大眼睛，愤怒的看向秦文远，吼道：“你诈我！”

    秦文远呵呵一笑：“很好用，不是吗？你瞧，我一说，你就自曝了。”

    秦文远的话音一落，在场所有人，都是怔住了。

    震惊！

    错愕！

    傻眼！！

    他们都和假管家……或者称之为长孙顺德一样，全都瞪大眼睛看着秦文远，竟是半晌都有些回不过神来。

    不过他们的神情，和长孙顺德不同。

    长孙顺德是因为被秦文远给耍了，而感到羞恼，感到愤怒，甚至……因为秦文远如此轻而易举就推断出了它的身份，让他感到惊恐。

    而其他人，则是对秦文远，感到震惊，感到震撼……

    除了戌狗和赵献业外，其他官员虽然听说秦文远不少事迹，可因为没有实际接触过，所以并不知道秦文远有多么恐怖。

    今日，亲眼看到秦文远是如何根据那一个个细小的细节，确定长孙顺德的范围。

    然后又是如何排查只剩下三个人，只剩下两个人……

    到最后，直接诈了一下，瞬间就让长孙顺德自爆了。

    使得长孙顺德的身份，彻彻底底，泄露在了众人面前。

    这一切，都让他们感到震撼，发自内心的，感到敬佩。

    他们知道，自己是绝对做不到的。

    就算站在敌对的角度，对秦文远，也是忍不住赞叹的。

    太强了！

    这份本事，他们望尘莫及！

    怪不得只要与秦文远公事过的人，都不会和秦文远交恶，就算是贵为房玄龄和长孙无忌那样级别的人，也没有和秦文远有过任何交恶……

    之前他们不懂，只以为秦文远会来事。

    可现在，他们明白了。

    秦文远的智慧，就是秦文远最强大的所在。

    这等强大的智慧，以及恐怖的聪明，让人……不敢将秦文远当成敌人。

    这样的人，只有当成朋友，才最能心安。

    当成敌人，除非能一击必杀，否则……就如现在的长孙顺德这般，感到彻骨的寒意。

    想到这里，这些官员再看秦文远的神色，更加敬畏了。

    心底也更加后悔了，自己究竟上辈子造了什么孽，此生要得罪秦文远啊！

    而一想到他们是被长孙顺德和王文儒利用的，他们看向长孙顺德的神色，就更加恼怒了！

    整个大厅，有风穿堂而过，吹动窗户摇曳不断。

    而除了风声，窗户摇动的声音，寂静的可怕。

    秦文远似笑非笑的看着长孙顺德，其他人，都神色复杂的看着秦文远。

    就这样，不知道过去了多久，长孙顺德似乎才从被秦文远给耍了的打击中走了出来。

    他双眼阴沉又锐利的盯着秦文远，咬牙切齿道：“秦文远，你若是不知晓我的身份，也许你今天晚上还有活路！但现在你必死无疑！”

    长孙顺德也不装了。

    直接摊牌了！

    一把就撕下了脸上的人皮面具。

    一张众人都熟悉的，阴沉又瘦削的，看起来十分刻薄的脸，顿时出现在众人视线中。

    一众官员都还为这张脸感到心里打鼓。

    而秦文远，却是嗤笑了一声，淡淡：“自己蠢，就不要转移话题了。”

    “我秦某人，就是随口一问，你就自曝了，怪不得你都一把年纪了，还走到了今日这地步，与虎谋皮，加入什么北斗会……看来，你是真的蠢。”

    “你说什么！？”

    长孙顺德眉毛拧到了一起，愤怒的双眼都仿佛要冒火一般。

    秦文远面对长孙顺德的怒火，神情仍旧十分平静。

    他淡淡道：“难道不蠢吗？不说你今天的表现，一身全是破绽，让我如此轻易便推测出了你的身份。”

    “我们就说你加入北斗会这件事……”

    秦文远瞥了长孙顺德一眼，淡淡道：“你身为长孙氏的老一辈，还有从龙之功，这两个加起来，足以让你要名有名，要权有权，要地位有地位了。”

    “可你呢？身在福中不知福，有这样其他人一辈子都达不到的权势地位，却还加入了北斗会这样的谋逆组织……怎么？”

    秦文远斜着眼看着长孙顺德，讥讽道：“出生好点，运气好点，就真以为自己是天命所归，可以搅动天下风云了？”

    “就觉得皇亲国戚，朝中重臣的地位，于你而言，太过没有挑战性了？所以就脑子一抽，被人一忽悠，直接就觉得自己是天命之人，要操控天下大势，成就更加辉煌的人生？”

    说着，秦文远忍不住乐了：“长孙顺德，没想到你一大把年纪了，怎么还如此中二，还会相信这种鬼话啊！所以，你说你蠢不蠢？”

    “若是让我秦某人来说的话，你是愚蠢，简直是愚蠢至极！！”

    长孙顺德听到秦文远的话，脸上顿时青一阵紫一块，嘴角抽搐着，就连眼中神色也不断变化。

    他既惊吓于秦文远能一眼看穿自己心中的想法，也愤怒于秦文远将他的追求贬低的一无是处！

    这个人！！

    为什么如此的不把人看在眼里啊.！

    他恼怒道：“你懂什么！？”

    “你什么都不懂，你如此狭隘，坐井观天之辈，根本不懂我那宏伟的追求！”

    “我秦某人，坐井观天？”

    “呵呵。”

    秦文远眉毛一挑，他看向长孙顺德，说道：“那我倒要瞧瞧，你是如何不坐井观天的。”

    “长孙顺德，我知道，你肯定还有后手，也许北辰也会在背后推你一把……所以我秦某人现在是一对二，看似不利，但是在我看来，这一切都毫无关系。”

    “换句话说，你和北辰准备的后手，我秦某人，截然不惧怕！”

    他继续呵呵笑道：“我秦某人，就想看看你们这些个不坐井观天的人，究竟眼界有多么深远，究竟眼中的天地有多么大，究竟有什么本事……敢说我目光狭隘.”

    长孙顺德此时脑子都热了，他听到秦文远的挑衅，顿时就炸火了。

    “好，好好好！！秦文远，既然你找死，那就别怪我了。”

    他双眼死死的盯着秦文远，“你的确很聪明，聪明的超过我的想象，我是真的没有想到……你能够猜出我的身份，不过……猜出来，又如何呢？”

    他双手突然张开，冷笑道：“就算你知道我的身份，也影响不了任何事情，这里是我们为你准备的死亡之地，你就好好看一看，我们究竟比你看到有多远！”

    戌狗闻言，瞬间就一股气涌上心头，同时也怕长孙顺德的后手。

    他迅速就冲到秦文远一侧，拔出长刀，直接向长孙顺德斩去。

    而长孙顺的双脚一踏地，整个人顿时向后退去，躲开了戌狗的攻击。

    虽然他年龄不小了，可沙场上练出的功夫，还是不差。

    戌狗没有去追，而是守在自家少爷秦文远身旁，十分警惕的盯着长孙顺德。

    赵献业此时此刻也没有闲着，也连忙叫了衙役，守住他和秦文远，一众人，此时都无比紧张。

    就连那些官员，此时也都小心翼翼的跑到了秦文远这一侧。

    倒不是他们要支持秦文远，而是他们很清楚一件事--那就是若是他们不知道找孙顺德的真实身份也就罢了，长孙顺德未必会伤害他们。

    可现在，他们知道了长孙顺德最大的秘密，万一这个秘密被泄露出去，长孙顺德必死无疑！

    而长孙顺德是不会相信他们能守口如瓶的，谁都知道，只有死人才能真正守住秘密。

    故此，在知道长孙顺德身份那一顺间，他们今夜就只有两个结果。

    长孙顺德死。

    或者，他们死！

    所以，他们现在不得不站在秦文远这一侧，去对抗长孙顺德。

    长孙顺德看着所有人都站到了秦文远的身后，看到了那些畏畏缩缩的官员们，也都坚定的站在秦文远那里，他的脸色更加阴沉了起来。

    为什么所有人都支持秦文远？

    为什么所有人在遇到危险时，都第一时间选择相信秦文远！

    他眸光闪烁着凛冽的寒光，咬牙低吼道：“今夜，你们……都要死！”

    咣当！

    话音一落，窗户和门突然被踹开了。

    上百个黑衣人，陡然间冲进了大厅内。

    这些黑衣人持着闪烁着寒芒的刀剑，虎视眈眈的盯着秦文远等人。

    赵献业等人此时都心中一凛，手心里都冒汗了。

    赵献业带来的衙役，不过就十几个，他以为就是个普通案子，还是在长安，也没多想，就随便带了些人。

    可谁知道，结果却是这样！

    现在那些杀手人数，完全超过他们了。

    这一刻，赵献业都不由得感到紧张和担忧了。

    他下意识看向秦文远，只见秦文远纵使面对眼前的局面，神色也淡然如常，没有一丁点的紧张和忧色。

    秦文远的淡然自若，就仿佛会感染人一般，顿时让赵献业也没来由的多了一些底气。

    是啊！

    若是他自己，面对这样的情况，也许真的就完犊子了。

    可秦爵爷，他不同啊！

    秦爵爷什么大风大浪没见过，所以这些事，绝对不算什么。

    想到这些，赵献业自己脑补，就让自己有了勇气了。

    而秦文远，并没有在意赵献业他们，他只是看了一眼那些虎视眈眈杀气腾腾的黑衣人，眉毛微挑，淡淡道：“看来北辰，还是在我面前说了谎，他说我几乎毁了他在长安的势力，现在看来，他是故意蒙骗我，为了这让我秦某人掉以轻心吗？”

    他嗤笑一声：“还真是一个老狐狸，嘴里就每一句实话，不过……我本来也没信他。”

    他目光从这些黑衣人身上迅速扫过，然后就平静的看向长孙顺德，神色懒懒道：“长孙顺德，若是这就是你的底牌，那我可就真的有些失望了。”

    “你该不会真的觉得……”

    秦文远嘴角勾起：“就这么点人手，能伤到我吧？你……是有多小看本官啊！”

    长孙顺德听到秦文远的话，想要从秦文远的脸上看到色厉内荏，看到紧张，看到惊惧的神色。

    可结果，明显让他失望了。

    秦文远是真的带着讽刺的笑容看着自己。

    那神色，完全是目空一切，就仿佛自己站在这里，就仿佛这一切的危机，于秦文远而言，就如同空气一样，毫无任何威慑力。

    这让一向自诩为天命之人的长孙顺德，双手顿时握起了拳头。

    整个人无比愤怒！

    秦文远对他的轻视，远比秦文远揭穿他的身份，给他制造麻烦，更让他愤怒！

    他阴沉着脸说道：“秦文远，虽然我不知道你究竟哪里来的底气，面对这样的情况，还敢大言不惭的说出此等话！”

