    小矮子被古二拎在手中，像是在拎一个布娃娃一样，难以挣脱，赶忙大叫起来，“好汉，你们是什么人，我不认得你们，快放了我！”

    “你认不认得我们都一样，我们只要认得你就行了！”

    古二怪笑道。

    他拎着小矮子走向齐云那里。

    剩下的人看到古二带着活死人离去，眼神一变，赶忙再次开口。

    “几位且慢，这小矮子身上有我们要的东西，还请先让他把东西给我们！”

    “对，这小矮子卖了假药给我们，必须要把之前的定金返还我们！”

    …

    “定金？什么定金？”

    古一、古三、古四、老淫僧皆是怪笑起来。

    “想要定金是吗？嘿嘿，老僧来给你们！”

    这老淫僧露出毛骨悚然感的笑容，身躯瞬间呼啸了过去，神灵场域展开，扭曲空间，直接将这一群人给禁锢开来。

    这群人脸色一变，简直不敢置信。

    “神灵？”

    “饶命啊大人！”

    他们赶忙叫道。

    呼！

    老淫僧的大手抓住，直接将这群人全部掳走，带到了远处一处偏僻地带，桀桀怪笑声发出，道：“老僧给你们看个宝贝，哈哈哈…”

    齐云轻轻摇了摇头，看向了古二手中小矮子。

    那小矮子也彻底惊骇了。

    这是一群神灵？

    这怎么可能？

    怎么会一下子冒出这么多神来？

    听到远处传来的凄厉惨叫，似乎那群人全都受到了难以想象的折磨，这小矮子顿时激灵灵打了个冷颤，急忙叫道：“有话好说，不要伤我！”

    齐云注视着小矮子，笑道：“你就是活死人？”

    小矮子脸色变幻，道：“不知几位如何称呼？活死人之类的只不过是别人送给在下的一个绰号，当不得真？”

    齐云轻轻点头，看来真找对了。

    “你不用紧张，我叫齐云，我们是高如卿介绍来的。”

    齐云语气平静。

    “齐云？”

    活死人脸色一变，上下打量起齐云，吃惊道：“你就是齐云？”

    前不久他刚刚接收到高如卿的传讯，有个叫齐云的会来找他，让他代为照顾，他本以为会是什么不知天高地厚的小年轻，还想给齐云一些下马威，想不到居然是这么一群狠人！

    这群人哪里还需要自己照顾？

    不照顾自己就是好的！

    “齐兄弟，久仰久仰，你是想进入冥界吧？”

    活死人问道。

    “正有此意。”

    齐云点头微笑。

    他示意了一下古二，古二顿时松开了活死人的后颈，将他丢在地上。

    活死人开口道：“前不久，你兄长和东王他们确实是我带入的冥界，你们想要过去，我这就带你们过去，不过需要在多等一日，因为通往冥界的裂缝在无数年前的时候似乎被一个法力通天的存在给封印了，即便已经过去无数年，这层封印依然没有彻底消散，每个十五天会自动出现一个裂缝，只有这个时候才能进入冥界，而躲藏在这里的老古董们也都会趁着这个时候前往冥界，和冥界的一些神灵后裔进行互市！”

    “互市？”

    齐云皱眉。

    “是的，冥界之中存在了很多种人间没有的东西，对于神秘能力者来说重中之重，这些常年躲藏在这的魔头，一方面是为了躲避外界追杀，另一个方面就是想每隔十五天进入冥界交换自己想要的宝贝，当年诸神年代结束，天地间所有上等包药都被诅咒，全部枯萎，只有崩塌的神界和冥界才有残存。”

    活死人说道。

    齐云顿时明白过来，再次问道：“那这里的高手数目如何？据说在诸神年代，很多神灵级的魔头都躲在这里，他们现在还在吗？”

    活死人摇了摇头道：“我在这里经营了上千年，很少见过那些魔头，根据我的推测，当年诸神年代结束后，他们应该也都遭劫了，就算没死，也身受重伤，这么多年来我只见过两三位远古的魔头。”

    “两三位也不少了。”

    古一开口道：“真正的强者是很难被杀死的，我们四兄弟被镇压上万年都没死，这里当年有很多和我们比肩的存在，他们应该是躲藏起来疗伤去了！”

    齐云轻轻点头，道：“这么说我们要多等一天了？”

    “是的。”

    活死人点头道。

    “好，我们就住在你的洞府吧！”

    齐云说道。

    “几位愿意，自然最好不过！”

    活死人笑道。

    他这些天内不小心坑了许多人，这些人都准备找他麻烦，现在有这群魔头在，那些来找他麻烦的人肯定是来多少死多少。

    这时，耳边凄厉的惨叫终于结束。

    之前的那个僧人一脸满足的从远处走了出来，红光满面，如同吃了十全大补丸一样。

    “公子，再这样让老僧采补下去，恐怕老僧要恢复下等神中期了！”

    老淫僧怪笑道。

    齐云轻轻点头，道：“走吧，去活死人的洞府住一日！”

    “齐兄弟这边请！”

    活死人赶忙谄笑着示意。

    他眼角看了看老淫僧，露出浓浓忌惮。

    果然是一群狠人。

    这老淫僧太过可怕，男人也采补！

    一群人进了洞府，被活死人仔细的安排了住所。

    活死人一脸笑容的端茶倒水，极为殷勤。

    期间齐云继续从他这里了解着不灭谷的消息。

    …

    一天过去。

    果然有不少来找麻烦的存在，不过无一例外，全都被四大变态和老淫僧给收拾掉了，这些人都成为了老淫僧的补品。

    无论男女老幼，全都被采补致死。

    甚至还惊动了一位老神，不过那位老神也是极为精明，远远的看了齐云他们一眼后，立刻转身便逃，一刻也不敢停留。

    这让老淫僧深深遗憾了一把。

    若是能抓住那位老神，将那位老神给采补了，他一定会彻底进入下等神中期。

    第二日一早。

    活死人一脸谄笑的带着齐云他们离开洞穴，向着冥界通道的方向走去。

    …

    阴森雾气涌动，一片红色岩石，奇形怪状，耸立在一起。

    不时地从四周的红雾之中浮现出一道道模糊的轮廓，出现在这片岩石的四周，各个都包裹得严实，眼神警惕，深不可测。

    有单独的人，也有三五成群的人。

    一条条人影如同鬼魅一般，不断从四周汇集而来。

    在这片红色乱石的前方，红雾滚动，十几条锁链形成的铁索桥随着红雾散开，渐渐的浮现在众人眼前。

    铁索前无限延伸，直通远处，也不知道蔓延到什么地方。

    桥下面像是一处无底深渊，深不可测。

    一个少女俏脸发白，踮起脚尖，向着铁索桥那里看了看，低声道：“爹，这通道下方是什么区域？”

    她虽然可以压低声音，但是真正响起来却极为刺耳，阴气森森，像是一个老妖婆在说话。

    少女脸色更白，急忙捂住嘴巴。

    四周的一道道模糊人影全都向着他们这里看来，一道道诡异目光透过红雾，更是显得阴森可怕。

    少女旁边的中年人脸色一变，急忙赔礼，“小孩子不懂事，恕罪恕罪。”

    他连连鞠躬，额上冷汗涔涔。

    这次若不是去冥界交易一件重要的东西，他鬼地方他死都不会过来。

    自己这个女儿居然还偷偷跟了过来。

    这让他差点气炸肺。

    “小姑娘挺水灵的，陪陪本尊如何？”

    一道沙哑阴测的诡异声音忽然响起，刺人耳膜。

    少女顿时吓得脸色惨白，露出恐惧，不受控制向后倒退。

    红雾之中，一双闪烁幽幽绿光的眸子似乎如同实质一样仅仅落在她身上，让她遍体发麻，如同爬满了毛毛虫，不自禁连连倒退。

    砰！

    忽然，身后传来硬物的声音。

    似乎自己撞到了什么东西。

    少女更为惊恐，急忙回头，只见一群面带笑容的魁梧人影不知何时出现在了自己身后，尤其为首那个，身高两米四，壮硕异常。

    少女一米六的身高，还不到对方肚脐眼…

    少女绝美容颜更为惊慌。

    这不灭谷到底是什么怪物地方？