    涪城。

    这座城池水陆四冲，自古以来为蜀重地。光武兴兵讨公孙述时，吴汉进据广都，而臧宫破延岑于此。然而城池本身规模并不宏大，若刘季玉果然领兵数万来迎接，城池里是断然安置不下的。

    为此，刘备也只驻军在城外，以显示客人对主人的尊重。

    此时刘备抵达涪城已经将近十日了，张松倒是每日遣使通报刘璋的动向，并一再催促刘备，务必要抓住双方会盟的机会，果断动手。可刘季玉领着他的三万益州军，虽然乘舆帐幔、精光曜日，所过之处威势骇人，可行军实在缓慢，今日刚过绵竹。

    或许刘季玉身边，正有谁在竭力劝说，试图在最后关头扭转他的决定吧，那几个人，无非是刘巴、黄权、王累之流。前日法正与彭羕提起此事，恨不得立诛此三人，甚至提出，最好能在涪城斩下彼辈首级，以震慑不服。

    但刘备对他们却并无恶感。

    身为一方雄主，刘备看人的角度，与法正、张松、彭羕等又有不同。他明白，法正、张松等人，是因为自觉在刘璋手下不得志，而在荆州找到了施展抱负和才能的希望，所以他们急切地盼望自己能尽快取得益州。他们是自己在扩充势力时不可或缺的臂助，是能否夺取益州的关键。

    而刘巴、黄权、王累等人，代表着汉家士人传统的忠诚、谨重。正因为他们站在自己敌对的一面，天然成为了益州士人当中某一批人的领袖，如果能够厚树恩德以收彼等之心，则同时也就收拢了众人之心。这一批人，可以说是自己能否平稳掌控益州的关键。

    其实，如果能有更多的时间，如果能够让自己扎根在益州，步步为营，慢慢地收拢士心，那现在这些对荆州充满警惕或敌对情绪的人，至少有一大半可以改换门庭，至少也能赢取他们的中立。

    可毕竟时间不等人啊。

    曹孟德的动作太快了，逼迫着刘备也只有加快动作。

    如果将逐鹿天下视为纹坪对弈，这一局棋已经到了快要终局的时候，还能够争夺的实地已经不多了。到了这时候，断不容退让，更不容优柔寡断，想要夺取最后的胜利，就得步步争先。

    刘备对自己说，刘季玉迟早会到。当他抵达涪城之时，就是益州权柄易手之时，诚如庞士元这些日子里多次提醒自己的，当断则断。

    此番入蜀，不是自己一个人的战斗，所有人都会参予在内。亲若骨肉的重将如关羽、张飞、赵云等，倚若肱股的谋主如诸葛亮、庞统等，还有近年来云集景从的俊彦，数以万计的雄兵……

    这些心怀汉室的人们，每个人都会全力投入，以求必取。

    他站在军营里新建的望楼之上，按剑眺望南方，隐约可见风起云涌。

    “士元。”刘备低声问：“刘季玉那边的安排，都已妥当了么？”

    较之于入蜀之前，庞统瘦了不少，显得颧骨高高地凸起，简直尖嘴猴腮。但他眼神璨若星辰，几乎能放出光来，整个人透着一股逼人的锐气，仿佛出鞘的利剑，随时将会挥落下来：“主公放心！”

    “荆州那边，江州那边呢？”

    庞统一挥腰扇：“有孔明和续之分别处置，万无一失。”

    刘备不再发问。

    其实所有这些安排，早就已经盘算了无数遍，他只是下意识地问一句。仿佛庞统确定的回答，能让他信心更充沛些。

    当刘备站在望楼上眺望的时候，一阵疾风从江峡间壁立的群山间吹向东方，使夷道城的空气中充满了湿润的泥土味道。

    风卷起校场里的砂土，打在皮制的帐幕表面，发出细碎声响，引得帐前两列松明火把明灭晃动，有几处熄灭了，立即有侍从将之重新点亮。

    诸葛亮放下羽扇，站起身，将帐前的帷幕慢慢卷起。帐中数人这才注意到，天空突然晦暗了下来。被风带到空中的枯枝败叶飘舞着，如惊飞的鸟雀久久不落。

    军营各处的火把都被一一点起，站在大帐前四望，真如繁星点点。

    此刻驻扎在夷道城的，共有荆州军的主力部队七千余人。之前相当长的一段时间里，由向朗负责的城池扩建工程终于发挥了作用。原本空置着的大片军营、校场，此刻都熙熙攘攘地驻扎了军马。

    与此同时，夷陵、秭归、乐乡、佷山等县，也都先后入驻军马，合计总数三万，都是严格挑选的精锐。几处县城所属的港口，都已经被严格管束，一应船只许入不许出，而更大规模的船队、更多数量的纤夫已经编组完成，随时等待行动。

    赵云站到诸葛亮的身边，看着这股风的势头刚刚减弱些，淅淅沥沥的雨水就跟在风的后面飘洒下来。雨势不大，雨滴落在帐幕上面，发出簌簌的轻响。雨雾中，军营的灯火变得模糊了，往来巡逻的哨兵们呼喝传讯的声音倒随着雨声传出很远。

    “子龙不去见见令爱么？”诸葛亮微笑着问道。

    赵云摇了摇头：“戎马倥偬之时，哪里顾得上这些。”

    “还是去看看。”诸葛亮道：“我们这才刚准备出兵，续之却已在蜀地周旋进退了数月，十分辛苦。你是长辈，出面关照一下续之的家人也好。”

    庐江雷氏不是一般的家族，族人自有体统，哪里需要外人关照。但赵云知道，这是诸葛亮为自己提供个见见爱女的理由罢了。于是他笑着应了。

    又看了半晌，确认了军中并未因为急雨而忙乱，诸葛亮转身折回帐里。

    帐中有一幅极其巨大的舆图，图上密密麻麻地写画着益州的山川城池。诸葛亮站在舆图前看了看，这些细小的字划，仿佛在他眼前化作益州的千山万壑。

    “翼德率军一万为先锋，沿途强攻，突破鱼复、朐忍、临江，直至江州汇合续之，打开入蜀门户。”他倒转羽扇，用扇柄沿着大江缓缓上推。

    “抵达江州之后，兵分三路。南路由子龙率领，先取江阳，再向北攻入犍为，进迫成都以南，牵扯益州军的行动；中路仍以翼德为先锋，沿涪水北上，火速支援主公；北路依然由续之负责，纠合宕渠等地的兵力，夺取阆中，彻底封锁益州北部边境。我会领兵控制巴郡，为诸路后援。”

    “关键是在江州。”扇柄在巴郡的郡治所在轻轻一点：“江州是大城、坚城，我们抵达江州的时候，续之一定得控制住此地才行。如果续之有所闪失，数万人马就不得不在江峡之间迁延时日，主公那边的压力可就沉重了。”

    他没有提到的是，数万人马如果在益州停留太久，则荆州的防务恐怕会出现疏漏。所以说，动作一定要快，越快平定益州，则兵力能够更早地折返荆州。

    诸葛亮叙说各部任务的时候，赵云只静静地站在诸葛亮身后。他无须说什么。多少年来，交付在赵云手中的任务，从没有出过差错，以后也是一样。

    直到这时，赵云才徐徐道：“续之会有办法。”

