    “见过师伯，见过一休大师！”

    千鹤道长的四个弟子，东南西北走上前，对着四目道长和一休大师见了一个道礼！

    “嗯！”

    “阿弥陀佛，四位小友好！”

    互相还礼之后，千鹤道长笑着拉着李文的手，看着四个徒弟道：“这是你们林九师伯的弟子。”

    “见过四位师兄！”

    李文微笑的对着四人行了一脸。

    一听到眼前的青年是师弟，四人也想装装大辈，学着四目道长嗯了一声。

    “砰砰砰砰！”

    “哎呦，师父，你打我们干嘛？”

    四个家伙没礼貌的样子，让千鹤道长顿时气不打一处来，抬手就给了这四个家伙，一人一个脑瓜崩。

    “你们这四个家伙，别看阿文是你们的师弟，但他的实力已经超过了为师，已经是人师九重的高手，乃是未来茅山的顶梁柱，你看看你们刚才是什么样，别以为是师兄就可以装了，我告诉你们，将来等为师死后，你们就要靠这位师弟照顾了，还不赶紧客气点！”

    东南西北一听，眼前这位师弟已经是人师九重的高手，惊讶的瞪大了眼睛。

    随后，在千鹤道长的瞪眼下，连忙恭恭敬敬的行礼。

    “见过李文师弟，以后希望师弟多多照顾！”

    “都是自家师兄弟，不用客气。”

    李文笑着回了一句，随后转头看向了旁边的棺材，明知故问道：

    “铜角金棺用墨斗网缠着，师叔这是！”

    “没错，这是僵尸！”

    “那你为什么不把它给烧了呢？”

    围着棺材转了一圈的四目道长，听到这话皱着眉头道。

    千鹤道长闻言，摇了摇头，顺着棺材走了几步。

    “这个僵尸是边疆的皇族，不能烧，我们要尽快运上京，交给皇上发落！”

    跟在其身后的李文闻言，嘴角撇了撇。

    还皇上，现在都民国了，估计某个人在紫禁城里坐不了多久，就要被赶出去了，然后又当了几十年傀儡皇帝，最后又劳改了小半辈，最后的最后，好不容易自由了，结果想回个家，还要掏钱买票。

    “千鹤道长，你为什么不把帐篷拆了？让它吸收一下阳光，这样也可以减少僵尸的尸气。”

    同样绕着棺材转圈的一休大师，看着金棺上的帐篷，想了想，出言提议道。

    千鹤道长闻言，看了看帐篷，又看了看头顶的大日头，眼睛一亮。

    “大师说的有道理！多谢大师指点”

    说完，便转头对着身边的徒弟道：“去把帐篷拆了！”

    “是！”

    四人点了点头，便走上前开始拆帐篷。

    看着几人拆帐篷，感觉被抢了风头的四目道长，撇了一休大师一眼，没好气道：“我不懂啊！”

    一休大师呵呵一笑，摊了摊手道：“那你为什么不说呢？”

    “喂喂喂，你们干嘛？”

    正在照顾小阿哥的乌管事，见到千鹤道长不打招呼就要拆帐篷，顿时拧着眉毛大声的嚷嚷起来。

    “哦，是这样！”

    四目道长听到乌管事询问，觉得刚才没出风头，便在千鹤道长还没说话之前抢先道。

    “你闭嘴，我不是问你，我是问他，让他说！”

    向来豪横惯的乌管事，哪会搭理四目道长这个乡下土鳖，连看都没看什么他，直接喝令他闭嘴。

    旁边的千鹤道长见到自己师兄吃瘪，歉意的笑了笑，便连忙走上前，向乌管事解释。

    “噗！”

    一边的一休大师和李文，见到四目道长吃瘪的样子，一下子没忍住，直接笑了出来。

    一休大师更是出言打击道：“阿弥陀佛，说的慢，没得说，说的快，被人骂，做人真是太难了！”

    “你…”

    四目道长顿时被气得吹胡子瞪眼，撸起袖子就要跟一休大师理论里，可一休大师懒得搭理他，说完以后就背着手走到了一边。

    在外人面前不好动手的四目道长，左右看了看，注意到还一脸笑意的李文，当时就找到了出气筒，走上前直接手一伸，就捏住了李文的脸。

    “师侄啊，你真是太可爱了，师叔爱死你啦！”

    “哈哈哈！”

    在旁边正在拆帐篷的东南西北，也知道是四目这个这个爱捏脸的坏笑，看到这位实力高深的师弟被抓住，当时就露出了同情的笑容。

    “笑什么，还不赶紧干活！”

    解释完的千鹤道长，见到自己四个徒弟竟然不干活，出言训了一句，然后看着一脸郁闷的李文，也忍不住笑了出来。

    “师叔，糯米！”

    而就在这时，回去拿糯米的家乐，手拎着一小袋糯米跑了过来。

    “师兄，多谢了！”

    接过糯米的千鹤道长，对着四目道长道了声谢。

    四目道长不在意的摆了摆手。

    “不用客气，一点米罢了，不过我倒希望你用不上！”

    “喂喂喂，差不多就行了，该赶路了！”

    照顾小阿哥的乌管事，一直都在注意着这边，当他看到千鹤道长拿到糯米后，一直在想离开这穷乡僻壤的他，直接出言催促了起来。

    正打算再聊几句的众人，遗憾的叹了口气。

    “师兄，不打扰了，我这就要走了，我们回头再见！大师告辞！”

    千鹤道长装好了糯米，对着四目道长和一休大师行了一个道礼。

    “唉，也罢，那你们一路小心告辞！”

    四目道长也不舍得叹了口气，抬手回了一礼。

    “阿弥陀佛，千鹤道长一路保重！”

    一休大师也还了一礼。

    “四目师叔，我打算到周围溜达溜达，可能要出去两天，正好我也送送千鹤师叔！”

    已经有了打算的李文，还没等千鹤跟他道别，就率先说出了自己的想法。

    四目闻言愣了一下，可还没等他想明白，就看到了李文对他打眼色。

    虽然不明白李文想干什么，但四目道长心中明白，李文这样做肯定有他的想法。

    于是便点了点头道：“也好，周围风景不错，你也去看看，等把你师叔送出了树林，你再回来。”

    “哈哈，那正好，刚见到师侄我也十分不舍，这样也好，可以多聊聊天！”

    千鹤道长听到李文的提议，经过了四目道长的同意，顿时一脸喜色的拦住了李文的肩膀。

    “那行，师叔，你们先走一步，我回去拿点东西就跟上。”

    “好，那快点！”

    李文跟千鹤道长打了声招呼，便先回了房间去拿自己的装备。

    一直想知道李文在想什么的四目道长，在千鹤道长跟着队伍先走一步后，就连忙返回了屋中。

    “臭小子，你跟着你千鹤师叔是不是有什么想法！”

    正在拿自己的桃木剑，以及一些做法物品的李文，闻言点了点头。

    “我跟我师父学过望气术，我刚才发现千鹤师叔和这整个队伍的一行人，身上充满了死气，而且是越来越浓，我估计会在这两天出事，我有些不放心，所以我决定跟着他们，到时候再怎么说也能帮帮忙！”

    ps：我知道这样大家很烦，但我也没办法，下个礼拜11月1号开始是本书的命运的一个礼拜。

    闯过下个礼拜成功晋级进入首页，那我就可以一脚把老板踹到一边，回家安安心心的给大家码字了。

    如果闯不过，那我只能老老实实的去工作，每天更新两章来吊命。

    没办法，写小说只是自己的爱好和梦想，我不能为了梦想就放弃吃饭的工作，我现在已经30多岁了，有老婆，下有儿女，上有老人，梦想虽好，但却养不了家。

    所以为了梦想，为了以后每天四更，偶尔爆发的机会，希望大家多多支持，尽可能在上架之前，我更新的时候，点开来看一看，拜托大家了！

