    魔都，佘山庄园，叶修家！

    秦卿正在独自吃晚餐，宫锦忽然来了。

    “什么大事值得你亲自跑一趟？”

    秦卿惊讶道，宫锦作为全球第一情报组织鸣凤阁阁主，黄泉麾下十三太保之一，宫锦的身份和地位非常超然，能让宫锦亲自出面的事，绝对是大事。

    “您不必紧张，也不必惊讶，作为黄泉夫人，这世上不存在能让您紧张和惊讶的事情。”

    宫锦微笑着安慰道：

    “我之所以亲自来，是因为担心这件事电话里说不明白。”

    “看来这件事不大，却很重要。”

    秦卿起身为宫锦倒了杯水，递给宫锦道：

    “来这里不用拘谨，就当是自己家就行，坐下说吧。”

    “谢谢！”

    宫锦接过水道谢，坐下后说道：

    “药王谷革新派精锐，已经全部出山，但是出乎少爷预料，江远此人野心极大，他并不急于对付少爷和龙家，而是想趁着这次出山的机会，为药王谷出世铺平道路……”

    接下来宫锦把江远的计划说了一遍，故意没说叶修的命令，而是等着秦卿先行消化江远的计划。

    秦卿听完后沉吟片刻，问道：

    “叶修是想让我们先躲一阵子吧？”

    宫锦暗暗咂舌，不愧是少爷的夫人，太了解少爷了，竟一语道破少爷的用心。

    说道：

    “没错，少爷不费吹灰之力便能踏平药王谷，只是他觉得江远的免费治病活动，可以造福百姓，所以就赏赐江远那些人多活一段时间。”

    “叶修想让我们躲哪去？”秦卿问道。

    “少爷没说。”宫锦摇头。

    秦卿眼睛一亮：“既然他没说让我们躲到哪里，岂不是说，我们可以躲到襄阳去？”

    宫锦一愣，暗呼少奶奶的脑回路果然不正常呀，不过还是说道：

    “您这么说倒是没毛病，不过我们真要去的话，还是得征求一下少爷的意见。”

    “我们就不能给他个惊喜？”秦卿问道。

    “咳咳……”宫锦尬笑：“您可以给他惊喜，我们不行，未经允许擅自行动，少爷会生气的。”

    秦卿笑道：“是我逼你们不准告诉他的，他要是生气，我负责灭火。”

    “好吧！”

    宫锦假装勉强答应，心里却乐开花了。

    其实她早就想去襄阳，与叶修并肩作战了，只是叶修一直不同意。

    既然秦卿负责灭火，那她就没什么担心的了。

    不过还是说道：

    “那，那少爷如果要惩罚我们，您可得拦着点。”

    “放心吧！”秦卿大包大揽，眯着眼睛哼哼道：“把我一个人留在家独守空房，他倒好，去了趟汉城，勾搭了宋玉书和一个叫韩莹的警花；去了襄阳之后，天天带着四个大美女逛街吃喝，哼，我倒要去看看他有没有做对不起我的事。”

    宫锦听的头皮都麻了，少奶奶这哪里是去襄阳躲避，分明是去襄阳捉奸呀。

    宫锦忽然意识到自己答应跟着秦卿去襄阳的决定，有点草率。

    弱弱的问道：

    “如果少爷真的做了对不起您的事情呢？”

    秦卿起身道：“带上剪刀，脚上克洛伊，我们三个现在就出发，其他人就不用去了，他要是敢做对不起我的事，我就剪了他。”

    宫锦一阵恶寒，条件反射的捂住了下边，一想自己是女的，没那玩意儿……

    ……

    龙家庄园。

    邢家和魏家人目送着龙逸飞，一瘸一拐的哭着回到养殖区小屋，心里满满都是负罪感，毕竟他们是龙逸飞派系的。

    于是刑明偷偷装了根鸡腿到口袋里，打算吃饱喝足后，给龙逸飞送去。

    而外姓十三家的其他人，见到龙逸飞被气哭，却爽的不行，胃口大开。

    “大哥，我敬你一杯，要不是你，我们可能这辈子都吃不到这样的美味佳肴，喝不到这么多珍贵名酒。”

    唐波带头敬叶修酒。

    “以后大家的饭我包了，干。”

    叶修举杯和唐波碰了一下，一饮而尽。

    外姓十三家的人一听自己以后顿顿都能吃上如此美味佳肴，全都高兴的纷纷敬叶修酒。

    叶修来者不拒！

    随着酒精上头，叶修和外姓十三家的人感情迅速升温。

    其实叶修请他们吃饭，是有目的的！

    外姓十三家的人，依附龙家，祖居深山，大部分都是第一次进入都市。

    在山里，他们种地打猎，虽然饿不着，可是物质生活实在单调。

    至于精神生活，根本没有。

    然而来到都市后，因为钱都在龙家人手里，他们吃饭都得龙家管着，更别说享受都市生活了。

    叶修要做的！

    就是请他们各种吃、各种喝、各种穿、各种玩。

    让他们清楚的认识到，跟着叶修混，要什么有什么。

    当然了！

    龙家也很有钱！

    但是……

    “是时候断龙家财路了！”

    叶修给幽冥发了条短信。

    龙家底蕴深厚，安插在都市的分支，不止襄阳龙家和汉城许家，鄂省12个地级市、3个省直管市、1个自治州，都有龙家的分支。

    所以龙家是不缺钱的。

    可是现在！

    龙家走出神农架之后，龙家在鄂省的所有分支，全都暴露了。

    叶修把这些分支手里的钱，全部洗劫；

    把龙家从神农架带出来的黄金白银和现金，也全部偷走。

    这样！

    龙家自己都吃不上饭，拿什么养外姓十三家？

    而黄泉又禁止龙家再回神农架，断了龙家后路！

    外姓十三家的人不想饿死，怎么办？

    当然是来投靠龙家山庄这帮外姓十三家的人了。

    有奶便是娘！

    叶修有奶，就是外姓十三家所有人的娘！

    ……

    一顿晚饭，吃到晚上十一点多，尽管外姓十三家的人全都吃饱喝足，也都醉的差不多了，可依旧没有尽兴。

    叶修只能强行解散，他还要去揍龙主呢。

    叶修和谷梦、南宫月、白夕、文如冰，回到别墅。

    南宫月坐在床上，越想越感觉叶良辰完美，可是一想到谷梦、白夕和文如冰三个竞争对手，心里不免有些急。

    “先下手为强！”

    南宫月借着酒劲，打算今晚把叶修睡了。

    她快速洗了个澡，换上叶修给她买的性感衣服，光着脚丫出了卧室，来到叶修的卧室门口，打开门溜了进去。

    因为她释放功力，包裹住整扇门，所以并没有发出开门关门的声音。

