    但陈枫，并没有立刻转身逃跑。

    这个时候转身逃跑，那就是找死，相当于把后心要害都卖给了人家。

    到了孙浩光这个级别，绝对也修炼有非常强悍的步法，他的速度绝对不会比自己慢！

    陈枫没有动，他生怕自己一个动作。就会直接引来孙浩光的攻击。

    陈枫反而是吹了个口哨，他从山崖之上，跃下袭杀苏兆东的时候，把血风留在了上面。

    这时候，陈枫一个口哨，血风直接从悬崖上蹿了下来，落到陈枫身边。

    它也能感觉到孙浩光的强大，忍不住有些畏惧，似乎想要后退，但看看陈枫站在这里，终于还是勇敢地靠到陈枫身边，还张牙舞爪，呲牙咧嘴的，冲着孙浩光发出恐吓之声。

    孙浩光脸上露出一抹不屑的笑容：“这畜生。”

    陈枫拍了拍血风的大脑袋，低声在他耳边说了几句。

    血风一脸的不情愿，喉咙之中呜呜地发出声响，脑袋在陈枫身上蹭来蹭去，一副很不情愿的样子。

    陈枫脸色变得严厉起来，呵斥了几句，血风这才恋恋不舍的，用舌头舔了舔陈枫，然后转身向着乾元宗方向迅速离去。

    原来陈枫，是怕牵连到血风，所以提前放他回去。

    孙浩光没有阻止这一切，他要陈枫的性命，却不想跟一个他眼中的畜生一般见识。

    血风在陈枫眼中是伙伴，在他眼中，只是一头畜生而已！

    “你这小兔崽子，不但实力低微还有些妇人之仁。”孙浩光不屑的冷笑说道：

    “若换作我是你，我就会让那头畜生向我冲过来，虽然那畜生实力低微，但多少也能阻止我一瞬间，够你跑出去几十米的了，好歹也是你的一线生机。”

    陈枫寒声说道：“他不是什么畜生，他是我的伙伴，我也绝对不会让他，用死亡来换取我的一线生机！”

    孙浩光不屑的冷笑道：“你这种人，注定成不了什么大气候！”

    就在此时，他话音未落，陈枫忽然一声厉喝，施展飘渺步，以极快的速度瞬间来到孙浩光身前，手中紫月刀狂斩而出。

    孙浩光眉头煞气凝聚，冷声喝道：“小兔崽子，你还敢主动出招？简直是不知死活！”

    说着，一拳向陈枫送去，他只是简简单单的一拳，但却是极为的强悍。

    随着这一拳轰出，空气之中凭空出现数百条恶鬼，全部向着陈枫，恶狠狠的撕咬过去。

    同时，他们口中还发出凄厉的惨叫之声，陈枫感觉，一瞬间天空都黑了下来，自己似乎已经被数万条索命弱鬼包围。

    目中所见，全是恶鬼的身形以及骷髅嶙峋的鬼爪，耳中听到的全都都是凄厉的惨叫之声！

    若是普通的神门境第四重楼高手，别说抵挡攻击了，直接就会被这蕴含着强大精神力量的凄厉鬼叫声，给震的脑袋如同一个西瓜一样炸开。

    但陈枫灵魂力量极为强大，虽然额头剧痛，但他硬生生扛住了，保持着神志清醒。

    飘渺步一闪，直接闪到一边，躲过这一击。

    而陈枫刚才斩出的那一刀，也略略延缓了孙浩光的攻势，让他向旁边退了一步，以便躲开。

    陈枫眼中精光一闪：“就是现在！”

    在他身后，相柳武魂悄然出现，然后其中四张巨口，一起张开，同时发出一阵无声的厉啸！

    一阵几乎肉眼可见的音波，向着孙浩光袭来，相柳武魂现在已经有五个头了，武魂神通震慑，也经过了三次加强，比之前更加强横。

    震慑神通发动，孙浩光只觉得自己的精神上，就像是被一记重锤狠狠的锤了一下，一瞬间似乎有些晕眩。

    但他毕竟实力极高，超出陈枫三个境界，因此只是短短的延阻了那么一下，甚至都无法延缓他的行动，他的神智便是清醒了过来。

    他厉声喝道：“小兔崽子，你以为这玩意儿对我有用吗？”

    陈枫眼中厉芒一闪：“那这个呢？”

    孙浩光刚刚从晕眩状态之中苏醒过来。就觉得天空暗了下来，抬头一看，就瞧见一个房子大小的冰雪巨拳向着自己狠狠砸来。

    孙浩光根本来不及躲避，直接就被砸中！△≧△≧

    冰封天下，发动！

    孙浩光的身体，直接被封在一个冰雪巨球里面，原来这才是陈枫真正的目的，他根本就没指望震慑能够禁锢住孙浩光。

    他只是想争取那么零点几个刹那的时间，好发动冰封天下。

    果然，冰封天下起到了效果，直接将孙浩光冰封，陈枫头也不回，立刻向着青森山脉的方向狂奔而去。

    他想都没有想过要去轰击那冰雪巨球，好对孙浩光造成伤害，那样确实可以让孙浩光受伤，但是伤势会非常有限，不会对孙浩光产生什么影响。

    而孙浩光却会由此脱困，会让他的目标彻底失败！

    陈枫迅速离去，转眼之间就不见踪影。

