    莫甘娜点点头，见此沙兰手中骤然间多出一柄细剑，漆黑的天使之翼展开，犹如捕食的猛禽一般冲向被巨爪握住的若宁。

    突然一道流光自漆黑的星空中激射而来，撞飞了扑向若宁的沙兰，随后追着沙兰不断攻击。

    沙兰倾尽自己全力不断进行闪避，莫甘娜见此也没有袖手旁观，又一只漆黑金属巨爪出现，瞅准机会一下抓住了追着沙兰不放的流光。

    随即刺目的能量火花不断在巨爪的掌心处飞溅，伴随一阵猛烈的能量爆发，巨爪再也抓握不住这抹流光。

    而这抹流光在脱离莫甘娜操控的金属巨爪后拉开一段距离也停止了移动，随着其停止莫甘娜和沙兰也看清楚了它的真面目。

    那是中间有着四个锥形刃部，两边中心各覆盖有白色的合金，中间还镶嵌着蓝色晶体，不断进行高速旋转的飞镖状武器。

    “靠！又是这破玩意！”

    莫甘娜见追杀沙兰的是这玩意，对其恨的牙痒痒，也不知道这恶心的东西是谁操控的。

    隔着不知道多远的距离，不断屠杀着她麾下的恶魔文明军队，让她如今只能孤家寡人的带着自己的亲信来和凯莎拼命。

    这突然出现的东西，正是鹤熙所操控的星命，刚才那波攻击没能解决沙兰确实有点遗憾，如今星命积蓄的能量用完正在进行重新充能。

    不过所幸莫甘娜并不知道星命的缺陷，不然早就动手打断星命的充能了。

    虽然沙兰的攻击被阻挡，可莫甘娜却不会就此放弃，她的一只手悄悄别在身后，一把银色的匕首出现，随即没入微虫洞中。

    而在若宁的脑袋上方，银色的匕首突然出现，目标正是如今陷入困境中的若宁。

    可只见金属碰撞的火星一闪，银色的匕首和不知什么时候出现的飞镖状银刃，向着各自前进的反方向旋转着倒飞出去。

    “在我的面前杀我的神圣左翼，多年不见，你的胆子倒是变大了不少。”

    随着这具颇具压迫感的女性声音在这片宇宙空间中响起，一道坐在十字王座上的身影缓缓自微虫洞中出现在这片星空。

    而在不远处就是作为背景正打的激烈的天刃和恶魔号们，还有彼此互相冲杀的恶魔和天使。

    “你也是凯莎，多年不见你作为诸神之王给我的压力也越来越大了啊！”

    莫甘娜收起了自己的小动作，嘴角勾起面庞上牵强的露出一抹笑容，还未正式开打，她的气场就已经落入了绝对的下风。

    而随着凯莎出现的还有十数名高阶天使护卫，其中就有作为年轻一代的天使彦和天使冷。

    彦看向被金属巨爪困住的若宁，面甲后的眸子中闪过一抹震惊，正所谓知道的越多，就越清楚天使科技的强大。

    而如今作为天使神圣左翼的若宁都被擒住，很明显在场的恶魔异常的强大，之后和她们的战斗绝对要打起万分的小心。

    脾气较为暴躁，心直口快的天使冷此刻也安静的犹如一只鹌鹑，她并不傻，也分得清场合，如今在场的都是她惹不起的大佬，哪有她开口说话的份。

    凯莎瞥了一眼若宁的方向，放在十字王座扶手上的手轻轻一抬，握住若宁的金属巨爪上突然浮现火红的神圣语言数据流。

    莫甘娜见此连忙控制自己的恶魔之爪松开了若宁，将恶魔之爪收回来的同时，也同步的破坏凯莎对恶魔之爪权限的入侵夺取。

    “凯莎女王感谢你的帮助。”

    脱困的若宁朝着凯莎感谢道，随即退到了凯莎的一侧，双眼冒火的盯着莫甘娜，对方让她在凯莎女王面前丢尽了脸面，绝不能放过她。

    “你一会不要去找莫甘娜的麻烦，你擅长的是微虫洞战法，这虽然是你的优势，可在她面前你的优势会变成绝对的劣势。

    莫甘娜比你更加精于此道，她之后由我亲自对付，你去解决哪些比较棘手的堕天使。”

    凯莎看出了若宁的不甘心，直接在通讯中出声给若宁安排了任务，身后的护卫天使同样也收到了凯莎的安排，负责解决会干扰这片战场的高阶恶魔和普通的堕天使。

    做完这些凯莎的视线重新落在莫甘娜身上，那股被俯视的感觉令莫甘娜无比难受。

    “我等了你快一年的时间，你终于愿意自己出来了，我猜你肯定是找到了帮手，不然你不会亲自前来面对我。”

    凯莎率先出声，语气依然很是平常，既不愤怒也不冷漠。

    “就不能是我想要和你做个了解吗？

    你是高高在上的诸神之王，而我则是你口中必须消灭的邪恶！

    但现在你口中的邪恶变得强大了，想要把你这位诸神之王拉下宝座，让这个宇宙染上我的颜色。

    你不觉得这样的剧本更加带感吗？”

    莫甘娜嘲弄的出声道，迎来的确实凯莎的嗤笑。

    “你到现在为止还觉得你的道路是正确的吗？

    我放任你在天使星云肆虐了几年时间，你看看你把这片安静祥和的地方给糟践成了什么模样？

    如果这就是你的自由？那我今天就将你在此彻底终结，

    继续放任你的自由，只会不停的荼毒这个宇宙。”

    莫甘娜打断凯莎的话语。

    “说了这么多，你总是在嘲笑我的无能和无知，但我不在意，历史是由胜利者书写的。

    等我摧毁你的所谓正义之后，我会将你写的更加无知和无能！”

    莫甘娜一手叉腰一手指着凯莎历声说道。

    “你总是这样，把别的的劝告和训诫认为是嘲笑你的无能和无知。

    算了，叙旧就到此为止。

    把你的同伙叫出来吧，不然可能就没机会了。”

    伴随着凯莎话音落下，她的视线也变得锋锐起来，不再如之前的那般平和。

    莫甘娜的感受最为清晰，不过一想到自己提前准备的后手，就镇定下来。

    凯莎见此若有所思，可这并不妨碍她的行动，王座四周原本空无一物的空间突然泛起点点银光，那是一把把状若飞镖的银刃，随即这些银刃犹如子弹般激射而出。

    莫甘娜顾不得咒骂凯莎的壕气和无耻，连忙搬运出自己的恶魔之爪挡在前方。

    无数的银刃撞击在恶魔之爪上被蹦飞，并没有如寻常那般洞穿。

    凯莎见此丝毫不在意，轻轻一挥手，她所在的王座两边巨型的银翼浮现而出，随后毫不留情的向前切割而出。

    银翼那锋锐的边缘掠过的区域，空间似乎都被割裂了开来，莫甘娜见此神色一变，连忙躲避，丝毫没有想要尝试一下银翼锋锐的念头。

