    

    “这些是什么鬼东西?”紫微大帝抓过一张拍在他脸上的纸片，边看边问着薛礼。

    薛礼急慌慌的收拾好了价目表后，开口对紫微大帝言到：“不知大帝到此，这是我这一个月闲来无事，练练笔墨打发时间的东西，您受惊了！”

    紫微大帝一言不发地端详着纸上的内容，吓得薛礼冷汗直冒，一刻钟的功夫过后，紫微大帝将纸张交还给了薛礼说到：“你这书法水平只能说是一般，有空还是要多请教都市王才行！”

    薛礼闻言，心中的一块石头才落了地，他嬉笑着对紫薇大帝说：“我就是一介武夫，这笔墨上的功夫确实不如拳脚，您指教的是，有机会我一定求黄王几幅墨宝临一临。今日大帝亲自来此，不知何事?”

    “哦?我来干甚么你不知道吗？看来这闭关的日子挺舒服，轮转王是有些乐不思蜀了。”紫微大帝如是言到。

    薛礼这才反应过来，今天已经是闭关的第三十天了，紫微大帝是特意来此探班的。

    想到这里，薛礼急忙抱拳言到：“大帝恕罪，我一时竟忘记了闭关的时日，此等小事，掌事阴差们自会处置，何劳您亲自跑一趟呢！”

    紫微大帝说：“一个月了，十殿各王府都有一些事情需要诸位处理，当然，我也有事要和各位商议，就请轮状王辛苦一下，请各位王爷移步秦广王府，我已命何谦将军备好酒菜，今天我就借花献佛，算是给诸位接风洗尘了。”

    可是话音刚落，一连串的脚步声便从楼梯处传来，为首的蒋歆下到一层，紧跑了几步来到紫微大帝的身边，抱拳躬身言到：“我等十殿阎罗办事不利，使十殿蒙难，万幸府君与大帝宽宏，仅罚我等自省，今日闭关期满，我十殿阎罗齐聚，恭请紫微大帝训诫！”

    看着尾随蒋歆而至的其他八位阎罗，紫微大帝言到：“幽冥界安定，全仗诸君殚精竭虑，偶有微瑕不必挂怀，今天是个好日子，我们不论职位高低，只叙同僚之情，蒋王，你看如何？”

    “好好好，全赖大帝苦心安排。”蒋歆应承着，而后转身对其他阎罗言到：“既如此，我等便随大帝到我府上一叙吧！”

    言罢，十一人便一同消失在极乐塔的一层中。

    秦广王府中，何谦正有一句没一句的吆喝着手下布置餐桌，其实这些琐事本不用他来操手，但是昨天被徐原顶撞后，他急于找个渠道来宣泄自己愤怒的情绪。

    “内个谁！内个谁！你把餐布铺整齐了！……我说他没说你是吗？椅子摆得七扭八歪看不出来吗？”

    听到何谦的无端指责，做事的阴差们也都没有好气，象征性的糊弄着手头的工作后，便找个托辞远离何谦忙其他事情去了。

    手下人纷纷离去，让何谦一肚子的火无处可撒，看着上首位的椅子还是歪斜在那里，何谦只好气冲冲的自己动手将它扶正。

    就在他挪动椅子的时候，紫微大帝和十殿阎罗骤然出现在各自的座位前，紫微大帝只顾着和诸位阎罗寒暄，反应迟钝的何谦也没有及时放回椅子，大帝重心后移，几步踉跄后，直接坐到了地上。

    “大帝！大帝！您老没事吧！”蒋歆见此情景，急忙跑上前来将紫微大帝扶起。

    “无碍，无碍！秦广王手下的何将军还是一如既往地要谋算老夫啊！”紫微大帝虽然言语刻薄，但是脸上却一直挂着和蔼的笑容，让在座的诸人清楚的知道自己是在开着玩笑。

    “愣着干什么？还不把椅子放好！”秦广王扶起大帝后呵斥着不知所措的何谦。

    何谦在紧急会议上险些用同样的办法将紫微大帝放倒，当时就受到他的一番奚落，而此时真的放倒了大帝，他倒是没有半分震怒，这态度上的突然转变才是让何谦不知所措的真正原因。

    安顿大帝坐下后，何谦恭恭敬敬的站在一旁侍候，不敢多发出半分声响。

    紫微大帝见何谦这个模样，笑着对他说：“何将军不必紧张，我好歹也是修成正果的仙人，一个跟头是摔不坏的，现在就劳烦将军安排酒食吧，我今日要与诸位王爷一醉方休！”

    “是！是！我马上安排上菜！”何谦应和着便退了出去。

    不多时，他张罗着十几名阴差将各种山珍海味，美味佳肴摆在了桌上，而后又将紫微大帝特意带来的百年杜康陈酿开了封，分别给在座的诸位大人满上。

    紫微大帝率先举杯，环顾周围后微笑言到：“今日阎罗出关，明日又逢佳节，双喜临门，可喜可贺，来来来，我等满饮此杯！”

    诸位阎罗闻言，纷纷面露不解之色，还是直率的仵官王吕岱开口打破沉寂：“不知大帝口中所言的是何佳节?”

    紫微大帝大笑不止，他将酒杯放下后说：“想不到诸君竟会如此健忘，十殿阎罗不记得中元节的时日，说出去岂不会贻笑大方?”

    十殿阎罗恍然大悟，果然明日便是农历七月十五，正是一年一度的中元节。

    中元节，又称鬼节，在这一天阳间人多会祭拜下界的亲友，以寄托哀思，常见的风俗有烧纸钱、放河灯等等。

    因为这一天大量的纸钱会焚化下界，鬼魂们都十分富裕，所以十殿每逢中元节，会打开鬼门关，并于丰都外开办鬼市。

    当然，鬼市的安保措施是十分严格的，只有一年来表现优异的鬼魂，在阴差的监管之下才能走出鬼门关，往年这件事情都是由七十二司负责，十殿阎罗因此一时未曾记起。

    “大帝有心了，还记着中元节的日子，我等替下界的鬼魂谢过您老了。”秦广王言罢，又将杯中之酒一饮而尽。

    其他阎罗见此情景，也纷纷起身向紫微大帝敬酒。

    酒过三巡，菜过五味，十一个人相互把盏，渐渐微醺。

    “何将军这些时日辛苦了，老夫敬你一杯！”紫微大帝突然对何谦举杯言到。

    “大帝折煞末将了！”何谦被紫微大帝的客套搞得手忙脚乱，胡乱抓起桌上的一杯酒一饮而尽，秦广王无语，只好吩咐阴差再取一个酒杯来。

    一杯酒下肚的何谦顿时感到五内俱焚，他捂着肚子，以为是自己修为太浅，驾驭不了这仙家的美酒，可是片刻后他抬头，十殿阎罗也十分痛苦，纷纷倒在了酒桌之上。

    “大帝，这是什么酒？”何谦问着紫微，但这时他才发现，紫微大帝口中正默念着咒语。

    少时，紫微大帝停了口，回头看着十殿阎罗冷笑了一声，而后大声冲着秦广王府门外喊了一声：“来人！把他们都给我锁了！”        

