    伴随着一阵剧烈的颤抖，一个冒着淤泥的巨人从地面冒了出来。

    “魔乱。”

    看到这里贝妮娜深深地吸了一口气，在卡兰特亚大陆。因为魔力的聚集，总会出现一些奇奇怪怪的事情。

    俗称魔乱，经常会诞生出来奇奇怪怪的魔物。今天自己的运气显然非常糟糕，一个巨大的怪物就这么出现在了她的面前。

    “泥偶巨人，黑铁六阶。”

    看着面前冒着泥水的怪物，再结合之前吸收的史莱姆的浆液。

    所以估计会很难闻，就比如此时屏幕上贝妮娜的脸都有点扭曲了。

    “无所谓，反正我闻不到。”

    在纠结了不到一秒钟后，苏浩就果断放弃了思考。

    反正自己闻不到，有什么好慌的。

    专心把这家伙剁了就行，只不过看身高足足四米，力量想必很强。

    贝妮娜也不是力量系的，那就只能靠走位以及攻其要害来完成了。

    “物理免疫，只能靠附魔的攻击了。但是这把武器，似乎自带附魔效果。”

    简单地交手之后，苏浩就发现了这个怪物的弱点。

    刀剑对他无效，必须靠带有魔力的武器。

    但是让他有点意外的就是贝妮娜自带的那把宝剑，似乎有着附加魔力的能力，被她手中的宝剑砍断的手臂。根本没有办法愈合，反而是血条直接掉了一大截。

    有着这把武器帮助，很快就将这个泥偶巨人砍翻在地了。

    “嗯，压力条满了。”

    伴随着最后的胜利，苏浩也是不得不停止了动作。

    压力条，是他的称呼而已。就是屏幕上开始有特殊的闪烁了，就比如那天击杀掉那个青铜级的哥布林一样。

    这个是全新的任务条，还有时间提醒。必须是在某个时间点上线才能参加，不然的话就会错过去。

    从游戏之中退到登录界面之后，苏浩就有点意外的发现。

    似乎游戏机又有了新的功能，贝妮娜的图标上边，多了一个全新的任务提示。

    “呕.......”

    就在苏浩解除掉控制的瞬间，贝妮娜扭头就跑。

    任务卷轴上边有着特殊的计数魔法，已经把她击杀的怪物核心都收拢了。

    现在的她一秒钟都不想要在这里呆着了，她迫切的需要回去洗个澡。

    “小姑娘挺英勇的啊，这么多的怪物居然一个人全部讨伐了。”

    很快冒险者大厅里边，负责登记的大妈。正在用无比惊奇的眼光看着贝妮娜，至于她身上的那点怪味都被她直接无视掉了。

    毕竟在这里有怪味的冒险者多的去了，只是让她意外的是贝妮娜居然一个人全部灭了。

    要知道这东西很危险的，冒险者们一般都会选择组队讨伐。这样更加安全，毕竟他们是为了生活，不是为了玩命。

    “呦，不错哦。二十个史莱姆核心，以及一个沼泽巨人核心，剑姬小姐。”

    当贝妮娜卷轴里边收集到的核心被拿出来后，一群看热闹而且喝的醉醺醺的佣兵就凑了过来。

    “剑姬，剑姬，剑姬.......”

    “如此英勇无畏的剑姬，以黑铁四阶的实力。单杀了沼泽巨人，这样的丰功伟绩，最适合作为英雄传唱四方。”

    说这句话的是一个穿着还算正气，带着手风琴的吟游诗人。

    “帅呆了，这才是猛男喜欢看的事情。”

    “不知道愿不愿意跟我XXXXX.......”

    听着一群喝了劣质的酒水后，都有点脑袋发晕的人的吹嘘。

    贝妮娜一张脸都黑了下来，这个真的不是她想做的。而且怎么还有人说她女汉子，她真的不是啊.......

    然后，所有人都看到英勇无畏的剑姬小姐姐，落荒而逃。

    “够了，看到那身铠甲没有。她可不是你们这群穷屌丝能追求的，估计是接收了家族的训练任务，肯定还有强者保护。”

    看了一眼瞎起哄的一群人，柜台上的大妈也是翻着白眼骂道。

    这一句话直接让所有人都哑火了，然后就开始各干各的。

    .......

    “下边就是史莱姆的了，这个是吃货的画风。”

    将剑姬的卡片抽了出来后，苏浩又把史莱姆的卡片放了进去。

    剑姬的世界，是那种魂系列的风格的话。

    那么史莱姆就有点像贪吃蛇一样，只不过这回出现的是在一个荒凉的戈壁上边。

    “任务，吃饱........”

    看着上边简单而又朴实无华的任务，苏浩陷入了沉思之中。

    然后看到一旁一个路过的蜥蜴后，果断让自己的史莱姆跳了上去将其压在身体下边。

    技能：吞食，发动。

    【史莱姆感到了高兴，终于不用吃土了。】

    看着系统的提示，苏浩陷入了短暂的沉思之中。

    这个家伙太容易满足了，只不过之前自己给他吃的都是矿石来着。嗯，还有几个哥布林的卡牌。

    刚好自己这里也有腐蚀史莱姆，跟沼泽巨人卡片。

    也趁着这个机会全部喂给他算了，反正都能消化掉。

    “唉，要是能取出来多好啊。这么多腐蚀史莱姆，光是恶心都能把人恶心死。”

    说到这里苏浩也是忍不住叹了一口气，随后就将贝妮娜打出来的卡牌全部喂给了岩石史莱姆。

    【岩石史莱姆】

    阶级：黑铁五阶

    属性：岩

    种族：元素

    技能：

    ①吞食：史莱姆，种族天赋，吞掉小型物品。

    ②固若金汤（LV2）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    因为打上了同类型的卡，让这个技能提升了一级也不错。

    .......

    第二日，睡了一觉，神清气爽的苏浩。也是从床上爬了起来，简单地收拾一下后，就向着学校走了过去。

    路上顺便要了一份，史莱姆胡辣汤。

    没有多久就来到了自己熟悉的房间里边，这里就是他们的学校。

    只不过比起前世上学时候的密集人群，这个时候的学校反而稀稀拉拉的。甚至还有人，往学校外边走。

    “嗨，尼玛。有毒吧，那张骨爆，我RNMD。”

    “别骂了，肝了一千多个水晶。我都已经窜到秘境的边缘了，这个新开的亡灵秘境，一天就刷空了。”

    “别提了，今天有二十多个人被警告了。为了杀一个算是BOSS级别的骷髅怪，硬生生的来了一场几十个人的大团战，全被警告了。”

    “啊，这......”

    听着一群人的议论，苏浩陷入了沉思，这个好像是因为他..........

