    “这里有些盘缠，你们带着回乡好好过日子。”

    咸阳城外，王霄将一个装满了秦半两的包裹递给范喜良“好好活着，这才是最重要的。”

    “兄之恩情，弟无以为报。”范喜良拉着他那姜姓媳妇跪下行大礼“请受弟一拜。”

    王霄坦然受礼，挥了挥手说“行了，走吧。”

    看着一步三回头，满脸感激之色的范喜良夫妇，王霄心中感慨“这下可就没哭倒长城的故事了。”

    长城，在儒家的形容之中是用来防御的。

    可实际上在战国时代里，长城是出击北方胡虏的出发地。

    战国七雄之中，除韩国之外最弱的燕国弟弟，就是依托长城不断向北打东胡，拓地千里。向东打诸胡，拓地数千里。

    全民皆兵的时代里，尚武的华夏那真的是打遍天下无敌手。

    被军功名爵制度绑架的大秦，需要有能获取军功的对手。祖龙将目标放在了北方的诸胡的身上。

    他征发众多民夫修筑长城，可不是为了抵抗那些被打蒙了的诸胡，而是作为北上出击的出发地。

    王霄把刘邦卖去修长城，没有丝毫的心理负担。

    毕竟是刘邦自己先起的歹念，想要人财兼收。被王霄识破了再反制，那是没有丝毫问题。

    至于他能不能从长城上活着回来，那就不是王霄需要去考虑的事情了。

    “走吧，咱们来领略一番咸阳城的美景。”

    王霄带着吕家姐妹在长安城外踏青，至于高要则是在城内新买的宅邸里忙活着开店的准备工作。

    虽说这次带了不少的钱过来，可总不能坐吃山空，生意还是要做的。

    太阳的余晖渐渐消散在天际，晚霞染红了大半个天空。

    漫步在田间地头，入目所见树林成荫，漂亮的田野一眼望不到尽头。

    “这里可真是漂亮。”秦汉时代再到隋唐，一直都把关中作为根据地来经营。甚至认为单纯凭借关中就能对抗关东各处。

    其根本的原因就在于，这个时代的关中极为肥沃。绝非后世之中过度开垦过度砍伐之后的那种景象。

    甚至于，这个时代的黄河也不是传统印象之中的浑浊不堪，泥浆满手。而是清澈见人，碧波千里。

    这个时代黄河并不叫黄河，而是叫做大河。

    要一直到唐末水土流失无法遏制，这里才真正失去了曾经的光彩。

    “今天晚上就在这里野营，明天去渭水上泛舟如何。”王霄也喜欢旅游，不过不是那些绿茶们空间所写的爱好旅游的那种旅游。

    他是真正的喜欢到处走走，到处看看，最好还能拍照留念的那种喜欢。

    比起什么都不懂的吕素来说，吕雉明显知道的更多“这里晚上不安全吧。”

    附近的树林里看着鸟语花香的，可到了晚上有野兽靠近那就惨了。

    王霄信心满满的拍着胸脯“放心，有我在这里，什么样的野兽来了都没用。”

    从渭水里弄了条大鱼出来，王霄展现手艺请这姐妹俩吃了顿美味鱼汤。

    不过晚上的时候却是有点抓瞎，因为姐妹俩都在，她们俩个占了一个帐篷，反倒是让王霄不好去钻。

    “失误了，应该只带一个来的。”

    身为撩妹达人的王霄，居然会犯这种错误实在是不应该。他决定这次回去要好好的再温习一遍渣男手册。

    帐篷只有一个，王霄不好去跟人家姐妹俩去抢。只好拿着石灰粉与雄黄在四周撒了一圈，然后抱着铁剑坐在火堆旁数星星。

    一个晚上他都在期盼着有猛兽前来捣乱，那样的话他就有理由去帐篷里安抚受到惊吓的姐妹俩。

    可惜林子里各种嚎叫声都有，却是一个敢于过来的都没见到。

    心情郁闷的王霄苦熬到了天亮，打着哈欠带着姐妹俩去渭水上泛舟。

    玩了一天，心情不佳的回到了城里。

    随着全天下都被平定，大秦的贵族们也是在迅速堕落。

    他们期盼恢复古制，能够得到食邑与封国。可惜祖龙却是压根就没给他们机会，直接将全国都改成了郡县制。

    面对强势的祖龙，没人敢于在他活着的时候反对。

    后来大秦二世而亡，很大程度是因为那些军功贵族们出工不出力。

    至于现在，他们没有了对手也不敢反对祖龙，那就只好醉生梦死的享受了。

    来自赵地的歌姬，来自齐鲁的儒生，来自燕国的烈酒，来自楚国的美食，来自三晋的各种精巧玩意都是备受追捧。

    扫平六国的时候，关东各地的财富大都被搜集到了关中一带。此时的咸阳城，就是这个时代里最为繁华，财富最为集中的地方。

    “怎么样，东西都弄好了？”

    回到城内的王霄找到高要，询问他的进展如何。

    累的满头大汗的高要翻着白眼“你带漂亮妹子出去玩，把我留下来干活。你的良心不会痛吗？”

    良心？作价几何？

    王霄耸耸肩“你要是有妹子愿意陪你出去玩，我也可以留下来干活。有吗？”

    高要的脸顿时就黑了。

    他对这个世界两眼一抹黑，除了会做菜之外什么都不会。哪里来的妹子啊。

    “行了，咱哥俩谁跟谁啊。咱们联手赚大钱，到时候什么样的妹子都会来找你谈心的。”

    “我想和妹子斗地主行不行？”

    “三人地主，还是四人地主？”

    咸阳城实际上并不算是一座真正的城池，因为城内大部分的面积都是宫殿。

    除了宫殿之外就是武库，仓廒，各种衙门以及贵族们的聚集地。真正留给普通百姓们居住的地方是很少的。

    按照大秦的律法，做生意是要集中起来，不能随便开店。这些被集中起来做生意的地方，就叫做市。

    作为天下财富的聚集之地，想要在咸阳城内极为繁华热闹的地方弄一块门面，那可是相当不容易的事情。

    王霄花费了数十金的巨款，才在城内面积最小的一块市内，买下了一间比起直通式小卖部大不了多少的店门。

    “这里太小了，桌子都摆不下几张。”高要对这里很不满意，认为这么小的铺面能赚个屁的钱。他和妹子斗地主的大业，不知道要等到哪一年去了。

    “你对自己没信心？”王霄拼命的给他灌毒鸡汤“你可是大厨高要，你的厨艺在这个时代里那就是横扫天下。店面小怎么，小才能展现出你的本事来。我相信你，你一定可以的。”

    王霄的话一说完，高要的腰杆都挺直了“没错，我要让这些公元前的土包子们见识一下什么叫做八大菜系！”

    看到高要热情似火的投入到店面装饰，器械安装上去。给他人灌下毒鸡汤的王霄神清气爽的带着想要帮忙的吕素跑了。

    他准备带吕素去阿房宫看看，游玩一番。若是晚上城门关闭之前赶不回来，那就只好在野外露宿一宿。

    为了能有足够的精力偕美同游，王霄还特意带上了一把韭菜准备烤着吃。

    只是，这边刚上马车，那边吕雉就拉住了马缰绳。

    “你不是说帮忙收拾店铺的吗？”王霄之前给她安排了个活计想要支开她，没想到吕雉比高大厨要聪明的多。

    “你要带我妹妹去干什么？”

    “不干，就是出城去转转。”

    看着自己爬上马车的吕雉，王霄呲了呲牙花，感觉自己选错目标了。

    比起细声细语，让干啥就干啥的吕素来说，明显生活经验更多的吕雉才是应该最先拿下的母老虎。

    王霄悄然多拿了一顶帐篷扔上马车，车轮滚滚的出城往西南方向驶去。

    从西周开始，大大小小的国都都是集中在这一片并不算大的地方。简单来说，就是龙首原的周边，渭河灞河等八水环绕的地方。

    咸阳城正南一点点的地方，实际上就是后世汉长安城的所在地。

    汉长安城向东南方向走，就是隋大兴城与唐长安城，同时也是明西安所在地。

    而如果是从汉长安城向西过皂河的话，那里就是阿旁宫。

    从阿旁宫再往西南方向走，在沣河的两岸对立着的，就是西周的丰京与镐京。

    可以说在这片并不算大的地方，凝聚了从西周到盛唐数千年的历史。

    王霄不是来考古的，他的本意是来撩妹，促膝长谈的。

    所以丰京镐京什么的，他是没兴趣过去看。至于汉唐的长安城，现在还是农田村舍军营府库什么的。那就更没兴趣了。

    关中的道路修建的非常好，地面又硬又直还很长。

    ...呸！就是路修的好，非常好的那种路！

    马车转悠着来到了皂河边上，隔着河看向对岸那巍峨壮丽，堪比大半个咸阳城的阿房宫。

    阿房宫与万里长城，秦始皇陵还有秦直道并称秦始皇四大工程。

    别说是在这个时代里了，哪怕是在千年之后也是吊打世界毫无压力。

    阿房宫的面积极大，据说有十几二十平方公里。是世界上最大的宫殿建筑群。

    后世的这个宫那个殿的，在阿房宫的面前都是弟弟。

    具体的位置是在龙首原的西边，处在北起渭河，南至秦岭的这条轴线的最高处。

    这座气势恢宏的建筑群，带给王霄的第一映像就是，覆压三百余里，隔离天日。

    很高，很大。

    一眼看过去就像是一艘无比庞大的歼星舰停在了那边。

    “萧何，你可真能吹。”

    站在河畔的王霄眺望对岸“我走过那么多的地方，见过那么多的建筑。只有这里才能真正称得上那句，非壮丽无以重威！”

