    “这个……卑职不敢妄言。”说到这阿诚稍微顿了顿，“不过如果南造课长真有此意的话，不妨在停手的基础上更进一步。”

    “你的意思是说……找个人居中调停？”

    “南造课长英明！”

    “具体的人选呢？”

    “恒社，杜月笙！此人不但跟76号的李主任有旧，还与重庆的戴笠私交不错，在青帮也有着举足轻重的地位，卑职以为，实乃上佳之选。”

    然而南造云子听了，却有意无意地看了一眼不远处正在跟汪曼春亲密起舞的明楼，试探着问道：“这些都是明先生教给你的？”

    阿诚摇头，“不，这纯粹是卑职的一点个人的浅见，实不应该在南造课长面前卖弄，不好意思，让您见笑了。”

    南造云子则摆了摆手，“阿诚君过谦了，我觉得你分析得很对，这段时间76号的行动以及跟重庆方面的开战的确让市民感觉到了不安，就好像抗日分子无处不在一样，实在是得不偿失。”

    阿诚见状连忙趁热打铁，“如果南造课长能够率先停手的话，那么不但能够为‘和平大会’换来一个相对稳定的空间，还能在藤田长官面前彰显您的能力，远见，大局观，以及御下有方。”

    “说得好！只不过……”

    “不过什么？”

    “既然你已经想到了解决麻烦的办法，那为什么明先生却迟迟没有行动，依旧为此头疼不已呢？”

    “很简单，明先生不知道卑职的这个想法。”阿诚笑道。

    “哦？你们之间的关系不是犹如铜墙铁壁，无话不谈的吗？为何偏偏在这件事上……”

    不等南造云子把话说完，阿诚便突然提起了一件看似与两人当前谈论的话题毫不相关的事来，“南造课长，请恕卑职冒昧，想必您应该还记得，周先生与土肥原中将的第一次秘密接触吧？”

    此话一出，南造云子瞬间脸色突变，沉声道：“当然！当时我正受困于南京的提篮桥监狱，为了救我脱困，老师才在不得已的情况下找到了周先生，阿诚君的功课做得不错啊！”

    阿诚则摇了摇头，“不是功课，我想南造课长应该是忘了，当初秘密将你送上回国邮轮的，就是我。”

    “是你？”南造云子显然有些不敢相信。

    “当然，只是当初我还不知道，自己秘密护送的那位廖小姐，就是大名鼎鼎的帝国之花。”

    听到这，南造云子这才恍然大悟，“难怪一路上那么顺利……这么说我之所以能够越狱成功，全都是阿诚君的功劳了？”

    阿诚连忙摆了摆手，“不敢当。卑职当初只是奉命行事罢了，整个营救计划实际上则是明先生的手笔。”

    “是吗？不过如果我没记错的话，他那时应该只是周佛海身边的一个文字秘书吧？”

    “不错！正因如此，明先生才迫切期望能够在周先生的面前表现得鹤立鸡群，却又不能表现得比周先生还聪明。于是他就想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “利用时任高法检察官的李巴彦来南京的机会，明先生将自己的想法透露给了他，并请他帮忙委婉地转述给了周太太。”

    南造云子恍然，由衷地赞道：“够聪明！我明白阿诚君的意思了！”

    ……

    另一边，汪曼春看着正在共舞的阿诚和南造云子，不禁笑道：“我看阿诚这是如鱼得水了。”

    然而明楼却只是向两人所在的方向望了一眼，笑而不语。

    “自己的亲信被人利用了，亏你还笑得出来！”

    “能被人利用，证明他还有价值。”明楼自信满满道，“……至于是不是如鱼得水，那要看我的心情。”

    汪曼春点头，便不再说什么了。

    “这些信息很有价值，谢谢你，阿诚君！合作愉快！”

    “仅此一次。”

    “为什么？”南造云子不解道，“我以为我们已经达成共识了。”

    “因为你出卖了我，而且是恶意的。”

    “那是为了加速我们合作的进程，以后……”

    南造云子话没说完，便被阿诚截断：“那要看还有没有以后了，明先生在知道这件事后很生气，后果很严重。”

    “我亲自去向明先生解释。”

    “越描越黑，南造课长与其替我去跟明先生解释，倒不如帮我在香港银行开一个户头。”

    “明白。”南造云子会意，笑着说道，“今晚你要是被明先生打成瘸子，我保证你明天就能够拿到买轮椅的钱。”

    “成交。”一曲结束，两人的谈话也暂且告一段落。

    明楼刚一走出舞池，便有人急匆匆地走了进来向他汇报。

    此时，音乐再次响起。

    而这一次换南造云子邀请道：“介意跟我再跳一曲吗？”

    “不介意。”

    然而刚说完这句，阿诚就看见明楼给自己打了一个离开的手势，随后便步履匆匆走出了会场。

    阿诚对南造云子抱歉地一笑，“您知道的，有时候我也是身不由己，告辞。”

    说罢，阿诚礼貌地向南造云子行了一礼，随即也急匆匆地跟了出去。

    南造云子远远地目送两人离开之后，便来到了汪曼春的面前。

    “周佛海先生有紧急事务，需要明先生过去处理，所以就先走了。”不等南造云子开口，汪曼春便主动报告道。

    南造云子接过侍应生送来的鸡尾酒，喝了一口。

    随即便突然对汪曼春命令道：“汪处长，从现在开始，停止转变者计划。”

    汪曼春诧异，“为什么？”

    “为了给‘和平大会’创造一个安全稳定的局面，我需要在筹备会议及召开会议期间，街面上不再有枪声和鲜血，新政府需要亲善的面孔，维持和平共荣的局面。”

    “可是……这并不矛盾啊！”

    “我不是跟你商量，而是命令！”

    汪曼春依旧不死心，继续争取道：“您上次还很赞成……”

    “此一时彼一时。”

    说着，南造云子便转身，趾高气扬地走开了。

    汪曼春气愤，可又不知该如何挽回。

    就在这时，一个男人的声音便响了起来，“其实……我和南造课长的想法是一致的。”

