    韩宣能听出，他是在以长辈的身份真心告诫，没辩解说自己不清楚兄弟会派对的内容才会参加，边穿衣服边说道：“我明白，谢谢。”

    老头索罗斯脸圆圆的，看起来人畜无害，嘴边带着和蔼可亲的笑容，他如今65岁，头已经变得花白。

    手里拿着根红棕色拐杖，身上穿着常年不变的白衬衫和黑西服。

    沿着小路往前走，远离疯狂的体育场派对，接着对韩宣说道：“最近伦敦金属交易所，突然出现一笔金额高达八十亿美元的沽空铜期货订单。

    你不觉得这个场景很熟悉吗？

    比如墨西哥那次，也出现了笔七十亿美元的沽空单，当时我就觉得是你，后来问了几位朋友，才现果然是你没错。

    韩，你这样的做法，有点耍无赖。

    我们在前面拼杀，而你躲在后面偷偷掠夺我们的胜利果实。”

    这个老头已经点出了自己，甚至连沽空金额都知道，肯定有十足的把握，在索罗斯面前抵赖也没用。

    韩宣坦然说道：“我听公司的金融分析师说，近期铜价可能会下跌，于是买了些空单。

    你不会大老远跑来，就是为了跟我说这件事情吧？

    我们普罗维登斯市靠着大西洋，海鲜味道挺不错，吃没吃东西？

    一起去享用晚餐吧。”

    “我对海鲜过敏，而且在飞机上已经吃过了，感谢。”

    见韩宣岔开话题，索罗斯笑了笑，又将话题给扯回来，说道：“你沽空铜价，觉得在这场斗争中我们能赢，我感到很高兴。

    可是最近，我们手上的资金不够用了，可能需要暂时放弃跟住友财团的争斗，等凑齐资金后再继续实施计划。

    所以你的那1o亿美元，很可能会泡汤，我只是来提醒你一下，毕竟挣钱不容易。

    在墨西哥那次，因为你突然大笔抛售，引金融市场动荡，我们损失了很多利润，同样的当我不会再上第二次。”

    韩宣瞬间想骂娘啊，他哪是在提醒，简直是光明正大的威胁自己。

    一旦索罗斯他们收手，日本住友财团肯定会拼命将铜价给提上去，到时候出手那些空单，肯定来不及。

    万一那十亿美元本金被强行平仓，或许还会倒欠银行的钱，这次分散在十多家券商的期货杠杆太大了些。

    这个威胁完全没办法可以化解，韩宣高举双手投降，开口说道：“好吧，我亏你们也要亏，何必两败俱伤呢。

    让我听听你的要求，你想从我这里得到什么？”

    “资金。

    我们现在缺少大笔的资金，来跟住友财团继续斗下去。

    如果你可以提供资金参与进来，我不介意这次带你分一杯羹。

    先是从墨西哥捞到一大笔，前段时间又从日本捞了一大笔。

    虽然我不知道那些钱被你藏到了哪里去了，但你绝对有钱，这点肯定没错。”

    索罗斯也不藏着捏着，直白说道。

    韩宣沉默了会儿，问他：“你们想要多少？”

    “15亿美金左右，有了这笔钱，我可以将世界铜价再降75美元。

    住友财团目前投入的流动资金跟我们相当，僵持一段时间后，我有把握将它拖入万劫不复的深渊。

    我知道华人因为历史原因，都很讨厌日本人，其实我也讨厌他们，在这点上我们的观念是一致的，我刚做生意时候，被一位日本人坑过。”

    韩宣怕他带着录音机之类的，哪敢当众承认自己讨厌日本，这话传出去，家族其他人和自己在日本的产业，就没办法继续做下去了，小心点总没错。

    否认说道：“哪有的事，上次日本大地震，我还向他们捐赠了价值1oo万美元的物资，怎么能说讨厌日本呢？”

    索罗斯通过这句话，再一次认识到了韩宣的厚脸皮。

    据他情报了解，韩宣在日本做空的利润最少在15亿美元以上，赚了日本人的钱，然后只捐出1oo万美元给他们博取感谢。

    即使不要脸成索罗斯这样，也觉得有点不好意思，而韩宣的语气，却显得很骄傲的样子……

    索罗斯没跟他继续扯皮，面对年纪比自己小了几十岁的韩宣，他有点不知道怎么下手。

    从胸前口袋里，掏出张黄金制作的名片递给他，接着看了看自己的手表，老索罗斯说道：“我现在要赶去巴黎，考虑好之后打给我。

    假如你愿意参与进来，以后我们的最新消息，你都可以了解到，总比现在胡乱猜测铜价好。

    什么时候抛售、什么时候入手，只有分配合理了，我们才能以最少的投入，赚到最多的利润。

    我和组织成员开过电话会议，团队里的其他人，欢迎你加入进来，你有这个资格，雪山投资公司前两次在金融市场的操作非常棒。”

    这是个韩宣非常想吃下的诱饵，了解到这帮风投机构的最新动向后，对他狙击铜期货有巨大帮助。

    不然总显得束手束脚，生怕一方突然撤退，致使产生损失。

    脑子飞转动，看其中有没有能坑到自己的陷阱。

    听索罗斯的意思，他们还有个专门负责这次打压铜价的组织，或许在英国、墨西哥等地的狙击国家经济事件中，他们这个组织也参与了。

    假如这个组织真的长期存在，那么它绝对是世界最高端的地下金融组织之一，能够影响到全世界！

    韩宣在索罗斯准备离开时候，喊道：“我答应你了！

    就15亿美元！

    我需要时间凑齐这笔钱，从银行贷款最少要花三天时间！”

    索罗斯根本没想过韩宣会拒绝自己的请求，假如真的拒绝了，那只能说明自己的眼光出错，他根本不是个聪明人。

    转过身比划个大拇指，笑着说道：“很明智的选择，我们想要将铜价压低到2ooo美元以内，最多不会过17oo美元一吨

    其中的利益可想而知，足够让我们每个人都满意。

    你那8o亿美元的空单，实在是太多了些，我想，五倍杠杆会是个很好的选择。

    我们会在这段时间，将铜价再次打压4o美元左右，半个月后你出手3o亿美元的空单，稍微能赚到一笔钱。

    以后只留5o亿美元做空就可以，不然的话我们会很为难。

    另外提醒一句，住友公司已经注意到了你的这笔交易，和这个财团做对，不会是件让人开心的事，你应该躲得更深一些。

    这条消息，就当是我的见面礼好了，至于什么时候抛售，到时候我会告诉你。

    他叫做施瑞尔-凯德，是我的助理之一，最近这段时间，有什么事就由他代我转告给你……”

    ====

    马上就到14点了，“良辰”大军集结完毕，良辰抓紧把今天的先写完，14点陪大家进入《龙武2》【华夏】区痛痛快快的大干一场！不知道大军集合的怎么样了，去抢个城主当当应该不成问题吧？

    ＝＝＝＝(未完待续。)