
　　经过一番指点，赵凡意外的发现，赵晓楠其实修仙资质不低，甚至可以说非常优秀。

　　很多的东西，他只是随口一提，对方就能举一反三，融会贯通。

　　特别是在剑道方面，赵凡敏锐的察觉到，赵晓楠的悟性极高。

　　有了这样的发现，赵凡自然也没有吝啬，传授了几部之前系统签到过的几部剑道功法，先让赵晓楠去认真修炼。

　　虽然无法和御剑术等高深功法相提并论，但比起蜀山现有的剑道武学，也是高出了一截。

　　赵晓楠得到赵凡的传授，自然极其的欣喜高兴，恨不得扑上来，给前者一个大大的拥抱。

　　“记住，我所传授给你的东西，要认真的修炼。”

　　“而且不能透露给别人，否则你日后就不需要来这里见我了。”

　　赵凡再三告诫，提醒道。

　　“请前辈放心。”

　　“我一定勤加修行，同时保证不会泄露您教授的武学。”

　　赵晓楠俏脸上满是认真，诚恳的说道。

　　“嗯。”

　　赵凡点了点头。

　　接下来的日子，赵晓楠几乎是隔三差五，就偷偷溜到禁地，找赵凡请教修仙方面的问题。23sK.com

　　有赵凡这样人物的指点，就算是一头猪，都能获得极大的收获，更何况，赵晓楠本身资质不错，只是之前没有被人挖掘出来而已。

　　在赵凡的帮助之下，短短数月的时间，赵晓楠就从原来的金丹期，突破到了元婴期。

　　这样的修行速度，几乎超越了同阶的修仙者。

　　赵晓楠高兴至极，仿佛在做梦那般，但得到赵凡再三提醒，所有她没有敢声张。

　　“晓楠，你最近怎么老是往外面跑？”

　　这一天，眼看赵晓楠又要出门去，宗主夫人凌素素叫住了她。

　　凌素素当初是凡人，但自从嫁给宗主赵小天后，在后者帮助之下，成为了一个强大的修仙者。

　　现在过去了两百多年，她非但没有变得苍老，反而还保持着三十多岁的美妇模样。

　　“娘亲。”

　　“我出门去逛逛，老呆在家里闷得透不过气来。”

　　“而且爹爹又没空指导我修行，其他长老们也不敢教我，所以让我出去耍耍嘛。”

　　赵晓楠俏皮可爱，拉着母亲的手臂，撒娇道。

　　“行吧。”

　　“不过，你这孩子这段时间老往外面跑，千万别给你爹惹祸，他现在忙着蜀山上下事务，这个关口你可别给他添堵。”

　　凌素素再三叮嘱道，生怕自家女儿出去惹祸。

　　因为她太知道赵晓楠的性格了，不仅调皮而且还有些骄横，从小到大都欠缺管教。

　　“知道啦。”

　　赵晓楠嘻嘻一笑，对着凌素素挥了挥小手，旋即离开了家里。

　　十几分钟后，赵晓楠再次溜到禁地里面，眼看赵凡没有出现，也没有着急，而是默默在这片安静的空间里面，开始修炼起剑道功法起来。

　　她几乎每隔三五日都会来这里，但不是次次会碰到那位前辈，所以更多的时候，而是将这里当成自己修炼的地方。

　　赵晓楠虽然是宗主女儿，但性子却是非常的要强，她要默默的变强，然后惊艳宗主老爹在内的所有人。

　　……

　　时间一点点过去，赵凡除了来禁地签到之外，偶尔顺手指导一下赵晓楠，其余更多的时间，都是回到锁妖塔里面沉浸在自己的修行中。

　　在冥玉床的帮助之下，他体内越来越多的灵力，慢慢转化为仙灵力。

　　从最初的一成仙灵力，已经增长到两成。

　　而赵凡境界也水到渠成，突破到了大乘期二层。

　　突破之后，赵凡没有心生懈怠，而继续认真修行，全方面的在提高自己。

　　除了剑道方面，他还加强了肉身和元神的修炼。

　　之前系统签到获得的七星霸体，让他修行到了小成的层次，肉身之坚韧，足以堪比传闻中的仙金神铁。

　　至于元神，在浮屠经的帮助之下，也是提升了一大截。

　　修仙无岁月，弹指间又过去了一百二十年。

　　对于大部分普通人来说，就算是活到老都很难活个一百二十年。

　　但对于高高在上的修仙强者来说，却不过是一次闭关，或者是一次长眠，非常的短暂。

　　这是赵凡来到锁妖塔的第五百九十一个年头，也是侄子赵小天成为蜀山宗主的，第四百零六个年头。

　　蜀山欣欣向荣，虽然还没有恢复数万年前的全盛时期，却也达到了一种非常强大的程度。

　　在辽阔的中土神州，蜀山成为无可争议的最强宗门。

　　毫不夸张来说，就算是放眼现如今的修仙界，蜀山都可以跻身于前五十的势力。

　　要知道，修仙界广阔无尽，能跻身于前五十，是非常难得的事情。

　　这也从侧面证明，现如今的蜀山，比起以往强大了无数倍。

　　之前的蜀山，在中土神州当中，不过是三四流，甚至连三四流都没有达到。

　　现在却是中土最强剑道宗门，麾下疆域连绵数千里，宗门修仙者更是多达数十万！

　　这还不包括，并入蜀山的附庸势力，否则加起来的话，修仙者和地盘只会更多更大。

　　能在短短五六百年间，就让蜀山恢复到这般的声势，可以用奇迹来形容。

　　当然，这一切，都离不开赵凡暗中的支持和庇护。

　　锁妖塔内，赵凡长身而立，乌发飞舞，眸子明亮平静。

　　他浑身上下，没有流露出一丝一毫的气息，看上去宛若普通人那般，达到了真正的返璞归真的状态。

　　这是强到极点，自身气息融入天地，才能展现出来的景象。

　　赵凡目光深邃，透过层层虚空，落在了数万米高空之上，那里雷海狂暴，闪电密集，当中傲立着一道娇俏美艳的人影，正是小狐狸白雪。

　　经过多年修炼，再加上前世底蕴积累，白雪厚积薄发，在冲击大乘期境界了。

　　白雪的气质，比起以往，少了一丝可爱天真，多了一丝高冷威严。

　　她探出白皙修长的手掌，爆发出恐怖澎湃的力量，迎接着天地间的怒火雷霆

　　强大的动静，震动着整个苍穹高空，但好在距离地面过于遥远，所以没有被蜀山的修仙者们察觉到。

　　璀璨的雷霆闪电，足足持续了片刻，最后奈何不得白雪，缓缓的散去。

　　天空之中，白雪美腿修长，五官精致，肌肤白皙富有光泽，亭亭玉立，散发着天真又高冷的气质，比起之前，变得更加美艳动人。

　　她就如同一尊高高在上的女帝，也像一个坠落凡尘的谪仙，完美无瑕诱人无比。

　　“小狐狸，恭喜你。”

　　“突破大乘期，而且刚刚突破而已，就一鼓作气提升到了大乘二层。”

　　看到白雪飘落，赵凡笑着祝贺道。

　　虽然别人看不出来，但白雪的气息变化，却瞒不过他的眼睛。

　　精气神圆满无暇，而且举手投足间，散发着一丝丝仙道气息，就算是比起当初自己刚刚突破大乘期，都还要强大一截。

　　她显然不是大乘一层，而直接迈入了大乘二层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第144章 一百二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 