    这个开场效果堪称完美。

    一首《起风了》唱完，全场的气氛都被带起来了，岑妙雪和卫凯也达到了预期目标，手牵着手，对着观众一鞠躬，然后下台去了。

    但是两人手心和后背的汗水，说明了他们并不轻松。

    虽然名义上是三万人的演唱会，但实际的效果却不比在专业场馆，八万十万人的场子差，甚至效果要好得多。

    虽然绝大多数观众都是冲林泛来的，但是他们承受的压力并不小。

    然后，就是羡慕。

    什么时候，自己也能像泛哥一样，拥有如此忠实而又热情的粉丝，拥有这样的影响力和号召力啊？

    杨红霞亲自迎上来，给他们递上了干净的手帕巾：“辛苦你们了，开场效果满分！快擦擦汗休息一下！”

    助理们也纷纷送上纯净水，造型师们也簇拥着他们回到后面休息室去，补补妆什么的，因为之后还要再上台表演。

    而舞台上，林泛没有下场，反而是举起话筒，笑着说话：“谢谢大家能来看我的演唱会——我很想这样说，但实际上，这是《向往的院子》第一季第十期。”

    “哈哈哈！”台下的观众都被林泛给逗笑了。

    可不是嘛，这一个综艺节目的最后一期，愣是被林泛给搞得像是自己的个人演唱会，关键是，不光是粉丝们这么觉得，就连嘉宾们、北极熊方面的工作人员，甚至是嘉宾的粉丝们，都这样觉得。

    并且，这些粉丝甚至不会认为受邀嘉宾来“帮”林泛“开演唱会”，有什么不合适的。反而觉得，林泛开演唱会，邀请自家爱豆当嘉宾，是一件还挺有面子的事。

    因为好多人想来，都没机会呢！

    也是没谁了。

    舞台上，林泛还是笑：“大家喜欢看我们的节目吗？”

    “喜欢——！”

    观众很给面子，同时也是真心喜欢这个节目，当然，更喜欢林泛唱歌就是了。

    “那如果有第二季，大家还会继续看我们节目吗？”林泛不遗余力的为自己的综艺做宣传。

    嗯，绝不是刚刚为了把观众们的尖叫声压下去，喊得嗓子有点儿疼，需要缓一缓。

    可是林泛的粉丝都是谁呀。

    “泛泛你再不唱歌，我们就不看了！”

    “对，快唱歌！”

    “唱得好了，第二季我们就继续看！”

    ……

    互怼，是林泛和粉丝们的日常，不管什么场合，都能怼上那么几句。

    林泛哼了一声：“我还想给你们唱一首《朋友》的，既然这样，就跳下一首歌好了。导演——”

    林泛表示，才不惯着你们！

    林泛不说这话还好，这下粉丝们就更来劲了：“没关系，你不唱，我们唱给你听！”

    “来来来，我们给泛泛唱歌！”

    也不知道是从哪个角落开始的，反正一开始是稀稀拉拉的，慢慢的，所有声音都汇聚在一块儿，愣是在没有任何伴奏的情况下，一首大合唱就这么起来了！

    “这些年，一个人

    风也过，雨也走

    有过泪，有过错

    还记得坚持什么——”

    林泛也没想到自己的粉丝都这么皮，一言不合就唱歌给自己听，但是现在大合唱的趋势已经起来了，打断是不可能打断的，因为这是多少歌手都梦寐以求的场景，粉丝的热情也不允许被随意打断。

    只是这首歌本来是林泛准备要跟张心澜一起唱的，粉丝们这样唱了，再让张心澜上台重新唱一遍，这不是为难张心澜嘛！

    好在，林泛对这首歌的传唱率很有数，特地做了紧急预案。

    后台的监视屏前，导演看到了林泛比划了预先约定好的一个手势，随即用耳返给张心澜和其他工作人员传达指令：“张老师，你的歌曲要改动一下了，《朋友》换成《淋雨一直走》，你那边没问题吧。”

    正等着上台的张心澜，在听到全场观众主动给林泛唱歌的时候，就已经意识到要临时换歌了，好在这首歌也是提前排练过了，就是担心会出现现在这种场景。

    “我没有问题，导演。”

    得到了张心澜的回答，导演满意的点点头，然后安排工作人员更换配乐，改动舞台效果，同时通过耳返通知林泛：“把时间拖够五分钟。”

    五分钟，这是工作人员临时更改环节、更改音乐，做最后调试所需要的时间，可以长但是不可以短。

    舞台上，收到导演的指示，林泛便知道后台的工作人员已经全部动起来了，现在需要他来维护现场秩序，保持住观众们的情绪。

    所以，林泛主动将麦克风转向了观众们。

    看到林泛这个动作，观众们唱得就更大声了，林泛看着他们那么兴奋，干脆走到舞台边缘，瞅准一个状态最嗨，唱得最投入的大哥，蹲下来，将手里的话筒递到了那位大哥的面前。

    那大哥也是配合，连忙凑过来，用毕生最大的音量，唱出了后面的歌词：

    “朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒——”

    林泛：⊙０⊙！

    我是谁？

    我在哪儿？

    这是我知道的那首歌？

    确定这大哥不是唱了一首新歌？

    绝了，没有一个字在调上啊！

    关键是，这位大哥还没有意识到，自己跑调跑到了外太空，还在那里满腔义气的唱着，随着转播镜头凑近，全场观众都看到了屏幕上，这位大哥那生动传神的面部表情。

    然后在大哥那灵魂唱腔的感染下，都忘记了这首歌原来是怎么唱的了！

    全都被大哥带跑偏了！

    林泛捂着胸口，只想给大哥现场表演一个心脏骤停！

    导演也是皮，将镜头直接怼到了林泛的脸上，于是全场观众都看到了林泛那生动的表情，和浮夸的动作。

    “哈哈哈！”后台的惠巧丹笑出了猪叫声。

    该！

    让你随便把话筒给粉丝，

    那是能随便给的吗？现在知道下场了吧！

    演唱会翻车又不是什么新鲜的事了！

    现场的粉丝们也跟着哈哈大笑：“看泛泛那怀疑人生的小表情，真的是太搞笑了！”

    “我要笑死了，泛哥这会儿连话筒都不敢收回来，生怕伤害到了粉丝脆弱的小心灵！”

    “哈哈，让你不好好唱歌！现在三万人唱歌给你听！还有灵魂歌者，就问你怕不怕！”

    但就是在这样欢乐的气氛当中，观众们又找回了这首歌的正确旋律，然后混合着笑声，将这首歌给唱完了！

    林泛从头到尾都没能唱上一句，张心澜更可怜，连舞台都没上，歌就被观众给抢走了。

    林泛+张心澜：那我走？

