    “跑！”

    这是那三块三生杀神碑被青宏反震回来之后，朱清心里生出的唯一的想法，开什么玩笑，自己不过是虚仙二星的实力，那青宏有着虚仙八星的实力。

    根本没有任何的可比性，别说把青宏给杀了，甚至朱清连将青宏给打伤的信心都没有。

    眼下除了逃跑朱清根本没有任何的选择，当然与此同时朱清心里也琢磨着，这幻境给自己匹配这么一个强大的对手，说不定也没想着让自己将他给打败。

    、

    说不定正如剑无殇之前所说，这幻境只是考验一个人的性格还有耐力，只要自己能坚持一定的时间，说不定就能通过这样一种考核。

    而想要将坚持的时间加长唯一的办法就是逃跑，跟那青宏进行游击战，一边战斗的同时一边拖延时间。

    “想跑？你以为就凭你那点实力能从我手上跑的掉吗？”

    看着朱清的样子，青宏嘴里发出一声冷笑，然后大手一抓，亿万道的虚仙法则一下就笼罩了出去，将朱清整个人全都给包裹在其中。

    周围的时间空间一下变形，朱清撞击了几次都没能从其中逃出去。

    “苍生斧给我劈开！”

    感受到那恐怖的力量，朱清心里一寒，这青宏果然强的没边了，虚仙八星的实力啊，不知道自己什么时候才能达到。

    心里想着的同时苍生斧一下及被他握在了手中，然后那源源不断的能量从身体之中涌入到苍生斧的内部，到了最后苍生斧再也忍不住剧烈的震动起来。

    朱清没有丝毫犹豫，手臂一动那苍生斧级狠狠朝着那道道能量法则斩杀了过去。

    噼里啪啦……

    锋利斧刃撞击在亿万道法则上面，天地之间发出一阵隆隆巨响的同时，无数的法则一下就被朱清给斩杀的粉碎，朱清心里一喜，心中没有任何恋战的情绪，然后身体一动从哪缝隙之中飞走逃跑了出去。

    “想走？”

    看到朱清的朱清的举动，青宏的心中发出一阵冷笑，然后那手臂一动，又是亿万道的法则被他打了出来。

    不过这次朱清却是学聪明了，不再是直线飞行，而是在半空之中不停迂回的飞来飞去，虽然那青宏的实力强悍，一时之间竟然也不能将朱清给怎么样。

    “小子难道你准备当一辈子的缩头乌龟吗？”

    青宏被朱清的举动搞的心烦意乱，他想到快点击杀朱清，可是这小子太滑了，毫无规则的乱飞不说，自己的大道法则也不能将他完全困住。

    毕竟对方也有着虚仙二星的实力，而且他手中的苍生斧也不是凡品，自己想要杀他，还是有着相当大的难度的。

    “你以为就这样下去老子就那你没办法吗？哼，简直就是不知死活，那我就让你来看看咱们两个之间的差距到底有多大，虚仙之体，给我出现吧！”

    噼里啪啦……

    说着那青宏的嘴中忽然发出一声爆喝，然后八具虚仙之体一下从青宏的身体之中爆射了出来，那每一具虚仙之体都有着虚仙七星的实力。

    而在那虚仙之体出现的瞬间，那八具虚仙之体就朝着朱清爆射了过去，然后将朱清给团团围住，而那青宏更是出现在了朱清身体的正上方。

    “这……”

    所有的出路都被青宏给团团围住，拿着那九具都有着虚仙七星实力的身体，朱清只觉一阵头皮发麻，这青宏分明就是想玩死自己啊，而且面对着九尊实力强悍的对手，朱清真真是一丁点还手的实力都没有。

    别说是虚仙七星实力的强者了，就算是那有着虚仙六星实力的强者，也能将自己随意给轰杀掉！

    “给我去死吧！”

    在朱清心里震撼无比的同时，那青宏的身体忽然动了，然后那另外八具虚仙之体竟然学着青宏的动作，那手掌之上全都蕴含着狂暴的力量向着朱清直接轰杀而来。

    “艹，这次真的要死了！”

    看到周围已经狂暴起来的宇宙空间，朱清心中升起一股之前从未有过的绝望的感觉，这这一次自己恐怕真的要死了。

    “朱清小子，快快到天葬之棺里面来！”

    就在朱清无比绝望的时候，一道熟悉的声音从天葬之棺中传了出来。

    “陈枫前辈？”

    听到陈枫的话，朱清心里一喜，再也没有任何的犹豫一把将那天葬之棺给抓了出来，然后身体一动直接钻入到了天葬之棺里面。

    砰……

    时候那九道强大的力量就轰击在了天葬之棺上面，然后一阵阵强大的波动传来，将朱清给震得七荤八素，不过好在那强大的力量被天葬之棺给吸收了大半，朱清才没有被震死。

    不过现在朱清的状态也没好到哪里处，听到外面不停传来的阵阵狂暴的力量，心悸不已的同时，心里有着不爽道：“前辈，这幻境不是应该给自己幻化出来一个实力相当，或者强出一点的对手吗，怎么把这青宏给搞出来了，他可是比我高出六个等级啊！”

    陈枫苦笑道：“这个要看人品的。”

    “……”

    听到陈枫的话，朱清一阵无语，就算自己人品太差也不至于匹配到一个这么强悍的对手吧？想到这里心里还是忍不住有着几分蛋疼道：“前辈别闹，我是很认真的说的。”

    “我也没给你开玩笑。”

    陈枫说着声音变得更加认真：“人品这东西有时候很重要，当然也不排除你被蓬莱宗的人给针对了。”

    朱清对于陈枫前面的话，一点都不信，不过后面的话却是让他一愣：“我被人给针对了？”

    “对！”

    陈枫说着点了点头道：“你有没有想过你的对手为什么不是孙月儿，不是你的爷爷，而是那青宏！”

    “对啊！”

    朱清说着猛的一拍大腿，一般而言，在这幻境之中，最容易对一个人造成困惑的就是最亲近的人，那蓬莱宗的人不搞出自己爷爷还有孙月儿的幻象，而搞出比自己强这么多的青宏作为自己的对手，这就说明了很大的问题：“前辈，你知不知道我被谁针对了？”

    陈枫道：“不知道，不过肯定是青莲圣地的人，你前脚刚杀了这青宏，这青宏随后就出现在了这幻境之中，这已经足够说明问题了。”

    听到陈枫的话语，朱清心中一惊，然后道：“那……那岂不是说剑无殇师兄遇到的对手也是青宏？”

    想到这里朱清不由为剑无殇担心起来。

    “呵呵……”

    陈枫听到朱清的话，没有多言，而是干笑了一声。

    “咳咳……”

    听到陈枫的笑声，朱清干咳了两声，感觉自己的智商受到了侮辱：“前辈你笑什么，我替剑无殇师兄担心不对吗？”

    “我没说不对啊。”

    陈枫说着一脸恩的坦然：“不过那剑无殇的实力早已经到了虚仙八星的境界，别说半个时辰了，就算是坚持两个时辰也没什么问题，所以你现在最应该担心的是你自己！”

    “……”

    听到陈枫的话，朱清有些懵逼了，还亏得自认为自己很聪明，没想到竟然把这一茬给忘掉了。

    猛的一拍脑门，所有的精神力量一下汇聚了起来。

    砰砰砰……

    而与此同时的，青宏下一轮更猛烈的攻击再次袭来，阵阵巨响传来，将朱清给震的七荤八素不说，体内的气息一下变得紊乱起来。

    感受到那一股股强悍的力量，朱清再也忍受不住，不免有些担心道：“前辈，这青宏实在是太强了，我真有点担心自己坚持不了半个时辰啊？”

    陈枫道：“这点实力算什么，等你真的坚持不下去的时候，我自然会帮助你的，你且坚持一下，而且在这逆境之中对你的进步十分的巨大，切不可错过这样的机会。”

    “好吧！”

    朱清虽然有些不情愿，但是陈枫前辈都这么说了，他也不好再坚持什么。

    “朱清你这混蛋，敢不敢出来跟我一战？”

    “朱清，你这个缩头乌龟，难道真以为躲在这棺材里面我青宏就不能把你给怎么样吗？”

    一道道难听无比的骂声传来，朱清气的差点吐血，不过谁让自己的实力不如别人呢，虽然他很想出去跟青宏拼个你死我活，但是他也知道，如果自己现在贸贸然出去，等待自己的只有死路一条。

    然后被蓬莱宗淘汰出去，再也没机会加入到蓬莱宗。

    到了现在朱清好像有些明白剑无殇之前说的那些话到底是什么意思了，一个人在逆境之中宗会学着不断的成长，如果对方随便一挑衅自己就会暴怒或者沉不住气，那他这一辈子的成就恐怕也就到此为止了。

    甚至朱清这一路走来也遇到过不少所谓的强者，不过那些人的性子或多或少的都有一些缺憾，当然他见的更多的还是，别人随便一挑衅，或者辱骂几句就暴怒着迎战，当然那结果也可想而知，那些人全都无疑例外的为自己的冲动付出了惨重的代价。

    朱清可不想成为这样的人，更不想因为一时的冲动错失加入蓬莱宗的机会，所以不论青宏如何辱骂，他都不会从天葬之棺里面出去。

