    “你不怕？”

    娜塔亚冷冷道：“我陆地神仙中期，刺客联盟的第一高手，刺客之国陛下亲封的坐上客卿，你不怕？”

    “我没有娜塔亚大人那么多的名头，不过我也是骑士国的大将军，数百年来未尝一败。

    今日占据这西岛城池，也不过是一刻钟时间，你不怕？”

    汤尼紧随娜塔亚，二人的问话，似乎对萧布衣形成了夹击之势。

    然而，萧布衣的回答让他们很是恐慌，因为他们绝对想不到，这种话会出自一个实力只有无极皇者中期的蝼蚁般的人口中。

    “虽然我打扰了你们的战斗，可我从来不曾后悔。

    在我看到你们决斗的一瞬间，我也曾经犹豫过，因为我未必能够成功。

    如果贸然进来，极有可能被你们直接秒杀，我根本就来不及说话。”

    萧布衣淡淡道：“可是，我看到，那些音波和能量，对着周围数以万计的无辜生灵而去，我觉得我不能袖手旁观。

    毕竟，如果我一人的死，可以换来万人的生存，这是值得的。

    死，也是一种荣耀，虽然不比当年的人皇舍身化日那般伟大，却也能够在他们心中，留下些许的烙印。”

    问题很清楚，观点也很明确，那就是我站在大家的角度，我为了众人的利益，而你们不过是一己之私罢了。

    “好胆！”

    汤尼不得不点头，因为这话，让他根本无法辩驳，的确就是如此。

    “有种！”

    娜塔亚不知道怎么了，说了一句粗话，不过倒也可以想象她的心情。

    “所以说！”

    萧布衣继续道：“我来不是与你打架，也不是想看看你们到底有多强，更不想知道你们为什么打架。

    我只是路过，只是临时起意，只是不想让这些人白白牺牲罢了。

    如果你们觉得有异议，非要跟我过过招，我也不会害怕。

    呵呵，怎么样，要不要打一架？”

    “这？”

    “太牛逼了吧？”

    “我日，这才是大佬啊，实力算个屁，这口才简直逆天了。”

    “于情于理于道义都站在大家这一方，简直就是这世界的主宰了。”

    “日后，若能得以发展，必是一方豪雄！”

    “小伙子，我们谢谢你！”

    “谢谢！”

    “……”

    人群，在最初的震撼之后，逐渐的清醒过来，在几个强者的带领下，纷纷开始感谢萧布衣。

    没错，如果不是萧布衣突然出现，以诡异的手段阻止了能量的延伸，哪怕是周围最强的人，也一定会被重创。

    至于那些弱一些的，怕是连渣都不剩了，因此，感谢是认真的，也是虔诚的。

    “不客气，应该的，我也没想到，纯粹就是意外，不过倒是成功了，哈哈……”

    萧布衣的谦虚之中，带着一些让人很舒坦的骄傲，迎来了一片山呼海啸的呐喊声。

    “好样的！”

    “我们支持你！”

    “如果他们动手，表示他们视人命为草芥！”

    “相信，两位强者也能明白，绝对不会为那你的！”

    “小伙子，你很有前途！”

    “哈哈，有空来我家坐坐，我家小女年方二九，正好待字闺中啊。”

    “哈哈……”

    气氛变得活跃起来，几乎所有人都带着劫后余生的笑容，对着萧布衣表达了自己的感谢和期待。

    “你的确是一番好意，可是终究是有些狂妄了，再怎么说你也是无极皇者境界，不应该如此！”

    汤尼身在刺客国之内，感受到了强大的威胁，娜塔亚就不说了，毕竟实力强横。

    可是这个小家伙倒是横插一脚，着实让他不爽极了，不给点颜色，真当我骑士国都是草包了？

    “哦，这么说，你是要教训我喽？”

    萧布衣没有意外，看着汤尼仍旧是笑容满面，他来就是冲着汤尼来的，就是要他出手，然后给他一点颜色看看。

    汤尼为何要攻占刺客之国，萧布衣已经猜到了，无非就是威逼刺客之国不要跟亚马逊连手。

    同时，还要震慑亚马逊，不要让她们太过分了。

    流言已经散布，尽管是天国、亚马逊、骑士国相互攻击，实际上受害最深的就是骑士国。

    因为，有一条流言，让骑士国的陛下，陷入了巨大的愤怒之中。

    艾利克斯，大王子，不是陛下的亲生儿子。

    这简直就是侮辱，赤裸裸的谩骂，还不如直接当面给一巴掌容易让骑士国陛下能接受呢。

    “不敢不敢！”

    汤尼摇了摇头：“你怎么说也是站在正义的立场，我如果教训你，莫说你不同意，就是这些人也会说三道四。

    所以，我只是好奇你的手段和实力，想要见识一下。

    怎么，你不会是害怕了吧？

    只是切磋，我不会用尽全力的，来吗？”

    这看起来是请求，是要跟萧布衣比划，实际上这是个借口罢了。

    汤尼的目的只有一个，那就是让萧布衣跟自己打一架，借机让萧布衣感受一下自己的实力，达到最深刻的震慑作用。

    这样，萧布衣如果识相，肯定就不会干涉他和娜塔亚的战斗，自己就有机会威胁到刺客国的陛下了。

    而如果萧布衣不识相，那更好办，稍微注意下，就可以让他前功尽弃。

    不过就是个无极皇者中期，三十岁不到的毛头小子，还真当自己是个人物了？

    “这……”

    萧布衣似乎有所危难，看着汤尼挠了挠头，好像在思考问题的可能性。

    而下面的那些被他拯救的人，都开始劝说，因为大家谁也不傻，都知道汤尼打得什么主意。

    “不要，不要跟他打！”

    “他太强了，而且骑士国的人，只注重荣耀，从来不会在意以大欺小！”

    “不要打，不让会吃亏的！”

    “求你了！”

    “小伙子，听我一句劝，不要打，跟我去我家坐坐，小女精通茶艺，略微品尝一番吧……”

    “……”

    甚至于，包括骑士国的那些骑士在内，也有一些人呼喊。

    只不过，当汤尼将军回过头，他们不敢再声张了。

    三千骑士国的荣耀骑士，光刀如林，龙马如山，却也是内心惶惶。

    说不出来为什么，就是觉这一战，汤尼将军似乎被人下了套，至于什么套，他们不知道。

    唯一的希望，就是汤尼将军不要大意，务必全力防守，否则必会失算。

