    纪默医治好伤员，又跟相熟的那一撮人叙了会旧。

    　　他心情非常之好，既然有这么多现成的野味，那可不能浪费，烤了让大伙好好搓上一顿。

    　　纪默首先看上了那头跟房子般大小的飞禽，这么大的野味他可是从来没吃过，正好可以尝尝鲜。

    　　这头飞禽正是浮空老祖，他身受重伤，却还有一息尚存，施展龟息之术躺在地上装死，等待着逃跑的机会。

    　　可怎么也没想到，纪默如此凶残，竟然打算将他烤了吃掉。

    　　纪默扒拉着浮空老祖，这般点评道：“这头秃毛老鸟乌漆嘛黑，脑袋还长着角，一看就不是什么正经好鸟。不过年份够老，肉质紧实，吃起来应该很有嚼头。”

    　　浮空老祖受不了，士可杀不可辱。

    　　这纪默狗贼欺人太甚，竟然这般羞辱于他，说他不是正经好鸟，这是杀人诛心之词啊。

    　　分明是打算败坏他名声，让他声名狼藉，遗臭万年。

    　　“狗贼，安敢这般羞辱于我。”

    　　浮空老祖怒从心头起，要跟纪默拼老命。

    　　纪默正思量着该怎么料理这只大鸟，忽然发现对方紧闭的眼睛突然张开，射出恐怖的红色射线。

    　　浮空老祖骤然发难，眸光如同剑芒，想要袭杀纪默。

    　　随后，他就追悔莫及，遭受到无情的毒打。

    　　“你个秃毛老鸟，居然敢吓唬我。”

    　　纪默吓了一跳，他一脚就将浮空老祖硕/大的头颅给踩进泥里。

    　　紧接着，就是对浮空老祖一通拳打脚踢，角都给掰断了。

    　　最终，浮空老祖走得很不安详，眼珠子瞪圆，一身骨头都被锤碎了。

    　　在纪默的提议下，烧烤整起。

    　　范景行深谙阵法之道，当即就布置阵法，构建了数十个土窑，再引地下岩浆为火，很快就弄出了几十个大型烧烤炉。

    　　整个福来客栈成了烧烤场，而浮空山众妖的尸体则是最好的原材料。

    　　浮空老祖死了也不安生，被拔毛开肚，架起来烧烤。

    　　没多久，令人垂涎欲滴的肉香味便弥漫整个赤璋城。

    　　很多人暗自咋舌，纪默这一伙人实在太凶残了，浮空山不但被杀光，还要被吃光，以后谁敢招惹这伙人，铁定尸骨无存。

    　　浮空老祖被烤熟了，滋滋冒着油脂，散发出晶莹的宝芒，有氤氲的灵雾飘荡。

    　　只是闻一口，就让人心旷神怡，飘飘欲仙。

    　　金黄的肉质外焦里嫩，香气扑鼻，蕴含浓烈无比的生命精气。

    　　“烤好了，大家都别客气，敞开肚皮吃吧。”

    　　纪默示意可以开动了。

    　　“好香呀！”

    　　小阿璃嘴角流着哈喇子，当即掰下一根比人还大的鸟腿，大口大口啃了起来。

    　　睚眦嗷嗷叫着，撕下一大块烤肉，狼吞虎咽。

    　　多宝蛇嘴巴长得老大，每一口都能啃下比自身大数倍的肉块，也不咀嚼，整块吞/咽下去

    　　黑玫瑰、林梦萌、巫晓晓、唐雪依、悦儿倒是十分淑女，吃相很优雅，但速度丝毫不慢，一边吃一边浑身冒着霞光。。

    　　宋薇茜和夭薇薇骨子里就不是淑女，丝毫不顾形象，吃得那是一个奔放。

    　　老板娘也加入进来，她感应到纪默做的烤肉与众不同，竟然对修行有难以想象的好处，每吃一口都能让修为增长。。

    　　“老和尚，你一个出家人居然开荤，佛门的清规戒律呢。”

    　　范景行一边吃肉，一边与慧能斗嘴。

    　　慧能肃穆庄严，宣了一声佛号：“酒肉穿肠过，佛主心头坐。何况此乃妖魔，老衲大发慈悲，亲口度化他，让他早登极乐。嗝……”

    　　玄鳌暗中传声：“和尚，你既然能吃肉，那能不能娶妻啊，我有无数年轻貌美的孙女，随便你挑。”

    　　这头千年玄龟不正经，有恶趣味，一直就想着忽悠身边的老哥们当孙女婿。

    　　我把你当好兄弟，你却想做我太爷爷？

    　　慧能顿时黑脸，直接将玄鳌翻个四脚朝天。

    　　纪默见到众人吃得那是一个香，很有成就感。

    　　他烤完浮空老祖后，又到其他烧烤炉去帮忙烧烤，场上可有好多人呢，自然也不会厚此薄彼，都得照顾到。

    　　“纪先生！”

    　　这时候，一个脆生生的声音响起。

    　　纪默蓦然回首，整个人怔住，一颗古井不波的心竟然猛地跳了几下。

    　　微卷的蓝色短发，五官精致近乎完美，一双琥珀色的眼眸宛如纯洁的水晶，绝世容颜，足以让天下男子自惭形秽。

    　　是那位被纪默误会男孩子胸肌为何如此浮夸的蓝柔。

    　　“好久不见！”

    　　纪默不由自主地咧起嘴角，笑容很灿烂。

    　　随后，他殷勤地将手头上烤制着的妖兽直接撕下一条腿，递了过去：“来，尝尝我的手艺。”

    　　蓝柔有些愕然，接也不是，不接也不是。

    　　因为这条兽腿明显还不熟，血淋淋的，根本就没法入口。

    　　纪默这才发现不对劲，满脸尴尬地连忙将兽腿扔一边，老脸通红。

    　　然后他从怀里掏出那个菱形水晶蛋，说道：“喏，我记得你最喜欢蛋了，这颗蛮不错的，送给你。”

    　　蓝柔惊呆了，能感应到水晶当中流淌着浓郁的仙灵之气，这极有可能是一颗无比珍贵的仙兽卵。

    　　纪先生竟然要送仙兽给自己！

    　　“不，太贵重了。”

    　　她连忙拒绝。

    　　自己只是一个普通的小修士，那里敢要一颗仙兽蛋。

    　　“一点儿都不贵重，你拿着就是。”

    　　纪默发现蓝柔眼中的那抹喜爱之意，直接就将水晶蛋塞到她的手里。

    　　过程中不小心触碰到蓝柔那柔软无骨的小手，顿时心一荡。

    　　他头皮发麻，触电一般将手收回来。

    　　自己很不对劲，怎么对一个男人心动了？

    　　该死的轩阳，一定是被他传染了。

    　　纪默恶狠狠瞪向远处大口吃肉的轩阳，寻思着得找机会好好揍这货一顿。

    　　轩阳忽感背脊发凉，急忙转身，看到是先生慈爱的目光后，嫣然一笑。

    　　他大眼半眯，红唇微翘，朝阳落在白皙晶莹的脸庞，明媚而动人，让纪默也止不住眼前一亮。

    　　纪默抬头仰望天穹，心中五味杂陈，完犊子了，自己有被掰弯的苗头啊！

    　　不少人的目光投了过来，这纪先生脸蛋红扑扑的，是在害羞吗？

    　　不可能，绝对不可能，纪先生何许人也，怎么可能害羞，一定是被熔浆映红。

