    薇林走后，留下来的人消除了之前的惊疑不定，但却又都升起了各式各样的情绪。

    首先是首领......

    罗浮这次透露的科技力量让首领对于罗浮更加警惕起来，但却也更加热衷，比起纯超凡的修仙势力，罗浮掌握的那种科技程度也非常重要，甚至重要程度可能会比一个单纯的门派修行资格更高。

    作为一个现代人，科技的重要性他是心有体会的，罗浮展现的空间技术和机甲技术都是能改变这世界军事格局的存在，要说他不心动是假的！

    想到此他低头深思了起来.....

    世家老人们大多没有想得这么深，而是在知道技术军官这么吃香后有些懊恼，早知道就该像雷家和刘家那样，多方面培养，不应该只把鸡蛋放一个篮子里....

    但这其实也不怪他们，世家的体制就导致了培养技术军官性积极性不够。

    对于普通子弟来说，技术军官或许还是个不错的选择，因为一般指挥官到了一定级别如果没有背景和机遇就很难提升上去了，到了年纪不得不转业或者退役，可技术军官大多是能在部队待到退休的，并且军衔级别一般不会受到阻碍，到了年限就会提升，相对来说比较稳定。

    可世家不存在这个问题呀，走指挥路线几乎畅通无阻，比起实实在在的指挥权和人事权，一个科学家又难培养性对世家又没啥卵用，什么性价比高还用说嘛？

    可却万没想到有一天会遇到这种事.....

    于是一种老头子心里琢磨着等会赶紧去暗中调查一下这些上榜的人，等他们回来后进行拉拢，或许不用等他们回来，直接可以调查他们家庭背景，先讨好他们的父母进行拉拢....

    不过这一切估计首领一开始就已经做好相应工作了，能拉拢到的可能性并不高.....

    一想到此，众多世家老人越发脸色难看，不由感叹：这次真的是被首领算计得不轻呀！！！

    当然世家里也不是没有高兴的，雷家和刘家就显得满意。

    特别是雷老，他原本心中也有和雷佳铭一样的顾虑，认为对方招这么多技术军官估计是去打杂的，地位在罗浮里不会太高，可通过这次抢人事件，这个顾虑完全就被打消了，没想到罗浮里技术干部居然如此抢手，那看来自家小雪作为第一名在那边应该是会被重视的！

    一想到此心情甚佳的他对着刘老道低声道：“恭喜呀老刘，你们刘家又得了一个。”

    刘老也是乐得合不拢嘴，心想：世宇的情报果然没错，还好给了个名额给国贤，要不这次又错过了。

    刘家老大此时也是一脸笑意，别看他平日里事事以家族为先，可谁又不想真正的好处落在自家儿身上呢？

    自家儿子虽然没有雷家那丫头那般出息，拿了头名还被那么多仙师争抢，可也算没丢脸，好歹也是入了前百被直接录取了的！

    这就像古代放榜，虽然自家孩子没能考上状元，没那一时威风，可也是中了进士的，有了当官资格，那也是光宗耀祖呀.....

    “同喜同喜！”刘老笑呵呵道：“对了老领导呀，我听说你还有两个孙女是在部队当军医的，其中一个还是博士学位，可以好好培养一下呀！我刚才看了一下考试名录，军医也是技术通道之一，有好几个都中了的，这次合作如果顺利肯定会有第二次，可得早早准备起来呀.....”

    “真的？”雷老闻言眼睛一亮，顿时搓着手笑道：“好好好，回去我就让可欣好好准备！”

    一想到自己雷家还有可能得第二个名额，顿时笑得越发开心起来。

    周围世家的人一听这话顿时也反应过来，心中也赶紧打算了起来。

    刘老说得没错，看罗浮这差人的模样，估计第二波合作恐怕还会大量需求这方面的人，这次被首领大人算计了一波，下次可不能再错过了....回去后要对家里那些走技术路线的子弟赶紧大大的重视起来！

    身后雷家后辈闻言则是脸色一抽，这看样子如果后面有第二次考试，两个学医的堂妹恐怕是优先考虑了，我擦，要是名额一少怕是又没我们啥事了....

    尤其是雷佳铭，脸色阴沉的低着头思索着：这次自己表现不佳，浪费了名额，倘若罗浮有第二次合作爷爷应该不会再给自己机会了，自己得在此之前想到办法才是！！

    罗浮能和昆仑抗衡的门派，并且培养子弟极有一套，有了这个最佳选择，他对什么峨眉、云山之类的完全没了兴趣，削尖脑袋都想着必须进入这个平台！！

    就这样，一众世家老人就在这欢喜和忧愁的氛围中慢慢散去，各自为后面的事做准备去了.....

    ------------------------------------------

    众人散去后，首领召集了几个心腹到基地开会。

    其中有两人正是此次通过考核的战斗类军官.....

    在基地集合后，首领望着那两个士兵，他微微叹了口气，此次战斗类前十的名额里有一半是世家子弟，剩下几个也都和世家多多少少有些关系，背景确认清白的就眼前两个....

    不得不说世家力量庞大，从小资源丰厚，培养的子弟确实也够优秀，在这种公平竞争中，自己以十倍人数都只争到了两个名额，其中一个还是自己通过政审分操作，硬是挤进来的....

    也亏得这次罗浮主要招技术兵让他设了个局摆了世家一道，要不然恐怕大部分名额都要落到世家手里去。

    和世家这边算计取得了上风，接下来关键的就是应对罗浮的情况了....

    首领微微眯了眯眼，严肃的对着那两个好不容易挤进名额的年轻军官道：“小崔、小王，你们两个记住，到了那边后要尽快和咱们的技术军官接头，共享情报，以最短的时间将那边的情况打听清楚！”

    “是首领大人！”两个军官笔直的站立回着军礼道。

    首领点了点头，之前从秦玄机口中他敏感的得到一些情报，这个门派里还有外国人，恐怕他们想要合作的对象不光是华夏官方......

    现在这种局势不好当面翻脸阻止，避免对方直接外逃去和其它国家合作，必须利用好此次第一个合作的优势拿到尽可能的好处，不说能吞并罗浮，也起码得利用好这个先机.....

    当然.....能吞并，自然是最好的......

