    “你也是贱骨头，非要被本少打一顿才老实。”

    林天佑收回了手掌。

    立刻如同巨山一样的压力，从红脸猴子王的脸上移除了。

    它从地上爬了起来，难以置信的看着林天佑。

    这个闯关者刚才将它按在地上的力量，确实只有一两万星辰战力，没有吹牛。

    看来对方不是凭硬实力冲上来的，而是凭借术法的技巧冲上来的，属于技巧型的闯关者。

    “请到山顶边缘来。”

    红脸猴王指着它之前站的地方，让林天佑上前。

    林天佑不怕这猴子王耍心计，径直迈步上前。

    “请看那个方向！”

    红脸猴子王抬手指着远处被云雾包裹包裹着如同一个脑袋的大山。

    “看到了！”

    林天佑点头。

    “我要你送一样东西到那个脑袋山的山顶。

    只要你成功送到，我就可以帮你打开进到下一层的入口。”

    红脸猴子王从空间卷轴里拿出了一个盒子。

    那盒子非常普通，如果不是从猴子王手里拿出来的，它掉在地上估计都没有人去捡。

    “盒子里装的是什么？”

    林天佑问。

    “东西是秘密，你千万不能看，如果你看了，那就是违反了我们的约定，所以为了防止你偷看，我会派一只精灵的小猴子跟你同路而去。”

    红脸猴子王说完，把这盒子放到了林天佑的手里。

    这盒子有点小重。

    估计里面装了很值钱的东西。

    林天佑虽然有些好奇，但还是点点头答应，“没问题，本少一定将它送到那个什么脑袋山顶。”

    把盒子随便放在身上，接着，一只黑毛小猴崽子从旁边的石头后而走了出来。

    它像个人一样很有礼貌的对林天佑行礼鞠躬。

    “我叫小叽，这一路上我会跟着你，希望你别偷看盒子里的东西。”

    小猴崽子对林天佑说道。

    “废话少说，就是那个地方对吧？跟本少一起过去吧！”

    林天佑一把拉住小叽的胳膊，然后纵身从山顶跳了下去。

    “啊！”

    小叽吓的尖叫不已，还以为要摔下去了。

    结果落下没有几米，林天佑身后一对火焰翅膀展开，如同一只大鸟，以极快的速度朝着那个脑袋山飞去。

    “靠，这闯关者居然能在这一层轻松飞行？”

    红脸猴子王惊诧万分。

    这一层，鸟类的怪物根本无法飞行，这一层的重力太强，飞行会让身体的符合变重。

    所以这一层的怪物以陆地跟水族为主。

    脑袋山距离这里只有十几公里。

    红脸猴子原本想，林天佑如果以步行的方式过去，起码得走一两个小时的样子。

    在这期间，说不定就会忍不住想看盒子里的秘密。

    可现在却用飞的，哪有空去看盒子里的秘密？

    “小叽应该会想办法让那个闯关者去看盒子里的东西吧？”

    红脸猴子王低声自语。

    它都刻意不准让林天佑去看盒子里的秘密? 按照人类的好奇心来讲，越是不让看的东西? 说不定对方越想看。

    只要林天佑成功看了里面的东西，那么三眼猴皇的任务就算完成了。

    “主人，盒子已经给他了。”

    红脸猴子子拿出传音玉，开口汇报道。

    “怎么样，那个闯关者给你的感觉如何？”

    三眼猴皇问道。

    “星辰战力有一两万的样子? 但他的术法境界很高? 我被他一掌拍在地上，差点没爆了脑袋。”

    红脸猴子王回答。

    “只有一两万的星辰战力？我看你的眼光不样啊！”

    三眼猴皇嗤笑道。

    “如果他只有这点星辰战力? 是绝对不可能从九十七层闯上来的。

    我可是知道，九十七层通向我们这一层的入口被三眼雪把持着。

    也就是说? 闯关者想进来，就必须打败三雪眼。”

    面对三眼猴皇的话，红脸猴王想了想? 说道：

    “会不会是三眼雪故意放水让他上来呢？”

    “红脸? 你跟了我这么多年? 怎么还这么蠢呢？那个闯关者又不是三眼雪的儿子? 他凭什么放水？”

    三眼猴皇恨铁不成钢的叹道。

    “对不起！”

    红脸猴王低下了头，小声道歉。

    “行了? 闯关者那边你盯着点? 只要他能到达脑袋山? 我的阴谋就能成功? 一切就看那个闯关者了！”

    三眼猴皇说完? 便把传音玉关掉了。

    “我的小叽啊，你可一定要完成我给的任务? 不然我会被三眼猴皇骂死的。”

    红脸猴王看着已经远去的林天佑，喃喃低语道。

    十多分钟之后，林天佑来到了脑袋山顶。

    他落下地? 把手里的猴崽子丢在地上，把目光扫[笔趣阁 www.sbiquge.info]向了山顶四周。

    结果山顶很空旷? 只有一些石头矗立四周。

    “小猴子，这个盒子放在什么地方？”

    小叽挠了挠头，似乎有些急，它指着那个盒子，问林天佑，“你对这个盒子就不感兴趣吗？就不想打开看看里面装的是什么东西吗？”

    “不想！”

    林天佑两个字让小叽绝望了。

    猴子王不是说人类是最好奇的生物吗？为什么能忍住不看？

    其实林天佑是想打开看看的，但这个小叽的演技太假了，明明是监督他的猴，结果还让他去打开，这就算是小孩子也能看明白是阴谋吧？

    “这……”

    小叽更急了。

    猴王给的任务根本完成不了啊！

    “要不你等一下，我去找找。”

    小叽说完，便朝着附近的石头走去。

    每到一个石头，便用手指敲一下。

    林天佑站在原地，看着这个猴崽子表演。

    就在它拍第三块石头时，只见一道气息从那石头里崩出。

    砰！

    一声巨响，石头一分为二。

    除了林天佑之外，那个猴崽子夸张的尖叫出声。

    “有敌人！”

    小叽喊道。

    石屑消散，地上有两把长剑矗立。

    “天呐，是比翼双剑猴！”

    小叽凝声叫道。

    “它们一定是过来抢盒子的，闯关者，你可要保护好盒子，别让它们抢走了！”

    林天佑叹了口气，这么明显的拖延时间方式，凭几个猴也想骗过他？

    “既然这样，那本少只好大开杀戒了。”他将盒子奋力一丢，直接砸在了一只母猴的脸上。

    可怜那母猴还想开口说话，就被林天佑砸晕了过去。

