    第25章 ，朝生暮死，索然无味

    三十天完了理论和个人武力值的筛选，一下淘汰百分之九十，还剩一亿正规军，落差太大，也让大多人体验到自己渺沧海之一粟，蜉蝣于天地之间的朝生暮死。

    这一亿参加初赛也是非常的多，官方宣布，再机甲之王虚拟游戏里，战绩值超越100免初赛，大约有30万人。

    很多人傻眼了，满脑子这也可以？？这机甲之王虚拟游戏开发公司手眼通天啊！

    这波广告炒作太牛了，当看道赞助200亿宇宙能量币也就释然了，而且虚拟机甲之王现实仿真度也高达百分之六十，也有一定的参考价值。

    人类联邦所有人都通过虚拟网关注这场举世瞩目的比赛，四千个赛场每天每个赛场完成600场比赛任务，三个月完成70万进级赛资格，个人武力值连赢三场不用参加机甲进阶赛，而个人武力连输两场直接淘汰，残酷无情。

    进阶赛才是有了点看头，所以三个月时间大多数人看着虫族虚拟直播，它们对生命物体渴望是天生的，吃了生命体可进化，让人类毛骨悚然。

    这种生物太变态了，如能这样一直进化下去，那将是所有生命体的噩梦。

    这一天所有虚拟娱乐直播都将关闭，因为第七主星虚拟网信号断线了，也带表了所有生命体彻底消失。

    如果军方不组织六主星也将消失，人类需要热血，需要战士，需要机甲，需要飞船，而不是虚无缥缈的娱乐虚拟网络世界，实体才是一切根本，发展才能解决之前的矛盾。

    如果每个人类都能活够了，就没有机械族，可惜这种超级不靠谱思想只存在理论上。

    长生不死，绝对是变态的，也违反自然法则，但难说宇宙没有这样奇葩的生命。

    生命漫长绝对是孤独的，死亡是一种恩赐，就像精灵公主谈论它的族人大多是以自杀结束几万年生命，但绝对达不到长生不死，没思想的植物细胞无所谓死亡。

    冒险士初赛完成开始进阶赛，看着虚拟直播比赛成了唯一的选择。

    网上关注度早就突破历史最高纪录，现在是全人类都关注仙女星的比赛。

    当第一道防线第六舰队前线被虫族攻破时。

    第六军方提议将把虫族引向仙女星，为联邦下一步安排争取时间。

    而仙女星将成为联邦短时间内构成第二道防线的最佳目标。

    也将是最精锐部队的防线，同时也都是一些不怕死的冒险士防线。

    这当然也是目前最高军事的机密，联邦军方考虑第九舰队之前因为顾惊鸿事件差点反叛联邦，也将借虫族消耗一下实力。

    而第九舰队强大在人类联邦排进了前三。

    冒险士是天然的战士，勇气盖联邦军方也不是吹嘘的。

    组织起来比第九舰队军方只会强不会弱，当然这个需要有带头人。

    而这带头人，无疑是这次名人堂争霸赛个人机甲，个人武力，团体比赛，三合一，冠军最佳。

    顾绝尘直接参加一百万进阶的新人，他上届没有参加比赛，这是他第一次参加。

    他来道赛场，当裁判宣布开始时，比赛就结速。

    太快了。

    然后比赛人对自己实力有信心，可以要求一连十场，而个人机甲也可以要求一连十场，完成连胜裁判宣布直接进入十万名种子赛，完不成直接出局。

    顾绝尘申请连续比赛，二十场二十分不到就完成了，就像演戏我输了就下擂台一样夸张，除上场和下场，能不能真实一点？有些年老的观众还是有点疑问的。

    且人家驾驶机甲他也个人肉身战机甲。

    如果不是大家都知道他在仙女星人缘比较差，都会怀疑买通关系。

    有人记录下来发上虚拟网，道：船长现实强的过份。

    李墨白辛苦参加进阶赛，老谢悠闲惬意看着他比赛，赛后老谢对他挑刺儿，李墨白自然不乐意。

    突然对老谢道：“你和颜因怎么不参加比赛。”

    颜因道：“你难道没看上届的排名，颜因上届首都冒险士赛以24地球年打破最小排名记录排进了冒险士名人堂第二十名。”

    李墨白听完惊掉牙了：“你才124？”

    老谢道：“小子，你差远了。”

    李墨白道：“那你昵？”

    颜因道：“如果我没猜错的话，老谢是上届排名第五的谢长安，就是人长胖了一点，快认不出来啊！”

    李墨白我靠道：“老谢你也这么牛？感情就我最傻。”

    想想他最近几天为新人排名第十沾沾自喜，现在索然无味儿。

    老谢淡淡道：“我们幽灵战队最怕你掉链子，所以来教教你，我这次只参加团体赛，个人武力，个人机甲就留给你们年青人。”

    颜因道：“这次机械族有麻烦了，上届船长没参加，但可以肯定现在的实力在我之上。”

    老谢道：“船长的父亲连续三届排名第三，其实排名第一也不为过，两届都被机械族打压和袭击。”

    李墨白道：“这样说来，我们团体战基本上就是冠军了。”

    颜因道：“不是冠军就是失败。”

    仙女星主城区一颗直径米粗千米高的树上改造成一风景幽雅的院子，可俯视着整个主城区，院子里四处都各种漂亮的盆花。

    一个老者坐着敞篷飞艇过来对一个如仙女的女子道：“小姐，顾绝尘他参加了冒险士比赛了，我们要不要派人袭击他。”

    徐兮若把手里浇水壶放一边道：“福伯，我说过多少次了，关于他事情让父亲和二伯他们去理。”

    (本章完)

