    等到十几条巨型蜥龙冲到深坑边上，里面只剩下一滩血泊，哪里还有小蜥龙的身影。

    那条母蜥龙悲痛欲绝，顿时凄厉嘶吼起来，其实它在半路就已经感应到了孩子的死讯，只是不甘心，非要寻着最后的气息赶过来。

    其余的蜥龙也是连连怒吼，就在这时，它们忽然抬起脑袋，细细嗅着什么。

    四周空气中分明有蜥龙血肉的气息传过来！

    丧失孩子的母蜥龙顿时怒火中烧，开始循着空气中的血腥味追杀过去，只是血腥味竟然不止一处，蜥龙们开始分散开来行动。

    很快，血腥搏杀在各处生物的巢穴里出现了，当蜥龙们闯进去，看到那些蝎子毒蛇群狼正在抢夺同胞的血肉时，心里的杀气顿时如火山爆发！

    此刻乱石林边缘，陆姜和宋清渔正躲在一处石缝里，互相往彼此身上涂抹陀螺藤的汁液。

    地面时不时传来各种震颤，巨兽咆哮声此起彼伏，陆姜透过傀儡视野观察战局，心头一阵狂跳。

    “想不到这乱石林除了蜥龙，竟然还有毁灭剑齿虎等怪物！幸好没有贸然闯入，不然恐怕得吃不了兜着走！”

    话虽然这么说，此刻的陆姜，其实已经有了对抗巨兽的底气。

    就在刚才深坑猎杀小蜥龙的瞬间，陆姜得到了系统提示，获得的卡牌出乎他的意料：

    “叮咚！宿主获得‘金刚蜥龙’生灵卡牌一张！”

    陆姜原本以为自己只能获得幼生蜥龙的生灵卡牌，登录系统一瞧，这才发现卡牌上显示的是一条成年蜥龙的遗照。

    也就是说，现在他已经拥有了量产傀儡蜥龙的能力！

    “陆哥，外面的情况怎样了？”宋清渔问道。

    “大佬们正杀得惨烈呢，低级生物逃的逃死的死，现在剩下的都是剑齿虎这类巨兽。”

    陆姜一边看直播一边解说，“别看蜥龙的数量少，单挑其它种族完全不虚！那酸液一喷立刻死一群，威力强得吓人！”

    纯血龙族的龙炎吐息遗传到蜥龙身上，虽然弱化成了酸液吐息，但威力仍旧不低，陆姜眼睁睁看着蜥龙一口浓痰，将一头剑齿虎喷成了血水。

    最恐怖的是那身龙鳞，其余巨兽也不乏魔法攻击，但落到蜥龙鳞甲上，基本就是不痛不痒，这可是蜥龙独战群雄的最大依仗。

    也不知道吃下蜥龙之后，自己会获得哪一类能力，陆姜很是期待想着。

    宋清渔闭着眼保持沉默，在歇息的同时探测四周安危。

    片刻之后，陆姜忽然开口道：“收割战场的时候到了。”

    此刻通过战场外围傀儡的视野，他看到蜥龙一方获得了惨胜，那些剑齿虎莽牛等巨兽奄奄一息，基本就剩半口气了。

    而胜利者一方的蜥龙，体内酸液基本消耗殆尽，在后面全靠肉搏解决对手，此刻已经一身伤势，就连鳞甲也破损不少。

    陆姜爬出石缝，四周待命的万千蝙蝠兵蚁当即汇聚过来。

    虫巢模式，开启！

    随着仓库里大半晶石被扫描吞噬，卡库里那张蜥龙生灵卡牌顿时光芒闪耀。

    瞬间，三条巨型蜥龙出现在四周，身上鳞甲如同血色水晶一般璀璨，一双竖瞳眼珠子比陆姜身体还大，此刻正散发着嗜血煞气。

    果然块头越大越费材料……陆姜忍住心痛，振翅飞到一条蜥龙的背上，回头望向宋清渔：“战场凶险，你就不要去了吧？”

    “嗯嗯，我留在这里等你。”宋清渔轻声说道。

    陆姜留下三千赤幽蝙蝠保护宋清渔，随即意念附身一条蜥龙，带领剩下的傀儡军团冲进乱石林。

    附身蜥龙傀儡之后，陆姜瞬间感觉到了前所未有的强大。

    虽然因为材料所限，傀儡防御远低于正统蜥龙，但酸液吐息可是实打实存在的，而对方已经弹尽粮绝。

    陆姜不会硬刚蜥龙主力军，但傀儡已经发现了一条落单蜥龙，这正是他梦寐以求的大好机会！

    在爬上一块巨岩之后，落单那条蜥龙顿时出现在他面前，看到岩石上出现一条水晶蜥龙，对方显然傻了眼。

    陆姜大吼一声，猛地从岩石上扑向那条蜥龙，两条庞然大物顿时纠缠在一起，轰隆隆撞断数根岩柱。

    陆姜前世作为特战队精英，搏杀技巧何等丰富，他借助翻滚将蜥龙压在身下，趁机狠狠一口咬住对方颈脖，险些把牙齿崩飞。

    “呸！好硬的脖子！”

    那条蜥龙大怒，正要张嘴反咬，这时天上忽然传来一阵尖锐嗡鸣声，顷刻间一阵头晕目眩，挣扎力道也弱了不少。

    见镇魂曲奏效，剩下的蜥龙傀儡顿时一拥而上，对准敌方鳞甲破损处拼命撕咬，瞬间鲜血迸溅。

    陆姜意念回归本体，随着血符衣召出，附近巨兽尸体的血气顿时被吸扯过来，甚至连蜥龙伤口的血液也不放过。

    顷刻间，原本巴掌大小的血符衣急速膨胀，里面的陆姜只觉得自己所有属性几乎翻倍，一股毁灭力量在体内肆意冲撞。

    他猛地扑到蜥龙创口上，运转蛮力撕开上面的血肉筋骨，径直钻进对方胸腔内，一边吸附鲜血一边破坏脏器。

    剧烈痛楚让蜥龙清醒过来，它凄厉哀嚎着，巨大身子在岩地来回翻滚，但渐渐就不再动弹，肉身开始干枯。

    随着血符衣吞噬掉整条蜥龙的精血，陆姜感觉自己开始发生翻天覆地的变化。

    原本半尺长的身躯开始剧烈生长，慢慢延伸至半米长，一双彩色前翅简直堪比两柄利刃，边缘处长满锋利锯齿。

    原本双叉的巨型犄角，此刻直接变成了三叉戟，上面异芒流动，隐隐可以看到诡异符文隐没。

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟（变异）

    【品级】：凡物（1002/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv3.巨力、lv3.毒液、lv1.伪装色

    【属性】：岩土（肉身防御+602）、草木（恢复能力+491）、冰晶（隐匿能力+188）、冰魄（抗寒能力+132）

    【魂骨】：无

    看着上千的成长值，陆姜心里顿时大喜。

    没想到一头蜥龙的能量，竟然让自己顺利晋级凡物中期！

