    林墨坚定的态度，很快就让艾尼路败下了阵。

    虽然他是很想收几个小弟上船，可奈何自家船长不允许，实在没办法，他只好把大悟他们给遣散了。

    大悟和涅槃甚至还试图劝过艾尼路从林墨的船上脱离出来。

    可结果呢，刚说劝完，这四个人就被艾尼路用雷电又教了一次怎么做人。

    之后，林墨四人在天使岛又呆了近一个多月时间，因为艾尼路的功劳，四人都被天使岛的居民视作了拯救他们的大英雄，尤其是艾尼路所受到的待遇，只要他走在街上，就会被人拉着强制给他塞礼物，还要请他吃饭。

    可以说，这一个月简直就是艾尼路过的最舒服的一段时间。

    阿帕亚多那边的情况，原本林墨是打算自己随便找个时间去拿刻有历史正文的石碑的。

    但上次艾尼路开船过去装金子的时候，意外发现了历史正文，就顺便给他一同带了回来。

    也就是说，林墨根本没必要再去一趟阿帕亚多。

    至于那个造成很多人发疯的男人，已经被甘福尔派人永久的关禁了起来。

    而山迪亚人和神殿的人之间的战斗，依旧继续进行着。

    林墨也没想自己没事找事去帮任何人，本来这就跟他没有半毛钱的关系。

    等以后路飞来了，让路飞调解去。

    （笑…）

    时间一分一秒的过去。

    很快，柯妮丝家的地下仓库里的酒，就被林墨喝的差不多了。

    从他来空岛到现在，一共已经过了近三个月的时间，比当初说的两个月还要久一些。

    眼看着林墨一行人很快就要走了，柯妮丝纵然心里有再多想要留下他们的想法，可每次看到他们，都没敢说出来。

    自知之明，她还是有的。

    “还剩六瓶。”林墨将柯妮丝家还剩的所有酒都拿了出来，“我带走了。”

    柯妮丝惊讶的问：“带走？是要带回青海去吗？”

    “嗯。”林墨淡淡的应了一声。

    柯妮丝有些不太开心的问：“那你打算什么时候走？”

    林墨想了想，回答：“明天。”

    “这么急吗？就不能再多呆一段时间？”

    “我们已经在这呆了近三个月。”林墨继续道，“已经很久了。”

    “可是…我…我也想去青海。”柯妮丝犹豫了下，还是说了出来，“我知道这么说可能太勉强你了，但我真的很想去，能带我一起走吗？我保证会乖乖听话，你让我干什么，我就干什么。”

    面对柯妮丝的请求，林墨沉默了一小会，还是很坚定的拒绝了她：“不行。”

    柯妮丝紧咬了下自己的下唇，一副要哭了的样子：“为什么？为什么不行？是因为我太弱了吗？”

    “这和实力没关系。”林墨面无表情的说，“你并不适合到处奔波游离的生活。”

    “没试过，怎么知道不适合？”柯妮丝还是不死心，“你就让我试一次吧，拜托了。”

    “不行。”林墨依旧是那个态度，“我不会带你走，这是原则问题，但你已经是我林墨的朋友，以后要是遇到危险，可以找我。”

    话说着，林墨便将一个仅有半个巴掌大，带有一个按钮的小盒子交给了柯妮丝：“这个东西，可以联系我。”

    因为马林梵多那次事件，艾尼路和小白迷路之后，卡库就决定了要做一个可以不计距离，能够追踪到对方的装置。

    于是乎，在经过了N次的失败后，他就做出了一个可以和主机联系的按键盒子，一旦按下这小盒子上的按键，那么位于飞船实验室里的某个主机就会立刻接收到信号，并且迅速追踪到按键盒子的位置。

    虽然林墨给的特权让柯妮丝很开心。

    可不知为何，她心里还多少是有些堵得慌。

    “这个东西，只要按下，你就会来找我吗？”柯妮丝抱着试试看的态度问了一句，“那我能隔一段时间就呼唤你来吗？”

    “不能…”林墨面无表情的说，“这个盒子只能用一次，在你遇到危险的时候用。”

    虽然吧，这东西看着是挺不错，但有一个弊端，就是这种按键盒子只能使用一次，也就是说，一旦按下了这个按键，这东西就报废了…

    柯妮丝有些小失望的轻叹了口气：“好吧…”

    但很快，她的脸上就挂上了一个大大的微笑：“不过，我真的很开心，你还是第一次跟我说这么多话，和你当初第一次来空岛的时候相比，你真的变了很多呢。”

    林墨：“…”

    柯妮丝继续微笑着说：“不论是以前的你，还是现在的你，我都很喜欢，你别误会哈，我说的喜欢，只是朋友之间的喜欢。”

    “嗯，我没有误会。”

    “那你呢，你喜欢天使岛，喜欢，我吗？我指的也是朋友间的喜欢。”

    林墨：“…”

    柯妮丝见林墨没说话，不由尬笑了起来：“哈哈哈，我在说什么呢…你就当没听到吧，你们明天回去的时候，路上小心哦，以后有时间的话，欢迎你们再来天使岛玩。”

    “好。”林墨随意的点了下头，没再在柯妮丝这多待多久就走了。

    在林墨离开之后，柯妮丝望着手中的按键小盒子，沉默了片刻，便找到了她的父亲派葛亚，给这小盒子的边边上打了个小孔，并穿了根绳子进去，将其挂在了自己的脖子上。

    次日。

    林墨一行人准备离开空岛的时候。

    天使岛的大部分居民，以及甘福尔都来给他们送行了。

    原本，按照林墨他们的预想，在艾尼路的控制下，让飞船直接垂直往下降，就算会有点偏差，应该也会降落到伟大航路那一片海域。

    然而，在飞船回到青海，林墨将系统导航打开，准备看看下一站签到地点的距离的时候。

    看到那距离他上一次查看，很明显缩短了近一半的路线，林墨已经能确定，他们现在所在的海域，绝对不是伟大航路…

    但也不太可能是格林岛所在的西海。

    那么，就只剩东海、南海和北海了…

    真是有意思。

    他上次从空岛下来，降落的海域就是北海。

    总不至于这么巧，这次还是北海吧？

    林墨正思索着。

    卡库的声音忽然传了过来：“船长，我们接下去要往哪走？”

    林墨随意的指向格林岛所在的方向，语气清淡的说：“一直走，大概一个月就能到。”

    “来了，又来了。”扒在瞭望台上的艾某人调侃的声音同时响起，“人体记录指针来了。”

    林墨：“…”

    卡库虽然想笑，但他还是忍住了，并慢慢向后退去。

    而还不知接下去会发生什么的艾某人，又头铁的继续补了一刀：“你居然把长鼻子给我们定为的东西送给了天使岛那女人，你还说她不是你老相好？你就嘴硬吧，反正现在你说什么本雷神都不信你跟她没有任何关系。”

    林墨面无表情的抬头看向瞭望台处，正在打哈欠的艾尼路。

    直接踩着月步，立刻来到艾尼路身边，毫不犹豫的一掌过去，将艾尼路从瞭望台上拍了下去。

    随着一声惨叫，艾尼路‘砰’的一声，重重的摔在飞船那特殊材质的甲板上。

    小白就在旁边睡觉。

    艾尼路撞击甲板的声音让其微微紧了紧眉头。

    艾尼路骂骂咧咧的从甲板上爬了起来。

    忽然意识到了什么，当他向小白看去，并且看到小白已经在慢慢睁开双眼的瞬间。

    艾尼路没敢再多想什么，立刻元素化，溜了溜了。

