    发布会开始，白宇盼了三个月的男人景行终于出现了。

    只见这个神秘的男人一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀！特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉给他那帅气的脸添加了一丝不羁。狂野不拘。邪魅性感。身上还飘散出一股淡淡的清香…

    这一刻，白宇真的有连夜去往泰国的冲动。他看得出神，在心里默认景行是除自己外天下最俊美的男子。

    景行拿出实验品开始做介绍。而另一边躲在角落的炮灰甲开始行动了，不愧是受过专业训练的人，只见他健步如飞穿梭在嘈杂的人群中，略过楼梯直接在台前一个跳跃就上了台，安保再想行动已经晚了，而警队因为知道那是自己人所以故意站的很远，此刻正在赶来的路上。炮灰甲在景行手中得到实验品如同探囊取物。

    实验品被炮灰甲夺走了，台上只剩呆若木鸡的景行不知所措。显然他已经从刚刚的俊冷男神变成了小白兔。这下，白宇看的更出神了，完全忘记了和炮灰甲的任务。

    炮灰甲心里这叫一个急，虽说他身手敏捷，躲开所有安保的抓捕不在话下但白宇迟迟不来将自己“治服”，炮灰甲也很慌。

    眼见现场越来越乱，炮灰甲心一横，不走大门，而是直接冲到白宇的怀里，将这个救驾有功的荣誉强行塞给他。

    炮灰甲和白宇相撞了，炮灰甲顺势倒在地上，等待队友来将自己“抓捕回警局”。但意外的事情发生了，实验品也被撞开了，里面的药水不偏不倚撒到了白宇的脸上。

    这下场上的人们安静了，随后而来的是全场惊呼。炮灰甲按原计划被“抓走”，白宇没有按照原计划得到赏识。

    “真是****掉链子，神仙来了都救不了你”一向不正经的白真都生气了。

    但傻人有傻福，发布会被迫中止后，景行将白宇单独叫到了实验室。

    这是白宇长这么大以来第一次见到真正的科学实验室。白宇没什么文化只觉得：嗯，不错。和电视剧里差不多，很好看，充满科技感。

    白宇虽不知景行叫自己做什么，但好在终于有了相处的机会，立马变成景行的小迷弟问“景哥哥，你是怎么做到3个月不上厕所的，是有什么高科技吗？”

    景行有些诧异，但反应过来后回答他“我以为你会问我这个实验品会不会致死”

    白宇摸了摸半干的脸问：“那...会死吗？”

    景行回答：“会”

    简单一个字，吓哭了白宇。虽说大家有极高的寿命，但发生这种意外，人类还是没有办法的。想到自己的人生快结束了，白宇也不再急切想知道景行为何三个月不上厕所了，他打开手机使用录音功能说着自己的遗言。

    “我死后，记得给我烧些猪肘子...酱肘子...”

    “好了好了，快停吧，你死不了。”景行看不下去打断了白宇的遗言时间。“刚刚泼到你脸上的，是容貌维持试剂。这个试剂是搭配极高寿命特意研究的。人们虽然都有了极高寿命，但衰老程度却是和之前一样的，大家都不希望自己有一千年的寿命，却在30岁就开始衰老吧。只是你使用的那瓶是试剂，有什么副作用目前也不知，你需要留在我身边一段时间了，我每日都会给你做实验记录”

    “真的吗，真的可以活着留在你身边吗”听说自己安然无恙后，白宇又恢复了不正经的样子。

    “当然可以”

    “那为什么你可以三个月不用上厕所？是有什么高科技吗”

    “......”景行无言。

    “快回答我，景哥哥”

    “你觉得以我这种地位，在科学院会没有自己的私人卫生间吗。我会沦落到和大家一起挤公厕吗？还有不要叫我景哥哥，叫我景行就好。”

    白宇愣了，这个原因似乎过于简单，可白宇没有想到，这会显得白宇很楞。

    “其实我早就知道你有私人卫生间了...景行...我很羡慕...”

    “你也会有独卫的，以后你每日的大小便和饮食都要经过我的检测...”

    “啊这，我没有问题。不过我似乎因祸得福了？从此我就可以青春永驻了”白宇在实验室的镜子前欣赏自己的美貌，一想到这张脸自己还能再看个1000年，白宇就兴奋。

    景行笑而不语，像看猴子一样看着白宇。

    实验室门外有人敲门，景行说“进”实验室大门跟着就自动打开了。

    进来的不是别人，正是江畔。见到江畔，景行的笑容突然凝固了。江畔似乎和景行早就认识，毫不客气的坐到沙发上，和景行搭讪。

    “考虑的怎么样了，这次是一个亿的投资哦。”

    “你的试剂刚刚撒了，不过正好我找不到实验者，现在倒是有人主动送上门了。”景行朝着白宇的方向指了指，意思是白宇是主动送上门的试验品。

    “你知道我说的不是试剂”

    “......”景行无言。

    白宇在一旁听的一愣一愣的，原来自己是主动送上门的实验者，不是幸运儿。还有江畔虽然个子不高，但说话语气倒是很霸道，也许这就是有钱人的底气吧。

    江畔将小盒子送给了景行后，便起身离开了。白宇凑近看，是一个鸽子蛋大的钻戒，牢牢地镶嵌在盒子内闪闪发光。

    “你知道我不喜欢这些身外之物的，这只会耽误我的实验。”景行随手将钻戒带盒给了白宇。

    白宇受宠若惊接过了鸽子蛋大的钻戒，心里想着原来世界上真的有直男存在，比如景行。

    一天结束了，白宇躺在景行分配给自己的留观室的床上。不出意外的话，之后的半年白宇都要呆在实验室了。他看着手里的钻戒，终究不属于自己，便有了把钻戒还给江畔的想法，若是直接还给江畔，那不就相当于告诉江畔你被拒绝了吗？这样过于残忍，白宇想想还是算了。不过白宇很快又有了新的想法，万一江畔被拒绝惯了，不差这一次呢？

    未完待续...

