    “怎么忽然有种莫名熟悉的感觉。”看着女子凝聚毒素，杨昭心中不由自主的说道。

    “熟悉？你小子可别说又是哪个曾经喜欢你的女子吧。”古老黑血狂魔的调侃立刻而来。

    杨昭可没有时间理会古老黑血狂魔，立刻凝聚天金沙土，让沙土进入自己血肉的每一处，基本是天金沙土化。

    随着斗篷女子指尖碧绿光芒大放，杨昭身躯所在之处的下空，瞬间成了一片原始森林世界，百草齐长，百花争鸣，一颗颗苍天大树好似要冲破天穹，成为天穹新的支撑柱。

    更有古藤泛起，如同真龙盘踞。

    紧接着，一条绽放无穷碧绿光芒的青蛇出现，真龙之影都在其下匍匐。

    “这…这才是真正的腐生奇毒！”不论是令狐家还是罗家武者都不由感慨，而且感慨不是一声，“这才是真正的腐生奇毒啊…”

    所不同的是令狐家族这边尽是兴奋，罗家那边只有浓浓凝重。

    “强啊，这家伙，到底是得到了五毒的传承，还是她本身就是五毒的集合体啊！”古河也在感慨，“我若没有修炼出第六块丹骨，想要抵挡这样的腐生奇毒，必须是赔上性命啊！”

    “杨昭，在不暴露自身真正力量的情况下，到底如何抵挡？”

    “伯父，认输吧，这样的毒素…杨昭的命要紧，至于紫薇鼎碎片，日后可以再找机会获得。”震撼过后，罗宛筠立刻传音罗天成。

    “令狐家族的注意力根本不在紫薇鼎碎片上，他们只是想取代我们罗家，所以即使他们得到了这条龙脉，也不一定能发现其中的紫薇鼎碎片。”

    “我也想现在认输，但你看杨昭的神色，只有自信。”罗天成回应，“不过你放心，我已做好瞬间出手救他的准备，就算他真的被毒素侵蚀，以我们罗家之中的天材地宝，也能为他迅速祛毒。”

    “放心吧，只要毒素不深，以我五行丹骨的解毒能力，还是可以的。”古河也是说道。

    听见这，罗宛筠才算是有那么一点放心下来。

    “能不能抵挡？”魏其雅问道，“现在的你，只有天金力量而已。”

    “姐姐，如果是金舜人皇，他只凭借天金力量能否抵挡？”杨昭反问。

    “自然，金舜人皇对天金的使用，出神入化都不足以形容。”魏其雅说道，“但你还差一些啊，不到天圣境，你是无法和金舜人皇在天金力量上比肩的。”

    “姐姐，想要比肩，必须成长，必须是在一次次生死历练中成长，眼下正是机会，不就是真正在碧绿青蛇身上的腐生奇毒么，天金，最强防御，我有自信能抵挡。”杨昭重重道。

    杨昭如此说，魏其雅也就不再语。

    赤黄的天金沙土开始在杨昭身上流转，形成风暴。

    “天金防御，在于天金之光，天金之光无坚不摧，更坚不可摧，也只有光芒才是密不透风的。”大黄对杨昭说道。

    “黄天金，是三道天金中最具防御的，三道天金其实也各有主次，黄天金最强的就是防御。”

    “至于最终的招式形态，一位生灵是一种形态，需要自己领悟，也只有自己领悟出来的光芒防御，才是最契合自己，相对自己才是最强的。”

    “大黄，多谢指点了。”杨昭道谢。

    “如果真心谢谢，就不要称呼我为大黄了...”大黄很是认真的说道。

    “那可不行，真因为真心谢谢，才要称呼...”

    天金沙土不断席卷，风暴无尽，光芒一点点涌出，这光芒可不是普通的光芒，而是杨昭因领悟而在天金沙土中凝聚的光芒。

    可以看见，这些光芒散落，竟然挡住了诸多碧绿之光。

    “光芒，我需要更过的光芒！”杨昭心中呐喊。

    嗡嗡嗡！那一刻，杨昭双眼之中都充满了赤黄之光，沙土风暴弥漫双眼深处，嗡鸣之中，无穷光芒激烈绽放，好像超越时间限制，就那一下子，光芒的小世界出现。

    腐生奇毒的碧绿之光再无法有一丝侵蚀进入其中。

    无论腐生奇毒衍化怎样的花草树木，都被光芒排斥在外。

    “天光黄金盾！”沐浴在光芒中心，杨昭不由而语，双手摊开，更多的黄天金沙土涌向，可以看见，每一粒沙土都在下一刻变成了光芒。

    光芒越多，防御就越强。

    并且随着光芒扩大，女子衍化的腐生奇毒世界在不断溃散。

    杨昭不仅防御住了碧绿青蛇的腐生奇毒，更进而反攻。

    这样的一幕，震撼双方，一时间，四周只有死亡一般的寂静。

    “真的假的？”寂静很快被打破，是罗家武者的感慨，感慨中的兴奋是无法用言语形容的，喜悦也终于出现在了罗家武者脸上。

    令狐家族那边，自然只有狰狞的不可置信。

    罗天成笑意看着令狐兴达，那叫一个得意，心中也是自语道，“是啊，他是未来人皇，这个混乱时代必将出现新的真正人皇，如果连个毒素都挡不住，如何成为人族新的领袖。”

    “罗天成，没要高兴的太早，只是第一道毒素罢了，此女在毒道上的修炼，你根本不了解。”令狐兴达很不服气，传音罗天成。

    “是么？”罗天成淡淡回应。

    但罗天成心中绝对还是凝重的。

    因为正如令狐兴达所说，只是第一道毒素罢了，对五毒传承者，这只是小试牛刀。

    狰狞的同时，令狐家族的武者更在议论，“罗家，什么时候有了这样的天才，竟然能修炼出如此强大的天金。”

    “修炼出天金不可怕，可怕的是能把天金领悟到这个层次，凝聚出天金的最强防御，连碧绿青蛇身上滋生的腐生奇毒都挡住了。”

    “罗昭是吧，都记住这个名字，如有机会，要不顾一切代价将其斩杀。”

    “好熟悉的感觉，她这毒素根本，好像在哪里见过似的。”杨昭心中再次疑惑，“是在哪里了？”

    “对了，在剑宗，在剑宗时，我承受那什么叫千足手月的女子之毒。”

    “狂魔，我记得当初你说那千足手月修炼出了千足蜈蚣血脉，并且还说，那千足手月还有可能修炼出其他毒王血脉，甚至最后变成毒王本尊身躯。”杨昭询问古老黑血狂魔。

    “是的，那么此女就是那千足手月么，她已经成长到这种地步了？”

    “一定是她，这种熟悉的感觉不会错。”杨昭道。

