    冯兴林算是亚视音乐公司的老臣，在丽的时代就一直效力于音乐公司，至今超过十年。电视台的那场内乱导致大量人才流失，其中音乐制作公司就是重灾区。

    包括金牌音乐制作人黎小田在内的一众优秀的幕后人才就是在这一时期出走的，黎小田出走的时候还顺带拐走了日后红透香江娱乐圈的一位巨星，张国容。

    冯兴林这位制作人出身的老臣就是在这种情况上位成为音乐公司的总经理兼音乐总监。音乐公司总经理，说起来好像很威风，实际上手下也就小猫三两只。

    一开始，冯兴林以为孙霖是那种闲得无聊，所以托关系发唱片玩玩的二世祖，也没太重视。当然，也不会表现的太冷落，毕竟是老板交待下来的任务。

    听完孙霖的整张专辑以后，冯兴林发现好像不是他想那么回事，整个人都变得热情了不少。在他看来，哪怕这是一个二世祖，也是一个有音乐才华的二世祖。这张专辑的质量之高，完全出乎他的意料。

    虽然这张专辑不是他们音乐公司制作，但代理发行这样一张专辑，弄好了，没准真能赚上一笔。天可怜见，他在这音乐公司虽然是总经理，但就这破公司，都有多长时间没见过奖金了，想要回家改善一下夫妻生活都没有底气。

    “孙先生，你这张专辑质量非常高，我们公司会全力配合你做好发行工作。”冯兴林有些兴奋的表态。眼见改善夫妻生活的机会就在眼前，这个机会得要好好抓住。

    孙霖客气的道：“孙先生听着怪别扭，你是前辈，叫我霖仔就行。接下来那就要麻烦冯哥了。”

    接下来，两人商量起专辑发行的事情。

    发行工作，铺货只是其次，最重要的还是宣传工作。

    对于这张专辑的宣发，孙霖一直都有着自己的设想，只是他对于这个时代的具体情况并不是太了解，所以需要冯兴林的意见。

    经过两人的商量，这张专辑最终以主打歌《月半小夜曲》的名字为专辑名，第二主打则选择了《痴心当玩偶》。

    开始的时候，冯兴林还建议直接用孙霖的名字来命名这张专辑，因为这个时代很多歌手都是这样做。只是这样明显偷懒的命名方案，直接就被孙霖给否了。

    《月半小夜曲》这专辑名就有诚意得多了，你看看，五个字的专辑名。

    专辑里面的十首歌其实都具备成为主打歌的质量，之所以选择这两首歌作为主打，主要还是考虑到流行性的问题。

    这两首歌旋律和歌词都具备很高的流行性，让人听一遍就能留下印象，听两遍就能简单的跟着唱。

    “MV拍摄你有什么想法？”冯兴林问。

    MV今天肯定是拍不了，时间不够，不过可以先把方案确定下来，提前做准备。

    “MV还是拍主打歌《月半小夜曲》吧，我希望可以把MV弄成一个小故事。”MV的拍摄孙霖早就有想法，只是还需要跟导演沟通。

    因为录像机和录像带的价格一直居高不下，在香江只有少数有钱人家家里有，所以MV在香江一直没有流行开来，冯兴林对MV也不太重视。

    孙霖也没想过靠卖MV录像带赚钱，在现在的香江明显不现实。在这个胶片时代，制作一只MV的成本最低都要两三万港币，想要弄出精品，那制作费就更高了。靠这个赚钱，得不偿失。

    他拍摄MV主要是为了宣传，毕竟一周的播出时间都向邱大亨争取来了，不用白不用。

    冯兴林也是一个做事干脆的人，马上打电话到影视制作部那边，让那边派一个导演过来协助音乐公司这边制作一个MV。冯兴林有没有这个面子不知道，不过邱大亨的牌子好用，说是大老板交待的事，那边自然不敢怠慢。

    MV的拍摄难度不高，孙霖本来想着从亚视这里随便找个导演拍拍就行，谁知道完全低估了邱大亨这块牌子的作用，那边直接让徐小明这位电视台的金牌大导演过来。赫赫的有名的《霍元甲》系列就是这位导演拍的。

    孙霖不知道，邱德艮接手电视台以后，为了尽快平息内乱，以一系列铁血的手段，直接清洗了一大批高层。此时，邱德艮在电视台的威望极盛，他交待的事，下面的人哪敢怠慢。

    既然徐小明这位大导演亲自上阵，那就更好了。

    《月半小夜曲》从歌词上看，就是一个男人失恋之后感怀的故事，所以孙霖的设想也是把MV做成一个恋爱、失恋然后思忆这样一个小故事。

    不亏是金牌大导，他这边刚把自己的想法跟徐小明说了一下，那边刷刷刷的就补充出一个完整的故事出来。

    “女主角方面，孙先生有没有自己中意的人选？”确定大致剧本，徐小明开始考虑起MV的两位主角。

    作为歌手本人，孙霖自然是要出演里面的男主角。女主角就要看孙霖有没有自己的想法了。

    本来他对于MV的女主角也没有什么想法，不过徐小明这么一说，都是提醒他了。

    “我打算让我的一位朋友来出演MV的女主角，应该没有问题吧？”

    “没问题，那我先回去准备明天的拍摄。”MV又不是电影、电视剧，只要拍得男帅女美就行，也不要什么演技，徐小明这边自然没有什么意见。

    这个时期香江人的工作效率确实是高，跟徐小明敲定好MV的拍摄方案以后，冯兴林这边就带着孙霖来到一个摄影棚，准备拍摄专辑封面以及相关海报需要的照片。

    造型师在头上、脸上一通猛如虎的操作下来，孙霖照了一下镜子，吓了一跳。

    这丑逼是谁？

    尼玛，这造型师是专门化丑角妆的吧？

    80年代香江被称为时尚的荒漠真不是没有道理，很多明星你要看她的舞台造型，那真是一个比一个丑，如果不是还有生活照流出，你都不敢相信就这样的质量人也能被称为美女，偏偏他们还自以为这是时尚。

    别人他管不了，但是现在这镜子里这副能吓哭小朋友的造型，他是绝对接受不了。

    没管在那里吱吱歪歪的造型师，孙霖让冯兴林给他找来纸笔。

    刷刷刷的在上面画着自己的造型。

    化妆、做造型他不会，但是画画他会啊，也幸好他会画画。

    他也没有弄那些乱七八糟的东西，只是画了一个自己留着短碎发型的样子，这是一个在后世很常见的发型，在现在这个年代却几乎见不到。

    干净、清爽。

    他的底子本来就很好，没有那些乱七八糟的东西遮挡以后，简单的发型搭配着他原本就出众的颜值，顿时一种不同于这个年代的独特魅力就显现了出来。

    本来是不用这么麻烦，这样的发型在外面的理发店，五块钱港币随便弄。只是他这段时间，一直忙着专辑的事，都没有空去打理自己的形象，结果就见识到了这个时代的造型师的牛逼。

    “那些乱七八糟的东西全部去掉，你就照着这张画给我剪，后面妆也不用化了，补点粉好上境就行了。”孙霖把画好的画拍在桌面上，重新坐回椅子上闭上眼。

    造型师磨磨蹭蹭的一脸不情愿，在他看来，这就是一个土鳖，完全不懂什么是时尚，这是对他职业的侮辱，是对时尚的玷污。

    “磨蹭什么呢？还不赶紧弄。”冯兴林大喝一声。

    虽然不是什么时尚圈的人，但以普通人的审美来看，他也觉得刚才孙霖的造型丑爆了。只是他怕是自己的审美有问题，所以一直憋着没敢开口。直到看到孙霖画出来的这张素描，他才松了口气，看来我的审美还是正常的。

    为了吃饭，为了这份微薄的工资，造型师不得不忍着信仰被玷污的痛苦，把自己刚才辛辛苦苦设计的造型一点一点的重新摧毁。

    “干什么呢？麻溜点。”

    “马上好，马上好……。”

