
　　顾敛和颜素没打算陪着烟花表演到结束，他们看了不到一个小时就要离开，两人想拍合影，自拍了几张，颜素不是很满意。

　　顾敛就拿着他的手机照到了一个高个男生，“这位小哥，能麻烦你帮我们拍几张照片吗？等烟花盛放那一刹那如白昼时拍，麻烦拍清晰一点。”

　　男生：“………………”

　　卧了个大草！

　　这帅哥是眼盲吗？

　　之前还威胁他删掉了几十张抓拍的照片，现在又请他拍照，真是不拿自己当外人！

　　见男生没说话，顾敛说了声“抱歉”，刚要另外找人，男生已经接过了手机，别扭地说，“不用谢。”

　　听到声音，顾敛觉得有些熟悉，但没想起来。

　　拍合照时，他们俩换了几个姿势，最后是很规矩的站在一起，他搂着颜素的肩膀，像是中学早恋的情侣一样。

　　拿回手机，顾敛跟男生说了谢谢。

　　看照片时，两人都特别满意，男生的拍照技术可以，每一张都照的特别好，尤其是最后一张，灯光稍微有些暗了，但却有种朦胧的美，仿佛印上了年代的气息，看起来更有韵味了。

　　“我喜欢这张。”颜素说。

　　顾敛：“我也喜欢。”

　　喜欢照片上颜素看他的眼神。

　　他们俩看完照片，颜素说，“这小朋友拍照技术不错，要好好感谢一下人家。”

　　顾敛抬头时，男生和他的朋友们已经不在原地了。

　　他这才想起来那声音为什么会熟悉了，原来男生竟然就是之前偷怕他们的人。

　　之前颜素和顾敛坐过的树桩上，几个少年坐在上面，大家看着烟花兴奋的同时表情都有些惆怅。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一个娃娃脸男生说，“完了，我羡慕人家，我想谈恋爱了！希望恋爱的酸臭味尽快包围我！”

　　另一个咳了一声，不太好意思地说，“我也觉得，恋爱好像也没那么差，关键是找个喜欢的人。”

　　几个人憧憬着美丽的恋爱，然后被高个男生一句话打破了幻想，“天黑了，白日梦的确可以做了，但他们看起来美好是因为人家势均力敌，很般配也彼此喜欢，你们有喜欢的人吗？有人喜欢你们吗？”天籁小说网

　　“……”

　　长久的沉默过后，大家都不再提谈恋爱的事，又兴高采烈地看起了烟花。

　　顾敛和颜素从他们身后不远处走过，回到车里，颜素看到后座还有许多零食，就说，“把这些零食送给他们，感谢他们帮我们拍照。”

　　顾敛拿上了零食，又从后备箱里拿了饮料，刚要过去，颜素又从车窗里传出来一张纸条。

　　“年轻就有着无限可能，努力，总能遇到你想遇的人，加油！”

　　看着上面的话，顾敛的神色也如同这纸上看似坚毅刚硬实则透着无限温柔的笔迹一样，温软的一塌糊涂。

　　他拿着谢礼过去时，几个年轻人还在emo。

　　顾敛去而复返，又早就摘掉了口罩和眼镜，几个男生瞬间就认出了他。

　　“你，你……”

　　“谢谢你们刚刚帮我和我女朋友拍照，这些是一些零食，我女朋友选的，口味还不错，你们尝尝。”顾敛说。

　　少年们：“……”

　　操！

　　感谢就感谢，别老是带着女朋友出场，没看他们都羡慕成什么样子了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第811章 甜宠文炮灰不认命（51）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">