 林海一阵好笑，无语的摇了摇头。

这个赵小豆，还真是挺有意思。

以为多大本事呢，口口声声要罩着自己。

闹了半天，就是个二把刀啊。

不过，这人心倒是不坏，挨了揍还不忘了提醒自己快跑。

不管怎么说，这赵小豆是替自己出头，帮他一次吧。

“我擦，说好了，别打脸啊！”

眼看着那些华服少年，气势汹汹冲了过来，赵小豆一抱头，大声喊道。

“揍他！”

那些华服少年才不管那么多，拳脚相加，朝着赵小豆劈头盖脸打来。

轰！就在这时，一团恐怖的气息，骤然如同浪潮般，拍击在了这些华服少年的身上。

“哎呦！”

这些华服少年，惨叫着就飞了出去。

噗通噗通！下一刻，纷纷摔倒在地，满脸惊骇。

抬头望去，就见一道人影，挡在了赵小豆的面前，双手负后，神色冷漠的看着他们。

一股淡淡的威压，从这人影身上散发而出，不怒自威！“是那垃圾散仙？

！”

这些华服少年眼睛一下子瞪得老大，吃惊不已，简直不敢相信自己的眼睛。

他们这些人，可都是二品天仙啊，怎么会被一个垃圾散仙击败了？

不仅败了，而且还毫无反抗之力！“你没事吧？”

林海看都懒得再看这些华服少年一眼，一转身，看着地上的赵小豆，淡淡问道。

赵小豆此刻也傻眼了，怔怔的看着林海，有些发懵。

随后，猛地反应过来，一把就将林海的大腿给抱住了。

“我擦，一个打十几个，偶像啊！”

“老大，收我当小弟吧！”

噗！林海差点一头栽地上，没好气的看了赵小豆一眼，无语道。

“能不能先站起来！”

“能，能！”

赵小豆赶忙爬起来，随后嬉皮笑脸，两眼冒光看着林海道。

“老大，原来你这么厉害呢！”

“以后我跟你混了！”

林海满脸失笑的摇了摇头，这赵小豆，还真是个逗逼啊。

而对面的王斌龙，此刻却是一脸的诧异，目瞪口呆。

他做梦都没想到，林海竟然这么强。

“你是四劫散仙？

！”

王斌龙一脸震惊的问道。

散仙的境界与天仙不同，若是三劫散仙，实力至于二品天仙相当。

而林海能够轻描淡写击退十几个二品天仙，恐怕只有四劫散仙能够做到了。

四劫散仙啊，虽然也不算很强，但那可是凤毛麟角一般的存在。

林海闻听，却是微微摇了摇头。

“不管几劫散仙，在你眼中，还不一样都是垃圾？”

“赶紧滚吧，再不滚蛋，我怕忍不住，会揍你！”

王斌龙闻听，不由脸色一变，随后阴冷着脸道。

“揍我？

借你个胆子！”

“你知不知道我是谁？

不要以为你……”啪！王斌龙话没说完，只感到眼前一花，随后一声脆响传来，脸上火辣辣的痛。

随后，半边脸瞬间肿了起来，被林海一个嘴巴，抽成了猪头。

王斌龙捂着脸，当场就傻眼了。

随后，突然爆发出一声杀猪般的嚎叫！“你他么敢打我！”

“我……”啪！又一个嘴巴，直接将王斌龙后边的话，给抽了回去。

随后，林海神色冷漠，看着他一脸厌恶的道。

“你知不知道你很烦啊！”

“你个垃圾，本少爷……”啪！“还吵吵！”

“你……”啪！“没完了是不是！”

“呜~”王斌龙被林海一顿抽，终于不敢说话了。

两眼看着林海，嘴角抽抽，目光中带着恐惧，真是又羞又怕，都快哭了。

可是，他的身体却被一股无形的力量，紧紧的束缚。

任凭他拼尽力气，却连一动也动不了。

只能被林海大嘴巴抽着，毫无反抗之力。

王斌龙什么时候受过这种委屈啊，尤其是在众目睽睽之下，真想地缝钻进去。

没脸见人了。

一旁的红衫女子小丽，更是满脸惊恐，张着小嘴都吓傻了。

她更是做梦都没有想到，在望天崖遇到的这个做白日梦的散仙，竟然强横到了如此地步。

连声名赫赫的王斌龙都敢打。

不过很快，小丽的眼角中，露出一抹隐蔽的讥笑。

垃圾就是垃圾，形势鲁莽，不计后果，连最起码的生存规则都不懂。

就算你有点实力，但那又如何？

打了王公子，你还想活着离开？

“哈哈哈哈，老大，太霸气了，我崇拜死你了！”

这个时候，赵小豆突然来到了林海的身边，两眼闪烁着精芒，无比崇拜的说道。

“哇，王斌龙！”

赵小豆又朝着王斌龙挑了挑眉毛，一脸嘚瑟的道。

“你丫倒是嚣张啊，嘚瑟啊！”

“被我老大一顿大嘴巴，抽成傻逼了吧？”

“哈哈哈哈！”

王斌龙本来就羞得无地自容，如今被赵小豆一嘲讽，简直死的心都有了。

“王八蛋，垃圾散仙，赵小豆，你们给我等着！”

王斌龙心中暗骂，已经将林海和赵小豆恨死了。

嗡！就在这时，王斌龙突然感到身体一轻，那无形的束缚骤然消失。

随后，一道淡淡的声音，在耳边响起。

“别再让我看到你，滚！”

王斌龙怒火直冲，两眼带着浓烈的仇恨，狠狠看了林海一眼。

然而，当感受到林海身上那可怕的气息后，却终究没敢再嘚瑟。

“哼！”

一声冷哼，王斌龙转身，羞愧而走。

小丽和那些华服少年，见王斌龙走了，哪里还敢留下。

也赶忙急匆匆，跟着王斌龙离开。

一直走出去老远，王斌龙才停了下来，猛地回过头，指着林海一声冷喝。

“垃圾散仙，你给我等着！”

“我不弄死你，誓不为人！”

“我去你大爷的！”

没等林海说话，赵小豆跳着脚骂了起来。

“王斌龙，有我赵小豆在，你丫的敢动我老大试试！”

“我他么大嘴巴抽你，啪，啪！”

赵小豆一边骂着，还一边学着林海刚才抽王斌龙的样子，把王斌龙气得，一口血差点喷出来。

“走！”

王斌龙两眼闪过一丝阴暗的狠厉，知道再留下来也是自取其辱。

大手一挥，带着马仔们，狼狈而逃。

见王斌龙走了，林海一声冷笑，也转身准备离开。

“哎哎哎，老大，你去哪啊？”

见林海要走，赵小豆赶忙上前，嬉皮笑脸将林海拦了下来。

林海面色淡然，朝着赵小豆道。

“第一，我不是你老大。”

“第二，我去哪，好像跟你无关。”

说完，林海绕过赵小豆，就要离开。

“老大，你不能始乱终弃啊！”

赵小豆突然一声惨烈的哀嚎，随后趴在地上，抱住了林海的大腿。

噗！林海一个踉跄，差点摔地上。

随后，没好气的看了一眼泪眼汪汪看着自己赵小豆，简直无语了。

尼玛，这真是个活宝啊，再说了，什么叫始乱终弃啊？

会不会用词啊！不知道的人听见，还以为他么哥哥对你做了什么呢！“放开，否则我揍你啊！”

林海一瞪眼，威胁道。

赵小豆却是一点不怕，反而将林海大腿抱得更紧了，随后一脸神秘道。

“老大，你是不是想去天外天，我帮你啊？”

 