    要不然别说救洛洛了，恐怕自己都要搭进去。

    一直都是楚天他们的住处，洛凌峰也没搞清楚什么情况。

    最后还是楚天说：“可能你八哥需要这些神魂者的灵体，被弄走了……”

    洛凌峰默然。

    对楚天说：“今天大会的时候，你找机会，带我去一趟禁地！”

    “你自己去呗，我还有事！”

    楚天根本不想跟他去什么禁地，他还要找人呢。

    “你不就是要去找一一吗！”

    “等我拿回我的气血珠，我帮你找！”

    洛凌峰看穿了他的心事，对他打包票。

    胸脯拍得彭彭响，不过楚天瞅瞅他，对这老家伙，他根本不信。

    先是把洛洛弄丢了。

    接着又把自己的命玩没了。

    他说的话，能信？

    总感觉他很不靠谱的样子。

    “您老人家，如此厉害，自己去就可以了，非拉着我干什么？”

    “你都说了，洛家禁地，没有族长允许，私自进入，洛家族人都要重罚，我去了不是送死？”

    “你真不去？”洛凌峰盯着他，狠狠问道。

    楚天一梗脖子：“不去！”

    “好小子，有种！神魂者是吧！你等着！”

    洛凌峰说完话，噌的一下飘出窗外。

    楚天呆了一下。

    “九爷爷……”一步冲出房间。

    可惜，外面朝阳刚刚升起，那里还有洛凌峰的身影。

    楚天的心脏砰砰砰的跳。

    他是怎么发现我是神魂者的？

    如果，他能发现，别人是不是也能发现？

    他……应该不会告发我吧？

    早知道，就陪他去了，跟他搞好关系。

    让他欠下人情……对了，把他救出来，也算是……。

    转身回到屋里，正好看见林燃。

    楚天心里一突，刚才洛凌峰的话，他听到了！

    “我什么也没听到……”

    林燃从他身边，擦身而过。

    他的举动，把楚天搞乐了，这林老二，还是这么可爱。

    他对于林家三兄妹，还是很放心的。

    不过他还是一把拉住林燃，说道：“不要任何人说！”

    林燃点了下头，转身离开。

    “果真是神魂者……”

    远在百米之外，躲藏在暗处的洛凌峰，深深地望着这边。

    天色已经大亮，武道场上开始有洛家人活动。

    奇怪的是，那个充满红色气体的罐子型阵法，竟然消失得不见踪影。

    洛凌天躲避着人群，直奔山顶而去。

    楚天和林家三兄妹，也准备去武道场集合，不管怎么样，今天这场大会还是要看看的。

    先观摩一下，中途找机会，趁乱潜到半山腰，去寻找洛洛的踪迹。

    虽然这次大会，有很多瑕疵。

    但来的人是真不少，楚天他们到这里的时候。

    差一点连座位都没有了。

    好不容易找到一个位置，竟然是最边角的地方。

    紧挨着入场通道，这种位置，是楚天上学时候最喜欢的地方。

    睡觉的天堂！

    时间正是上午八点零八分。

    砰砰砰……一连串，八声炮响。

    声音震耳欲聋，楚天被第一声响吓了一跳。

    赶紧捂上耳朵，但还是让他耳朵轰鸣，一时间眼睛，就连眼睛都要花掉了。

    这回，他真的知道耳鸣眼花是什么意思了。

    轰鸣过后，一个身穿华丽服装，打扮得极为妖艳的女子登上擂台。

    楚天知道，好戏要开场了。

    “各位武道界的前辈以及兄弟姐妹们……”

    这个女人一顿如同念稿的废话，足足叨叨了半个小时。

    最后，甚至有人在下面都质疑了，说道：“卧槽，她谁啊？叨逼叨得没完没了！”

    旁边一个危襟正坐的人，赶紧对打比了个手势：“嘘……别让人家听到，她可是洛家家主的妹妹：洛青！”

    楚天听到洛青这个名字，原本的瞌睡，一下子精神了不少。

    抬头仔细看了一下这个女人。

    她就是洛青，搞死洛凌峰的人就是她啊。

    看来，她是一个很爱出风头的一个人！

    要不怎么叨逼叨没完没了，就是想让人记住她。

    这种人，胸大无脑，不足为惧。

    判定万之后，继续瞌睡。

    “咳咳……”洛青的嗓子都有点哑了。

    换做是谁，口若悬河，叨叨半个小时没停嘴，都得这样。

    最后她清了一下嗓子，说道：“下面由我，我们洛家总管，兼授业大师洛轻羽，为大家讲解这次大赛的规则。”

    “本次规则，是由八大家族共同参议，共同制定的，一切公平公证公开……”

    她还在那嘚吧嘚。

    一个声音突然在她身后响起：“我能说话了么？”

    “呃……轻羽，这里就交给你了！”

    在她身后之人，正是洛轻羽，她被打断，显然有意思恼怒之意，但是并未发作。

    只不过，看洛轻羽的眼神，有一点阴霾之色。

    这个目光很隐晦，洛轻羽并没有发觉。

    但是，逃不过楚天的神识。

    因为，她下场的时候，正好从楚天面前走过。

    楚天现在可不敢乱用神识。

    被洛凌山，洛九爷发现之后。

    他觉得，应该是自己神识，探查高手的时候。

    会被人感知到，所以在这里能不用，就不用。

    真到万不得已的时候，那就只能走一步看一步。

    洛轻羽，并没有马上开始讲话，目视着洛青离场，盯上高台的座位后。

    缓缓的说道：“本次大会，一如既往，分文武两场。”

    “积分制，两场总分最高为冠军！”

    “本次大会……有一点和以往不同……那就是……”

    洛轻羽说道这里，停顿一下，扫视众人。

    “切……”楚天心中暗道，又TM是一个爱装逼的。

    洛轻羽见大家都被他勾引起了兴趣。

    “以往，只有一些八大家族，邀约的嘉宾可以参加比赛。”

    “本次不同，只要来到这里的，任何人都可以参加。”

    “当然，仅限于当代年轻弟子，年纪不超过三十岁，皆可！”

    “而且，本次大会，你有能力拿第一，不会有人拦着你。”

    他的话讲到这里，已经很明了了。

    台下顿时轰的一声……

    这是众人同时开始议论的声音。

    就连楚天，都来了兴趣，本来计划是要拿到九处的那个嘉宾名额。

    但是没有拿到，幸运的是，这次大会，竟然不需要邀请嘉宾的名额一样可以上台。

    “你说的是不是真的？”

    “是啊，以往每一届，到了八强的时候，被邀请的嘉宾，都被禁止参加！”

    “是啊，以前名次都被你们内定了。”

    洛轻羽看向台下，缓缓道：“大家请放心，这是八大家族共同商议后的决定。”

