    第804章撑不起大翎？

    说到这，轩辕灏还叹了口气。

    有点担心他的这个儿子撑不起大翎。

    可他就这么一个儿子……他皇后肚子里虽然还有一个，但又不知是男还是女，得生下来才知道……

    他都有点盼着他皇后肚子里又是个儿子了……

    轩辕擎安慰道：“太子年纪还小，多教教就是了，皇兄不用过于忧虑。”

    轩辕灏点头：“好在他年纪还小，朕也还能给他撑起大翎不少年，不然朕肯定更担心。”

    轩辕擎笑道：“皇兄似乎从来没想过让二皇子继承你的皇位。”二皇子轩辕弋可是十分聪颖。

    虽然他作为王爷，不该说这些话，这是很犯忌讳的，可他跟他皇兄关系那么好，他皇兄也不会介意的。

    轩辕灏张口，下意识的想说‘那又不是朕亲子’，但因为他母后的那些话，他便将这话也咽回了肚子里。

    之前，他这弟弟都只想着到处游玩，他和他母后也都宠着个弟弟，什么烦恼都不让这个弟弟操心，所以，他谋划的那些事，还有很多事，他都没告诉过这个弟弟。

    不过，以前，只要这个弟弟问，他都会如实回答的。

    只是一直这个弟弟都没问过什么。

    现在弟弟肯帮他的忙了，他也有心都将事情如实告诉这个弟弟，只是母命在那里呢……

    不管谁，都得防着……

    轩辕灏心中叹了口气，觉得有点对不住这个弟弟。然后，才笑着说了句：“嫡庶有别，自古先嫡后长，你又不是不知。”

    也就是怎么也轮不到轩辕弋来继承皇位的意思了。

    轩辕擎点点头，表示知道了。

    心里却也叹了口气。

    轩辕弋也是他皇侄，但也是纪怡的儿子，而纪怡，是他一直藏在心里，从来没与别人说过的心上人。

    他从小就喜欢纪怡。

    但没人知道这个。

    可纪怡却看不到他，一直只看得到他皇兄，因为他皇兄是太子，后又因为他皇兄是皇帝。

    纪怡肯定是盼着轩辕弋这个儿子能当上皇帝的，可他皇兄却一向认为嫡庶有别，尊卑分的很清楚，现在太子又找回来了，纪怡的儿子想当上皇帝，自然更难了。

    皇后这个皇嫂之前说太子失踪是纪怡干的，他其实是有点信的，进了后宫，哪个妃子不想自己的儿子能当上皇帝，而太子没了，最大的获益者那就是纪怡的儿子，二皇子轩辕弋。

    他以前时常回来的，但自从得知纪怡怀孕，被他皇兄接进宫里封了妃子后，他就不怎么回来了。

    就算回来了，也会避着纪怡，尽量不见到这个人。

    因为他心里还是有纪怡的。

    也不知怎么回事，就是忘不了。

    不知不觉，轩辕灏和轩辕擎就来到了宫里皇子们读书的地方了。刚好，老太傅刚教完下午的第一堂课，让休息。

    宫里现在就两位皇子，一个是卫子瞻，一个是轩辕弋，都是被这老太傅教着。

    这老太傅以前教过轩辕灏，也教过轩辕灏的父皇，自然也是帝师。

    一下了课，老太傅便出来了，碰到轩辕灏，忙要行礼。

    (本章完)

