    看着天空中的游尸，两人又显得无可奈何，现在的局面完全就是被动挨打。

    跟刚才的飞僵不同，游尸可以穿梭阴阳两界，现在已经陷入绝境。

    “轰！”

    爆炸声在空中突兀的炸响，不过爆炸确实在另外一个位置。

    这是什么情况，扔偏了？

    在爆炸消失后，游尸的身影出现在原地。

    石坚不可置信的瞪大双眼，怎么可能？

    “命中了！”

    杨帆原地跳了起来，举父投掷出的符箓准确的命中了游尸。

    重点是完全无视了阴阳两界的限制，而且速度快到了肉眼不可见的程度。

    刚才投掷出的符箓追身而至，穿过阴阳两界，直接命中游尸。

    这是什么东西？

    游尸一愣，刚才他已经预感到有东西向他袭来，因此迅速进入幽冥界，再从其他位置出来。

    不过这打过来的东西却也穿透了阴阳两界，直接在自己的身上炸响。

    还有这种操作？

    游尸难以置信的看着城墙上举父所在的位置，符箓正是从那里扔出。

    “师兄快制作更大的符箓球！”杨帆发现确实可以击中游尸，马上追加分量。

    知道我这几天制作了多少符箓吗？

    为的就是对付你！

    杨帆在看过大师兄石坚的雷法过后，突然想到，传统符箓对于僵尸的伤害不大。

    因为高级别僵尸的防御能力很强，普通的爆炸很难突破高级别僵尸的防御。

    那就玩点附魔效果！

    他掏空了自己的家底，将所有的蓝色符纸都用来制作五雷符，今天必须给僵尸通通电。

    在杨帆的指挥下，举父手持蓝色符箓，投掷出去。

    游尸还没有想明白刚才究竟怎么回事，不过并不妨碍他本能的闪躲。

    察觉到攻击袭来，转身消失在原地。

    蓝色符箓以比黄色符箓更快的速度呼啸而来，刚听见声音却已到眼前。

    游尸还是本能的想要将身体探入幽冥，以此躲避，然而这次他却没能穿梭幽冥。

    “咔……嚓！”

    在还未触碰到他之前，蓝色符箓已经炸响，一道闪耀的雷电瞬间劈在他的身上，顷刻间爆起大火。

    ？？？

    游尸的小脑瓜子嗡嗡作响，接连的意外已经超出了他的运算范围。

    怎么不按套路出牌？

    被雷电击中的同时，穿梭阴阳的能力也暂时失效，游尸向地面坠落下来。

    “大师兄，交给你们了！”杨帆大喊。

    其实根本不用他出声提醒，石坚和昌元长老已经发起了攻击。

    身后的众位道长看到如此机会，也解除了金光阵，摆出了十八铜人的架势。

    漫天的法器呼啸而去，狠狠的砸在游尸的身上。

    “嘭！”

    游尸被众人集火，一下子就飞出老远。

    “举父快，别给他起身的机会！”杨帆看到攻击奏效，下令持续打击。

    “咔嚓！”就在游尸即将再次穿梭的时候，一道闪电不偏不倚的当头劈下。

    他的动作瞬间停滞，眼神里已经有了一丝恐惧。

    “孽障，今天我要为各位师弟报仇！”

    石坚已经杀红了双眼，现在他气势暴涨，不光是双臂缠绕着雷龙，周身都缠绕着闪电。

    这是他最强的攻击姿态，整个人都已经淹没在雷霆之中。

    “大师兄好强！”杨帆眯起双眼。

    雷霆不光闪耀着众人的双眼，就算空气都在隐隐的颤抖。

    四目和林九没有说话，只是默默的点点头，表示肯定。

    若是说起驱邪治病，呼风唤雨，大师兄石坚或许还不如普通弟子。

    不过若是单说这雷法的杀伤力，可以称得上是道门之首。

    不管人鬼妖魔，都扛不住雷霆的打击，区别只是受到伤害的大小罢了。

    “轰！”

    缠绕在石坚身躯之上的雷龙，顺着他的双手，瞬间就轰击在游尸的身上。

    游尸的身上噼啪作响，尸气被雷电之力反复冲刷。

    这时昌元长老杀到，剑气呼啸着从游尸的身体上碾过。

    “唰！”

    一条大腿被直接卸下，尸气从游尸的断肢处疯狂的涌现。

    “嗷……吼！”

    游尸此刻才终于惨叫出声，与刚才的样子判若两尸！

    随着一声怒吼，尸气一下子炸开，逼退了众人。

    “举父，**！”

    游尸的灵智不低，遭受重创，保不齐就要跑路，直接令先下手。

    “咔……嚓！”

    才刚凝聚出的尸气再次被雷电击散，游尸都要疯掉了。

    他一开始用两具飞僵来试探众人，就是想摸清楚敌人的实力。

    发现这些人实力一般，就马上展开了杀戮。

    即使是石坚的雷法也不足以影响战局，毕竟攻击不到他就毫无用处，自己首先立于不败之地。

    但是万万没想到，城墙上的人居然能轻易的攻击到他，而且是在他穿梭阴阳两界的时候，直接无视了两界的阻隔。

    “举父，给我持续攻击！”

    乘你病要你命，杨帆这种猥琐发育流，绝对不会把机会留给对手。

    “咔……嚓！”

    连续不断的闪电劈到游尸的身上，已经将他消磨得奄奄一息，像是刚遭遇了电刑。

    “大师兄，别给他机会逃跑！”

    见游尸被持续攻击还有气可喘，杨帆赶紧提醒石坚加强攻击。

    这种机会如果让他跑掉，今后就是大家的噩梦，甚至于是天下人的噩梦。

    “放心，他跑不掉了！”

    这一战共有七位师弟身殒，要是在这种大好局面下让他跑掉，还有什么脸面做茅山掌门？

    石坚双手结印，缓缓张开双臂，两手只见拉出一道闪电。

    远不如双龙缠绕时的华丽，反而是像是闪电停顿在手上，但是却散发出令人心悸的气息。

    连相隔甚远的杨帆，都感觉到了这股来着灵魂深处的恐惧。

    这是自然生灵对于雷霆本能的惧怕，属于完完全全的降维打击。

    “咔！”

    闪电被石坚握在手中，狠狠的插进游尸的胸膛。

    “嗷……”

    游尸的哀嚎声都因为雷电的关系，直接走音，尸气也飞速的消散开去。

    不到一会儿的功夫，游尸的肉体迅速腐化，如同沙砾般从骨架上脱落。

    一副温润如玉的骸骨呈现在众人面前，上面闪耀着一丝光泽。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷支持。

