

    第三千七百一十七章再临昊天城

    见所有人都看向自己，周泰昌并没有直接回答周家三长老的问题，而是缓缓道：

    “就在这两天，替代品便会彻底转化为‘昊天神体’。为了这一刻，筹备数年，怎么可能将她拱手让出，功亏一篑？”

    “可若是不将那丫头带到祈源山去，就怕那该死的家伙，怒急之下，直接将雪菱杀掉。那可怎么办？”一名长老苦着脸道。

    周泰昌淡淡道：“谁说不去？只是取得不是他要求的两人罢了。”

    说到这儿，他神色有些不满：“好歹你们都是我周家的核心人物，难道都忘记，我周家有着一门名为《天魔变》的秘术！”

    咔嚓咔嚓——

    他的体内，发出骨骼碎裂般的声响，身上的皮肉蠕动起来，片刻之间，竟是完全变成了另一个模样，容貌和体型都已经和原来完全不同！

    “大长老？”中年人，也就是城门的守卫将领，见到周泰昌的这模样，吓了一跳。

    因为此刻周泰昌，无论是长相还是体型，都和大长老周鹤龄一模一样，唯有身上的气息没变。

    强大的修道者，对于肉身的控制力极强，能在一定程度上，改变自身的容貌和体型，但基本上，依旧会和原来的模样有着相似性，像周泰昌这般，完全变成另一个人的模样，根本就是匪夷所思的事情！

    周家一众长老，先是怔了怔，而后大喜。

    “我们竟是将这《天魔变》给忘记了！”周家三长老一拍脑袋，满脸惊喜。

    事实上，他们会忘记，也很正常。

    因为这门秘术，他们根本就不会。

    这门秘术，是周泰昌年轻时，偶然所得，那时的他，不是至尊，更未创建昊天神域，这一门秘术，对他来说，简直是宝贝，帮他渡过了多次危机。

    至于这些长老。

    周泰昌其实早就把这门秘术，放在周家藏宝阁中，但这些长老，却是没有一人去学。

    一是这门秘术，学起来格外艰难。

    二是他们遇到解决不了的麻烦时，从来都是请周泰昌出手，根本不需要去走旁门左道，至于没有遇到麻烦的时候，他们巴不得所有人都将他们认出来，知道他们是高高在上的周家长老，又怎么会去变成另一副模样！

    一方面是修炼起来很难，另一方面是基本用不到，便导致周家的众多长老之中，只有大长老周鹤龄掌控了这门秘术。

    此时他们想起这门秘术，又见周泰昌变成大长老的模样，已经猜出对方的意思。

    “老祖您是打算，变成大长老的样子，代替大长老过去？可只有你自己一人过去，那家伙未必会出现！”又有长老说道。

    “进来！”

    周泰昌对着门外说了一句。

    众人朝门外看去，很快的，一个十几岁模样，长相清秀的女孩，从门外走进来。

    “见过域主大人！见过诸位长老！”

    女孩先是对周泰昌和周家众长老行礼，而后就如同刚才的周泰昌，体内传出骨骼碎裂般的声响，皮肉蠕动，很快变成了另一幅样子。

    正是小七的模样！

    见到这一幕，一众长老吃惊不已。

    周泰昌缓缓道：“她是我特意培养出来的，实力很弱，唯一的优点，便是掌控了《天魔变》。只需要让她变成这副模样，跟我一同前往祈源山便可。”

    众人闻言，都是一脸恭敬的赞叹：“老祖英明！那小子狡猾得很，然而遇到老祖这等人物，是绝对要栽了！”

    又有人道：“只是，《天魔变》终究只能变化肉身，无法改变气息。那小子自然无法觉察到老祖您的气息，但只怕是他稍微感应下这女孩身上的气息，就立马会知道，这人并不是他的弟子！”

    周泰昌脸上露出一抹冷笑：“当那家伙能够感应出气息不对劲时，我自然也能感应到他的气息！到了那时，即便他知道有诈，又如何？难不成，气息被我锁定之后，他还能在我手中逃走？”

    众人一想也是！

    地球城城主不过是一个不朽境大圆满，气息若是被至尊感应到，哪里还有逃走的可能？

    顿时，大殿内响起一阵谄媚赞叹的声音。

    这些周家长老，在面对周泰昌时，和那些讨好他们的下人，表现得也没什么不同。

    没过多久，周泰昌便带着变成小七模样的女孩，离开昊天城，朝祁连山而去。

    若是他知道，就在他离去后不久，林辰进入昊天城，正在昊天城的大街上优哉游哉的散步时，不知道会不会气得喷出一口血来？

    “如果我猜的没错，周家绝对不会按我说的去办。一方面，周雪菱说了，小七的神体转换，已经到了关键的一步，若是此时从那地下宫殿离开，至少又要再花费一年时间。

    另一方面，周家可是神域皇族，周家家主更是一位至尊，他们怎么可能甘心，被我一个小小的地球城城主威胁，然后按我说的去做？”

    林辰脸上露出一抹冷笑，“但他们也绝对怕我愤怒之下撕票，也就是说，一定会有人前往祈源山。以我之前显露出来的战力，即便是让周鹤龄过去，他们估计也不安心，最稳妥的，便是周家家主亲自前往！”

    林辰耍诈了，他用的方法，简单点说，其实就是调虎离山。

    他并不知道，周家家主等人会不会想出什么其他鬼主意，到时候在祈源山那边，要将自己逮住。

    问题是这对他不重要，因为他压根就不会出现在祈源山。

    只要周家家主如他预料的那般，前往那边就行了。

    但即便一切都如他所料，此时他的心情，也是没法放松下来。

    “即便周家家主离开昊天城，但这里总归是周家的老巢，坐镇这里的，还有包括周鹤龄在内的诸多长老，想要将小七救走，还是不容易啊！不到最后一刻，只能智取，不能力敌！”

    林辰揉了揉太阳穴，脑子有些发疼，有种深入虎穴，随时都会没命的感觉。

    即便此时，周泰昌知道事情真相，估计除了恼火之外，并不会如何担心，因为在他看来，即便他眼下不在，林辰也不可能将人救走！

    轰——

    “呀！爷爷——”

    就在这时，前方传来轰响与惊呼声。

hf();
