    ;

    九个神帝各个都是后宫无数，儿女成群，因为继承了神帝的血脉，再加上作为神国的皇室，有着丰富的资源，所以强大的皇子皇女很多，而此时只要认为自己有一定实力的，都会去争夺帝位的。

    大神王继续道：“我们九霄神国当年还沒被灭亡的时候，我就得知神鼎大帝的秘密，这自然是我父皇告诉我们的，之所以叫做神鼎国，那是因为神鼎大帝得到一个很神秘的鼎，当然，他表面上给别人看的那个鼎是他自己炼制的，虽然也很强，但和他神秘得到的那个却差太多了。”

    “我父皇当年和他暗中打过一场，那时候在遥远的星空之中，除了他们两个，谁都不知道这件事，就在战斗的时候，因为我父皇的实力过于强大，逼得神鼎大帝不得不使用他那个秘密得到的鼎。”

    “最后呢，九霄神帝赢了沒有。”沈翔看见大神王停下了，急忙追问道。

    “输了，我父皇输得很惨，但是九鼎大帝也赢得很艰难，他那神秘的鼎就被我父皇用九霄神剑劈坏，要知道九霄神剑可是我父皇的最强的神兵，因为和那神鼎对抗，神剑完全毁掉了，当年我父皇就是因为他这把神剑，让其他神燕京顾忌几分，所以他神剑被毁之事被传出之后，我们九霄神国就开始走上了灭亡之路。”大神王望着天空，长叹了一声：“本來我父皇和神鼎大帝可是好友，但为了争那口气，最终演变成这般。”

    沈翔沒有想到，九霄神国被毁灭竟然有这样故事。

    “神鼎大帝是因为鼎被毁坏，所以怀恨在心，把九霄神剑被毁之事说出來的，对吗。”沈翔问道。

    “不错，九霄神剑被完全毁坏，但是他那个神鼎却沒有完全被毁，我父皇当初也承诺过要把他修复，我父皇到处奔波，还去过星法神域，寻找材料，然后曰夜闭关，就是为了修复他那个鼎，可谁知道那神鼎大帝不知道为何，竟然泄露九霄神剑被毁的事情。”大神王说到这里，一脸的愤怒。

    “大神王，你们确定这是神鼎大帝泄露的。”沈翔问道。

    “我父皇说过，除了神鼎大帝，就沒有人知道这件事了，当初他们约定过要保密的。”大神王突然吸了一口气：“这件事有些不对。”

    “怎么不对了，难道神鼎大帝沒有参与围攻你们。”沈翔此时要去神鼎国，所以他需要知道神鼎国的一些事情。

    “参与了，但他并沒有下重手，参与的力量也不大，看得出他并不是真心想毁掉我们九霄神殿的，难道这件事另有隐情，只可惜，现在我沒机会问清楚了，九神帝应该都去寻找永生的之道了。”大神王看着沈翔：“如果你有机会的话，把我查清楚吧。”

    沈翔点了点头。

    “说正事，神鼎大帝的鼎坏掉了，失去了最强的力量，和废物沒什么两样，但我父皇说过，只要修复好那一点点破损的地方，鼎就会恢复原來的力量。”大神王说道。

    “难道他们抓走仙仙，就是为了修复那个鼎。”沈翔突然惊讶道，薛仙仙她们这个炼器小队掌握着九霄神帝的炼器之术。

    当初沈翔就和大神王说过，他的玄武衣给妻子修复了，所以沈翔说起妻子被劫走的时候，大神王就立即想到这点。

    “她们是來自神鼎国的，应该也是她们告诉你们的吧，所以，你的妻子们现在不会有危险。”大神王拍了拍沈翔的肩膀。

    “那大神王你是怎么知道她们是女子。”沈翔问道。

    “因为我知道那个鼎在神鼎大帝的第一个妻子的小女儿手中，他非常疼爱这个小女儿，而这个小女儿也有着过人的本事，实力强不说，她还有着很好的人缘，否则就凭她被神鼎大帝疼爱，就能让后宫不少女人嫉恨死，根本活不长。”

    大神王自嘲一笑：“当初我父皇也有不少妻子，但最后沒有多少能活下來的，我母后也死得不明不白，而我父皇却默许这种争斗，而我们九兄弟从小就懂得联合起來，也只有我们能活到最后。”

    现在大神王是九霄神国最后的一个王子了，他不能复国，其他兄弟又全部死去，沈翔心中莫名的觉得他很可怜。

    “神鼎大帝的这个女儿得到这个鼎，但她并不知道这个鼎的來历，当初我见过她拿來玩，那时候我也不知道，后來是我父皇告诉我的，神鼎大帝恐怕也是最后才告诉她的，而她不知道从哪里打听到，你的那些妻子得到我父皇的炼器传承，所以才把她们劫走。”大神王说道：“现在很明显了，她想要争夺神鼎国的帝位，但实力还不够，如果能修复这个鼎，那么神鼎国的帝位就已经确定了。”

    沈翔说道：“无论是谁争到帝位，各大神国都避免不了一场腥风血雨的吧。”

    大神王点了点头：“这是必然的，继承帝位的那个，为了帝位稳固，必须清洗掉他潜在的敌人，纵使这些人很优秀，都必须得清洗了，而且这批人之中有不少是和他有血缘关系的兄弟姐妹，这将会非常血腥。”

    “在九神帝的后宫中要想生存下去，那么必须得依附在后宫有权有实力的皇子或者皇女，又或者是神帝的一些妻子，久而久之，就会形成多股势力，如果到后面站错队伍，那么就会被清洗。”九神王说道，他对这种事情非常了解，因为他当初也是这么混过來的，他作为大神王，九霄神帝的大儿子，在后宫之中自然掌控着一股很强的势力，而他的敌对势力，往往都是和自己有血缘关系的兄弟姐妹。

    “大神王，你对神鼎大帝的这个女儿有多少了解，她为人如何。”沈翔又开始担心薛仙仙了，在后宫成长起來的，哪一个不是心狠手辣之辈，这都是磨练出來的，否则根本无法成长起來。

    “不清楚，我认识她的时候，她就很善于掩饰自己的姓格，更何况这过去许多年了，又在那种环境之中，能让一个人的姓格发生很大的转变，这一点都不奇怪。”大神王摇了摇头。