    “谁干的？”吕布见到单雄忠的时候，已经是一具尸体，单小妹已经哭成了雷人，单雄信、王伯当、徐茂公跪在灵柩前一语不发，吕布跪下来上了柱香，而后看向众人问道。

    “李渊！”单雄信咬牙切齿的语气中，多少是带着几分无奈。

    “那还等什么？”吕布看着单雄信。

    “阿布，这仇自然要报，但此人乃唐国公，朝廷显贵，我们江湖人士与他交手，可能引来朝廷围剿。”单雄信语气中多少带着几分无奈。

    “那也得杀。”吕布倒没有莽撞冲动，看着众人道：“你们若做，便一起做，若不做，那更简单，我若杀他，不难。”

    虽然他现在只是个普通人，但杀人……真不难，如果众人一起杀，那得详细谋划一下，如果只有吕布自己，那反而更加简单些。

    单家兄弟这些年虽然是得了吕布提点，但对吕布父子是真没的说，他在这儿把二贤庄当成自己家，一住就是三年，没人表示过一点儿不满，其他人死活吕布可以不管，但单雄忠死了，吕布必须管。

    “阿布，你……”单雄信看向吕布，却见吕布目光冷静的可怕。

    “吕兄弟，你可是有何计划？”徐茂公询问道。

    “这个容后再想，先看你等是否愿意报这个仇。”吕布看着众人道。

    “我报！”单小妹起身，大声道：“杀兄之仇，杀父之仇，都在那李渊身上，定要杀他！”

    “莫要胡闹！”单雄信将单小妹拖开，而后皱眉看向吕布：“阿布，你可知那李渊的唐国公是何身份？”

    “不知，也无需知晓。”吕布摇了摇头道：“纵然是天子，杀我兄弟，也得换一个！”

    堂中众人都是绿林众人，热血好汉，吕布这一言却是正对他们胃口，是啊，唐国公又怎样？杀人偿命这是规矩！

    “好！”单雄信深吸了一口气道：“大不了舍弃这份家业！”

    “既然二哥下了决心，伯当虽是草寇，非什么英雄，却也不能坐视！”王伯当微笑道。

    徐茂公看了看吕布，又看了看单雄信，最终点点头道：“在下亦愿同去，只是此事需从长计议。”

    “我去拿刀！”单小妹起身就想动身。

    “一边儿去~”吕布将她拨开，看着众人道：“这是自然，我需知晓那李渊是何人。”

    众人：“……”

    搞了半天，你连对方是谁都不知道。

    不过吕布醉心医术、火药，很少过问时势，也难怪不知，当下徐茂公给吕布简单介绍了一下李家的情况以及最近皇城那边发生的事情。

    “季无头，海无边，天下早晚归他管？”吕布思索片刻后：“这是有人要害李渊，而且以李渊之位，竟然不敢反抗而选择退避，能做到这种事之人，可不多。”

    “贤弟，你管这事作甚？”单雄信疑惑的看着吕布。

    徐茂公笑道：“吕兄弟这是要借势，既要杀那李渊，又不会罪于二贤庄。”

    单雄信闻言恍然：“原来如此，那这背后究竟是何人？”

    徐茂公思索道：“宇文化及与李渊素来不合，此事当有其影子，但也只是势均力敌，不至于让李渊退避三舍。”

    “有他便够了。”吕布思索片刻后：“我等只是要一个名分。”

    “名分？”单雄信看着吕布，不解道。

    “杀李渊的名分。”吕布起身道：“这杀李渊的不能是二贤庄，必须是朝廷的人，否则绿林中人杀朝廷大员，朝廷必然不肯罢休。”

    “原来如此。”单雄信闻言恍然。

    徐茂公却是有些惊讶的看向吕布：“早听二哥说贤弟颇有谋略，今日方知二哥所言非虚！”

    虽然单雄信兄弟对吕布推崇无比，但吕布平日里给人的感觉却像个偏执的医者，为了试验医术，拿人来做试药，还喜欢弄些炸药过去。

    但今日却是让徐茂公对吕布有了新的了解，就这手段，说他是钻研谋略的谋臣徐茂公都不奇怪，只是听众人大概说了说，便能找到这背后隐藏的东西，而且很快便找到，若不是亲眼看着吕布每日醉心研究，不怎么搭理人，他都怀疑这吕布是不是装的了。

    “接下来，何人去找那宇文化及要来这个名分？”吕布看着众人问道。

    这可不是好事，一不小心，可能就回不来了，毕竟跟一个朝廷命官商议杀另一个朝廷命官，说错一句都可能掉脑袋。

    “看来……吕兄弟是要我去了。”徐茂公见吕布目光直勾勾的看着自己，苦笑道。

    “那便劳烦茂公了。”单雄信沉声道。

    徐茂公摇了摇头，表示无碍，当日便启程一路赶去见宇文化及。

    吕布这边也没闲着，让单雄信派人去太原监视李渊，将他平日做什么、去何地都记录下来，而后亲自带人去布置。

    徐茂公那边，很快就得到了宇文化及的同意，并且保证朝廷绝不会深究此事，但这其实并不重要，重要的是，吕布要的是宇文化及之名，最后就算有人追究起来，宇文化及也查不到二贤庄这里。

    有了宇文化及担责，吕布在得到消息的当日便与单雄信一并赶往太原。

    “贤弟，今夜动手是否仓促了些？”单雄信看着吕布将一根根爆竹装到箭上，皱眉问道。

    他们还没怎么准备呢。

    “不算仓促。”吕布摇了摇头，为了今日，他已经准备了一个多月了。

    说着将装好爆竹的箭递给王伯当道：“可能将这箭射往那唐公府中各处？”

    “不难！”王伯当掂量了一下箭，微笑道。

    “那便动手吧，点燃就射。”吕布将所有箭都交给王伯当，此人的箭术是不错的。

    当下，王伯当让人帮自己引燃爆竹，而后将箭射向唐公府宅，而后拎着箭开始绕着唐公府飞奔。

    箭矢落入唐公府中，立刻炸开，随后便见大量烟雾弥漫开来。

    吕布带上沾湿的面巾，看向单雄信道：“走，去送那李渊一程。”

    唐国公府此刻已经乱成一团，那爆竹炸开的动静惊天动地，而且烟雾奇大，惊动了唐国公府的所有人，却没人知道箭从哪儿来的，若是在身边爆开，便是不死也能炸个耳聋。

    吕布早已摸清楚唐国公府的门路，入院后并未大开杀戒，和单雄信一起轻车熟路找到李渊所在院落。

    此刻李渊已经提剑而出，黑夜中，却看不清敌人在哪儿。

    “爹！”李世民和李建成冲到李渊身边，大声道：“定是那宇文化及，上次行刺不成，这次竟来了这里，孩儿已经命人封锁城门。”

    “做的好！”李渊沉声道：“我倒要看看，在这太原城里，他要用什么手段杀我！”

    便在此时，几十个大小不一的爆竹从远处朝这边扔过来，李渊不知何物连忙想要躲避，下一刻……

    轰轰轰轰轰~

    接二连三的爆炸声炸的众人七荤八素，李建成被炸的血肉模糊，李世民也断了半条胳膊，李渊身处中心，更是炸的生死不知。

    吕布和单雄信进来，在一地伤员中，找到李渊，直接将李渊带走，李世民想要阻拦，但半条胳膊被炸没，哪里挡得住，只能眼睁睁的看着贼人将李渊带走。

    就这样，唐国公李渊被吕布和单雄信就这么堂而皇之的从唐国公府劫走，李世民虽然封锁了城门，但他们早已布置好了退路，南门被人用大量炸药炸开，而后众人带着李渊直接离开，太原守军显然没见识过炸药的威力，畏于雷霆之威，加上又没人阻拦，只能眼睁睁的看着众人离开。

    半个月后，李渊出现在潞州单雄忠的灵堂前，身上的伤势也被吕布治好，事情的来龙去脉也已经知道了。

    “单兄弟，那日误伤另兄，实乃情势所迫，并非有意，至于令尊之事，两国交锋，也非四人恩怨，老夫对于令尊是十分敬佩的，如今这……”李渊没想到二贤庄的报复竟然来的如此快，如此凶猛，无奈之余，此刻也只能低姿态求饶。

    “带你回来，并非心有顾忌，你那唐国公府的子嗣死了几人，没人知道。”吕布帮他起下身上的针，淡漠道：“不论你是否是误伤，这份仇，今日将你斩杀于此，祭奠亡兄也不算委屈你。”

    “那为何还要治好我？”李渊皱眉道。

    众人无奈的看向吕布，他们也很好奇。

    “吾乃医者，救你乃医者本分，杀你乃为兄报仇！”吕布起出最后一根银针道：“今日之后，李家若不追究，那这件事便算过了，若李家还要追究，那便不死不休！”

    说完，吕布看向单雄信。

    单雄信会意，将李渊摁倒在单雄忠灵前，举起手中钢刀，一抹寒光落在刀身上，印寒了所有人的眼睛。

    李渊怒喝：“不想我李渊竟死于小人之手！”

    单雄信闻言大怒，正要问话，吕布顺手推了一把。

    “噗~”

    刀光闪过，人头落地。

    “贤弟，你这……”单雄信愕然的看向吕布。

    “死就死，何来那许多废话？”吕布无语的看了李渊的人头一眼：“连日奔波，我去歇息了。”

    接下来，单雄信料理了单雄忠后事，吕布则好似什么事都未曾发生一般，继续搞自己的事情，二贤庄也回归了平静，只是徐茂公和王伯当对吕布态度尊敬了许多……

