    祁慕尘知道已经无法隐瞒，但也没有点头，只是温柔解释，“阿璃，没有你想得那么糟糕，只不过……”

    “不过什么？”

    “你的身体有复发的迹象。”说出这句话的时候，祁慕尘倍觉艰难。

    复发？

    苏晚璃当即就联想到当年自己怀祁澜君时候得的病。

    当时那种痛，她现在想起来还记忆犹新。

    她轻轻摸上腹部，终于是明白祁慕尘为什么这么坚持让她打掉这个孩子。

    “阿璃，不要想得太悲观，我问过医生，只要尽快做手术，你就会没事，痊愈的几率几乎百分百。”

    他握起她的手，内心遗憾，俊容上却强撑起一抹释然笑容。

    “阿璃，其实，其实有君君这一个孩子就够了，我也不想再看到你受苦。医生说可能是因为你体质的关系，所以只要你以后都不再怀孕，身体就不会再出这个问题。”

    苏晚璃听着祁慕尘的这几句话，抬眸看他。

    “其实，你很想要这个孩子对吗？”

    祁慕尘目光坚定，语气更是不容置喙，“我只要你好好的。”

    “我知道了。我答应你，我会好好的。”苏晚璃对视着他的眼，微微笑了笑。

    “阿璃，既然这样，早点安排做手术。”

    “好。”苏晚璃答应下来。

    苏晚璃的干脆令祁慕尘感到安心，但他也有一丝的疑虑。

    他总觉得苏晚璃只是不让他担心，才答应得那么痛快。

    但事实证明，苏晚璃并没有在骗他，她真的上了手术台。

    在江孜枫的干扰下，祁墨非并不知晓苏晚璃去做人、流的事。

    苏晚璃又重新躺在手术台上，她有些麻木的摸上已经微微隆起的小腹，想起祁慕尘眼中那隐忍的期待。

    他其实很希望这个孩子出世吧。

    而我……

    苏晚璃扪心自问，她同样是舍不得的。

    祁慕尘带着一身的伤，坐立难安的等在手术室的门外。

    他其实好希望现在是站在产房门口，然后看到医生出来向他报喜说，母子平安。

    而不是送心爱的女人进去手术室，送走自己的亲生骨肉。

    祁慕尘缓缓垂下深眸，倾覆下一地的失落与难过。

    而就在这个时候，手术室的门打开了。

    他抬眸惊讶的看到苏晚璃朝他走来，“阿璃？”

    苏晚璃微笑着走到满目忧色的男人面前，“慕尘，我想要这个孩子。”

    “不行。不能拿你的生命冒险！”祁慕尘脸色凝重，“我不能再失去你。”

    他长眉深锁，神色紧张的抚上苏晚璃的脸颊，“阿璃，听话好吗？”

    “如果这是我们的最后一个孩子，我会尽我最大的努力让他来到这个世界上。”苏晚璃仍然坚持，“慕尘，我知道你也很想要这个孩子，对吗？”

    “我更想要你，我更希望你平安健康你明白吗？”祁慕尘满心疼惜的抱住苏晚璃，低沉的声音有些哽咽沙哑的钻入她耳畔，“慕千璃，我再也承受不了任何一次失去你的可能性发生。”

    苏晚璃感受到祁慕尘对自己的关心和在乎，她拍了拍他的肩膀，松开怀抱。

    “你不要这么担心我，我不会有事的，有个人可以帮我。”

    “你说的这个人，是南斯泽吗？”

    祁慕尘的反问令苏晚璃感到一丝惊讶。

    当年她怀着祁澜君的时候，身体状况比现在更差，坐冤狱的那段时间里，她几度以为自己保不住孩子，而自己也要死在狱中。

    但肖君年送来了一种药，就是这种药，让她有惊无险的生下了祁澜君。

    并且这具身躯，也苟延残喘了好一阵子。

    可是，她好奇的是祁慕尘怎么也会想到南斯泽。

    这时候，初瑶回来了。

    她递上从南斯泽那儿得到的药。

    小小的一个透明瓶子，里面装着寥寥几颗药丸。

    苏晚璃看到这个，一眼认出，“这个药……”

    “我预料到你绝对不会同意打胎，所以，我一早就联系好了南斯泽。”

    祁慕尘的回答解开了苏晚璃的疑惑。

    可她还是不太明白，“你怎么会知道当年我能度过难关，是靠南斯泽的药。”

    祁慕尘笑了笑，满目自责，“虽然我后知后觉，但是关于阿璃的事，我后来全都了解过。”

    苏晚璃这下全都清楚了，但令她最感触的还是祁慕尘居然能猜到她最终的决定。

    原来，他那么了解她。

    “初瑶，谢谢你为我和祁慕尘奔波。”苏晚璃由衷感谢，只是看着初瑶如今这张脸，又感到一阵心疼。

    虽然这张脸也是这般美丽娇艳，但怎么都及不上当初那甜美清纯的笑颜。

    祁慕尘听苏晚璃的话留继续留在医院养伤，而初瑶送苏晚璃离开后，没多久祁墨非来了。

    曾经这张令她日思夜想，魂牵梦萦的容颜，如今却仿佛梦魇一般，令她想要逃避。

    祁墨非远远就看到初瑶一看到他转身就走的举动，他的脸色瞬间变得不好看。

    他加快脚步追上去，却见初瑶走到病房门口将门关上后，又转身走向他，“祁先生，请不要再来打扰我未婚夫休息。”

    她神情严肃的将祁墨非拦在病房外。

    祁墨非心口一堵，却笑了，笑容显得那般邪佞，“你未婚夫知不知道你又投入了我的怀抱？”

    初瑶眸中闪过一丝失措，“祁墨非，我对你已经没有感情了，那天是你强迫我的。”

    “那天是我强迫你，那之前呢？让你怀孕的那两次也是我强迫你的吗？”

    “难道不是吗！”初瑶眼神瞬变锐利，“你从来就没有在乎过我的意愿。”

    面对她的控诉，祁墨非薄唇抿成一道冷硬的弧线。

    看着这双充满敌意仇恨的水杏眼，他插在裤袋里的右手狠狠紧握。

    “初瑶，你知道背叛我会有什么样子的下场吗？”

    初瑶坦荡的迎上他愈发狠厉的目光，“有本事你就杀了我。”

    她的决绝，令祁墨非再次感到不快，“我不会让你死，但是我会让你生不如死。”

    他露出一抹别有深意的笑容，眼底充斥浓烈的占有欲紧盯初瑶失措的目光，“你现在很在乎祁慕尘是吗？”

    初瑶猛地抬头，面露担忧，“你还想对他做什么？祁墨非，你别乱来！”

    “不想我乱来，那就要看你怎么做了。”

    他捏起她的下巴，薄唇凑近，“今晚七点，准时出现在前两天我们温存过的地方，如果你不出现，那么我的人就会出现在祁慕尘的病房。记住了。”

    他语气淡淡，却充满严重的警告。

    初瑶捏紧拳头，最终无力的松开。

    晚上七点，她准时出现在祁墨非的书房，可男人并不在。

    初瑶无意一瞥，忽然被书桌上的某件物品给吸引住。

