    “我没事，谢谢了。”

    白岂和小萱都不知道江离暖为什么要对秦淮道谢，但是秦淮知道。

    他只是笑了笑，说道：“没事就好，走吧，纪导等着呢。”

    江离暖他们过去的时候，纪导正在问道具师昨天下午的具体情况。

    道具师老于根本没有想到自己昨天下去就是在开拍之前去了趟厕所的功夫，就发生了这么大的事情，一时间也很是紧张不安。

    “场记小赵说你道具检查的都没有问题了，那你检查完以后去做什么了，为什么不在现场？”副导演沉声问道。

    “因为我中午喝了点凉水，所以有点拉肚子，检查完道具之后就给临时助理说了一声，然后直接去厕所了，等我回来的时候林清俞林先生已经被送去医院了。”道具师老于边说边叹了口气，“我是真的忍不住才去的厕所，没想到会发生这么大的事，这事我有很大的责任。”

    纪柏看了周围一眼，问道：“你的助理呢？”

    “说来也巧，助理他老婆要生了已经回家陪产去了，我前天上午和纪导您提过，您也答应了的。”

    “临时助理又是哪来的？”

    “是我助理给我推荐的，说怕我忙活不过来，让他同学过来帮帮我，我当时也没有想太多就答应了。”

    “那他人呢？”纪柏又问。

    “这，我也不知道，从昨天晚上就联系不到了，号码也是空号了，助理也是找不着他。”老于说着皱了下眉头，很明显他已经知道自己被人坑了。

    问了一番也没有问出多么有用的信息，纪柏看着跟前的江离暖，脸色很是难看，“很明显是有人故意把道具刀换成了开过刃还很锋利的刀，属于蓄意伤人。”

    江离暖明白他要说什么，立马劝道：“现在警方如果一介入，剧组可能要停止拍摄，毕竟这件事针对的是我，纪导，如果你信得过我，这件事就交给我来调查吧。”

    纪柏微微一怔，片刻之后才点了点头，起身离开。

    他的背影看起来很是孤单，甚至很是萧瑟。

    江离暖看了几眼，收回目光。

    小萱不解地问道：“为什么不让警察来调查？”

    江离暖只是摇了摇头，并没有回答这个问题。

    其实江离暖也并不是单单为了剧组为了电影，更重要的是，温尘今天早晨和她说过，这件事背后有黑手，势力还不小。

    如果单单是警方介入，或许能找到是谁下的手，可是真正的幕后黑手他们很有可能查不到，就算查到了，也不敢动。

    温尘和江离暖都明白，一天抓不住幕后黑手，江离暖的危险就多一天。

    现在看来周愿虽然没有直接完成当初的计划，可是现在所有的矛头都指向了江离暖，这似乎也是一件好事。

    电视屏幕上，播放的正是娱乐周边报道，看背景知道那是《天性》的片场外面。

    挤挤攘攘的人群是记者，维持秩序的是保安，现场声音很是嘈杂。

    举着话筒报道的是个年近三十岁的女记者，她唇边挂着职业性的笑容说道：“现在在我后面的是《天性》剧组的片场现场，我们可以看到现场气氛紧张到了极点，而片场我们也进不去。”

    “从昨天傍晚到今天上午已经整整过去了十六个小时，我们记者也足足死守了十六个小时，不过剧组方面还没有就林清俞先生的受伤做出相关回应。”

    “今早纪导的一句话似乎说明了林清俞的受伤确实和该剧的女主角江离暖有着不可说的关系，不过具体什么情况还有待考证，请大家继续关注，新晨娱乐为您报道。”

    看到这，电视前的韩妩勾唇笑了笑，似乎对这个局面也算满意。

    “你就不怕警方会介入？”

    突然响起来的声音吓得韩妩笑容一僵，她心里“咯噔”一声，接着身体僵硬地站起来看向门口。

    韩启山正站在那，眼睛一瞬不瞬地盯着她，老脸上没有丝毫情绪，微微浑浊的眼里也看不出任何起伏。

    熟悉他的人都知道，这是老爷子生气了，动怒了。

    韩妩下意识抿了抿唇，双腿却不由自主地在发软。

    “你想问我怎么会知道这件事和你有关？”韩启山走过来坐到了她的对面。

    韩妩咬唇不语，没人知道她现在心里有多害怕。

    韩启山是很疼她，因为她长得像极了早逝的外婆，所以韩启山从来对她都是有求必应，可是韩妩一直记得一句话。

    “你的外婆啊，她是这个世界上长得最漂亮也最善良的女人，她连一只蚂蚁都舍不得踩死。我记得有一年她养了一只小猫，先天不足，所以死的很早，你外婆足足哭了一天一夜，我都劝不住。”

    韩妩一直都在韩启山面前装作乖巧懂事善良大度的模样，就是因为只有足够像外婆，这个老人才会在这么多孙子孙女中独宠她这个外孙女，可是突然有一天她善良的面具被撕下来，老爷子还会像以前这么疼爱她吗？

    不会，肯定不会！

    韩妩眼睛瞬间红了，不知道是委屈还是害怕，她带着哭腔喊道：“外公，我没有想这么做的，我只是想吓吓她而已。”

    韩启山定定地看着她，不发一言。

    他的目光像是枯井无波，更像是寒刀凛风，能够望透人的灵魂，能够在你的心上戳上千百个刀孔，韩妩心虚得不行，却不敢移开目光。

    “外公和你说过，小孩子闹家家可以，无伤大雅，可是这种事情，你做的太过了。”韩启山颇是失望地看着她说。

    他说的是这种事情，而不是今天这件事情。

    可惜韩妩心里都被恐惧占据了，根本没有心思多想想这话的含义，事到如今她只能认错，也唯有认错。

    “外公，小妩错了，再给小妩一次机会吧，我以后再也不这么做了！”

    韩启山不管不顾地推开她站起来，沉声问：“外公是想保你，可是江家和温家一起来要个交代，你让我怎么保你？”他们韩家的实力这几年大大削减，早就不如当年了，如果对上江家，毫无胜算。

    江家？温家？他们又怎么会知道？

    韩妩下意识摇摇头，一副打死也不相信的模样。

    下一秒她竟然直接跪倒在地上，抱住韩启山的腿哭喊道：“外公，你救救我吧！只能你能救我了，我以后再也不敢了！”

    这一刻，她哪里还有在国外留学时的自信，哪里还有在公司职员面前的骄傲，哪里还有世家千金的气度。

