    第158章人傻钱多买买买

    “婷婷，慎言。”

    房中一年轻男子出言教训，“拍卖本就是价高者得，莫要失了大家闺秀的风范。”

    女子被训后嘟起嘴巴，“知道了，小舅舅。”

    旁边另一个女子见此为其说道，“长兮莫要吓她，婷婷也是想送你一个礼物罢了。”

    “就是！”

    曲婷婷点头，“小舅舅已经武宗巅峰，已经开始冲击武王，到现在还没有自己独属的山峰。既然学院还未安排，人家就自己给你买一个。”

    她舅舅可是学院内最年轻、最有潜力的老师。

    之前小舅舅双目失明，如今得了奇遇已经痊愈，家族内更是以下一任院长的规格对其培养。

    买个山峰应该的嘛。

    “胡闹。”

    曲长兮摇摇头，“祸从口出，表姐莫要宠着她。更何况我们这次不是为了此物而来，不要将灵石花费在无关紧要的事情上。”

    他在几人当中极有话语权。

    买山峰的事情在此打住，贾熙桐一百九十三万收入囊中。

    牛川川深吸一口气，第一次体会到什么是花钱如流水。

    百来万的灵石，就好像只是个数字。

    连续拍得两件拍品。

    接下来的东西有魔兽、武器、功法秘籍等宝物，不过贾熙桐并不太感兴趣。

    “宿主亲你有什么想要的吗？”

    她看向商晏庭。

    “没有。”

    不需要的不买。

    商晏庭的消费观理性到令人发指。

    “那牛牛呢？”

    她又看向牛川川。

    “不用不用。”

    牛川川闻言连忙摆手。

    这里东西动辄上万，他这辈子都没见过那么多灵石。

    “来都来了，别客气。”

    毕竟牛牛也算是他们的人了，来这一趟不能白来，“你自己先看看有没有喜欢的吧，算我送你的。”

    小浣熊壕气地同他说道。

    接着又补充了句，“十万以内。”

    牛川川闻言脑袋摇得更快了。

    ##

    “接下来的拍品是一套符修修炼秘籍。”

    拍卖师嘹亮的声音响起，听到符修二字的贾熙桐瞬间坐起来。

    “此法名曰《聚符谱》来自一个小国秘境，起拍价100万珠下品灵石。”

    等拍卖师开始拍卖，贾熙桐立刻举牌，谁知道还有比她速度更快的。

    一本普通的心法，却引来大量人前来竞争。

    心法的价格一路飙升，直接给干到一百八十万珠下品灵石。

    一楼大厅的人基本放弃了。

    “疯了吧这是，一百八十万买一本秘籍。”

    “谁叫符箓实在太诱人呢。”

    弥须符在定天学院半年，下至街边小贩，上至四大院长都知道此物。

    直接将空间法器干到白菜价的东西，自然是被很多人发现了它的价值。近年来选修符箓的人比之前多了几倍，学校内各大势力也在不断研究从万宝阁买来的符箓。

    祝由符在一众老师的帮助下被攻克，但是弥须符却是研究了半年，没有成功一张。

    在发觉符箓的潜力时，所有势力都想分一杯羹。

    秘籍的价格还在往上涨。

    现在竞价的人还是没有明显的减少。

    转眼间突破两百万大关。

    三百万大关

    四百万大关……

    这价格都够再买两座山峰了，而且她还有符箓之神加持的《箓籍》。

    权衡利弊，直接放弃。

    越来越多个人买家退出报价，接下来完全是学院势力之间的竞争报价。

    一本普通的符箓，被叫到了六百万。

    七百万。

    到了八百万的时候，只剩下三四个报价的人了。

    人全部集中在四楼。

    其中就包括刚才和贾熙桐竞争买地皮的包厢。

    八百五十万了。

    贾熙桐站在靠窗的桌子上，扒拉着窗户往外看，感叹这些人都好有钱。一楼大厅内也鸦雀无声，全都在等着上面几个包厢开出更高的价格。

    价格直破九百万，几个包厢竞价的人依旧穷追不舍。

    包厢内，曲长兮眉头紧皱。

    九百万珠下品灵石，即使对于一个庞大的家族而言，也是一笔极大的开销。这已经是他们预估的底线。

    没想到其他势力居然也如此的舍得花大价钱。

    “四楼106厢房，九百二十万下品灵石。”

    拍卖师说出下一轮价格，

    “九百二十万下品灵石一次，九百二十万下品灵石两次……”

    “小舅舅我们还要继续吗？”

    曲婷婷看向曲长兮，手指甲几乎要将拍卖牌抠出一个洞。

    不仅仅是他们。

    其余的人也在纠结。

    各势力心理价位其实是差不多的，这价格都已经到了他们心中的语气价位。

    就在下方要倒数第三次的时候，曲长兮拿走拍卖牌，“一千一百万下品灵石。”

    终于没有人再继续增加了。

    曲长兮以一千一百万下品灵石的价格拍下符箓秘籍，秘籍也成为本次拍卖会最高价拍品。

    贾熙桐伸长脖子往四楼看去，想瞧瞧这是哪个人傻钱多的傻大款。就在这时，对面用来隐蔽的帘子被拉起来，正好和曲长兮对上。

    曲长兮也看见她了。

    毕竟穿着大红衣服，头上还扎着小揪揪的魔兽十分惹眼。他朝着贾熙桐微微一笑，气质越发温润如玉。

    贾熙桐也朝着他招招手，然后爬上窗户，让后背朝向他。

    她在炫耀自己的小翅膀。

    “呵呵。”

    曲长兮看着不断颤动的小翅膀笑出声来。

    “表哥，你怎么了？”

    曲婷婷见他笑起来，好奇地朝外面看去。

    “没什么。”

    曲长兮拉上布帘，转身看向进来的珍宝阁管事。

    另一边

    贾熙桐被商晏庭抱下来。

    “站在外面做什么，不怕掉下去？”

    “我遇见了一个好朋友，当然要和他打招呼啦。”

    小浣熊交友遍天下。

    商晏庭揭开帘子朝着外面望了一眼，周围什么人影都没有。

    “不要随便结交一些奇奇怪怪的人。”

    他提醒了一句，然后揉揉她的小脑袋。

    ##

    生机棘川到手

    商晏庭又开始了对小浣熊的新改造。

    堪比霓虹灯的小翅膀有点难改，他用了整整五日的时间。

    最后小浣熊的翅膀终于可以自由的收起、放开，还能自动控制翅膀闪亮和熄灭。简直就是小蜜熊2.0版本。

    她激动地在空中翻转好几圈，“宿主亲，我太喜欢这个啦！”

    (本章完)

