    当秦晚被带到重华殿正殿中央时，她一眼就看到宁亦跪在殿前，正用一种看世界末日的眼神看着自己，她就知道出了大事。

    再看宁弦，他的目光里竟是歉意和无奈，秦晚心脏刷地到了嗓子眼，估计不仅出了大事还是极大的坏事。

    秦晚想宁弦行了大礼，强迫自己冷静道：“臣女参见陛下。”

    宁弦没有说什么，而是抬手让她先起身。

    这时太卜令已经端着火盆来到秦晚身边，他手中拿着从龟甲上取下的“南”“女”二字。而一旁的内侍也端上来一把小刀，和一块白布。

    秦晚看了看凝眉不语的宁亦，又看了看台上的宁弦，疑惑道：“陛下这是要臣女干什么？”

    太卜令向她解释：“请秦小夫人自取无名指上八滴鲜血于臣手中龟甲之上。”

    秦晚一脸懵，这是要滴血认亲吗？怎么还得割手指取血？

    可看到朝堂上一片讶异，并且宁亦并没有过来阻止，所以只好认命。

    她拿起内侍手中木托盘里的小刀，咬着牙忍着疼在左手无名指上割了一道小口子，血一下子涌了出来。她把刀放回托盘，立即将流出的血滴在那两块小龟甲上。这时她已经看清上面的字，心中猜了个大概。

    当时鹿子义将军说起她的身世时就提到沛国国君曾占卜过她与国运，最后得一个“晚”字，接着沛国就亡了。后来茂山掌门的丹修子观星观出来她有什么国之气运，直接对她动了杀心，后来她没死，梁国亡了。再后来孔箐对苏瀚说他占卜得知她非常人，非得将她弄去西狄，然后西狄就亡了。接着就是云枯大师有仙人入梦，指点他让季言将她带到蜀国，蜀国虽然没亡，但是来了场大地震结果山河破碎直接成了北戎的附属国……

    所以秦晚觉得，这戎国的祭祀大殿能把她卜出来是非常合情合理的，并且也见怪不怪了。

    她本来就是穿越到这个世界的人，难免和这个世界有些格格不入，这种玄之又玄的占卜之事，碰到她这个异空间到来之人，有所感兆也是说得通的。

    秦晚正想着，只见太卜令重新点燃火盆，将那染血的龟甲扔到火里。

    整个重华殿的所有人的注意力全部集中在了那火上。

    虽说自己本就是魂穿人士，但秦晚还是觉得占卜这事儿真的是伪科学，奈何历朝历代的封建皇权者偏偏特别信这个，她也无可厚非，而且她自己以前也干过用扑克牌算命的事儿。

    她拿起白布将手指抱起来止血，然后看向那火盆里的龟甲。

    被烧灼的龟甲发出噼里啪啦的碎裂声，接着黑烟升起，带着焦糊的古怪气味。

    看到这黑烟滚滚，殿上众人一片哗然。

    秦晚不懂地四下望望，理解不了他们到底知道了什么，全都是奇奇怪怪地表情。

    她看向宁亦，发现他脸色黑的可怕，上次见他脸色这么黑还是他去搅合她和鹿陵婚礼的那次。

    到底发生了什么事？秦晚一脸懵圈。

    看了一圈不会有人给她答案后，她把目光转向高台上的宁弦，用眼神问他：“发生什么事了，陛下？”

    宁弦看到她求助的目光，轻叹一声道：“太卜令，你把卜辞给她看看。”

    太卜令听命，将那卜辞送到了秦晚手里。

    秦晚低头一看，脸瞬间白了，她此刻已经完全明白宁亦为什么脸黑成这样。

    她再次抬头看向宁弦，这次她的目光不是求助，而是求救。

    如果占卜结果是她要给整个北戎带来大凶的国运，那等待她的只有一个结果——死。

    而决定她生死的人，就是高台之上宁弦的一句话。

    这时，一位文官突然出列，拱手对宁弦道：“陛下，既然今日占卜结果已出，且卜辞所指如此明显，就请陛下早做定夺，为国除去隐患。”

    什么？秦晚转身看向那文官，心想她与他无冤无仇，何苦要这么着急置他于死地？

    可让秦晚没想到的是，又有多名官员出列，一口一个“臣附议”，直接让秦晚有了被当众处刑的感觉。这些人她一个都不认识，他们就凭借一个占卜结果就要让她去死，她不理解也不接受。

    “谁敢动她！”宁亦突然站起身，眸光如刀般落在那些“直言敢谏”的官员身上。

    白子仙也出列阻拦道：“各位大人，所有大凶之兆，皆有温和的化解之法，请各位稍安勿躁，兹事体大，还请陛下酌情定夺。”

    这时一位白胡子老臣开口：“怎么，宁王殿下带回来的妖女，都快要危及戎国的江山社稷了，您还不舍得吗？还是宁王殿下早知此妖女有祸国之能，故意将她带回？”

    “你说什么？！”宁亦瞪向那人，眉目间全是怒意。

    那说话之人冷哼一声：“据老臣所知，您在南梁时宠幸一名梁帝嫔妃，其名正是秦晚，而这位巴国公主的名字与那南梁嫔妃一模一样，老臣不得不猜想，您只是给她换了个身份带回梁国，为的是隐瞒她曾服侍梁帝的事实。在老臣看来，这卜辞上‘南女’二字指的不是南方的女子，而是‘南梁’女子的意思。”

    “常国公！请您莫要信口雌黄！”白子仙怒道。

    秦晚一听，忽然觉得“常国公”这个称呼有点熟悉，她突然恍然大悟，难道这个人是常连君的父亲？！

    记得宁亦说过，他将常连君送回了北戎，也就是说她早先树下的敌人，今天这是冤家路窄了。看这常国公的样子，定是要借此机会给他家闺女报仇了。

    那常国公瞥了一眼白子仙，然后拱手对宁弦道：“小女常连君曾前往梁国应阳城，与那梁帝秦妃有一面之缘，陛下若是允许，可以传召她来殿上指认此女。”

    秦晚倒吸了一口冷气，她现在模样没有变，常连君要是咬死她就是梁帝秦妃，她根本就无法抗辩。常国公这是逼迫宁亦承认他隐瞒她的身份，给宁亦扣上一顶“欺君罔上”的罪名，到时候单凭这一项他都无法全身而退，更何况是她呢。幸好宁弦早就知道她魂穿一事，不然麻烦可就太大了。

    宁弦平静地对常国公道：“那梁帝秦妃的年纪怎么也近二十岁了，而她的年纪看起来不过十五，应不是同一个人。”

    秦晚心里把宁弦谢了一百遍，有他这一句话，比什么证据都管用。

    常国公不甘心又道：“说不定她是吃了什么药，或是用了什么驻颜的邪术。”

