    艾尼路和卡库很快就来到了林墨面前。

    依照惯例，卡库很自觉的用自己的能力制造出了一个全透明的隔音罩把他们仨给罩了起来。

    “船长，怎么了？”卡库奇怪的问，“我们是要离开这里了吗？”

    林墨则淡然道：“我准备去一趟推进城。”

    他这么一说，卡库便惊诧道：“推进城？船长，你是认真的吗？”

    “长鼻子，你一惊一乍的干什么？”艾尼路不满的说，“船长要去哪就去哪，不就是个推进城吗？怎么？那地方我们不能去？”

    面对艾尼路的无知，卡库不由无奈干笑了下，继续道：“那可是享有世界第一大监狱名号的地方，可不是谁想去就能去的，老夫只是不明白，船长为什么想要去监狱…”

    “额？监狱？”艾尼路吃惊的看向林墨，“不是吧你，监狱有什么好去的？你还真想一出是一出。”

    然后，林墨活动了下自己的手骨，还没做什么，艾尼路就已经‘嗖’的一下撤到了几十米远外。

    林墨：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，这家伙很有挨打的自知之明啊。”

    “喂，长鼻子，别以为我听不到你声音就不知道你在骂我！”艾尼路不爽的声音从远处传了过来。

    林墨则对艾尼路又勾了勾手指，示意他过来。

    然而，艾尼路却丝毫没有要过去的意思，极为抗拒的说：“我才不过去…”

    林墨直接给他传音：我不打你。

    艾尼路愣了愣，随即便迈开步子，听话的又回到了卡库所制造的隔音罩里。

    卡库好笑的瞥了艾尼路一眼，

    艾尼路反瞪了他一眼，表情凶恶的说：“你再笑，本雷神就给你来一套电疗！”

    卡库则直接忽略了艾尼路的话，看向林墨问道：“船长，如果我们下一站真的要去推进城，那在去之前最好先做些准备。”

    “没事。”林墨轻描淡写的说，“这次我没打算带你们去。”

    卡库：“？”

    艾尼路：“…”

    “船长，你是在开玩笑吗？”卡库哭笑不得的问。

    林墨则淡然道：“你们先去阿拉巴斯坦等我。”

    “喂，你搞什么？”艾尼路不爽道，“那什么推进城有那么危险吗？还是说你是觉得本雷神和长鼻子会拖你后腿？所以才不带我们去？”

    “没有…”林墨淡然道，“我要你们去做件事。”

    卡库神色肃然的问：“什么事？”

    “阿拉巴斯坦有两块记录历史正文的石碑。”林墨直接道，“一块在沙漠某个区域底下的废墟里，还有一块在阿拉巴斯坦的首都，我要你们在我去找你们的时候，把那两块历史正文石碑拿到手。”

    “什么历史正文，我们又没见过…”艾尼路嘟囔道。

    “你见过。”林墨继续道，“你应该还记得，人鱼岛上那块记录了很多你看不懂的字的石碑。”

    “额…”艾尼路嘴角微抽，“就是那玩意儿？你要那东西干什么？就不能以后我们一起去那阿什么斯坦的地方去找？”

    林墨懒得跟他多废话，直接给卡库交代道：“别惹事，你和小白看着点艾尼路。”

    卡库无奈的问：“船长，你连小白也不带去吗？”

    “不带。”林墨继续道，“飞船你们开走，等我从推进城出来后，我自己会想办法去阿拉巴斯坦找你们。”

    “船长，你真的已经做好决定了吗？”卡库有些担心的问，“推进城可不是一般人想进就能进，想出就能出的地方，虽然你的实力，老夫还是很放心的，可毕竟你才十七岁，推进城里可是关着很多实力很强的狠角色的。”

    “没事，不用担心。”林墨无所谓的说，“我自有数。”

    “你有数才怪。”艾尼路没好气的说，“还说本雷神乱来，你才是最乱来的那一个吧。我才不管那什么监狱有多危险，这么好玩的事你都不带我们一起玩，你这个船长也太不厚道了。况且，就算我和长鼻子答应去那阿什么拉的地方去找那两块破石头，小白那家伙这么粘你，你觉得他会乖乖听话跟我和长鼻子走？”

    艾尼路刚说完，小白已经换好了衣服，来到了卡库制造的隔音罩里。

    “我不。”小白过来就先表达了自己的抗拒，虽然他还不清楚自己在进入这隔音罩之前林墨他们具体说了什么。

    林墨早就猜到了他会这样，倒是一点都不急，还很淡定的说：“你要再敢拒绝我让你去做的事，就消失吧。”

    “船长，你这话说的有点重了。”卡库以为林墨所说的消失是要抛弃小白。

    但实际上，林墨先前问过系统，因为小白是系统赠予的宠物，是可以凭林墨的意愿，把小白收回系统的，这里的收回只是暂时性的收回，只要林墨想，随时都能再把小白召唤出来。

    林墨自己当然也知道自己说的话太过强硬，可小白本就是个特别死倔的家伙，要是不这样，这家伙根本不会听他的。

    这次，他不想带艾尼路他们去推进城的原因，其实很简单，推进城里确实有一些比较难缠的人在，况且，他去推进城的目的就是为了完成签到，并不是要去救谁，再加上他对推进城地势和内部构造以及在里面工作和被关押的那些人的了解，他这次去其实并不适合团体成群结队的去，就他一个人去的话反而会减少很多麻烦。

    再加上他本身还有收集历史正文的隐藏任务在，他也不知道自己这趟去推进城要在那呆多久。

    所以，他才会选择阿拉巴斯坦这个地方。

    正好那地方有两块历史正文石碑，早晚他是要再去一次的，不如就让艾尼路他们先去把那两块石碑找到得了，反正他们闲着也是闲着，就当给他们找点事做。

    小白在听了林墨的话后，沉默了好一会。

    他知道林墨的意思。

    他也知道，林墨这么说，只是在吓唬他。

    可要是自己再抗拒，恐怕林墨会很生气。

    相较于被遣送回那个黑暗的地方，小白更怕林墨生气。

    “知道了主人。”话虽如此，小白却依旧倔强的说，“一个月，如果主人一个月没来找我们，我就去找你。”

    “三个月。”林墨继续道，“我保证三个月内会去找你们。”

    “好。”小白点了下头，“那就这么说定了！”

