    当堂吉诃德家族被莫德连根拔起的时候，凯撒可不像恨不得将莫德抽筋拔骨的莫奈，那会的他，成天担心受怕，只想着如何保住性命。

    直至成为了百兽海贼团的工具人，才勉强找到了一丝安全感。

    到最后。

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团结成了同盟。

    作为工具人的凯撒，可以说是满心欢喜。

    那意味着他可以安心的待在保护伞下，一边花天酒地，一边为了“理想”而协助凯多去进行各种研究。

    从万国到小花园，再从小花园到鬼之岛。

    整个旅途中，凯撒甚至已经拟好了对未来的展望。

    然而——

    当莫德独自一人在正面抵御住了凯多和夏洛特玲玲的联手攻势后，凯撒又一次感到了恐惧。

    那是……

    莫德给他带来的恐惧。

    凯撒一脸恍惚，揪住奎因大腿的手，不自觉间用了不少力气。

    略长的指甲，深深嵌进奎因大腿肉里。

    奎因眉头微微一挑，完全不念往日同事之谊，稍微抖了一下腿，就将凯撒抖到一边去。

    随后。

    他也没有都看凯撒一眼，而是死死盯着被逼退了数十米远的莫德。

    “难怪烬会那么轻易的被他干掉……该死的混蛋，的确够资格和凯多先生平起平坐了！！！”

    奎因用力咬紧牙根，将叼在嘴巴里的雪茄咬断而不自觉。

    场内的浩荡声势很快迎来终止。

    旁观的所有人，皆是看到了被冲击波轰出来的庞大深坑，也看到了安然无恙的莫德。

    正如奎因所说的那样，莫德以一人之力，抵御住了凯多和夏洛特玲玲的联手攻击。

    “这……”

    原本信誓旦旦认为莫德绝对挡不住霸海的众人们，都是一脸震撼看着场内安然无恙的莫德。

    由于冲击波的恐怖威力改变了场内的地形，以至于旁观的众人，都是察觉到莫德被霸海逼退了数十米之远。

    所有人中，只有奎因透过强光看到了莫德被逼退的一幕。

    但是——

    莫德被霸海逼退是事实，正面抵御住了霸海也是事实。

    奎因直至现在，还是无法想象在这个世界上，竟然有人能够抵御那种形式的攻击。

    “是那个影子的能力……”

    奎因眼睛微眯，想到了同莫德一般模样的影分身。

    且不论招式上的相似之处。

    若非那影分身能给予莫德助力，任谁都无法在霸海面前安然无恙。

    奎因很快就找到了一个能用来解释眼前这一幕的理由。

    可同时，他的脑海里掠过了莫利亚的身影。

    对于莫利亚，他的印象还是很深刻的。

    毕竟，那是一个敢在和之国向凯多先生叫板开战的男人。

    抛开实力不谈，单就气魄，也值得他去肯定。

    只不过——

    记忆之中，莫利亚在和凯多先生单挑时，并没有显露出影子的强势之处和实用性。

    果然。

    恶魔果实这种东西，还是得看人啊。

    奎因盯着莫德。

    如果将那时候的莫利亚替换成莫德，也许百兽海贼团还没发展起来，就会被扼杀在摇篮里了。

    “要不要上场呢……”

    深深忌惮着莫德的奎因，忍不住想要冲上场帮凯多先生一起胖揍莫德。

    海贼之间的战斗，没有那么多的规矩。

    能在这里扼杀掉莫德的未来，才是最重要的事。

    想归想，奎因却迟迟没有做出决定。

    他知道——

    要是他擅作主张入场去围攻莫德，肯定会惹得凯多先生挂不住脸面。

    也十分清楚，凯多先生肯定不会让他上场的。

    奎因强忍着进场的冲动。

    Big.Mom海贼团那一边，以佩罗斯佩罗为首的干部们，也基本产生了和奎因一样的念头。

    只是他们同样在犹豫迟疑。

    在危机关头被莫德救下来的大和，用一种极其复杂的眼神注视着仿若天神一般的莫德。

    真的好强好强！

    大和已经忘了自己是第几次去感慨莫德的强大了。

    主要也是因为……

    从轻松打败烬，到一招秒杀佩吉万，再到现在只身一人硬抗凯多和夏洛特玲玲的合体技。

    莫德总能刷新她的认知。

    要知道。

    大和可是非常清楚凯多的恐怖之处，而刚才她也亲身体会到了夏洛特玲玲的非人般力量。

    正是这样的两个怪物，竟然被莫德一人招架住了。

    再次被震撼到的大和，甚至无暇去顾及被冲击波余威碾杀掉的那些原本还残留着一口气的武士们。

    场内。

    莫德长出一口气，闲置的左手，轻轻压在胸膛上。

    指尖之下，隐约作疼。

    毕竟是两个四皇的合体技——

    固然有影分身的加持，也不可能和霸海旗鼓相当。

    但抵御住霸海的攻势，还是勉强做得到的。

    尽管付出了一些代价……

    但也让莫德清楚看到了差距。

    “现在的我，绝无可能战胜联手起来的凯多和Big.Mom，不过……”

    莫德嘴角微挑。

    最怕的即是看不到差距。

    只要能看到差距，就会有超越差距的一天。

    莫德在这一次的交锋中看到了差距，而他以后要做的，就是一鼓作气越过这个差距。

    同时对付两个四皇，并且取得胜利。

    这种事情在旁人看来是不可思议，也是绝不可能完成的事情。

    但现在的莫德有信心去做到。

    不仅是因为能够拔高上限的影子能力，还是因为有猎人笔记的存在……

    “在实现那个‘未来’之前，你们两个……可要让我尽兴啊。”

    莫德丝毫不在意从身体处传来的疼痛感，微笑着从影分身手中接过白鼬，旋即执刀指向远处的凯多和夏洛特玲玲。

    此刻。

    凯多和夏洛特玲玲惊讶看着莫德。

    他们也是没想到，倾尽了全力的合体技霸海，竟然会被莫德挡下来。

    “喂，凯多，是不是你没用力……！！！”

    夏洛特玲玲肥脸上的肉不停抖动着，斜眼看向凯多。

    “嘁。”

    凯多冷哼一声，懒得理会夏特罗玲玲的话，转而用一种充斥着杀意的声音道：“那家伙的话，你也听到了吧，尽兴？？？”

    “听到了。”

    夏洛特玲玲眼神极其凶狠。

    “该怎么做，也不用你来教，凯多……！！！”

