
    第七百一十章你是不是来zhǎonǚ人？

    叶蕊手叉腰，气愤地看着叶秋：“你胡说什么！信不信我向我姑姑打小报告，说你非礼我？”

    叶秋说道：“信信，我还有事情，就不打扰你了。”说完就径直走了。

    “喂喂！别走啊！”

    “等等，这家伙那么早来yèzǒnghuì干什么？而且还走的那么着急……不会是来zhǎonǚ人吧？那个鲍雯雯就长得不错，腿长蜂腰还巨……呸，这sèláng！不对不对，要是他真的是sèláng就好了，我拿到证据，然后给姑姑看，姑姑肯定会讨厌这家伙，到时候本姑娘收拾起他来还不是手到擒来？”

    “哇咔咔，我真是一个天才！”

    叶蕊看到叶秋急匆匆离开，漂亮的眼睛一阵乱转，偷偷跟了上去。

    叶秋来到一间vip包厢当中，坐在沙发上面等着陈青龙，门突然被打开了，叶蕊这个小丫头大摇大摆地走进来，然后坐到叶秋身边：“说，你是不是来zhǎonǚ人的？”

    叶秋瞥了她一眼：“是啊。”

    叶蕊漂亮的眼睛看着叶秋，兴奋道：“真的吗？你准备找哪个姐姐？是不是那个鲍雯雯？哇咔咔，雯雯姐的腿真的很漂亮，你喜欢什么姿势，喜欢在什么地点？”

    “对了，就在包厢吧，你介不介意有个旁观者？”

    一连串乱七八糟的问题让叶秋脸一黑：“你一个小姑娘在yèzǒnghuì干什么？不用上学吗？”

    叶蕊撇撇嘴：“本姑娘才不会告诉你，17岁就已经修完大学的课程了！”

    叶秋苦笑道：“你已经说了。”

    心里倒是一惊，这小丫头看不出来还挺聪明的，17岁就能够修完大学课程，绝对是万中无一的天才，只是看起来怎么都是胸小还无脑的？

    叶蕊脸红了下，瞪着他说道：“我来这边兼职！”

    叶秋打量了一下她的身材，粉腿粉胳膊，肌肤白皙吹弹可破，秀嫩得似乎能够掐出水来：“你就这个小身板？陪客人都会被压得断气吧？”

    这么娇小的姑娘，抱一下似乎都能够挤断骨头，别说是那啥了。

    叶蕊简直要疯了，心里面那个气啊，龇牙咧嘴道：“滚！不是那种工作！”

    “那你倒是说说什么工作？”

    “我……”

    叶蕊眼珠子一转：“我凭什么告诉你？”

    叶秋说道：“我也没兴趣知道。”

    叶蕊又被气到了，正在这时候陈青龙敲了敲门从外面进来：“叶先生，呃……叶xiaojie。”

    陈青龙看着两个人的眼神有些奇怪，其实还有点怀疑叶秋是不是跟叶家有点关系，毕竟都是“同姓”，那么叶轻雪极力维护叶秋也说得过去，不过这事情现在不是最重要的。

    他昨天收到消息，白云大酒店的白芸苓被玄武的人带走。

    之后叶秋一个了去了水晶宫，没多久就把白芸苓带了回来了，而玄武的手下似乎伤亡惨重，其中一位高手甚至入院昏迷不醒。

    收到这个消息的事情，陈青龙满是震撼。他在天广市做了地下王者那么久也不是báichī，最近发生的一些事情让他深刻认识到，他能够有今天的地位还要感谢其他三王没有找他的麻烦，否则凭他的能力，青龙怎么也轮不到他来坐。

    就比如江虎死之前，他随便派出一个人就把他的头号打手“黑熊”轻易抓走了。

    要是真的想要对付他，他陈青龙怎么死都不知道。

    现在连玄武都在叶秋身上吃亏了，陈青龙只能够深深庆幸，那时候没有继续跟叶秋继续作对下去，心里面愈加尊敬。

    陈青龙说道：“不知道叶先生过来找我有什么事？”

    叶秋开门见山道：“你有没有江虎手下的消息，我要核心成员。”

    陈青龙被叶秋的话弄的一愣，不过立刻：“有，前段时间我正好抓了一个，想让他帮我办事，不过那个人骨头很硬一直没答应，我就把他关了起来。”

    叶秋眼神一冷，直勾勾地看着陈青龙。

    一阵冰冷的气息立刻充斥了这个空间，让整个包厢都是被寒冰包围了一样，尤其是坐在叶秋身边的叶蕊，小姑娘一个哆嗦，对叶秋感觉到莫名的寒意，嘀咕道：“这流氓怎么就跟冰块一样，要是夏天就好了，移动空调走到哪都很凉快。”

    叶秋听见后嘴角一抽。

    陈青龙不知道发生了什么事情，冷汗顺着鬓角流下来。

    不过没多久，叶秋就收起来这股冰冷的气息：“带我去见见他。”

    “好。”陈青龙松了口气，暗想是不是自己做错了什么。

    叶蕊见到叶秋起身，忙说道：“我也去！”

    叶秋回头看了她一眼，嘴角一翘，没有多说什么。

    陈青龙见叶秋没说话，也就没有开口阻拦，而是带着几个人来到了后面的一个地下室。

    砰！

    地下室的铁门被人打开，从门口投进去的一丝亮光可以让人看到，一个青年被铁链绑在哪里，满脸的污垢。

    “唔！”

    叶蕊捂住鼻子，地下室发霉的空气让她一阵反胃：“你们把他关在这里干什么？”

    她眼睛里面满是好奇，身为叶家的xiaojie，她多少也接触过一些事情，所以对面前这个场景只是觉得有些反胃而已。要换成早上叶秋遇到的那个xuéshēngmèi，很可能已经尖叫了，然后……又开始一段中二病幻想。

    陈青龙一阵苦笑：“叶xiaojie，这家伙很厉害，只能够关在这边。”

    叶蕊看过去嘀咕道：“这家伙看起来瘦不拉几的，真的很厉害？不会是你的人太弱了吧？”

    陈青龙脸上一抽。

    叶秋说道：“把他放开吧，我有事情想问他。”

    陈青龙迟疑道：“叶先生，这家伙身手很厉害……”

    他看到叶秋的脸色，便没有再多说，让人去把那个人的铁链打开了。

    青年站起来揉了揉发红的手腕，旁人吓了一跳，急忙往身后退过去。

    这让青年露出一丝不屑。

    叶秋走进去，说道：“我有事情问你，江虎之前让手下去保护一个女人，有什么目的？”

    青年看了叶秋一眼，脸上面无表情，直接无视，自顾自地活动起自己的手脚来。
