    韩太傅见状，忙问，“张太医，就没有安胎之法么？”

    张太医掳了掳胡子，叹了一口气，“王妃这是中毒，和普通的胎漏不一样。如今没有好的办法，她只有固本培元，养血安胎，慢慢调养，看能不能保孩子一命。但就算保住，孩子也被剧毒侵害，生下来体内就带毒，这……这也很难养活。”

    “难道，本王的孩子没救了么？”楚玄辰苍凉的出声，他红唇冰凉，眼神凄厉，眼里裹挟着浓浓的暴风雪。

    云若月赶紧安慰他：“王爷，你别多想，你放心，我会好好调养身体的。你现在也中了毒，患有躁郁症，千万不可动气，万一发病就不好了。”

    其他人一听，只觉得这一家人是真的惨！

    丈夫中毒，妻儿也中毒，看着真可怜。

    这也从侧面说明，弘元帝是真的狠，为了保住这抢来的皇位，真是无所不用其极。

    听到张太医这么说，皇后这才真的相信，云若月是真的中了剧毒。

    看来，冰姑姑的确下手了。

    只是，到底是谁刺杀的冰姑姑？

    那人为何要杀她？

    弘元帝听到张太医的话，面上十分沉痛，心里却松了一口气。

    他知道张太医说的还算是好的情况，情况差一点，恐怕云若月的孩子还未生下来，就会死在肚子里。

    就算强行保住，生下来也会因为先天不足而夭折。

    这样一对身体羸弱的孩子，对他当然没有威胁力。

    这样的话，他就放心了。

    他赶紧假惺惺的安慰楚玄辰，“玄辰，朕很同情你们的遭遇，你一定要撑住。你们这是头胎，就算保不住也没关系，只要若月把身体调养好，你们还可以再要孩子。”

    张太医则道：“皇上，如果王妃不幸胎死腹中的话，恐怕也会伤及她的性命。就算这胎儿能生下来，王妃的身体已经受损，恐怕将来也难以再孕。”

    “什么？”楚玄辰轻喃着出声，是一脸的难以置信。

    他的眼里写满了心痛，脸上写着痛苦，看得在场众人无不动容。

    弘元帝听到这话，更是放下心来。

    只要楚玄辰没有子嗣，他就翻不起浪来。

    他没子嗣，都没有人愿意支持他。

    他表面上则安慰道：“玄辰，没关系，就算若月不能生，你也可以纳妾，那妾室生的孩子，也可以给若月养。总之，天无绝人之路，你的血脉会传承下去的。”

    “臣多谢皇上关心，只是臣心里只有若月，不想纳妾。”楚玄辰悲痛的说。

    他不想纳妾，正如弘元帝的意，这样说明他很有可能绝后。

    这样对弘元帝就没有威胁了！

    弘元帝和皇后满足的对视了一眼，然后指着地上的流民道：“玄辰，这几个又是何人？你为何会带他们进宫？”

    楚玄辰沉声道：“想必皇上也听到了外面的流言，外面有流言说，是皇上指使冰姑姑给月儿下毒。臣不信，臣便派人去查散播流言的源头。结果就听到这几个流民说，是有人给他们银子，要他们去散播这流言。臣猜想，肯定是有人想利用月儿中毒一事，来挑拨皇上和臣的关系。所以，臣把他们抓进宫来，让他们向皇上当场招认，以还皇上清白，好平息民怨，抚慰民心！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

