    道帝！这

    是一个相当非凡的等级。属

    于仙古时期武帝中的最后一个等级，更是一个莫测等级，但凡晋级道帝，皆被称为可怕人物，哪怕是君王在道帝面前都只是片叶。据

    闻。仙

    古时期，一位道帝问世将摘夺那方天地的天道气韵，直接导致那个方向没有君王可以问道，且受到道的禁锢，若是不及时逃离，终其一生只怕都不可问道。简

    直是夺天地造化于己身。何

    等气魄？

    哪怕是问道天尊，亦没有这样的气势与气场，只有问天时才有这等气魄与力量，而道帝便是这样的盖世。

    然而。就

    在凌风问道时，仙古星海竟是发生这般可怕的事情，如何不让他吃惊？

    道帝诞生！

    只怕整个星空君王都要成为他们俯首的众生吧？凌

    风极其关注，想要知道一些人物的下落，以及到底是那个势力的人物问道。

    他飞向远方，与大白鹅并列而行。

    “真的出现了道帝了吗？”

    大白鹅满目严肃，并未想过逃生，目前凌风没有诛杀它的意思，而它呢？

    因天尊太多，道帝问世。

    仙古星海变得危险起来，仅凭它一只鹅就显得更加危险，一旦遇上天尊、道帝，它将直接被镇压，而那下落可要凄惨的多。

    毕竟。凌

    风只是想知道一些仙古真相以及仙古资源，并没有真正诛杀他的意思。

    而那些大势力人物可不这么想。而

    且。

    与凌风这个可怕的人物在一起，它要安全一些，要是真的遇到其他势力人物，它可借用凌风来拖延时间。“

    是的！”

    凌风脸色沉重，说道：“目前还不知道是哪个势力诞生出了道帝。”

    翌日。他

    找到了魔道势力几位人物，并非是黑凤凰、黑熊等，但也是仅次于两位魔君的人物，目前都已到了灵帝级别，放在星空也是让一方瞩目的人物，可在仙古星海，灵帝实在不值得重视。

    对于凌风这位可怕的人物，魔道几位人物相当忌讳。要

    知道。

    当初在死神学院，凌风刚一出世便镇住了灵鹊，让这位君王俯首，直到现在都讳莫如深。“

    道帝问世了！”

    那几位魔道人物没有对凌风隐瞒，如实说道：“现在形势对我魔道不利。”

    “到底是个什么情况？”凌风问道。“

    五大学院均得到仙府，虽然有两个学院只得到部分仙府，但造化空前。”

    一位魔帝沉重的说道：“道帝问世，并非是哪个学院，而是五大学院。”

    “五大学院？”凌风心中禁不住一颤。

    “是的，五大学院皆出一位道帝！”“

    什么？”凌

    风大吃一惊，他本以为这仙古星海能够出一位道帝都是相当可怕的事情。然

    而。事

    态比他想象的还要糟糕，五大学院竟然皆有道帝出世，这可是整整五位道帝啊，简直要逆天。

    “不是说一旦出现道帝，整个空间的气韵都要被其夺个干净吗？”

    “清泉问道！”

    那几位魔道人物进行解释，说道：“我们只知道虚铜，可在虚铜上还有清泉，那到底是个什么东西，我们并不清楚，但正因那清泉的出现，这世间才能够诞生出五位道帝。”

    “那碗……清泉……”

    凌风更加吃惊，各大势力比他知道的更多，那碗清泉，他并不知道其来历，因而并未服用。

    可。五

    大学院正是用那碗清泉铸造了五位道帝，这是何等手笔？他

    望向大白鹅，它应该知道的更多，而且仙古星海十座仙府，它尽得四座，那应该有四碗清泉，这可是凌风问道的重要资源。

    大白鹅一凛，总觉得凌风那眼睛太让鹅炸毛。显

    然。

    它也知道凌风是在打四碗清泉的主意，先前凌风不太清楚，因而没有过问，现在知道了，自然要过问的。

    但。

    它并未开口，在其他人物面前，它可不想暴露太多。

    事实上。凌

    风亦不想多问，魔道势力亦不是那么让人放心的。“

    五大学院都是哪些人物问道成功？”凌风问道。“

    不清楚！”

    那几位人物叹息着说道：“五大学院相当隐晦，我们只知道世间诞生出了五位道帝，至于是哪五位只怕就是天尊都未必清楚。”

    凌风额首。这

    种事情哪怕是发生在魔道势力都要被隐瞒下来，毕竟这里可不是道帝的天堂，一些天尊要是发狠，亦可除掉一两位道帝，而这是各大势力都损失不起的。因

    而，他们显得相当小心与警惕。“

    虽然不知道，但亦可猜出一两位！”凌

    风皱眉沉思道：“就死神学院来说，能够问道的仅有三位，死神第一、于小鱼、灵鹊，几年前灵鹊被我镇压，心理上应该出现波澜，想来死神名册天尊们是失望的，因而她问道困难重重，最有希望问道的应该是死神第一人物以及于小鱼。”“

    魔域学院呢？问道的是魔主吗？”

    “不知道！”几

    位魔道人物听的很认真。

    “不是魔主！”

    凌风冷冷的说道：“魔族知道的比我们更多，早就应该得到了仙古资源，以魔主当初表现出来的实力，应该是一位道帝，因而他不需要问道。”“

    魔族有两位道帝？”几位魔帝惊骇不已。

    “这并非是多么让人吃惊的事情，各大势力应该知道的更多。”“

    仙庭人物要悲剧一些，仙域学院的资源未必就落在他们身上，要是落在了，那问道的人物一目了然。”“

    虚宫要复杂一些。”凌

    风笑着说道：“东方家的那两位都不容小觑，广寒宫、瑶池更具竞争力，现在就看是哪个势力人物得到的重要资源，要是虚空道，那问道的应该是东方盈玉，要是广寒宫那问道的必是宋元皇，要是瑶池必是周可爱。”“

    皇道学院的妖族我不太清楚，但真正处于顶级位置的应该并不多。”几

    位魔道人物额首，凌风推测的很有道理。“

    我魔道几位大人物目前可找到一些眉目？”

    “不知道！”

    几位魔帝苦笑着摇头：“自进入仙古星海，我们便没有见过几位大人物，不知道他们去向，要是能够找到黑熊魔君、凤凰魔君，应该可以知晓大人物们的下落。”凌

    风魔目闪烁。

    显然。几

    位魔道天尊相当警惕，其行踪只有少数几位魔帝知道，而他其实也游离于中心，那几位人物对他不够放心，一些核心的东西，他都是接触不到的。

    事实上。凌

    风对于魔祖并不在意，生死很重要吗？

    以前，他资源不够，自然需要魔祖，而且他并不觉得魔道人物对他多么友善，而且，那几位大人物看他的目光很奇特，那像是看猎物，总让凌风觉得炸毛。

    “你们留意几位大人物的动向，我还有一些别的事情。”凌

    风说完便离开了。

    “你在这里多年，可曾发现有其他人物？”凌

    风向大白鹅问道，魔道人物的隐瞒，让凌风觉得事情不太对劲。“

    发现过一些痕迹，但没有找到！”

    大白鹅没有隐瞒，说道：“应该是魔！”“

    这么说来，那位魔祖还活着！”凌

    风魔目闪烁，仙古星海五十年时间，魔祖将得到些什么？

    更让他疑惑的是仙古星海十座仙府，竟然一座都不少，魔祖在这里数百年时间，就不曾发现吗？

    各大势力在短时间内都能够找到，魔祖为何找不到？

    他被困了？还

    是另有意图？

    要是魔祖被困，那他便不可能在五十年间还活动着，那便是另有意图。

    那他的意图是什么呢？凌

    风并不知道其他九座仙府目前是个什么模样，要是此前便有魔族人物活动过，那凌风便可以看出一些问题。

    “找出其他九座仙府的下落！”凌

    风打定主意，要看看魔道大人物到底要干什么。

    这方面他不用去向大白鹅寻问，直接打听便能够知道，毕竟那五座仙府已经问世，至于其他四座自然要从大白鹅那里入手，只是先找到其他五座便够了。

    很快。凌

    风便从其他势力口中得到了消息。“

    过去看看！”两

    日后，凌风找到了第一座仙府，这里早已荒废，被打的支离破碎，里面充斥着各种毁灭气韵，各种力量交杂在一起。

    凌风与大白鹅出现在这里。

    下一刻。

    他魔目盛放，魔道禁土直接飞出，在其上仙力闪耀，爆发出耀眼的气韵，当场将大白鹅吓到。“

    我擦……那是仙力啊！”大

    白鹅都要叩首了，感情这位人物打自己的时候，完全没有动用全力，否则仙力祭出，什么力量能够压制的住？

    凌风在仙府中游走，不时会停步，仔细查找一些东西。一

    个时辰后，他飞出仙府。“

    下一座！”

    整整一个月时间，凌风横跨诸多星辰，找到五座仙府的下落，而他的脸色也越来越沉重，等到第五座的时候已经非常难看。很

    多东西越来越接近真相。而

    这真相是相当可怕的。“

    他在布局吗？”

    凌风喃喃自语，他在五座仙府中的确找到了隐晦的气息，尽管被抹除，一般的力量找不到，但仙力不同，能够发现这些气息。 

