    到了晚上，果然又有几个村民，领着孩子给岳灵芝看诊。

    加上中午登记的，共有六个小孩。

    第二天，岳灵芝早早的起了床，搭配好药材，熬了一小锅汤药，放了糖。

    然后根据各人的情况，分配好汤药，亲眼看着他们喝下去，然后又让顾羽不厌其烦地，一遍遍叮嘱他们该注意的事项。

    吃过午饭，顾铭带着顾羽又去了山上挖药材。

    下午的时候，有人捎了信来，说岳灵芝的爹爹病了，快不行了，让她赶快回家一趟，还能见上最后一面。

    岳灵芝第一想到的，会不会是刘氏骗她回去？

    前天都没听说她爹爹病了，怎么一下子就病得快不行了？

    她第二想到的，会不会是刘氏恶向胆边生，用药毒倒了她爹爹？

    如果是第二种情况，她无论如何都要回去一趟。

    顾铮自然是陪着她去。

    先在山上找到顾铭和顾羽，叫他们赶快回家。

    岳灵芝担心当晚回不来，已经将第二天要用的药材搭配好，嘱咐顾羽照她的方式熬煮，然后照她安排的分配。

    *

    快傍晚的时候，岳灵芝和顾铮到了灵山村。

    刘氏果然是骗岳灵芝回来的。

    那天从顾铮家出来，岳二叔狠狠地骂她：“真没用，居然被一个小丫头片子镇住！你忘记了她是个哑巴？即便她真知道我们的关系，她也说不清楚，我们完全可以反咬他们是诬赖！”

    刘氏想想，也真后悔。

    这一次她是半点都不怕岳灵芝会说什么出来。

    岳灵芝的爹爹岳青山是病了，但只是受了风寒，有些咳嗽而已。

    屋子里围了很多人，全是岳家本家的人。

    刘氏一把鼻涕一把泪地哭诉。

    “大家都来评评理，我们家有男丁，灵芝她爹也还没死，老爷子留下的宝贝，怎么也轮不到一个外嫁女继承！”

    岳二叔立刻声援刘氏：“肯定轮不到一个外嫁女继承！除非家里没人了！”

    刘氏继续哭诉：“可现在老爷子留下的蛇含石，就在灵芝手里！”

    大家都看向岳灵芝。

    岳灵芝这才明白刘氏骗她回家的目的。

    她扯了一下顾铮的衣袖，顾铮便替她解释：“灵芝说过，蛇含石是她自己捡到的，并不是她爷爷留给她的，这事岳三叔和岳四叔可以作证。”

    岳三叔和岳四叔点点头：“当时我们也问过灵芝是不是大伯爷留下的，但灵芝摇头说不是，顾铮当时也是这么解释。”

    岳二叔骂两个弟弟：“你们两个还好意思说，胳膊肘往外拐！明知道是他们编的假话，当时也没揭穿他们！”

    岳三叔嘀咕道：“当时我们也不知道蛇含石这么值钱，居然值五百两银子。”

    岳灵芝心里好笑，怪不得刘氏现在才来抢蛇含石，原来是才知道药房管事开出的价钱。

    刘氏请了这么多人围着她，只怕是许了好处给他们，她要是不交出石头，这些人应该全部都会拦着她不让走。

    她看向岳青山：“啊……啊啊？”

    （你也不信女儿的话吗？）

    顾铮和往常一样，做她的翻译。

