    第11章 国术，只杀人，不表演！

    小飞狠狠的晃了晃自己的脑袋，让自己的思维稍微清醒了一下，双手拄着地面晃晃悠悠的站了起来。

    然后看着李向阳那副吊儿郎当的样子，心中不免有些气愤，但还是嘴硬的说：“有本事就来呀，真当本少爷怕了你不成。”

    “小天跟我一起来给这个家伙一个教训！”

    还没等小天反应过来，小飞一个箭步已经迅速的冲了出去，双脚蹬起了一地的灰尘。

    小天见此只好收回了自己刚刚抬起的右手，想要劝说的话也只好咽下，正好他也想试一下这个所谓高手的真正实力。

    小天也是一个懂得礼数，言行举止十分得体的人，便朝着李向阳拱手抱拳道：“那便得罪了。”

    话语说罢，便是如同一道疾风一样向前冲了上去。

    而此时李向阳也不过是打了个哈欠，他看着直冲过来的小天，眼睛里也收起了刚才傲慢的神色。

    而此刻的小飞感觉很是莫名其妙，刚才他的一拳基本上已经用极大的力量，而面前的这个人却能够如此轻松的接了下来，那种如同自己一拳打在了棉花上的感觉，让小飞很是难受，心里的憋屈让他更是抓狂。

    李向阳只是微微看了看两人并没有说话，随手将双手缓缓抬起，聚拢到身前摆出了一个太极的架势。

    随着双手交叉的摆动，一团肉眼不可见的气流，在空中缓缓的生成一个圆的模样。

    而四周的落叶仿佛也受到了气的感应，纷纷朝着那太极之中汇聚过来，树林也渐渐出现了稀里哗啦的响声。

    李向阳目光已经变得冷烈了起来，周身的气势如同一头危险的猛虎一样，迅速移动到小天的身后，一掌将太极拳劲打在了小天的背后，狠狠击退了有数十步之远。

    然后看向一旁正在寻找机会发动攻击的小飞，抓住了他知道一个走神的瞬间，迅速的冲刺到了小飞的身旁，随手一记带着劲风的手掌直接按下小飞的面庞。

    “疾！”

    强大的气劲直接冲击到小飞的面前，小飞瞬间感觉自己如同被一辆重型卡车撞过一样，身体狠狠的倒飞了出去，然后砸落到一旁的树上，而那棵树此时也发出了刺耳的断折声。

    随着断折声的响起，整个树的树皮的表面也裂了开来，道道裂纹蔓延到树根之下，那棵大树直接整个的炸裂开来

    而一旁的小飞则被落下的树枝碎末和落叶弄得狼狈不堪，远远观望却像一个生活窘迫的拾荒者，全然没有富家子弟的贵气。

    此刻的小飞嘴里猛的吐出一口猩红的鲜血，整个人直接晕死了过去。

    短短的不到20秒的时间里小天和小飞两人，双双败下阵来，捂着伤口看着那高高在上的李向阳。

    就在李向阳转身的那一刻，清自在发现，他那落地的脚步沉稳，大地同根，宗师之范，无惧千军万马，无惧妖魔邪道，并非一介凡人。

    你现有转身看向两人说道：“呵呵，拼尽全力，也不过这点功夫，真不知道当初你是怎么想的，竟然能成为了铠甲的召唤人。”

    “也不知道铠甲的择人标准是什么，虽然我不知道你是通过何种方法成为铠甲召唤人的，但是就你以这点功夫来挑战我，实在是蚍蜉撼大树，不自量力！”

    “连我一成的力量都不及，你们又如何谈起封印幽冥魔保护整个地球呢？”

    “实在是太差劲，想要学习就要一心一意。”

    “看我给你们两个示范一下。”

    然而，李向阳却是丝毫不慌，只是说道:“看好了，小飞，小天！”

    他随手抓住一片空中落下的树叶，右手大拇指和中指以一搭，比作兰花指的模样。

    将那树叶捻在了手里，他轻轻的一掷，没有任何的技巧，任由外人看起来都是那么平淡无奇。

    那树叶化突然化作一道绿芒，擦着小飞脸庞嗖得一下飞了过去，在那运动的轨迹之中，带起了凌厉的破空之音。

    噗的一声闷响，整个树叶没墙而入，只留下一点裸漏在外面，而小飞被吓得整个人呆立在原地动也不敢动，连一旁的小天也是被向阳的操作弄的神色一惊。

    此刻靠在一个树旁的清自在，也是慢慢站了起来，眼神里紧盯着那枚嵌入墙壁的树叶，眼睛瞪的浑圆，整个人惊讶的张大了嘴巴。

    不等李向阳说话，小飞一屁股跌坐在地上指着李向阳，嘴里振振有词不知在说着什么，用着十分惊恐的眼神看着李向阳。

    看着小飞这个样子，李向阳也是莲步轻移来到了小飞的身边，从口袋中抽出了一张纸巾递给了他。

    “擦擦，脸都磕坏了，都是血。”

    小飞这才反应了过来，自己的脸竟然被一片平凡的树叶给割破。

    顾不上擦血，急忙说道:“这，这，这是真的？树叶竟然被钉在墙里！”

    “会不会是假的！魔术也能做到！”

    看到小飞并不怎么相信的样子，李向阳淡淡的说道:“自己去看看吧，看完了再说！”

    听到李向阳的话，几人起身来到了树叶没入的位置。

    很现实入木三分，只见树叶大部分没入墙里，只剩一点在外面。

    小飞先是看了看树叶，还撕下来了一块，确定不是什么武器以后，又使劲砸了一下墙，心里的悔恨涌上心头。

    过了有几分钟之后，他放下了自己的姿态，来到了向阳的身边，恭敬的对他说道:“我也能这么厉害吗？”

    “或许吧！”李向阳笑眯眯的回答道，他知道自己这一手已经镇住了几人。

    便说道：“怎么样打算好了没？”

    “我们加入！”

    不等几人说话，李向阳又接着说道:“行了，别多想了，明天过来报道就行，至于学费，等你学到东西在交也不迟！”

    小天犹豫了一下，还是问道:“咱们练的这是什么？这么厉害？”

    “国术，只杀人，不表演！”李向阳十分装那啥的说了一句。

    这一句话惊得几人有些说不出话，但是看李向阳高冷的样子，急忙转身离开了这个地方。

    而等到两人渐离渐远以后，又变成了先前那副吊儿郎当的样子。

    (本章完)

