    除了猴子外，花果山圣地的六大妖魔全都冷笑望着殿中的申公豹，他本人倒是气度坦然镇定自若，但是叫混进来的陆帝君替他扭了把汗。

    “奉陪，你们拿什么奉陪，是这一洞的土鸡瓦狗乌合之众，还是……”

    申公豹扫视完妖众后目光一闪，抬头看向上方七魔：“还是靠七个太乙境散仙？”

    他的声音铿锵有力，言语中也充满了轻视。

    此言一出，六大妖魔神情不禁微变，狮驼王忍不住大吼一声，其他几人扭头看向了牛魔王。

    牛魔王脸上笑容消失，神情一凝。

    其实说实话他也不想和天庭开战，须知现在手下坐拥这百万妖众后他算是已经走到了牛生巅峰。

    一旦开战对他没有好处，说不定还会让他好不容易攒下来的家底一下子败光，别说再进一步了，估计到时候也剩不下多少了。

    看到牛魔王犹豫，申公豹嘴角微微一掀但很快就消失。

    这只是他心理攻势的第一步。

    这些妖怪虽然比他厉害，但他一眼就看到了他们的弱势之处。

    那就是他们的底蕴太薄弱了。

    你们想做一方妖王，可以，天庭对此睁一只眼闭一只眼。

    毕竟只要是三界的生灵，且不太破坏天庭定下是秩序，那天庭是可以容忍的，天庭统御三界就要有海纳百川的胸襟与气度。

    妖族也是三界的大族之一。

    可成立圣地就过分了，尤其是聚众纠集了百万妖众以后，这已经和光明正大的要扯旗造反威胁天庭的统治差不多了，试问天庭怎么还会容忍？

    可他们这个圣地最高阶的战力不过是七个太乙散仙而已，天庭虽说有点弱，但封神后这么多年过去很多人都已实力大涨。

    祖境有着三尊，大罗有着数位，太乙境的上仙散仙也有不少了，而这花果山圣地的百万妖众听起来唬人但不过一群乌合之众。

    真打起来，区别无异于鸡蛋与石头。

    “阁下少吓唬人。”

    蛟魔王冷笑：“别以为我不知道，三清早已不在天庭……”

    “纵然三清不在，但我们天庭还有玉皇，有四帝，有五方五老，你们，依然不是我们天庭的对手。”

    申公豹淡淡道：“另外诸位，我还想提醒你们一下，天庭承天之命，行天之道，方能统御三界。

    上有三清四帝，满天星宿之神，下有三山五岳的注世地仙大小众神，还有天兵神将数百万，诸位，我想请问你们开战的底气在哪里？”

    “好！”

    陆川心中喝彩，望着从容不迫镇定自若的那个身影，不禁感慨起来。

    这师父到底还是师父啊！

    不说其他，反正这番话他保证这一洞的妖魔听了要是有点脑筋那就会被镇住，当然那种头脑简单的家伙咱们除外。

    “你……”

    蛟魔王被噎了一顿，咬牙道：“天庭有什么可嚣张的，祖龙叛天庭，鲲鹏要北海，你们天庭又能怎么样，哈哈，还不是没辙？”

    “哈哈！”

    这次申公豹跟着他摇头笑了起来。

    蛟魔王道：“你笑什么？”

    “倘若你们花果山有祖龙、鲲鹏那等盖世的强者，呵呵，这妖族第三圣地让你们成立了也无妨。”

    申公豹说着摇头道：“若是没有，那这圣地也就有名无实罢了，另外，别忘了西方佛门也受我天庭管辖……”

    “佛……”

    众妖魔的神情更不好看。

    天庭有三大祖境，佛门有三大佛祖，之前很多人以为佛门有与天庭匹敌的力量所以不会听从天庭命令。

    谁料到，这次如来居然与天庭青华、长生两尊大帝联动，齐赴北海与重新出世的鲲鹏大战一场。

    这一次联手行动已经说明了很多，倘若天庭和佛门联手，说实话，天界统御三界或许就要真的名副其实了。

    这一次牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人都陷入了沉默。

    “怕个毛啊，佛门又怎么样？”

    禺狨王见众人不说话，望着申公豹一点点站了起来，目光不善冷笑道：“想招安我们还是没门，做你们的春秋大梦去吧，因为你的话我现在很不爽……”

    其实不仅是他不爽，牛魔王、蛟魔王等人心中更不爽。

    被人上门说要招安，张口就一顿怼，关键是怼的他们哑口无言反驳不起来，他们还从没见过这么当使者的。

    言语激烈，应答如流，还态度高冷，怎么这花果山百万的妖众，难道你一点儿就不带害怕的？

    太不给我们和这百万妖众面子了吧！

    唯有猴子望着殿中的那道身影，双眼中闪过异彩，不知为何，他总感觉这个人的身上有陆真武的影子。

    那份气度太像了。

    看到禺狨王朝申公豹走，陆川目光一闪往前又凑了凑，来到申公豹的背后，准备随时动手展开救援工作。

    “六弟，住手！”

    这时牛魔王开口了。

    禺狨王转身看去，鹏魔王轻轻摇头，蛟魔王道：“这家伙现在还不能死。”

    禺狨王对申公豹冷哼一声，转身退开到一边冷冷盯着申公豹，目中充满威胁，好像在说你不怕死再怼一句试试。

    申公豹轻轻一笑，微微欠身：“以前只闻牛魔王神通广大法力高强，威名远播，不曾想待客之道也做的不错，在下佩服。”

    禺狨王看了眼牛魔王等人，一脸自得，还以为多硬气，现在还不是软了下来？

    猴子嘴角一抽，这就又吹捧起来了？

    这改口改的还无比自然，一点也不会让自己尴尬……

    牛魔王哼道：“少拍马屁，说吧，天庭派你来是怎么个招安法？”

    哪里拍马屁了？分明是牛屁！

    陆帝君心中吐槽，这牛魔王被怼了半天心中不爽，突然夸一句估计心情很好，他师父这招欲扬先抑不错，学到了。

    “大哥……”

    众人急忙看向牛魔王，蛟魔王道：“你可不能就被他这么骗了啊！”

    牛魔王沉声道：“听听也无妨，我谅他也不敢。”

    申公豹微笑：“那是自然，牛魔王当了君子，我天庭自然不会做小人，毕竟，这名声也是要的。”

    管你个三七二十一，把你弄到天庭我的任务就完了。

    其他的爱咋咋滴，不归他管。

    鹏魔王望着申公豹一脸戒备：“大哥还是和兄弟们商议一下再做决定吧。”

    牛魔王微一沉吟，点头道：“那好，仙使我们兄弟先商议一下再说，如何？”

    申公豹微笑：“当然可以，不过请允许我在多说一句，牛大王，占山为王虽好，但终究不是长久之计。

    你也为你的这帮兄弟们考虑一下，若是做了神仙……”

    牛魔王一挥手：“六弟，带仙使下去好好休息一下。”

    禺狨王点点头，抬手一指，将申公豹带入一个山洞。

    然后他亲自守在门外。

    嗡！

    一只蚊子飞进了山洞，就见申公豹胸膛起伏喘息着，抬袖擦着头上的汗，一脸后怕。

    “原来不怕是装的。”

    陆川嘿嘿笑了起来，叫道：“师父？”

    其实他懂这也是在玩一种心里战，申公豹越不把牛魔王他们放在心上，牛魔王等人心中就越打鼓，还会一直占据主动。

    可要是一来就唯唯诺诺，那不止会让这些家伙轻视，只怕还会陷入被动之中，一切都被牵着鼻子走还会被好好羞辱一阵。

    只是想硬气风险也会很大，很容易激怒七魔王而玩脱，就好比刚才几个魔王几乎都至少一次露出过杀意。

    “谁？”申公豹一脸警觉。

    陆川笑道：“是我啊，你徒……”

    蚊子又变成蜜蜂，露出陆川的脑袋和一张小小的笑脸。

    啪！

    不过刚变过来，一只大手掌就从天而降将蜜蜂拍飞砸在了地上闷哼一声。

    陆川低声道：“师父，你打错人了，看清楚再打……”

    申公豹站起来走过来蹲下，盯着花生米大小的陆川吃惊道：“徒弟，怎么是你，打疼了没有？”

    打错？

    呵，打的就是你个不孝之徒，居然敢这么的坑为师，这一巴掌还打的轻了……

    陆川笑道：“还好，不疼！”

    “不疼？”

    申公豹眼角冷光一闪，下一刻……

    啪！啪！啪！

    一只蜜蜂在山洞中乱飞，申公豹的连环夺命巴掌紧追不舍。

    申公豹：“你个逆徒，不疼是吧？”

    陆川：“……”

    禺狨王听见声响，一把推开门，神色极为不耐烦道：“你在干什么？”

    申公豹拍蜜蜂的东西僵住，眼珠一转迅速说道：“蚊子，你们这山洞有蚊子，你们平日居住的地方就这么简陋，比起天庭可差了十万八千里……”

    “嘿！”

    禺狨王刚想发作，申公豹马上闭嘴。

    禺狨王这才扫了洞中一眼转身出去：“算你识相！”

    待其离开，申公豹才道：“你怎么也来了？”

    陆川道：“师父出使，弟子不放心，特意跟下来看看，暗中保护师父。”

    牛魔王哼哼道：“还算你有点良心，不过放心这边的事儿已经差不多了，牛魔王，我吃定了。”

    陆川道：“弟子刚才看到了，嘿嘿，师父宝刀未老，大展神威，弟子对师父的敬仰如滔滔江水……”

    “滚！”

    申公豹气的吹胡子瞪眼。

    