        “恭送前辈。”

        叶辰与姬凝霜并肩，齐齐拱手俯身，一个热泪盈眶，一个泪眼婆娑。

        大成圣体一拜、东荒女帝一拜，这个送行，当是至高无上的，试问，除了万古前的古天庭女帝，谁还有此殊荣。

        “诸天气运，浩然长存。”

        冥冥中，似有一缕回音，乃焱妃最后的回眸，玄辰以死捍卫诸天，她走的也是同样的路，以死，召出了一尊守护神。

        “出来了。”

        天冥两帝皆喃喃，眸中的希冀之光，未曾湮灭，叶辰彻底出梦，不代表就复活了，需参透梦道，才能化虚幻为不朽。

        良久，死寂星空都无声响。

        叶辰与姬凝霜，皆如雕像，久久未动。

        他们的身影，是同等的古老，亦同等的沧桑，皆白衣、皆白发，连映出的那两道影子，也都刻满了岁月的痕迹。

        不知何时，两人才转身，手牵着手，渐行渐远，每一瞬侧眸，每有一瞬看对方，都能从各自眸中，看到风不干的泪。

        “那是女帝？”

        “旁边那位，大楚第十皇？”

        “是他，是他。”

        星空多人影，远远望见，都神色怔怔。

        待两人走远，他们才晃过神。

        “圣体出梦了。”

        很快，这个消息，便如长了个翅膀，飘满了万域诸天，但凡闻之者，都自四方赶来，要看看那尊战神，是否依如当年。

        这一夜，叶辰的名，又传遍人界。

        不知多少人来大楚，不知多少人泪如雨下，是为叶辰出梦，也为焱妃身死。

        “恭送老祖。”

        在接过焱妃的牌位时，谢云与念薇，都跪在了地上，都哭成了泪人。

        这一世，辰皇的皇妃，乃他二人的姑祖，他们，都有另一个姓氏，叫若天；他们，也都有另一个故乡，叫朱雀星。

        英雄冢前，叶辰与姬凝霜定身。

        擎天立地的石碑，刻满了一个个人名，大楚九皇、帝尊神将、四大剑修、诸天帝子、圣尊、帝姬...太多太多了。

        月下，酒香是甘醇的，也是悲离的，是为迎接叶辰，也是祭奠英魂。

        叶辰举目四望，好似能一眼望到天尽头，少了太多太多的熟悉面孔。

        往日话唠如他，今日也沉默寡言了。

        一场席卷诸天的浩劫，仿佛让所有人，都变的沉静，怕开口便扰了记忆。

        这一夜，太多人伶仃大醉。

        叶辰走的悄无声息，再现身，已是玉女峰，已是深处的那片小竹林。

        叶凡的墓前，流不完的是泪。

        姬凝霜她们也在，眸中多水雾。

        若叶凡还活着，见此一幕，必定会微笑，他的死，会是值得的，逼了他父亲逆天大成，也逼了他娘亲逆天证道。

        夜，逐渐深了。

        叶辰独自一人，登上了山巅。

        此番，无人相伴，无人叨扰，圣体出梦了不假，不代表就复活了，还有一段路要走，涅槃便重生，失败便葬身。

        谁都不知，叶辰究竟有多少时间，更无人敢问，只愿他在时限到来前，能参透梦之道，如此，才是真正的重回人间。

        星辉下，他之状态，是奇妙的，时而会凝实，时而会虚幻，如梦中的人，只在某几个瞬间，虚幻与现实有了交错。

        “娘亲，老爹会复活吗？”

        叶灵望着山巅，小声问道。

        “会。”

        这是姬凝霜的回答，也是南冥玉漱她们的回答，一字吐露，说的颇坚定。

        叶辰这一站，便是三日。

        三日来，从未动弹过，只静静仰看苍缈，思索梦之真谛，他的命，是焱妃换来的，他需替那个老前辈，活在世间。

        如此状态，无人可帮他，天冥两帝也做不到，一切需靠他自己，至于姬凝霜的梦之道，与焱妃的并不同，那是两条路。

        还好，叶辰在此领域，有些底子。

        曾有一瞬，他闭了眸，站着睡着了，堕入了梦境，梦中无人，只他一个。

        自外去看，他之形态，更加诡异，如元神体，身体扭曲不堪，会随风摇曳。

        这几个夜，恒岳大多都未睡，大多都看着玉女峰峰巅，生怕那道人影，又蓦的消失，他们都在等，等他重归人间。

        老树下，众女也在。

        嗡！嗡！嗡！

        这等声响，频频不觉。

        那是诛仙剑的碎片，先前被姬凝霜追杀，又从诛仙剑剑体上打落不少。

        此刻，女帝已祭了神力，包裹了碎片，要将其强势炼化，不给其再复原的机会。

        去看诛仙剑，那就不是一般的惨了。

        黑暗的深处，它再无剑体，仅剩一把剑柄了，还真是，出来一回，便伤一回，一次比一次伤的重，虽侥幸逃过了女帝的追杀，可如今的它，真不忍直视了。

        安分，这次它真安分了。

        诸天无至尊时，都拿不下叶辰，更遑论有一尊帝坐镇，还有叶辰那尊大成的圣体，两个至尊杵着，去了也无用。

        诛仙剑的心境，该是惆怅的，细数一下，自当年在大楚第一次作乱，自叶辰崛起，它就没好过，好好的一把剑，愣成了剑柄，若主人还在，多半会被气死。

        第九日，闭眸的叶辰，下了玉女峰。

        他，也如先前的焱妃，在梦游了。

        其身后，不少人暗自跟着，不敢跟太近，生怕惊醒叶辰，话都不说的。

        叶辰成了游客，在无意识中，走过了大楚颇多地方，每到一处，都会驻足。

        时隔三十年，他再来天玄门。

        凌霄宝殿前，他如雕像，停了足三日之久，凌霄殿在在颤，是喜悦的颤，也是震惊的颤，后世诸天，果是人才辈出。

        殿中，楚萱楚灵已泪流满面，能感知到叶辰，也是潜意识中在流泪。

        远方，位面之子在看。

        更远方，帝萱也在看，自叶辰的身上，寻到了帝尊的背影，叶辰越强，她便觉帝尊的背影越清晰，不知叶辰若成帝，他的哥哥，是否也会回来，她在默默等。

        在看的，不止他们，还有红尘雪，却不见楚灵玉；还有千殇月、星月圣女、九尊道身的后裔，都在叶辰的身上，寻着那可怜的温存，他们，曾经都是一体的。

        “他有多长时间。”

        冥帝轻语，瞥了一眼道祖。

        道祖未言语，也瞥了一眼冥帝，好似在说，你问我，我问谁。

        第四日，叶辰离了天玄门，出了大楚。

        再入星空，他如一只游魂，更如一只幽灵，在星空历练的修士，曾多次瞧见过他之身影，闭着眸，一路都在梦游。

        他恍似无根之人，好似在梦游中，寻找着自己的根，去了幽冥大陆、曾在各域面驻足，跨过星河，降在了玄荒大陆。

        “自封禁区。”

        天虚帝子传音四方。

        同一瞬间，禁区皆施了结界，并非怕叶辰，而是怕他误入五大禁区，怕禁区的底蕴，会扰了他的梦和他的状态。

        可惜，所谓的结界，都是摆设。

        叶辰还是进去了，逛过炼狱，去了冥土、走过了望穿，掠过了黄泉，最后，漫无边际的在梦游中，进了天虚禁区。

        那一日，天虚动颤，有古老的异象，频频显化，更有绚丽的光晕，自中州蔓延四方，载有天音，一种古老的天音。

        “圣体果是尿性。”

        不少人在看，不知梦游的叶辰，入禁区干了点儿啥，整出了这般大动静，整个玄荒都在颤，多处还有电闪雷鸣。

        待叶辰再出来，已是五日后。

        能见他的身后，天虚帝子脸色奇黑，仅剩的一些老家伙，也吹胡子瞪眼，包括天虚帝子在内，天虚九成以上的人，都鼻青脸肿，有几个，还搁地上趴着呢？

        梦游归梦游，打人就过分了。

        叶辰走后，姬凝霜现身，她一路都在跟着，见天虚一片狼藉，神情不免有些尴尬，她家的叶辰，睡梦中也不老实。

        如风走过，她有跟上叶辰。

        此番，叶辰走着走着，便消失了。

        女帝走着走着，也消失了。

        身后跟随的人，再找不着他二人。

        叶辰现身出来时，乃无泪城。

        历经了浩劫，无泪之城除无泪之外，全军覆没，整个无泪城，也冷冷清清，依旧时刻在动，隐于虚无中，连天冥两帝，有时都找不着在哪，使命还的继续。

        见叶辰，无泪神情奇怪，眼神饱含了颇多寓意：大楚的第十皇，霸天绝地的荒古圣体，你是真牛逼啊！这都进的来。

        无泪看了一眼姬凝霜，并无言语，知道叶辰在悟道，不敢太叨扰。

        她不叨扰，不代表叶辰不叨扰。

        叶辰走上了她所在的山巅，绕着她转起了圈儿，一圈又一圈不带停的。

        无泪深吸了一口气，又望看姬凝霜，意思好似在说：我能揍他不。

        姬凝霜露了一丝歉意的笑，那种笑，也潜藏这一抹深意：前辈海涵。

        叶辰足转了大半夜，才推开了无泪。

        接下来的一幕，就有些破坏形象了。

        大楚的第十皇，蹲在了地上，俩手搁那刨坑，好似在挖宝贝。

        怎么说嘞，整座山都被他挖穿了。

        无泪看的想笑，不用去看，便知叶辰做的是啥梦，多半在干偷鸡摸狗的勾当。

        的确，叶辰做的是这类的梦。

        三日后，他才出来，灰头土脸的。

        见其手中，还拎着一截沾着泥土的树根，该是他找的所谓的宝贝。

        其后几日，他都未出无泪城。

        其后几日，看的无泪想发飙。

        大楚第十皇的梦，不是一般的长，好似在梦中，有偷不完的宝贝。

        可以这么说，整个无泪城的山峰，他一个都没拉下，挨个挖了个遍儿。

        好好的无泪城，因诸天浩劫，本就狼藉，如今因他，又成一片废墟。

        不知哪一日，他才离去。

        去看无泪，那张绝美的脸颊，已然黑了个透顶，总觉叶辰不是来梦游的，就是来捣乱的，咋不把无泪城给掀了呢？

        星河彼岸，叶辰又定身。

        杵了足三五瞬，他有回身，迈着凌虚的步伐，来到了姬凝霜身前。

        在无泪城的一幕，再次上演。

        先前，他是围着无泪转。

        此刻，他是围着女帝转。

        姬凝霜不语，也未曾动弹，等他转够了一定的圈数，自然会去别处溜达。

        有路过的人，见此画面，有些错愕。

        一尊女帝，一尊大成圣体，好似很有情调，一个站那不动，一个绕着转圈。

        那一幕，着实养眼，惹来了不少人，自带望远镜，都跟看猴儿似的。

        他们注视下，叶辰不再转圈，随意扔了手中的树根，而后，捋起了袖子。

        接下来的一幕，更加养眼。

        某位皇者，上下其手，在姬凝霜的身上，翻来翻去，看那动作，好似还在找宝贝；看那手法，不是一般的娴熟。

        莫说世人，至尊心境如东荒女帝，都有些罩不住了，本是一件洁净的仙衣，被叶辰那只站满泥土的手，抹的乌七八黑。

        这都没啥，她还真怕叶辰，做些个出格的，譬如，摸了不该摸的；又譬如，把她衣服脱了，那三界可就热闹了。

        事实证明，冥界的某位大帝，还真有那么一种希冀。

        当然，这要看叶辰给不给力了。

        “奇葩事年年有，今天特别多。”

        道祖未言语，可那神态，却很好的阐述了这句话，很想去叶辰梦中看看，究竟做了个啥梦，这花样，一套接一套的。

        两帝都如此，更莫说诸天修士了。

        那一个个嘴角，不知已抽搐了多少个来回，那尊皇者，是在给他们演示咋翻东西吗？不用掩饰，俺们都门儿清的。

        也得亏是叶辰，若换做另一个人，敢在女帝身上翻来翻去，一巴掌呼过来，能一路飞出银河系，谁让人家是两口子。

        终究，叶辰收手了，又转了身。

        临走前，这厮的手，还不老实，摸了摸媳妇的脸颊，顺手还捏了一下。

        女帝的脸颊，也不怎么干净了。

        这些，都是在梦游中完成的。

        太多老辈，意味深长的，梦游中见真人，叶辰那厮，演绎的淋漓尽致。

        星空中，叶辰又渐行渐远。

        身后，姬凝霜依旧跟着，世人眼中的她，神态略显不自然，甚至是尴尬。

        又是一条星河，叶辰抬脚跨过。

        然，这一次，姬凝霜并未跟上。

        或者说，她跟不上了，只因叶辰去的地方，她暂时还没能力过去。

        那是冥界，她家的叶辰，竟在梦游中，从诸天人界，一脚踏进了阴曹地府。

        PS：今天三章。

        2020年2月23日

        扣扣出问题，大家的留言，要晚一些回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

