    看得他的嗓子开始发烫，喉咙都干涸了起来。

    “混蛋，你在瞄什么？你快把我的穴道解了，不准看我。”云若月见楚玄辰在打量自己，她的小脸又红透了，她羞愤的盯着他。

    如果眼神能杀人的话，她早就把他杀了千万遍。

    “你实在不听话，所以本王只能点了你的穴道，如果你再骂本王一句，本王立马点了你的哑穴，让你说不了话。”楚玄辰道。

    “你，你怎么这么无耻？你点我的穴道，你到底想干什么？”云若月气恼的瞪着楚玄辰，她现在成了案板上的鱼肉，任他宰割。

    这种滋味太不美好了。

    要等她能动，她一定要和他拼了。

    楚玄辰欣赏的看了云若月的身体一眼，咽了咽喉咙，声音变得魅惑低沉，“你是本王的妻子，你说本王能干什么？你刚才不是在怀疑本王有龙阳之好，本王这就像你证明，本王只喜欢女人，不喜欢男人。”

    说完，他把手伸到了云若月胸前。

    云若月吓得大惊失色，她怒道：“你住手，你没经过女人的同意，就想碰她，你这算什么男人？”

    “本王想碰你，还要经过你的同意？这是谁告诉你的道理？”在楚玄辰心中，云若月是他的所有物，是他私人的财产，是属于他一个人的。

    他想碰就碰，想怎么就怎么，她居然还有这一套说辞。

    mark(“zhong“);

    这倒是令他感到新奇。

    云若月哆嗦了一下，忙道：“这本来就是自然的道理，我是一个人，是独立的个体，不是你的所有物，更不是你的私有财产，你没经过我的同意，这叫霸道，叫强迫，你这样是犯法的。”

    “呵呵……”楚玄辰冷笑的挑了挑眉梢，他的手，轻轻的挑起云若月湿润的黑发，“原来还有这种道理，你是从哪里听来的？”

    “这不是从哪里听来的，这本来就是正确的道理，只是你们一向奉行的那种所谓三妻四妾、女人是男人的附庸和私有财产的道理是错的而已，你们一相遵循着错误的道理而不自知，还沾沾自喜，你们根本不配做男人！”云若月怒道。

    此刻，她脑海中现代的思想，和楚玄辰古人的思想正在进行着激烈的碰撞。

    楚玄辰讶异的望着她，像看一个外星生物似的，“本王是楚国最尊贵的男人之一，本王是王爷，是护国大将军，手下将士数十万，你居然说本王不配做男人？如果本王都不配做，你倒是说说，这天底下，还有谁配做男人？”

    云若月瞪了他一眼，“我不是这个意思，我的意思是，你们看不起女人的思维是错的，你们藐视女人，轻贱女人，把女人当成私有财产，把女人当成动物一样处理，这根本不配做男人。”

    “本王何时藐视过你，轻贱过你？”楚玄辰冷声。

    “你敢说你没有？你以前就有，你还派人打了我二十鞭子。”哼，这个仇，云若月一直记着呢。

    楚玄辰被云若月说得一愣。

    他这才想起来，他的确派人打了她二十鞭子，因为她破坏了他和南宫柔的新婚之夜。

    

