    到了餐厅，陈翰声知道乔沐元是娇养的大小姐，特地加钱订了个二楼包间。

    乔沐元赶到时脸上的泪痕已经不见了，她远远就在门口见到了陈翰声，这男生穿了件崭新的灰黑色休闲外套，牛仔裤，运动鞋，还戴了一顶棒球帽，看上去青春洋溢，朝气蓬勃。

    一刹那，乔沐元又想起这个年纪的纪长慕。

    陈翰声的眉眼跟纪长慕真像啊。

    可惜，陈翰声终究不是纪长慕。

    她冲他笑了笑：“不用特地等我的，我认得这儿。”

    “没关系，我带你一起进去。”

    两人肩并肩从门口进入了包间。

    吃饭时，陈翰声跟她道歉说新学期做课题太忙，没有来得及请她吃饭。

    乔沐元也只是笑笑：“我知道你很忙的，上次看到你朋友圈发了密密麻麻的数据和各种证明公式，我都看不懂。”

    “你看不懂很正常，我很多同学也看不懂，我导师看中我，特地让我来做这次的课题。他说了，如果能证明出课题的结论，我甚至可以获得沃尔夫数学奖。不过这些我都无所谓，我只是很沉迷证明公式的快乐。”

    “哇。”乔沐元由衷赞叹，“你真得很厉害。”

    “谢谢，抱歉，我有点枯燥。”陈翰声好像意识到自己在跟女孩子聊很直男的话题，不好意思地挠挠头，“大学四年，总想做点什么才对得起时间。”

    “你可以的，我相信你，你会成为很优秀的自己。”

    “你总是这么会夸人。”陈翰声很喜欢跟乔沐元在一块，他从未见过这么漂亮又会夸人的女孩子，家世好有才华，舞跳得好，小提琴更是出色，她在他心目中就是完美的仙女。

    偏偏，小仙女还愿意跟他做朋友。

    他何德何能呢。

    乔沐元来之前的那些情绪渐渐散去，跟陈翰声在一块很轻松，她完全不需要揣摩他的任何心思，他会直白地告诉她所有。

    他对她不设心防，他也把她当真正的朋友。

    真正的朋友，真正的恋人，是应该无话不说的，可那个人从来没有。

    那个人防备心特别重，就算是之前他们在一起的那段时间，他也从未对任何人说过她是他女朋友，或者，他根本没有把她当女朋友，都是她的一厢情愿啊。

    如今再回想起，她对他无话不说，包括乔家的事她都说，可他的一切，她一无所知。

    不管是他的家里情况还是他这些年在事业上的打拼，他从未对她说过。

    她连爸爸给了她5%的股份都说了，包括阿姨们给她介绍认识的男孩子，她都跟他说了，可他呢？她多问一句佟茜，他都不耐烦地说他已经解释过，不会再解释。

    桌子上的一束玫瑰花开得正好，怒放鲜妍。

    乔沐元看着出了神。

    “Janna，多吃点，你最近功课忙吗？”陈翰声问道。

    乔沐元回神，摇摇头：“不忙的，开学前几天我都没来。”

    “开学就翘课了？”陈翰声笑道。

    “嘿，不要跟我学。”乔沐元很不好意思。

