
他呵呵的笑着，一副若有所思的模样。

他在想，有这样一个小家伙在阮阮身边，或许是件好事。

因此他道：“阮阮，这孩子这么乖巧聪明，既然要跟你一起去帝都，那么我今天就联系我在帝都的老朋友，让他们把我重孙子上学的事情安排一下。”

其实苏阮早就安排好了辰辰上学的事情。

但听到爷爷这么说，苏阮便没有把自己已经做好一切准备的事情告诉给爷爷，而是打算收下爷爷的美意，让辰辰也能够感受到来自这个家的爱。

美好的时光总是会很快结束。

眼看着家里人全都休息了，苏阮也带着辰辰来到了专门为他准备的房间。

正当她准备让辰辰睡下的时候，辰辰却突然间问了一句。

“妈妈，我看电视剧里，爸爸妈妈都是睡在一起的，为什么妈妈你和爸爸没有在一起？”

苏阮被问到这个问题，也是一下子没有想过的。

这个时候她只有故作镇定的开口：“辰辰，你爸爸是出差去了，妈妈也要去帝都上学，所以，妈妈才要带你离开这里去帝都。”

“妈妈。”

辰辰的眼睛往下垂，最后苦涩的开口道：“妈妈，其实我知道他不是我爸爸，你不用再骗我了。”

苏阮听了这话心里一阵苦涩。

她其实不想要辰辰知道，他其实是一个机器人。

可照现在的情况来看，辰辰这个超级智能机器人，已经通过短暂的观察和思考，有了自己的判断。

“对不起，妈妈不是故意骗你的。”

“没关系的，妈妈。”

辰辰认真的答复道：“爸爸在跟我聊天的时候，我就发现他和我并没有那么亲密，反而是我跟你有一种莫名的芥蒂，我知道这就是母与子之间的关联。”

她点头。

当初花费那么长时间去创造辰辰的时候，她的确有提取过自己部分基因。

但是她知道，她绝对不能用人类做实验，因此做了仿真机器人。

可现在辰辰有了自己的思考能力，她更加觉得，这个小孩让她割舍不下了。

辰辰的说完这话，主动张开双臂，紧紧的拥抱住了她。

“妈妈，没有爸爸没关系的，我们也可以生活的很幸福，妈妈，你想做什么就大胆的去做吧，妈妈晚安。”

辰辰的话说完，缓缓闭上眼睛，苏阮看了一下，手腕上的手表，9点整。

这是她给晨晨设定的自动休眠时间。

她将辰辰放在床上，然后替他盖上被子，在他的额头上吻了一下，又在他的耳畔，轻声道：“晚安，宝贝。”

只是苏阮不知道的是，她回到房间休息，四哥却还在房间里忙碌着。

他将苏阮的照片都已经洗出来了，这时候一张一张都悬挂在那里。

看着妹妹如同天使一般的容貌，他也一样赞不绝口。

但很快，他便将房门打开探头探脑地朝着门外看去。

见外面好似大家都睡下了，才又重新将门关上，然后拿出手机，将之前拍的照片迅速打包，发送到了一个邮箱里。

做完这一切，  苏言泽才去洗漱休息。

次日一大早苏阮看着爷爷吃完她配的药，才安心的拎着行李坐上了车。

临走前，她跟警察局的警察联络过，让他们有任何需要她的地方，都可以联系她。

只是她带着辰辰上了车，都没有见到老爷的下楼。

辰辰坐在她旁边，朝着楼上的位置看去。

他是觉得这个爷爷十分慈祥，因此忍不住问了一句：“妈妈，为什么舅舅他们都来送我们了，爷爷却没有下来？”

苏阮朝着楼上的位置看去，就见老爷子的房间窗户紧闭。

不能猜测到为什么爷爷不来送他们，只是年纪大了受不了离别吧。

因此她摸摸辰辰柔软的头发，淡淡道：“爷爷他刚刚喝完了药，可能睡下了，也可能是因为他年纪大了，见不得离别的场景。”

“见不得离别的场景……”

辰辰在嘴里重复着这句话。

接着一颗晶莹的泪水，就从他的眼角滑落。

“爷爷看到我们离开，他是会很伤心的吧？”

苏阮没想到辰辰居然也会落泪，她拿纸巾替他擦拭掉泪水，然后安慰。

“爷爷会难过，但是他知道，我们是要去学习，等以后放了假，我们也可以坐车回来看他，对不对？”

辰辰认真的点头：“那下一个假期要赶快来哦，只要放假，我们就赶紧回来见爷爷。”

“好。”

苏阮说完这话，再次看了一眼爷爷房间的位置。

车子已经在这个时候缓缓行驶，开往机场的方向。

两个人不过小小的休息了一下，机场已经到了，在坐飞机，下飞机到达帝都的时候，不过是中午。

再开机，苏阮就已经收到了几个哥哥发来的关心消息。

除了这些，还有四哥给她的照片。

在看到里面穿着婚纱，唯美绝伦的自己，连苏阮也忍不住将其保存下来。

辰辰看到手机里的照片，忍不住惊呼出声：“哇塞，妈妈你好漂亮！”

苏阮戴着墨镜，并没有多少人看到他的真实面目。

但是辰辰的惊呼声，让周围不少人侧目。

他们之前还以为这个女孩是旁边小男孩的姐姐，可没想到那小男孩居然叫这个女孩妈妈。

更加让他们好奇的是小男孩都已经这么好看了，他的妈妈该是有多好看呀，否则的话，怎么可能孕育出来这么漂亮的男孩子。

苏阮听到辰辰的惊呼声，在看到周围人投射过来的目光，也不得不拉着辰辰快步离开。

她将东西放在帝都提前租下的公寓，接下来就开着车送辰辰去了他应该就读的幼儿园。

因为幼儿园是爷爷提前就托人找好关系的，所以苏阮送辰辰到了幼儿园，直接由园长亲自接待。

园长奶奶在看到这么帅气的小男孩时，也忍不住惊讶出声。

“天呀，真是个帅气可爱的孩子，简直可以直接签约出道了。”

园长奶奶说完，然后又冲着她道：“你爷爷那边已经给我打过招呼，我跟你爷爷算是旧相识，把孩子放在我身边，你放心便是。”

说到这里，园长奶奶脸上露出了一丝尴尬。

“苏小姐，我能冒昧的问你一句吗？这个孩子真的是你的亲生儿子？”

苏阮看着她旁边的辰辰，然后微笑着道：“当然了。”

园长奶奶听了这话，有些失望的开口：“真的是亲生儿子啊，没想到你年纪这么小，儿子已经这么大了，我还想着把你介绍给我孙子，看来已经迟了，是我孙子没有福气。”

苏阮笑了笑，简单的跟园长客套了一下，然后带着辰辰一起来到幼儿园午休的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70800211"  chaptername="第494章  这么年轻就生孩子了？">加入书签</a>
</div>
