    “老婆，高抬贵手，别生气啦嘛...我请你吃好吃的好不好，稷下学院也有好多卖好吃的。”

    “没门，流氓离我远点。”

    云缨偏过头，完全不想看态度极其温柔的云彦泽，偷亲什么的她都还没干过呢（只是没干成），云彦泽一来就是舌吻，简直太羞羞了。

    看着腮帮子鼓鼓的，显然已经有些生气的女孩，云彦泽绞尽脑汁终于是想出来一个办法。

    “缨儿你等我一下，我去去就来。”

    云彦泽拔腿就往外跑，留下一脸问号的小云缨，她先是愣了愣，随后鼓起小粉拳坚定道:

    “这个云彦泽又要搞什么玩意，反正我云缨是不会轻易屈服的，哼哼！”

    .....

    “这...这是什么？好香啊！”

    云缨直勾勾地看着云彦泽端着的盘子，里面那是...她没有见过的食物，不过那散发出来的香气传进小巧的琼鼻中，云缨感觉味蕾被轻而易举地引诱到了巅峰。

    她毕竟还没吃晚饭，小肚子早就有些饥饿了，这下云缨那颗“坚定”的心似乎不再坚定。

    “嚯嚯，这是我家乡独创的美食——黄金蛋炒饭！怎么样？要是你原谅我的话，这盘香喷喷的饭就到口咯。”

    云彦泽笑嘻嘻道，就凭这祖传的黄金饭的炒法抓住云缨这丫头的胃，肯定妥妥当当。

    刚才云彦泽出去干嘛来着？是去找人买食材罢了，稷下学院的食堂（应该有吧）怎么可能连这点东西都没有。

    剩下的只有靠着云彦泽炒了五年蛋炒饭的超强经验，以及从系统那儿购买的黄金粉和香味粉（共4点能量值）。

    于是堪比某爆衣动漫的蛋炒饭成功出世，云彦泽很自信云缨这丫头肯定会自投罗网的。

    “我...不...”

    云缨倔强地扭了扭头，不过目光还是忍不住望向那盘美食，那饭....似乎在发着光哎。

    “咕～”

    云缨的小肚子终于不争气地发出抗议，她本人则是脸红极了。

    有机会！云彦泽一定要把握着最后的时机。

    “亲爱的老婆，我承认自己有错，不该没经过你的同意便偷偷亲你，还采用了你不能接受的方式，无论你原不原谅我，这盘饭都是给你的，但讲真的，如果你能原谅我便是最好了。”

    云缨看着面前的老公，看来不愧是自己看中的宝，心疼人这一方面还做得到位，这次就原谅他吧。

    “那就...原谅你。”

    “真的？要是不喜欢我的那种方式，我可以改。”

    云彦泽不好意思地挠了挠头，同时将手中的盘子递给了她。

    “其实...也不是不喜欢...”

    眼神有些迷离的云缨摸了摸殷红的嘴唇，纯情的一面令云彦泽不由地心动，现在他只想着如果宠爱这个女孩。

    “还是老婆大人好，人美心善的，快吃吧，快凉了，凉了就不好吃了。”

    云彦泽温柔道，在云缨高兴地吃着饭时，忍不住对着她的小脸吧唧了一下，云缨愣是羞红着脸吃完这顿饭。

    不过这都不重要了，简直太香了，这是云缨这辈子吃过最好吃的饭，同时她心中升起了想去云彦泽故乡一探究竟的想法，虽然有点不太现实。

    “hh，慢点吃，招待不周。”

    云彦泽摸着云缨的秀发，道。

    ......

    终于到了这严峻的一日，云彦泽在清晨早早醒来，昨日夜晚老夫子已经派人将课程表送了过来，本来呢，云彦泽只用上两节课来着，现在他要上一个上午的课。

    他本以为这没什么区别，毕竟他前世可是高材生，上一上午的课不带疲倦的。

    然而他并不知道，上课，和教课，是有区别的。

    时间还有很多，云彦泽不可能只拿一点食材，可是花了不少的钱的，足够一星期的食材，全在系统空间里放着了。

    因此，云彦泽可谓是宝藏男孩，上至宠妻型暖男，下至煮锅下厨房。

    就问有那个女生不心动。

    当然，这些纯属云彦泽的自我良好。

    “太阳晒屁股啦，还不起床，小懒猪。”

    云彦泽忙活完之后，在云缨的小耳朵旁轻声道，怎么说呢，昨天两人打打闹闹到很晚才睡，云彦泽却是精神饱满。

    云缨这丫头一起来，精神疲态，可爱地揉揉眼，云彦泽发现外表准御姐似乎在朝着内心真萝莉的方向发展，云彦泽表示什么样的云缨他都爱。

    “你又弄好吃的啦？”

    不过一闻到那飘香四溢，云缨一转阳光，美瞳里散发出渴望的光芒。

    云彦泽也是没好气的，敢情能让你清醒点的只有美食而不是我是吧，真是伤心了。

    不过，也幸亏云缨吃饭前亲了他一下，怨气才得已消失，自己的老婆他不宠谁宠？（等等，屏幕前的想做曹贼，劝你善良。）

    然后，云彦泽便开始了他教学之旅的第一天，事先他是不得知班里的学生信息的，毕竟他教学的方面也只是枪类和近战类，幸好云缨也是自己的学员。

    不然要是被哪个帅哥拐跑了他还不得哭死，现在的男人不得不防啊。

    想着，云彦泽已经带着云缨来到了教室，跟云彦泽前世的教室完全不一样，怎么说呢，有些地方和大学式教室有些类似。

    “你们看你们看，那就是新来的学员吗？不是说只有一个来着吗？”

    “导师确实说的只有一名啊，所以是不是有人假扮进来的。”

    “怎么可能？有外人进来导师他们会不知道？”

    “也是，不过那男的好帅，可恶，居然还有比我帅几分的人。”

    “就你，人家一根手指都能完虐你。”

    “我决定了，他就是我的男神！你们说我要是跟他表明爱意他会接受我吗？”

    “管你会不会被接受，反正那美女我势在必得。”

    “所以导师怎么还没来？是不是迷路了。”

    云彦泽听力何其优秀，先是透露出一丝杀意吓一吓这个男生，在我宠妻狂魔的面前，yy都不行。

    那男生被那上妖眸盯着，背上直冒冷汗。

    “亲爱的，找个空位坐下吧。”

    云彦泽转眼温柔道，云缨“哦”了一声，找了个空位坐了下来，当然旁边是女生。

    “我是你们新来的导师，负责枪战类和近战类，请多指教。”

    “那么，就请告诉我，班长是谁？”

    待续...

