    烛天大帝陨落。

    他死在了同为星域霸主的混妖大帝和星殒大帝之手。

    烛天大帝的死，不仅仅是震慑了北方星域。

    也让整个真理世界只能臣服于孙小圣脚下。

    没人会去怨恨混妖大帝和星殒大帝。

    就算将他们放在这两位霸主的位子上。

    他们也会选择牺牲烛天大帝，而保全自己。

    毕竟，孙小圣这位混沌圣人一旦发起火来。

    真理世界都难以保全。

    而牺牲一人，保全真理世界。

    无疑是最为理智的抉择。

    反倒是烛天大帝，险些将真理世界推到了生死的边缘。

    他才是罪人啊！

    “大圣，我二人已经手刃烛天。”

    “但烛天毕竟是真理世界的一方霸主。”

    “希望大圣能将他的尸身还给真理世界。”

    “以安人心！”

    混妖大帝抱拳请示道。

    烛天大帝虽死，但北方星域还在。

    其中圣人少说也有十多万人。

    而大道圣人也有数万。

    这庞大的势力若因烛天大帝的死，而闹腾起来。

    也是一件不小的麻烦事。

    孙小圣自然是不在乎的。

    大不了，他亲自出马。

    荡平了北方星域，一了百了。

    但作为真理世界的霸主，混妖大帝和星殒大帝却不想见到生灵涂炭。

    故而向孙小圣申请带回烛天大帝的尸身。

    用来安抚人心。

    “罢了。”

    “随你们的便吧。”

    孙小圣摆摆手。

    真理世界与他而言，不过是一道打开位置世界的大门。

    暂时还不能动它。

    待炼狱八十一难创建完毕。

    洪荒生灵的实力提升几个档次。

    他必然会亲手打破这扇大门。

    到那时，无论危险，还是平和。

    再无法挽回。

    对域外生灵而言，他们要么死，要么战。

    别无选择！

    随着真理世界的强者徐徐退走。

    洪荒世界再次回归平静。

    孙小圣随意地扫了一眼圣人们。

    目光最终停留在盘古脸上。

    经过此事。

    盘古不敢再与孙小圣为敌。

    而他也会继任镇守者，成为炼狱八十一难的一份子。

    但这些都被孙小圣交给鸿钧和观音去打理了。

    加上真理世界的五十名大道圣人。

    鸿钧和观音要忙碌一阵子了。

    而孙小圣则可以悠闲不少时间。

    顺便看看唐僧和六耳猕猴那边的进展如何！

    ……

    ……

    域外。

    无尽的虚空之中，还存在不少小世界。

    这些世界不同于混沌开天。

    渺小的如同大海中的一粒沙子。

    可就是这些沙粒之中，也存在不少生灵。

    孙小圣将他们称之为外星人。

    这是他前世的叫法。

    直到现在他都没改掉。

    不过，唐僧和六耳猕猴却从不这样称呼他们。

    毕竟佛门可是自诩众生平等的。

    岂能将生灵随意区分开来？

    对于大道圣人而言。

    穿梭于各个星球之中，并非难事。

    但孙小圣交给他们的任务是感化。

    将各个星球中的生灵转化为孙小圣的信徒。

    用来增加功德。

    也就是三界俗称的香火。

    对此，唐僧可是轻车熟路。

    他也自信可以说服这些外星生灵。

    然而，第一站他就碰到了硬茬子。

    非但没能忽悠住别人，反而差点跟整个星球的生灵开战。

    不过，以唐僧的性格。

    就算真打起来，他也不会动手的。

    直到他被困在木棍上，点燃了大火。

    他甚至还在嚷嚷着“我不入地狱谁入地狱”。

    地藏王的台词都敢抄，可唐僧偏偏是个死脑筋。

    “难怪师尊一直都嫌弃这和尚。”

    “笨成这样，连我都能弄死他了！”

    六耳猕猴一脸无奈道。

    在踏入妖星之前。

    唐僧可是向他信誓旦旦的保证过，一定可以感化妖星生灵。

    可三天过去，唐僧非但没能完成承诺。

    反而被人当成烤猪了。

    幸亏六耳不放心，时不时地探查一下。

    没成想，恰好看到唐僧的倒霉样。

    “大王，这和尚脑子不太正常。”

    “听说傻子容易传染。”

    “吃了他的肉，咱们不会也变成傻子吧！”

    小妖精担心道。

    “啪！”

    话音刚落，豹子精直接给了小妖一巴掌，骂咧咧道：

    “胡说些什么！”

    “这和尚的修为深不可测。”

    “即便站在那里，也犹如遁入虚空一般，难以捉摸。”

    “大王我不过太乙金仙。”

    “都看不透他！”

    “这和尚起码也是大罗金仙级别的存在。”

    “不过，有一点你说的很对。”

    “这和尚的脑子的确不正常。”

    “不然，咱们都活不到现在。”

    “当然，就是因为他脑子不好使，咱们才撞了大运。”

    “你想啊，要是咱们吃了一个大罗金仙，那修为岂不是要蹭蹭的往上涨？！”

    “这可是祖坟上冒青烟得来的大机缘啊！”

    豹子精兴奋无比。

    嘴里一直念叨个不停。

    别说是他了，换做是谁，捡了这么大一个便宜，也会这么兴奋。

    只可惜，唐僧的脑子虽然不正常。

    但他并非一个人。

    比起他来，六耳可就正常的多了。

    此时，天空之上。

    六耳踩着祥云不紧不慢地赶来。

    他看着山头上，一群妖精围着唐僧蹦蹦跳跳。

    就像是一群跳大神的在做法事一样。

    极为滑稽。

    不过，这座山头的大王可不弱。

    这太乙金仙的修为虽然在圣人面前渺小如蝼蚁。

    但放在三界，那也是了不得的修为。

    要知道，西游量劫开启之前，杨戬和哪吒也不过就是太乙金仙。

    就连如今的天庭，都以太乙金仙作为中上等的力量。

    而区区一座山头上，竟然窝着一个太乙金仙。

    还做了山大王！

    “看来这方世界的整体实力，要比三界还强一分！”

    “待我看看，下界的天庭在何处！”

    六耳不慌不忙地将视线从唐僧身上移开。

    继而神念迅速扩散至亿万里。

    几乎是一瞬间。

    这方小世界的一切就都尽收眼底。

    就连一草一木，都不能逃过他的眼睛。

    “果然存在天庭！”

    “连看门的都是太乙金仙？！”

    “大罗金仙竟有百人！”

    “准圣也有十人！”

    “这里，很怪啊！”

    六耳猕猴稍稍吃了一惊。

    他出身三界，自然是以三界的标准来衡量小世界。

    殊不知，偌大的域外，存在无数世界。

    而洪荒和三界本就不是最强的。

