    温氏摇头，“天大地大，子嗣最大，什么事情也比不过成亲，大哥分明就是躲着我们！”

    “你都知道还说！”温有城破罐破摔。

    温有山恨不得朝他竖起大拇指，服了！

    温氏气急，整个人都激动得不行，“我就是知道才要来堵你！不行，我现在要寸步不离地跟着你，免得你再跑了，到时候我上哪儿找新郎官去？”

    “哎哟我的好妹妹，你行行好，放过我吧！你说我都一把年纪了，连有山都当祖父了，我还成亲，这像什么话？直接把有山当儿子养不就行了！”温有城真的是被温氏给打败了。

    温有山大惊，指着自己一脸懵逼，又好像有些悟了，难怪温有城非要他去漠北，还要他光宗耀祖，那口气分明就是老父亲对儿子的殷殷期盼，亏他现在才想明白。

    想明白的温有山整个人都不好了。

    温氏却没注意到他的神情，一脸坚持地说道：“谁说一把年纪不能娶妻生子的？江南那边七老八十的鳏夫还在娶美娇娘呢！我大哥年富力强，成个亲算什么！”

    回过神来的温有山也跟着拼了命地点头，都快哭了，“大哥，我不想当你儿子啊！你还是自己成亲自己生，我肯定把你儿子当亲儿子疼，我发誓！”

    温有城都给气笑了，一巴掌拍到温有山脑袋上，“我谢谢你了！”

    “不客气！”温有山一脸认真，扭头看向温氏，迫切地说道：“大姐，大哥交给你，相看大嫂的事情回去我就让娘子去办，她看人最准了！您看现在还没冷，咱们赶一赶，说不定过年前就可以有个大嫂了！”

    温氏满意地笑开了，附和地直点头。

    温有城脑门上青筋一突一突的，强忍着从牙缝里蹦出一字一句，“你们当我是死的吗？”

    “呸呸呸！胡说什么！我们长命百岁，长命百岁！”温氏恨不得堵住温有城的嘴，“言归正传，大哥，你直接说想找个什么样的姑娘，我们一定给你办得妥妥的。”

    温有城很是郁闷，怎么又绕回这个话题了，看样子躲是躲不掉了，这么一想，他的眉头微微拧起，双手环胸，显得纠结又烦闷，不时挑眉看温氏一眼，再赏给温有山一个余光，最后又垂下眼眸，这么几次温氏都急了，他才不紧不慢地说道：“小妹，你看大哥都一把年纪了......”

    见温氏变了脸色，温有城换了个说法，“这样，我这么大年纪实在不好找个刚及笄的黄花大闺女是不是？不然人家看到了都得打趣我了，我还有什么脸见人？”

    温氏理解地陷入沉思，“不找个年纪小的黄花大闺女，那就是要找个年纪大的黄花大闺女，这不好找啊！”

    温氏一脸纠结，温有城却没给她拒绝的机会，继续说道：“除了找个年纪不能太小，还有一点，也是最重要的，得是个聪明的，端得住事的，还有就是娘家不能有太多乱七八糟的事，不然我这个暴脾气，肯定一锅端！”

    温氏被吓了一跳，眼睛瞪得老大。

    温有城起身，转身之前又补充了一句，“当然，我也是个看脸的！绝对不能给我找个母夜叉！我走了！”

    直到温有城走出聚贤楼的大门温氏才回过神来，瞪大眼睛怔怔地看向温有山，气急直想咬牙，“又被他耍了！这样的姑娘就是打着灯笼也找不到啊！好姑娘谁不是一及笄就被盯上了，哪里会熬成老姑娘！”

    温有山猛吞了吞口水，慌张地拉着温氏起来，“大姐，我觉得我们还是先回去找娘子商量看看，她主意多，肯定有法子，我不想给大哥当儿子啊！”

    温氏：“......”

    两人急匆匆地走了。

    另一个厢房里的人也收到消息。

    郑悦看了坐在身边的郑珍，一脸郁闷地嘟喃着，“刚刚为什么拦着我，你要是不拦着我，一定把许棠那张烂嘴给撕了。”

    郑珍好笑地勾起嘴角，美目轻眨，无奈地睨了郑悦一眼，“让你脾气收敛一些你就是不会！本来是我们占理的事情，若是你真的动手，有理也变成没理了，如今爹娘正在给你说亲，若是传出一些不好的流言，对你的影响有多大你不知道？”

    “哼！”郑悦不高兴地扭头，给郑珍留了一个傲娇的下巴，郑珍也不在意，想起刚刚遇上的那一出突然笑了。

    郑悦不满了，“大姐！我不高兴你还笑！”

    “你啊你！爹娘是真的把你宠坏了！我在想你跟许棠年岁相仿，都是到了谈婚论嫁的时候，听说她已经定亲了，你却还在看，今日出了这桩事，也不知道她未来婆家那边知道了会怎么想，我笑是庆幸，若是将来你定亲了，万万不可像她一半，定要引以为戒，知道吗？”郑珍一脸严肃地盯着郑悦。

    郑悦虽然傲娇，也知道大姐来真的，不敢再使小性子。

    回到安国公府的温有山那一副见了鬼似的表情成功让陈宁雅眯了眼，“怎么？路遇恶犬了？”

    “比遇到恶犬还要人命啊！娘子，你行行好，赶紧给大哥找个婆娘，不然我要被他当儿子养了！”

    陈宁雅：“？？？？？”

    温氏随后进门，喘息地瞪着温有山，“大哥就是跟你开玩笑罢了，瞧你这怂样！”

    “不是玩笑！他是真的！我现在都想通了，难怪他总是一副我是你爹的神情语气对我，我在他面前总是气弱，不敢反抗，我现在都想明白，他就是故意的，要把我当儿子养，我不要这样的爹啊！”温有山急得都快跳脚了。

    陈宁雅被他闹得头疼，赶紧把人治住，唬道：“有话好好说！就算给大哥当儿子也没什么不好的，瞧瞧，他把他养得多出色！”

    温有山：“......娘子！你不爱我了！”

    陈宁雅俏脸一红，狠狠拧了温有山一把，嗔怪地瞪着他，“你再乱说信不信我揍你！”

    温有山的吃痛，整个脸都扭曲了，“不敢了不敢了，我们还是言归正传，娘子赶紧想想办法！”

    温氏坐下喝了杯水，跟着头疼地说道：“大哥分明就是不像成亲，还提了一堆有的没有的条件。”

