    姜芸芸她们摆衣服的时候，就已经吸引了周围路过人的目光。

    姜老二还有些忐忑的问着姜芸芸：“小妹，咱们这么直接摆在路口没事儿吧？”

    姜芸芸还得在忙碌之中抽出空来安慰姜老二。

    “二哥，放心吧，现在大家都是这样做的，你忘啦，我在县里卖东西一开始也是走到哪买到哪，也没见有人过来赶我。”

    “那县里和市里能一样吗？”

    姜老二说着还左右瞄着，他想着万一真有人来撵他们，他就抱着衣服直接跑。

    “有什么不一样，都是在华国的土地上，放心吧，没事儿的。”

    顾立言也听到了两人的谈话，他对姜芸芸有一种莫名的信任，所以听她说在这儿卖衣服没问题，那就是没问题。

    如果真的有问题，跑就是了。

    就在姜芸芸她们边说话边忙着挂衣服的时候，在旁边观察了有一会儿的人群中有一人走了过来。

    “小姑娘，你这裙子怎么卖的？”

    “姐你可真有眼光，这条裙子是羊城最新款，您是我今天第一个买主，我收您这个价。”

    进价11块钱的裙子，姜芸芸准备卖35块钱。

    贵吗？

    一条裙子顶大半个月工资了，这个价格肯定是贵。

    虽然裙子的布料摸着挺不错的，可自己买一块布来做肯定要不了多少钱。

    花大半个月工资买这么一件裙子？

    这位大姐忍不住摇了摇头，除非她疯了才会买。

    姜芸芸仿佛看穿了她的心思：“大姐，我这衣服都是从羊城那边进过来的，咱们市里都找不出一样的款式。

    这在羊城那边的工厂也是要出口到国外去的，我能进回来还是因为我特意找了熟人帮忙呢。

    你再看我这毛衣，这可都是机器织出来的，每一针都细密紧实，不像手织有的地方松紧不一，总能看出点人工痕迹，而且想织出来这么一件毛衣，耗费的时间也不少呢。”

    女人顺着姜芸芸手指的方向看过去，发现姜芸芸这里的毛衣也很好看，又有点心动了。

    只是那毛衣卖的更贵，要40块钱一件。

    “这也太贵了……”女人喃喃道。

    三十多块钱买件衣服当然不便宜，可这年代的消费本来就是这样。

    平时买点零零碎碎的东西都省着花，可有时候又很舍得花钱。

    姜芸芸介绍完自家的毛衣之后，又开始进行搭配。

    一件风衣或者呢子大衣里面搭配一件连衣裙，或者里面搭配一件毛衣配着半身裙。

    这样一搭配，本来就已经很漂亮的衣服感觉瞬间又拔高了一层。

    本来还在那里犹豫的女人看到这样的搭配眼睛也跟着亮了，可想到之前问的价格，她又忍不住退缩了。

    她退缩，别人可不会。

    就在这一段时间里，姜芸芸她们的摊位前已经围上来了好几个人，她们看着摊位上摆的这一件件衣服眼睛都在发光。

    其中一个已经冲到了姜芸芸面前，指着她刚刚搭配好的风衣和里面的连衣裙问道：

    “小姑娘，这风衣多少钱一件？

    这裙子呢？”

    就在她开始问价的时候，其他人就怕自己买晚了看中的衣服卖没了，也连忙上前指着早就看中的衣服问起价格。

    “这件呢子大衣多少钱？”

    “这毛衣？”

    “居然还有喇叭裤！这个多少钱？”

    一时之间，姜芸芸便被过来的人围住了。

    姜芸芸笑眯眯的，“大家不要着急，一个个的来，我们这儿的货有很多的。”

    那些人才不信姜芸芸说的呢，挂出来的风衣和呢子大衣一共也没几件，要不快点下手等到她们买的时候黄花菜都凉了。

    姜芸芸的毛衣要卖40块钱，裙子35块钱，喇叭裤30块钱，风衣100块钱，呢子大衣119块钱。

    这些衣服里面呢子大衣的要价不是特别高，商场里面一件卖139块钱，她就卖119块钱一件，而且样式还比商场里面的好看。

    少花这么多钱，谁买谁合适啊！

    而因为姜芸芸很会搭配，很多买衣服的人不只是买那么一件，很多都直接把她搭配出来的衣服都买了。

    那出手时候感觉钱都不是钱了，为了美，多少钱都无所谓。

    姜芸芸一直笑眯眯的给顾客介绍，再帮着搭配，态度好的不得了。

    完全不像是商场里面的售货员，看到顾客都对人爱答不理的。

    顾客花钱买了姜芸芸卖的衣服，她都能将她们夸出一朵花来。

    顾客们都被姜芸芸夸的心花怒放，花钱花的也顺心无比。

    旁边的顾立言和姜老二简直就没什么用武之地，只能看哪里的衣服卖空了，就再找出一件挂上。

    不过就算这样，两人也乐呵的很，这钱赚的，可真顺啊。

    顾立言现在觉得跟着姜芸芸一起去羊城真是这辈子做的最明智的事情。

    姜芸芸她们摊位这边的人越聚越多，衣服也是一件又一件的卖出去。

    到最后，姜芸芸她们手里的衣服都卖了出去。

    本来还想留下几件给家里人带回去，可架不住买的人太热情，尤其是顾立言现在着急赚钱，姜芸芸也不好提出要留几件衣服的事情。

    不过估计这次之后，顾立言也赚到了不少，再来几次欠账也都能还清了，所以姜芸芸准备等到下次再给家里人带吧。

    姜芸芸没想到这货卖的这么快，顾立言和姜老二就更没想到了。

    大家都为这些女人疯狂的购买力感到吃惊，因为凡是能穿的尺码，都被人给抢光了。

    而且刚才人那么多，顾立言就直接把带回来的电子手表也摆了出来。

    本来他们是准备回到县里慢慢卖的，可现在人这么多，估计手表也很好卖。

    一个电子手表卖价15块钱，看到的人都觉得真便宜啊，商场里的手表便宜的还得好几十呢，哪里见过十几块钱的啊。

    所以电子手表一摆出来，你一块我两块的，也卖的很是火爆。

    到最后人群散去的时候，就连电子手表都卖没了。

    等到衣服卖没了，人流也散去了，姜芸芸和顾立言还有姜老二互相看了看，接着便忍不住笑了起来。

