    平安县，秦府。

    　　送走李渊之后，秦牧的生活回归了往日的平静安逸，没事就写写小说，或者去长安城看看香水卖得怎么样。

    　　香水算是彻底火爆了，供不应求。

    　　李世民的书局，在房玄龄魏征等人的张罗下，如期开张了。

    　　和预想中的一样，刚一开张，便如同深水炸弹一样，卷起了千层浪。

    　　一本《道德经》不过一百文钱，一本《诗经》不过八十文钱，虽然还是有些小贵，但是价格已经比之前下降了太多太多。

    　　唯独有一本，叫梁山伯与祝英台的书，卖到了十贯钱！

    　　大唐书局里的书对于穷苦书生就像是秦牧的香水对于豪门贵妇一样，让他们为之疯狂。

    　　书局的门槛几乎被踏烂了。

    　　每天都有无数的书生涌入书局，造成了书本供不应求的情况。

    　　当然梁山伯与祝英台这本书，无人问津。

    　　这也给房玄龄他们造成了压力，只得不断加派人手印刷，源源不断的往书局供应书本……

    　　各大世家一时间都懵逼了。

    　　朝廷这是哪来的这么多书籍卖？要知道他们认知中的书籍都要人工誊写，极其的费时费力。

    　　终于经过他们的不懈努力。

    　　他们终于搞清楚，原来朝廷掌握了一种叫做印刷术的东西。

    　　而再经过他们庞大的社会体系，追查到这个印刷术，极有可能出自平安县一个叫做秦牧的人的手中……

    　　……

    　　时间一晃而过。

    　　转眼便来到了中秋节。

    　　由于今年朝廷为了赈灾，所以搞得非常的隆重。

    　　火树花灯不夜天。

    　　中秋之夜，朝廷不禁宵，热闹与狂欢要持续一夜，要到第二日的清晨才会散去。。

    　　天刚刚暗下，各大里坊都已经是点起了花灯。

    　　特别是朱雀大街。

    　　道路上花灯如织，如同浩浩荡荡的不灭的流火，小贩们高声叫嚷，敲锣打鼓，也有杂耍卖艺的表演者聚集街头，一家家青楼中传出招揽客人的渺渺歌声。

    　　好不热闹！

    　　最热闹的自然是平康坊。

    　　因为平康坊早早就搞起了噱头，谁要是赢得他们平康坊的诗会，就可以和他们新来的头牌苏栈雪共度良宵。

    　　所以这里的诗会比朝廷牵头举办的还要热闹。

    　　无论是穷酸腐儒，还是世家公子，都趋之若鹜，纷纷的向这里涌来……

    　　……

    　　这样难得一见的热闹，秦牧自然也是带着小贵出来逛逛。

    　　“少爷少爷，你看那里好多啊，好像在猜灯谜，你看你看，猜对一个有十文钱咧！”

    　　小贵挤向闹哄哄的人群，相当的挺兴奋。

    　　“公子，你快过来，这个你一定拿手！”

    　　秦牧瞥了一眼向他招手的小贵：“小贵，我卖一瓶香水赚多少钱？”

    　　“八贯！”

    　　“那你让我猜这个？”

    　　“哎呀，公子，玩玩嘛！”

    　　小贵跑过来把秦牧拉了过去，对那摆摊子的老板道：“这个要怎么玩？”

    　　“三个铜板一次，十息之间要猜出来。”

    　　秦牧：“也就是说猜不出来钱就没了？”

    　　摊主点了点头。

    　　秦牧笑了，这个摊主倒是挺会做生意的。

    　　要知道贞观年间的灯谜也是刚刚兴起，所以懂得其中奥妙的人并不多，所以想要快速猜出来也不是那么容易。

    　　一个晚上下来，也有好几贯钱的收入。

    　　“若有人知春去处，唤取归来同住，这是一个柱子的柱字。”秦牧笑道。

    　　摊主笑了笑，递给秦牧十文钱：“恭喜公子，猜对了。”

    　　“三尺之内左右开弓，这是白粥的粥字。”

    　　“恭喜公子，您又猜对了！”

    　　身旁一位年轻女子看着秦牧，掐了掐男伴的腰，嗔道：“你看看人家，真没用，这都没有猜出来。”

    　　男伴挤出一个难看的笑容：“就差一点，让他抢了先。”

    　　“三春去后诸芳尽，这是石榴的榴字。”

    　　“公子真是……厉害！”

    　　“山上有洞洞下有山山洞相连顿见新颜，这是一个容颜的容字。”

    　　“嘿嘿……厉害，厉害……”

    　　“少驻江头迷望眼，果然秋水浅笼，这是一个缥缈的渺字。”

    　　“……”

    　　摊贩的笑容已经完全僵住了。

    　　半盏茶过后，摊主的脸已经铁绿铁绿的了。

    　　尼玛！

    　　这是来砸场子的！

    　　摊主悄悄的靠过来，往秦牧的衣袖递来一串铜板，压低声音道：“算了吧，公子，小本生意不好做啊！”

    　　秦牧招了招手：“我也就玩玩，没有想赚你的钱的意思，小贵，把钱还给摊主。”

    　　小贵把钱还上，让摊贩连连鞠躬。

    　　而这个时候，围观的人已经很多，一个个看向秦牧的眼神，都是赞叹不已。

    　　“这是哪家的公子啊？”

    　　“好厉害啊！”

    　　“人啊，人长得又俊俏，还这么又爱心，好像他还没有女伴诶……”

    　　秦牧也懒得理这许多，抬脚刚要转身离开。

    　　“秦公子，这么巧啊！”

    　　一个清脆的声音传来，让秦牧停住了脚步，转头一看。

    　　只见一个唇红齿白的绝色公子，手拿一把纸扇，正笑盈盈的盯着自己看。

    　　“二公子的闺女？”

