    这附近居然还有三片星系。

    听到这里，石岚皱紧了眉，这无疑是一段极为遥远的距离，如果光靠白煜赶路，或许要花上数十年的光阴。

    在大宇宙之中的旅行，行程都是以百年计, 数十年的时间并不算长，但对于石岚而言，就有些无法忍受了。

    如今的最佳办法，就是寻一处僻静之地藏身，等待飞船修复好，再度启程。

    刚想到这里，石岚忽然间感觉到了异样, 抬头望向不远处的空间门户，神念探出穹罗界。

    正在疾驰的白煜身后，茫无边际的荒寂星空中，出现了几道伟岸身影，光是身形便足以比肩恒星大日，脚踏宇宙星空，周身缠绕着肉眼可见的香火烟云，如同燃烧的炽焰，挤压虚空，隆隆而鸣。

    显然，是索格之前发出的求援信息，引来了这些香火神祗。

    由于背负着穹罗界，白煜的速度不可避免的减缓了许多，一时间难以将身后的神祗甩开。

    蓦然间, 白煜放缓了脚步, 兽瞳之中杀机炽盛, 动念间向石岚传递来了信息：

    “如此招摇, 目标太大，会有越来越多的鬼神被动静引来，既甩不开，不如先杀了，求一时清净。”

    “速战速决。”

    闻言，石岚没有犹豫，心念一动间，一尊青黑巨鼎出现在了白煜身侧。

    “这些神祗很难直接杀死，将其镇压，剥夺其香火愿力，应该可以大幅削减其实力。”

    归根结底，香火愿力就是这些神祗的道基，道基受损，结果不言而喻。

    在星空中航行的这数年间，这件名为‘狱龙鼎’的至尊器，已被石岚彻底炼化，只是其中的真灵陷入了沉眠。

    因为石岚如今的修为太弱，无法温养它，所以绝大部分时间，狱龙鼎都被放置在了天衍宗的炼丹堂口，受地煞真火颐养。

    白煜托起狱龙鼎，注入真元，他的修为已经足以发挥出这件至尊器的部分威能。

    铿——

    沉重的轰鸣声响彻宇宙星空, 狱龙鼎迎风暴涨，无边无际，遮挡了一方宇宙星空，鼎盖腾飞，显出了黝黑的巨口，瞬息间覆压而下，镇锁十方星域。

    盘附于鼎身之上的真龙，双眸亮起微光，转瞬消弭，显然如今的这片战场，没有能够威胁到它的存在，其中真灵并未复苏，继续沉眠。

    急速逼近的几尊香火神祗明显乱了阵脚，欲要后撤，但瞬息之间根本无法逃出狱龙鼎的笼罩范围，暴烈的无色火焰自鼎口之中倾泻，如同大幕笼罩星河，缓缓合拢，最终将几尊神祗连同无数星辰的灰烬收入了鼎身之中。

    铛——

    鼎盖落下的清脆吟响，徐徐回荡在空旷的宇宙，隐约能从鼎内听到凄厉的咆哮。

    这几尊香火神灵的实力，并非弱者，都是索格口中的上位神灵，但在狱龙鼎的面前，根本没有丝毫抵抗之力，这是至尊领域的力量，这之间的悬殊，如同天渊。

    将狱龙鼎送回穹罗界中后，白煜缩减了身形，继续赶路，向着偏僻的荒野星域行去。

    …………

    …………

    大宇宙太过浩瀚，没有具体的定位手段，即便是至尊，也很难寻人。

    将追击的那几尊神祗解决之后，白煜的身后没有再出现新的追击者。

    那些被封印在鼎中的上位神祗，石岚没有急于杀他们，只是将其镇压。

    因为按照索格所言，一旦这些神祗的这具香火神躯被杀死，他们这具神躯中所含的记忆就会回到各自的神龛庙宇之中，通过信仰之力，再度凝聚出神躯。

    这样一来，反而会暴露一些隐秘，可能会惊动主神亲自出手，到时又是一场难解的杀局。

    通过这种镇压的方式，反而能暂时锁住这具神躯中所含的记忆。

    狱龙鼎伫立在大地之上，鼎身由青黑色转为透明，明澈似水晶，在炉火之中挣扎的神灵身影，清晰可见。

    一共四尊神祗，浓郁的香火气息弥漫在四周，透着一丝异香。

    望着眼前的狱龙鼎，石岚考虑了片刻，将视线移到了不远处的索格身上。

    察觉到石岚的视线，索格打了个寒颤，蜷缩起身体，身形缩减至不足半人高，视线飘忽，三个脑袋转向了不同的方向，躲避着石岚的目光。

    望着如同泥塑一般的索格，石岚眸光微眯，开口询问道：“吞了这些上位神躯体内的愿力，你能成长到什么地步？”

    闻言，索格的三个脑袋不约而同的转了回来，眼底浮现出挣扎之色，他听出了石岚的话外之音。

    作为香火神灵，在此前的岁月中，他聆听了太多人的愿望，人性是贪婪的，眼前的这人，将这些上位神躯体之内香火愿力给他，必然是有更大的图谋。

    “大概……可以成为上位神灵。”

    相比于其他修行路途，香火成神无疑是一条捷径，只要能吸收大量的香火愿力入体，弱小的神灵，也能在极短的时间之中，成长为巨擘。

    “交出你的神魂本源，这些愿力就是你的。”石岚瞥了一眼炉中的四尊神祗，淡淡开口，不等索格拒绝，便继续道：

    “我不是在跟你商量，没有时间给你考虑，交，或者死。”

    对于索格是否同意，石岚心中并不太在意，体内渎神者的烙印，她终有一日要解决。

    这片星系，她迟早会回来，此刻埋下一颗暗子，以后或许能用得上。

    一时间索格陷入了两难，对于香火神灵而言，神魂本源才是根本，若是本源损毁，再强大的神祗，也会沦为没有丝毫神智的死灵神。

    等到漫长的岁月过去，死灵神在浓郁的香火愿力之中，再度蕴养出神智，那也不是原来的自己了，这甚至比纯粹的死亡更加可怕。

    尽管希望渺茫，但死去尚有轮回转生之日，交出了本源印记，连神仆的地位都比不上。

    此刻索格最担心的，就是石岚用完他之后，再将他随手丢弃。

    望着透明巨鼎内部挣扎的几尊上位神，索格考虑了片刻，散去了脑海中的一切杂念，在石岚面前展开四臂，伏地叩首，行大礼参拜。

    “索格……叩见神主。”

    话音落下，他的中间的头颅抬起，眉心陡然裂开一道血痕，其上嵌着一颗龙眼大小的灰色圆珠，有丝丝缕缕的血絮在内沉浮。

    这便是香火神祗的神魂本源，在他们自己的口中，称其为‘神玉’。

    很显然，索格已经做出了他的选择，香火神祗同样有野心，吞了这几尊上位神的香火，索格就有了足够强大的力量去争夺信徒，未来多出了无尽的可能。

    “等我离开这片星系，我会将这几只神祗的身躯炼化，将纯粹的香火愿力交付给你。”

    探指收起了索格的神魂本源后，石岚于掌心之中，以领域勾勒出了一座漆黑雕像的幻影。

    整座雕像呈人形，看不清面容，四肢粗壮，手持乌黑长刀，透着煞气。

    “见过这尊神祗么？”

    凝视雕像看了许久，索格微微摇头，这片星海之中的大小神祗太多了，他也只是在这附近几个星系活动而已，很多主神以及他们麾下的诸多上位神，他都未曾见过。

    信仰之力终究会有冲突，分属于不同主神之间的神祗，彼此间关系并不和睦。

    “之后留意一二。”

    见索格完全没有印象，石岚略感失望，再度展开了皇道领域，将先前吞噬的一部分香火愿力分离出来，还给了索格。

    这种香火愿力，对于她而言，根本没有丝毫作用，能量太过驳杂了。

    她的雕像也不断在受香火供奉，其中的香火愿力远比索格身上的要纯粹，可她始终没有去碰，她觉得这并非一条正途。

    处理完了索格的事情后，石岚一步跨出，便回到了飞船舱室之中，卡琳背对着她，金发垂于背后，紧身军服勾勒出了姣好的身形。

    “卡琳。”

    正在出神的卡琳身躯一颤，被身后突然传来的声音吓飞了三魂，下意识站直了身体，高声回应：

    “到！”

    石岚绕到了卡琳面前，看到她脸上的隐约浮现的哀色，有些疑惑：

    “飞船还有多久能修好？”

    “报告！还有三百零七小时五十二分！”

    卡琳低着头，避开了石岚打量的目光，语气中带着一丝哽咽。

    此刻在石岚面前，她感觉自己已经离死不远了，抵达目的地之时，可能就是她上路的日子。

    她今年不过一百三十岁，还很年轻，一时间想到这里，卡琳悲从中来，眼泪有些绷不住了。

    即便上船之时，已经做足了心理准备，她此刻依旧有些感到后悔了。

    一旁的石岚有些莫名其妙，沉吟了片刻后，她恍然大悟，也许是思念故土了。

    宇宙航行难免枯燥，出来近十年，如今又遇到了危险，想家也属正常。

    “不必担心，等到了地方，我很快送你们回家。”

    闻言，卡琳愈发绝望。

    宽慰了一句后，石岚便离开了飞船，踏入了天衍宗。

    这几年，青鬼罗刹一族与天衍宗之间相处的尚且算融洽，在不显化出罗刹真容前，青鬼罗刹一族的外貌与人族相差并不远。

    即便石岚未曾提及，李沧澜对边沁仍是多有照顾，边沁修行一直极为刻苦，到了天衍宗之后更是如此，身为宗主唯一的弟子，她拥有太多特权，修行资源几乎是取之不尽，用之不竭。

    尽管石岚一直觉得自己很穷，但拥有一方大界的她，真比起财力，寻常至尊在她面前也要低头。

    此刻边沁仍然在闭关，石岚随意扫了一眼，看到了天白。

    此刻的天白，盘坐在一座灵峰之巅，如雪的发丝垂落于地，一手撑着下巴，正一页页翻动着眼前的书籍，一脸认真，瞳孔深处却满是木然。

    一名中年文士站在她身前不远处，显然看穿了她此刻的状态，脸上写满了无奈。

    “天白姑娘，童蒙无先入之杂，以正导之而无不顺受，故养正当于蒙，是为何解？”

    “孩童未经人世，不通事理，很容易被影响，需要以正当的方法加以引导，培养其德行。”

    天白头也未抬，淡淡答道。

    “意思倒是差之不远，那何为正道，何为邪法？”苏阳冰点点头。

    “正邪者，无非黑白善恶，于我而言，尊上为正，悖逆尊上者为邪。”

    言罢，天白合拢了手中的书册，递向了苏阳冰，起身恭敬行礼：

    “先生，这本书我看完了。”

    接过天白递来的书册，苏阳冰微微摇头，虽然不满于这个答案，但他无法强求，他不是天白的对手，若是争辩之间起了冲突，场面不雅。

    之前不是没有过这种例子，他在床上躺了一個月养伤，虽然事后天白受到了处罚，但显然没有什么成效。

    尊师重道这四个字，天白知道怎么写，也能理解其意，但并不以为然，不管什么道理，一旦涉及到那位天衍宗主，一切都成了空谈。

    “今天就到这里吧。”苏阳冰叹了口气，转过身刚准备离去，就看到了不远处站着的石岚。

    石岚向来神龙见首不见尾，常年闭关，这些年苏阳冰也未曾见过她几次。

    “有劳先生了。”石岚微微颔首。

    “天白姑娘天资聪慧，谈不上辛劳，在下还有些事务要处理，暂且告辞。”

    苏阳冰望了石岚一眼，便低下了头，匆匆离去，他怕多看几眼，自己的想法也会变成天白那般，这有损浩然气，容易动摇修为根基。

    “先生慢走。”

    对于苏阳冰，石岚还是有些佩服的。

    被自己教的学生吊在树上打，这种奇耻大辱都能忍受，还能面不改色的继续教导天白，这种人物，拥有师德。

    “尊上~~”

    天白笑嘻嘻的靠了过来，脑袋贴着石岚的肩侧蹭了蹭，与在苏阳冰面前的冷淡截然不同。

    踏入元神境后，天白的身形又长开了些，身姿更为高挑，原本堪堪只能够到石岚胸口，如今头顶已是能够挨到她的肩膀了。

    在这几年里，天白不知是受了什么刺激，修行也是愈发勤苦，再加上石岚经常以至尊血为她洗练身躯，一再突破血脉枷锁，三年之前，天白就已经成为了一尊元神境的大妖。

    当然，从另一方面而言，此刻的天白也已经回不去凌阳了。

    如今迫在眉睫的问题，便是天白的修行功法，她修行的一直是石岚从抽奖之中偶然得到的天妖经残篇，最高只能修行到元神境，之后只能靠吞吐日月精华修行，效率过于低下。

    不仅仅是天白，边沁的功法也是个大问题，她们没有黑域，无法从那些至尊血液之中汲取到神通秘法，否则倒也不必这么头疼。

    石岚能弄到功法的途径，无非就是系统中的声望抽奖板块，但抽奖的不确定因素太多了。

    考虑了片刻后，石岚将功法的事暂且放到了一边，这些可以等到返回域外战场再考虑，若是实在不行，只能通过抽奖轮盘碰碰运气。

    …………

    …………

    卡琳预估的时间很准确，前后只误差了两分钟，空间跃迁所需的粒子光罩修复如初。

    这近半个月的时间中，外界风平浪静，香火神祗本来就很少在外走动，加上白煜收敛了自身的气机波动，在浩荡的宇宙之中，没有引起任何生灵的察觉。

    一艘银灰色的飞船出现在了星空之中，白煜则是回到了穹罗界，背着一方大界奔波了半个月，对于他而言，并不轻松，大宇宙之中的元气太过稀薄，他只能依靠灵晶以及丹药来补充体内的力量，这是一种极大的精力损耗。

    仔细调整了空间跃迁的落点后，卡琳面无表情的启动了空间跃迁，眼底深处，透着淡淡悲凉。

    【即将开始空间跃迁，请舱内人员做好准备。】

    冰冷的提示音响起，飞船之外的星辰开始急速挪移，化成一片星光幻影。

    这一次跃迁格外漫长，过了小半个时辰，四周的幻影方才缓缓散去，飞船出现在了一片完全陌生的星空之中。

    石岚探出神念感应了片刻，那种特异的天地法则已经消失无踪，显然已经离开了那片大千世界笼罩的范围。

    为了保险起见，飞船再度开始了航行，等冷却完成，又进行了三次空间跃迁之后，石岚才放下了心，一步踏入星空，开启了穹罗界的门户。

    狱龙鼎之中镇压的四尊神祗显然已经彻底绝望，木然的站在鼎内，当石岚催动鼎内的真火，焚炼他们的身躯之时，他们不约而同的松了口气。

    上位神灵从不会将神魂本源带在身上，有诸多信徒作为底蕴，他们并不会真的死在这里，无非是损失一些香火愿力，若是一直被镇压，那才是真正的恐怖折磨，生不如死。

    四尊神祗的身躯在无色的烈焰之中化成了灰烬，灰烬之中腾起浓烈的青烟，浓厚的近乎凝固。

    一旁的索格目中闪着绿光，止不住的吞咽着口水，如此庞大的香火愿力，对于任何一尊香火神祗而言，都是难言的诱惑。

    见状，石岚开启鼎盖，将其扔了进去，索格进入鼎内，好似沸水入油锅，激起狂澜，弥散的香火愿力瞬间沸腾，争先恐后的涌入他的身躯之中。

    索格的神躯以肉眼可见的速度开始拔高，好似永无止境，神躯之上残留的一些伤痕亦在急速愈合，显然得到了莫大的好处。

    这一次蜕变，花费了半日功夫，索格此刻的神躯已经暴涨了数以千万倍，同之前的那几尊上位神祗相去不远，足以比肩恒星大日。

    原本赤红的肌肤染上了一层淡淡的金漆，充斥着浓厚的神蕴，此刻的索格看上去，才像一尊真正的神祗，好似禅宗之内的罗汉金刚。

    哧——

    随着最后一丝香火气被索格吞噬，石岚打开了狱龙鼎，浓烈的异香弥漫在星宇之内，其中驳杂的气息让石岚微微蹙眉。

    谷駧

    “多谢神主，吾会去追查那尊给神主打下烙印的逆神。”

    索格脚踏星空，躬身行礼，他的身侧缠绕着浓烈的香火气息，其内有无尽的愿力流淌，仿佛整个人都在燃烧，他已经成功点燃了信仰之火，拥有了几乎不死的神躯。

    这种近乎一步登天的成长速度，让石岚都感觉有些眼红。

    “小心行事。”石岚微微颔首，叮嘱了一句后，便回到了飞船之上，她不希望索格出现什么意外，那样一来，神魂本源就失去了意义。

    飞船很快再度启程，这个地方距离那片星域，并不是特别遥远，那四尊上位神祗终究是没有死透，仍然存在风险。

    …………

    …………

    飞船离开了一年有余之后，一道庞大的身影出现在了这片星空之中。

    人首蛇身，上身不着片缕，筋肉虬结，粗壮的蛇尾之上包裹着幽暗的鳞片，每一枚鳞片都足以横劈大星，在其身后有金色的粉雾在浮动，隐约间显化了一座神国。

    “就是这里……还残留着渎神者的味道。”

    淡金色的竖瞳中布满了冰冷的杀机，在空中轻嗅了几下后，蛇尾轻轻颤动，崩裂了亿万里星空，下一瞬他已经横跨了小半个星系，向着一个方向急速赶去，他身后的神国之中传来无尽的祈愿真言，带来了难以想象的巨大加持。

    途径的路上满是星辰的尸骸，生命星辰也未曾幸免，星体被碾碎，所有生灵都被收入了神国之中，好似化成了养料。

    四尊上位神祗的神躯，其中蕴含的香火愿力并不是一个小数目，而且还关乎着一件主神级的神器，这种情况下，已经足以引动一位主神级的神祗出手。

    …………

    …………

    凌阳界，神州浩土，幻星域。

    转眼间日月轮转，春秋寒暑过去，自那场域外历练之后，已历数载。

    近两年凌阳界中平静了许多，三族之间保持着默契的安定，不再起争端，天骄榜单，却是一直时有变动。

    人族又多出了几个名字，其中最为耀眼的，莫过于太始凌初，以天人境四重的修为，高居天骄榜第二。

    最为可怖的是他的真实骨龄，仅仅才二十四岁，神州浩土之中的大部分人，都将其视为第二个石岚，注定要横压人族年轻一辈。

    高临渊紧随其后，在两年前度过了天人劫，蕴养出了自身的小世界，在人族之中，是仅次于太始凌初的天骄人杰。

    天骄榜榜首依旧是帝罗刹，近年来帝罗刹已是销声匿迹，寻不见踪影，但天骄榜单的信息却是一直在变动，她的修为几乎是日新月异，如今已经登临天人境九重圆满。

    不过面对灭世大劫，并没有多少人觉得她在短时间内渡过，凌阳从古至今，也不过只出了一个石岚而已。

    自边荒小城崛地而起，超佚绝尘，身后没有任何势力可以依靠的石岚，她的存在本身就是一个奇迹。

    如今的天道有变，灭世大劫已变成了真正的灭世，没有一丝生机，绝无生灵能渡过。

    相较于天骄，三族中人更将石岚视为妖孽。

    幻星域中也平静了许多，势力格局基本已经定型，大部分都被神州浩土中的人皇世家，以及一众一品二品的势力瓜分。

    妖魔二族的强者，在最初捞了一批修行资源后，就已经退出了争夺，没有皇道强者坐镇，即便抢到了几颗生命星辰，他们也保不住。

    云烟星的附近则是成为了一片净土，有镇妖军的法阵庇佑，没有任何一支势力敢于冒犯。

    经过这些年的磨合，云烟星之上的格局也已经发生了极大的变化，由于石岚先前的要求，星辰上大部分的修行资源都集中到了天衍宗，各方家族门阀的势力，自年轻一代开始，不可避免的出现了衰退。

    为了求变，大量的家族门阀抛弃门户之见，开始向着宗门转型，广纳门徒，才终于有了一丝喘息的余地。

    从石岚踏入域外战场之时，云烟星便已经跟穹罗界断开了联系，域外战场距离凌阳界太过遥远，隔着亿万光年，空间传送法阵，无法连通如此遥远距离。

    虽然与穹罗界之间的空间通道，不知为何突然断开，但与青虹界与元极界的通道尚且在正常运转，经过这些年的发展，天衍宗的门徒已过百万。

    宗门内部的核心骨干，都是李沧澜一手培养提拔的心腹，因此门徒虽多，却依旧井井有条，没有生出丝毫乱象。

    山门之外，有两队金丹境的弟子驻守，往来的人流络绎不绝，远处天际不时有遁光落下。

    天衍宗的山门四周，设置着禁空法阵，作为这颗星辰之上的绝对霸主，一些必要的规矩不可缺少。

    白未央自山脚沿着阶梯缓缓向上攀登，望着天衍宗内的龙腾气象，一时间有些慨叹，与他上次来相比，天衍宗的变化无疑是天翻地覆的。

    整个宗门之中，都透着一股蓬勃朝气。

    门前驻守弟子，光从气机上看，已相当于天罡境的武者，这等修为，在镇妖军中历练一段时日，就可担任万夫长一职，而且看上去还如此年轻，将来大有可为。

    走至山门前，白未央不出意外的被拦下了，宗门弟子更新迭代数次，记得他曾经来过的人并不多。

    “我是贵宗宗主的旧识，来此想见一位故人，她叫竹熙阳，望能通禀一声。”

    对此，白未央并不意外，照规矩求见。

    “请您在此稍候！”

    听闻是宗主的旧识，驻守的弟子不敢怠慢，安排白未央在待客厢房停歇，奉上了一盏灵茶后，向着宗门深处奔去。

    灵茶热气未消，那名弟子便再度回返，额间起了些薄汗。

    白未央战起身，掌心微紧，欲言又止。

    “抱歉，前辈说未曾听闻过白未央的名字，请回吧。”

    弟子抬手示意，态度冷淡了许多，天衍宗势大，这种攀附关系的人虽然不多，但也不算罕见。

    “麻烦你跑一趟了。”

    白未央眸光微黯，但也并未纠缠，起身向着门外缓步行去。

    刚越过门槛，一片竹叶擦着他的袖口，随风飘进了厢房之中。

    “客人留步！”

    未曾走远，白未央的身后忽然传来了一阵呼喊，回首望去，方才驻守的弟子掌心攥着一片竹叶，神情古怪：

    “前辈说……她认识一个叫白混蛋的，让我多问您一句……您是不是混蛋。”

    白未央沉默了半晌后，一声轻笑，颔首道：

    “是。”

    …………

    …………

    “距离目的地还有多远？”

    飞船的舱室内，石岚来回踱步，心中有莫名的警兆在闪烁，让人心神不安。

    到了她这个修为境界，自然会有灵觉感应，此刻必然有某种极为凶险的事物在向她靠近。

    “大概还需要半个月。”卡琳的神色也有些疲惫，眼下一片青黑，她的神经也在紧绷着，最近很难入眠。

    索格的出现，让飞船不可避免的再度更改了航道，等于是直接横穿过了那片星系，省去了大量时间。

    听到只剩半个月，石岚定了定神，半个月的时间，应该不会出现什么变故。

    “这是什么鬼东西！”

    心刚放下没多久，一旁的卡琳猛然间睁大了眼，倒抽了一口冷气。

    她出声的一刹那，石岚已经察觉到了异样的气机，探出了神念。

    一道巨大的魔影遮蔽了远处的星空，这片星域四周本没有光源，一片漆黑，但此刻却一览无遗，细微的陨星都清晰可见，飞船身后两只如同恒星大日的淡金色竖瞳照亮了整片星野。

    魔影身后浮现出一片金色神国，浩荡的祈愿真言，如同魔音灌耳，让石岚的脑海都陷入了一片混沌。

    刺棱——

    一道炫目的金色神光洞穿了璀璨星河，裹挟着厚重的道蕴袭杀而至！

    石岚找回神智，千钧一发之际，将飞船收入了穹罗界中，召出狱龙鼎，钻了进去。

    若是在此刻躲入穹罗界中，等于是自寻死路。

    铛——

    暴烈的鸣响之中，狱龙鼎被金色的霞光扫中，鼎身微陷，瞬间崩飞出去，比之飞船的速度迅猛千百倍，于星空之中犁开了一条纵横亿万里的天渊沟壑！

    “白煜！”

    狂暴的震荡之力，震碎了石岚的五脏六腑，骨骼之上都出现了裂痕，杀机临近，她很快镇定了下来，压下了体内的剧痛，传念白煜，让他取出了葬界。

    不会有无缘无故的袭杀，远处的那道魔影，显然就是某位主神，绝无第二种可能！

    狱龙鼎的真灵，力量在凶冥王界之时就已经消耗了大半，一直未能复原，而且如今一个照面就已经遭创，根本不可能是眼前这尊主神的对手。

    “构建时空通道，目标域外战场！”

    石岚轻吸了一口气，拉出了系统面板。

    【构建时空通道需九星能量0.4单位，能量储备不……】

    “构建！用所有能量，能构建多远，就到多远！”

    不等系统说完，石岚选择了确认，此刻不是节省能量的时候，葬界开弦也需要时间准备，再拖延，她立刻就要死在这里！

    一条时空通道突兀的浮现在星空之中，将腾飞的狱龙鼎吞没，传送向了遥远的星空彼岸。

    嘶——

    尖锐的嘶鸣自身后不远处响起，宇宙星空之中荡起恐怖的音浪狂潮，无尽空间于刹那间破碎，时空通道亦受到了影响，节节崩溃。

    时空通道受到了波及，空间传送于中途被打断，狱龙鼎滚落在了星空之中。

    石岚摇了摇头，稳住了嗡鸣的脑海，探出神念扫荡四周星空，时空通道虽然没有将她带到域外战场，但也传送出了极为遥远的距离，算是暂时脱离了险境。

    遥远的星空之中，她已经看到了一片无比广袤的大陆，三颗超出寻常恒星亿万倍的煌煌烈日，悬挂于星河，其内透出极为浓厚的血气波动，仿若活物。

    见到这一幕，石岚精神一振，拭去七窍之中喷涌而出的血污，看到一线希望。

    由于未知的力量影响，至尊无法进入域外战场，只要能踏入那片地域，她就安全了。

    飞船再度出现，载着石岚向远处的大陆行去，卡琳显然意识到了什么，开始不顾损伤的节节推进飞船的航行速度，引擎止不住的发出悲鸣。

    思绪电转之间，石岚翻手取出了三枚玉符瞬息之间捏碎，光罩笼罩了整艘飞船。

    这三枚玉符是楚瀚舟所赠，最多只能抵挡皇级极境强者，在至尊的面前，与薄纸无异。

    来袭的至尊实力不明，葬界已经受损，能否对其造成威胁，尚且是个未知数，石岚没有指望这三枚玉符保她性命，只是希望借此能传递求援的讯息。

    此地距离域外战场已经不算很远，若是楚瀚舟能收到讯息，或许就能救她一命。

    …………

    …………

    玉符碎裂的一刹，盘膝坐于人族大营的楚瀚舟猛然睁开了双眼，起身仰头望向星空。

    域外战场的时间流速，与大宇宙相去不远，他在此地已经枯坐了近十载，如今终于等到了石岚的动静。

    三枚玉符接连碎裂，显然是遭遇到了不可抵抗的强敌，皇级极境没有这种实力，必定是帝境之上的战力无疑。

    感应了片刻，发现玉符的光罩没有碎裂后，楚瀚舟松了口气，走至域门之前，传出了一道密信，对方的实力不明，石岚不能有闪失，他必须求援保证万全。

    …………

    …………

    望着远处的大陆，石岚此刻才深刻意识到了何为望山跑死马。

    飞船的速度几乎已经处在了最巅峰，近万倍的光速航行，瞬息之间便是数十亿里，但这种距离，对于宇宙而言，几乎微不可计，近半个时辰过去，远处的大陆才堪堪变大了一些。

    呼——

    阴风拂过宇宙，巨大的魔影再度出现在了飞船身后不远处，笼罩了星空。

    石岚目中闪过一丝厉色，收起飞船，而后在身后开启了穹罗界的门户。

    吱——

    葬界开弦，弓身之上传来一声不堪重负的鸣响，裹挟着恐怖劫气箭矢呼啸离弦，飙射向远处那尊神魔一般的身影。

    脱离了穹罗界后，本就体型恐怖的巨大箭矢，再度暴涨，仿佛可射落宇宙苍穹，所过之处卷起浩荡的潮汐。

    这一箭，显然出乎了远处那尊神祗的意料，箭矢自他胸前穿过，撕裂了他的胸膛，搅碎了他的心脏，紧跟着没入其身后的神国之内，腾起刺目的血雾，颂念的祈愿真言，化成漫天的痛苦嘶吼，极为刺耳。

    嘶——

    高亢的嘶鸣之音响起，充斥着暴虐，石岚身侧三层可以抵挡皇道极境强者的壁垒，被狂暴的音浪接连撕碎，狱龙鼎再度浮现在虚空之中，由白煜掌控，挡住了层层叠叠的浪潮。

    噗！

    白煜忍不住咳血，葬界一箭已经使他深受重创，此刻是伤上加伤，神情苦涩：

    “一箭没能干掉他，这下麻烦大了。”

    远处的神祗被彻底激怒，近乎发狂一般的开始了追击，他身后笼罩的神国虚影黯淡了很多，但体表的伤势却在以极为恐怖的速度复原。

    炫目的金色神光自他双瞳之中爆射而出，裹挟着令人悚然的伟力，接连撞在了漆黑的鼎身之上。

    狱龙鼎上接连浮现出凹坑，白煜死咬牙关，不再咳血，虎目眼角崩裂，血如泉涌，染红了银丝。

    嗡——

    一层柔和的壁垒笼罩星空，结成了一张大网，接住了不断翻滚的狱龙鼎，渺无人迹的星空之中，不知何时多出了十余道身影，笼罩了四方虚空。

    十余件帝兵横压宇宙星空，璀璨的帝道神威弥漫四野，将狱龙鼎护在当中，一面淡银色的剑匣居于主位，匣身之上镌刻着极为醒目的三道天痕，匣盖未启，剑气已然撕裂了无尽星河。

    “若非有人族史册临时架设域门，险些赶不上。”

    一名身披金色长衫女子上前，查看了狱龙鼎内的状况后，拍了拍胸口，神情中有些后怕。

    “嘶——”

    远处的庞大身影目光森冷，粲如金火的竖瞳死死盯了狱龙鼎两眼后，缓缓向后退去。

    “玄王，它貌似想走。”

    “走？”

    楚瀚舟神色漠然，杀机炽盛，一声冷笑：

    “伤我族天骄，只有死路可走！”

