    “哈哈哈哈！”一个大笑的声音传来，所有的人都看向了斐陵刚才打开的护阵入口处。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一名身穿灰袍的男子犹如鬼魅一般的落在了广场上，他的手中还抓着一名男子。

    “微尊主？”苏子安一眼就认出来了这灰衣人手中抓着的男子，那是仙猎的微子盗。一个仙帝后期强者，居然被人随手拎了过来，这家伙要有多强大？要知道在平安藤山，微子盗可是最强的仙人，如今居然成了蝼蚁？

    苏子安来平安藤山时间最短，他并不清楚这个将微子盗抓来的灰衣人是谁。

    苏子安不认识，斐陵和查锐认识啊，两人一看就这灰衣人立即就惊声叫道，“拜夜？”

    “哈哈，没想到这么多年过去了，还有人能记得我拜夜。这个地方不错，今后我就住在这里了，给你们一个机会，拜在我的门下，以后就是我拜夜的人。”灰衣人哈哈大笑言语中极为愉悦。

    这种大笑，连聂冲安也听到，并且瞬间冲了出来。聂冲安在看见灰衣人的时候，一样的是一脸惊容的叫了一声，“拜夜。”

    后来进入剑狱的人，没有几个认识拜夜的。但最早进入剑狱，并且来到平安藤山的人，还真没有几个不认识拜夜。

    拜夜，仙帝中期巅峰实力，只差一步就可以跨入仙帝后期。在现平安藤山后，拜夜和微子盗、庞泓、商河郜一般，在平安藤山占据了一块地盘。

    因为拜夜野心最大，警觉性最高，所以他占据的地盘也是最大。庞泓不服气，和拜夜战了一场。结果不言而喻，庞泓根本就不是拜夜的对手。不但如此，拜夜在击败庞泓后，一连斩杀了庞泓手下的七名仙尊，两名准帝，手段毒辣。

    就在拜夜想要将庞泓斩尽杀绝的时候，微子盗和商河郜站出来联手阻止了拜夜，拜夜这才消停下来。

    也是那一战之后，在平安藤山，拜夜甚至可以和微子盗抗衡。

    让人奇怪的是，在别人经营地盘的时候，拜夜却突然丢弃了自己的大好地盘离去，从此消失的无影无踪。庞泓和拜夜有仇，拜夜一离开，庞泓就占了拜夜的地方，这也是为什么后来庞泓的势力在平安藤山最大。

    之前没有人知道拜夜为什么突兀的离开平安藤山，现在无论是斐陵还是聂冲安，或者是被拜夜丢在地上的微子盗都清楚原因。那是因为拜夜早就觉察到了平安藤山不安全，这才没有留在这里。

    “哈哈，聂仙友，不错啊。在剑狱这么多年，元神还能和你一样保持稳固的还真不多了。原来这里是你控制的，不错，你的眼光很好。”拜夜又是哈哈一笑，聂冲安是一个仙帝，也是最先去平安藤山的一批人，他自然认识。

    “恭喜拜仙友道法更近一步。”聂冲安一抱拳说道。

    拜夜点点头，收起了笑容，“聂冲安，当年我就推算到平安藤山有问题，这才远走平安藤山。这片戈壁滩我也推算了，当时不是很清晰。在平安藤山的灾难过去后，我再推算的时候，这里是剑狱中不多的安全所在之一。我回来是打算占据这片戈壁滩的，既然这里是聂仙友控制的，不知道仙友可否加入我的门下，一起在剑狱中立足？”

    拜夜精通天地推演之道，正因为他推算出了平安藤山的不安全，这才退走。现在平安藤山消失，其中的危机也跟着消失，他再推算的时候，这片戈壁滩已经是安全所在。

    在剑狱中东躲西藏这么多年，就是他有炼体功法也有些累了。在感受到戈壁滩是安全所在后，他第一时间就赶回，没想到在路上看见了重创的微子盗。

    如果微子盗不重创，他就算是不输给微子盗，也绝对不可能战胜微子盗。微子盗燃烧精血和寿元，法力几乎涓滴不剩，和拜夜遇见，只能被生擒。

    之所以没有杀微子盗，拜夜是想要留下微子盗为他去剑气河取水。

    至于好言好语对聂冲安，一样是因为聂冲安是一个仙帝。聂冲安和微子盗不同，聂冲安仙元看起来还比较浑厚，甚至元神受伤也不严重。他怀疑聂冲安也有顶级的炼体功法，否则的话，怎么可能在这里活的如此滋润？

    还有一个原因，那就是聂冲安居然在这里布置起来了一个六级困杀仙阵。他拜夜不惧这个法阵，但也不想在剑狱中受伤。一个仙帝初期加一个六级困杀阵，他很有可能受伤。

    “聂大哥，斐大哥，怎么回事？”拜夜的到来连寒青茹都惊动了，她也走了出来。

    看见寒青茹的那一瞬间，拜夜眼睛就是一亮，他显然是看见寒青茹刚刚晋级到了金仙后期。

    哪怕这里是剑狱中剑气最薄弱的地方，能在这里修炼并且晋级，也是不可思议的事情。如果可以晋级的话，这么多年来，他拜夜早就跨入了仙帝后期。可见寒青茹身上必定有秘密。

    更让他欣喜的是，寒青茹如此漂亮，还是元阴之身。他本来就喜欢女人，在进入剑狱之前，他的后宫女子足足有数百之多。只是进入了剑狱后，为了奔命，这才不去想女子之事。现在他居然在这里看见了寒青茹这样一个绝色女子，要这个女子他也放过了，他拜夜就是白活了。

    至于寒青茹是不是聂冲安的人，直接被他无视了。他的确需要聂冲安这种帮手，不过这里最缺少的不是聂冲安这种帮手，而是寒青茹这样的漂亮女子。想到以后，他还不知道在这片戈壁滩住多久，岂能放过寒青茹？

    “拜仙友，我们宗主暂时不在，如果拜仙友想要在这里住下的话，还请等我们宗主回来再说。”聂冲安一抱拳，语气客气的说道。

    拜夜脸色一沉，冷笑道，“聂冲安，我希望住在这里，不是要征求你的意见，是告诉你一个事实。给你十息时间，将这里的护阵全部打开。否则，别怪我拜夜不客气。”

    聂冲安的话一说出来，拜夜就认为聂冲安是骗他的。聂冲安仙帝实力，他可能加入一个势力，绝对不可能加入一个宗门。更何况，聂冲安元神稳固，实力平稳，明显是恢复的很好。这种恢复程度，岂能是做门下弟子可以得到的？

    寒青茹独自闯荡这么多年来，早已不是当初那个柔弱的女子。她不但从拜夜的眼里看见了对她的贪婪，同样看见了拜夜对这片安全生存之处的贪婪。

    此刻拜夜威胁聂冲安，她担心聂冲安就范，赶紧站出来说道，“这里是平梵的地盘，平梵的弟子或者是想要加入平梵的修士，请站在我这边来。”

    莫无忌临走的时候，将激这里几个困杀阵的阵旗都交给她了。现在有人要夺走这片立身之地，她岂能想让？

    斐陵第一个走到了寒青茹身边，聂冲安本来就站在寒青茹身边，此时他并没有动，反而抓出了自己的法宝。他在加入平梵后，就没有打算反水，否则的话，他也不会下誓言。除了莫宗主，还有谁能在剑狱中给他至青丹？况且他不认为一旦寒青茹激护阵，宗主不回来。

    让斐陵奇怪的是，跟着苏子安四人也迅走了过来，站在了寒青茹的身边。

    他可是知道这个苏子安最是明智保身，别看现在拜夜只有一个人，实际上这里实力最强的是拜夜。

    苏子安四人过去后，查锐犹豫了一下，也跟着走了过去。在查锐之后，又有两人跟着走到了寒青茹这边。只有三名原本跟着查锐一起来的修士没有动，显然这三人更看好拜夜。

    至于微子盗，此刻已是无法动弹。

    拜夜有些愣神，这里很多人都知道他来历，也知道他实力的。可以说一旦打起来，他九成可以占据胜算。

    要知道只要他杀了聂冲安就可以掌控局面，别的仙帝之下，对他来说都是蝼蚁。

    不对，刚才做主的似乎不是聂冲安，而是那个小小金仙女子。拜夜疑惑的看着寒青茹，如果说寒青茹是这里的主，打死他也不相信。

    “你是何人？”拜夜没有立即动手，他并不着急。这里是剑狱，可不是说有人来就有人来的。

    “关你何事？”拜夜肯定没有人来，偏偏在这个时候，有人来了，还回答了他的问题。

    拜夜忽地转身，随即他看见了两人走了进来。

    走在前面的是一个青年男子，看起来很是平凡。偏偏那一头黑和明亮的眼睛又极为明显，身材匀称的几乎完美。他肯定眼前这个耐看的平凡青年是个炼体强者，而且还不弱。

    倒是跟着这青年身边的男子较为普通，身材不高，甚至只有九根手指。他看莫无忌的修为隐隐约约，似乎还不到仙王境界。倒是这个只有九根手指瘦弱男子是一个仙帝初期。

    拜夜的脸色凝重起来，这里突然出现了两个仙帝初期，虽然他不惧，不过也出了他的掌控范围。简明成后来去的平安藤山，他根本就不认识。

    回来的正是莫无忌和简明成，莫无忌晋级到了神体四层，正准备回来的时候在路上遇见了赶回来的简明成，两人结伴回来，正好遇见了拜夜要抢夺他的地盘。

    “本帝拜夜。”拜夜语气有些低沉，他在盘算着自己突然出手，借助最大的神通是不是可以同时干掉两个仙帝初期。

    ......