    印白就那么站在那里，直到初筝回头发现他，叫他过去。

    印白换了连体兔子睡衣，此时整个人都是毛茸茸的，刚洗过澡，脸上被蒸得红扑扑的，越发显得可爱。

    初筝让少年坐自己旁边。

    印白低着头过去，双手放在膝盖上，乖巧的端坐在旁边。

    他犹犹豫豫的吐字：“刚才……”

    “没事，多练练就好。”

    印白：“……”

    他、他不是那个意思。

    印白捂住爆红的脸，不敢看初筝。

    “选一个。”

    印白指缝里露出来的视线，瞧见被放在自己面前两个信封。

    他放下手，盯着两个信封，一封是个他没听过的名字，一个是……她的名字。

    “这是什么？”

    “这两封信，你只能看一封信，你选哪个？”

    “……”

    印白毫不迟疑的拿了初筝那封。

    初筝将另外一封收回去：“那这封情书你就不能看了。”

    “情……情书？”印白诧异：“给……给我的？”

    “后悔了？”初筝很大度将信递回去：“现在换还来得及。”

    印白将他手里的那封抱在胸前，猛的摇头。

    小白兔模样实在是犯规，初筝捏着信封的指尖紧了紧，片刻后若无其事的扭开头。

    “我……我可以拆开它吗？”印白捧着初筝那封信紧张又期待的问。

    “嗯。”

    印白嘴角一弯，露出欢喜的笑容。

    信封并没封，印白直接从里面抽出信纸。

    可是他展开后发现信纸是空白的。

    他翻转信纸，确定两面都没有任何东西，是一张空白的信纸。

    印白：“……”

    什么都没写啊。

    初筝撑着下巴：“怎么了，后悔了？”

    印白腮帮子鼓了鼓，片刻后笑着摇头，将信纸叠好，准备放回信封里。

    初筝按住他手背，印白抬眸对上她的视线。

    他听见她说：“我们的未来你来写。”

    印白呆愣愣的看着她，好一会儿才眨了眨眼，指尖指向自己：“我？”

    初筝点头。

    印白脑子里烟花嘭嘭嘭的乱炸，咽了咽口水，迟疑又忐忑的问：“你……你是要和我交往吗？”

    初筝沉默下，最后还是挺费解的道：“我以为我们在交往。”学校不都已经传遍了？

    “……”你从来没说过。

    他起初以为她把自己当食物。

    后来他身体变化……她说喝了她的血，所以她要对自己负责。

    这个负责，印白从来就没过多解读过。

    她对自己动手动脚，他不反抗，是因为他喝了她的血，他没什么回报的东西……

    他也一直觉得，她只是把自己当成消遣的玩物。

    毕竟她是身份尊贵的血族，有着漫长的生命，怎么会看上一个人类。

    印白呆坐在那边，初筝伸出手在他面前晃晃，有点不耐烦：“你在想什么，不愿意吗？”

    印白回神，磕磕绊绊的道：“……愿……愿意。”

    “我怎么看着你不是很愿意？”

    “没……没有，我愿意的。”印白语气略急：“我愿意和你在一起。”

    初筝：“那就好。”

    印白呼出一口气，他低头看手里的信，嘴角忍不住弯了弯。

    “我再给你个权利。”初筝突然靠过来，搂着他肩膀：“只要你写在这张纸上的，我都会帮你实现，不管是什么。”

    “……我要星星呢？”印白弱弱的说。

    初筝：“……”

    你这就有点过分了啊兄弟！！

    这个位面我上哪儿去给你搞星星！！

    印白突然笑出声：“我才不要星星呢。”他摸出一支笔，乖巧的问：“我现在可以写吗？”

    初筝见印白那样子，突然有种自己挖了个坑给自己跳的感觉，她有点后悔，想收回那张纸。

    可是大佬的话都说出口了，怎么能当着好人卡的面出尔反尔。

    所以她咬咬牙：“……写！”

    印白立即趴在桌子上写。

    印白没写几个字，很快就举着信纸给初筝看。

    ——和我一起学习。

    初筝：“……”

    我踏马就知道！

    可以弄死他倒带吗？

    【小姐姐，我觉得不可以，你现在倒带，也已经说出那句话了。】王者号十分贴心表示自己的幸灾乐祸。

    初筝只觉得人生看不见一点光亮。

    她不想学习！

    她想……

    等等！

    好人卡没说学习什么啊！

    初筝赶紧抢过印白的笔，在后面画了一下，防止他添字。

    画完之后，初筝看向印白的眼神都柔和几分：“好。”

    印白压根不知道初筝在打什么主意，将信纸收起来，啪嗒啪嗒的去把书拿过来摊开。

    初筝倒是挺配合，印白讲她就听，至于听进去多少，那就只有她自己知道。

    印白学习起来精神那叫一个好，初筝撑着下巴，听得昏昏欲睡。

    少年的声音忽的消息，初筝赶紧敛了神色：“讲完了？”

    “你不想听吗？”

    “……时间不早了，明天再学？”初筝委婉提醒。

    印白看下时间，轻微的‘呀’的一声，然后就手忙脚乱的收拾东西：“明天还有课，我们赶紧睡吧。”

    “我们？”初筝挑眉。

    印白耳尖泛起滚烫的热意，他将东西归拢好，低声道：“我进房间了。”

    印白跑回房间没有关门，什么意思很明显了。

    初筝跟着进去，少年已经躺下，只露出睡衣帽子上的两只耳朵。

    初筝伸手拽一下，印白拉下被子，露出那双漂亮的眼睛，带着点羞赧的看着她。

    初筝：“……”

    我不行了！！

    初筝忍了又忍，迫使自己冷静下来，先去洗漱一番，然后才在印白身边躺下。

    印白身体翻一圈，滚到初筝身边，毛茸茸的一团。

    初筝深呼吸口气，将人捞进怀里抱着。

    少年脸颊蹭了蹭她肩膀，小狗似的循着气息凑到她颈间，初筝以为他饿了，往旁边偏了偏头，方便他进食。

    可是他也没咬，就来来回回的轻蹭。

    “蹭什么？”初筝按着他脑袋：“不想吃就别蹭。”

    “你会疼吗？”印白声音很轻。

    “不疼。”小家伙那点力气，就跟挠痒痒似的，疼个屁。

    印白静了几秒，又问：“我喝你的血，你的身体会有问题吗？”

    “不会。”她身体好着呢，养个小家伙而已，完全养得起。

    印白其实是饿的。

    即便是初筝喂过他，可他还是大部分时间都处于饥饿状态。

    印白呼吸微微急促：“那我……咬了？”

    初筝‘嗯’了一声。

