    乐宇的神色渐渐从不情愿变成了惊喜，又变成了狂喜。

    他的鼻子动了动，眼睛放着绿光，盯着面前烤着的噬骨鳄的肉。

    好香呀！

    天焱的狐狸眼瞪着乐宇，我的，都是我的。

    香味一出，几乎所有人都看了过来。

    自从进入上古战场以来，每个人都是神经紧绷的，连休息都休息不好，更别说好好吃一顿饭了。

    现在闻到香味了，一个个都感觉肚子已经在唱空城计了。

    乐宇还在烤着的噬骨鳄已经变成金黄色，细嫩的肉只是看着就让人忍不住吞口水。

    有人心中一动，效仿千漓雪的方法，找出用的比较趁手的武器。

    用玄气覆住自己的武器，瞅准机会，猛地向前一挥，想把噬骨鳄从血海里打出来。

    然，即使有玄气包裹着，武器接触到血海时，依旧快速消融了。

    而，血海中连血水的颜色都没有变，好像什么都没有发生过。

    见此情景，那些人越挫越勇，接连不断的武器往血海里送。

    结果却是，没有一件武器活着回来了。

    一个人看着自己手中的武器，有些犹豫，这是他最后的武器了。

    “还要再试试吗？”

    他旁边的人面上有些郁色，愤愤地道：“还试什么试！再试也不会成功的！”

    那人小声嘀咕道：“那还不是你让试的。”

    “你说什么？！！”

    那人连忙道：“没什么，就是想知道那姑娘是怎么把鱼弄上来的？”

    “走，咱们过去看看！”

    那人还没来的及说话，就看到旁边的人已经走过去了，自己也只好跟上。

    此时的肉已经烤好了，乐宇吞着口水，把肉分给其他几人。

    噬骨鳄体型本来就不太大，现在一圈分下来，乐宇望着自己手中丁点儿大小的肉，欲哭无泪，眼巴巴地望向千漓雪。

    天焱看着眼前的一大块肉，满足地眯了眯眼，嘴一张，就把整块肉都吞了下去。

    都吞下去了，狐狸眼中才闪过一丝懊恼，应该慢慢吃的，现在都没有了。

    然后，也可怜兮兮地看着自家主人。

    千漓雪扶额，找到噬骨鳄较多的地方，手中鞭子一甩。

    “咻——”破空声响起。

    “啪——”

    鞭子打在水面上，血水溅起，噬骨鳄也被打了出来。

    鞭子又是一动，一大片的噬骨鳄就出现在了地上。

    乐宇手中丁点大的一口咽下去，乐滋滋地就冲向了新来的伙食。

    天焱又开始了它的找木柴之旅。

    文洛天走过去抱起天焱放在自己的肩上：“就你这小身板，木柴都比你大，你还是好好待着吧！”

    天焱呲牙，但也乖乖地待在的文洛天的肩膀上。

    其余的几人也都行动起来。

    要不还真不好意思继续吃。

    毕竟那味道，他们也想接着吃的。

    再次架上火架，噬骨鳄的香味持续散发着自己的魅力。

    “喂，你这些吃食要怎样卖？”

    千漓雪挑眉：“喂，我说这位大叔，你哪只耳朵听见我说这些吃的要卖的？”

    那人不耐烦地道：“你直接开个价就行了，本少爷又不是没钱！”

    “这位大叔，脑残是病，得治！”

    “本少爷可是姜家的独子，本少爷想要你的东西，是你的荣幸，不要不识好歹！”

    姜家？她还真没印象。

    千漓雪挑眉。回头问文洛天：“姜家是那个家族？”

    “东莱国姜家，排在你…千家之后。”

    文洛天估计千漓雪不大想暴露身份，及时地改了口。

    “哦。”千漓雪了然地点点头。

    那姜家应该很有钱吧！

    “怎么样？”姜家公子姜川得意地道：“怕了吧！还不快把那些鱼拿过来！”

    千漓雪装模作样地叹了口气：“这虽然长得像鱼，但不是鱼。”

    在姜川没发作之前又道：“不过既然姜公子想要吃，我们也不能不给是吧！”

    “看姜公子这么有钱的样子，我们也不好意思把价格定得太低，这样吧，一头噬骨鳄一百个金灵币吧！”

    一万枚银灵币相当于一枚金灵币，而一百个金灵币已经相当于普通人家一年的花销了。

    姜川一句“你怎么不去抢呀！”刚要脱口而出，就看到千漓雪正一副“难道你这么点钱都付不起的”表情疑惑地看着他。

    他生生地刚才要说的话咽了回去：“不就一百金灵币吗，本少爷有的是！”

    千漓雪笑眯眯地道：“有就好，毕竟我们是小本生意，概不赊账的。”

    千漓雪手一指：“堆那里就行了。”

    你没听错，千漓雪用的就是堆！

    姜川心中喷怒，但又不好发作，手一挥，空间储物戒中的金灵币就被移到了千漓雪所指的地上。

    足足有一人那么高。

    像姜川这样的人，把面子看得比命还重要，现在他吃上东西了，总不能让跟着他的那些小弟饿着吧。

    千漓雪爽快地点点头：“那像姜公子这样的人不介意再等一会儿吧？”

    姜川一口气卡在喉咙里：“当然不介意。”

    千漓雪勾唇一笑：“还有没有想吃的？明码实价，童叟无欺，十个金灵币一头！”

    开始还有人在犹豫，毕竟用是个金灵币买一条鱼…

    然而，千漓雪接下来的话顿时让他们争先恐后地买了起来。

    “你们看，姜公子用一百金灵币才买了一头噬骨鳄，你们用十个金灵币就买到了。”

    “走过路过，不能错过！买得越多，赚得越多呀！”

    听到这里其他饿的不行了的人眼睛顿时亮了。

    “我要！”

    “我们也要！”

    “姑娘，给我们来二十头！”

    文洛天扶额，他们花的确实比那姜傻子少，但只要买了这噬骨鳄就是他们亏了好不好。

    一个个还这么兴奋。

    唉。

    千漓雪笑的十分真诚：“来来来，先交钱，再领货，概不赊账啊！”

    姜川瞪着千漓雪，咬牙道：“为什么他们只要十个金灵币？”

    千漓雪挑眉，无比诚恳地道：“这不是看价钱太低配不上姜公子的身份吗！”

    “还是说。”千漓雪顿了顿：“姜公子感觉自己配不上这样的价钱？”

    姜川眉头一皱：“我是感觉给我的价格太低了！”

    乐宇像看白痴似的看着他，这人脑子没病吧？

    事实证明，这人脑子不但有病，还病的不轻。

    只见姜川一挥手，又是一小堆金灵币出现：“这些就算是我加上去的价格。”

    千漓雪点头：“你的噬骨鳄马上就给你捞上来了。”

    “你的意思是我那些金灵币只是让你把噬骨鳄捞上来，连烤都不管？”听那声音，着实有一种想要把千漓雪掐死的想法。

    千漓雪理所当然地点点头：“当然是这样，你又不是不会烤。”

    “不过。”千漓雪接着道：“你要是再加些钱，我们给你烤了也不是不可能！”

    姜川深呼出一口气，咬着牙道：“不用了，我们自己烤就行！”

    千漓雪遗憾地道：“那你们就自己烤吧。”

    听那口气，颇有一种赚不到钱的心酸感。

    姜川气血翻涌，最后转过了头去。

    眼不见，心不烦。

    看着越来越高的金灵币山，千漓雪眼中笑意满满，也开始自己的工作。

    她的鞭子不断击打着水面，每一次，都有许多噬骨鳄被打出水面。

    鞭子再向回一卷，噬骨鳄就已经掉在地上了。

    如此重复几次，很快就弄好了所有人的买的噬骨鳄。

    乐宇感叹，这才是奸商呀！

    简直是无本万利！

    噬骨鳄是血海出的，她就出了个力，然后就赚得满盆钵体了。

    那些人把自己买的噬骨鳄买回去时，乐宇烤的噬骨鳄也烤好了。

    看着乐宇怪异的眼神，千漓雪直接无视了，拿出调料撒上去。

    顿时，香味又浓郁了不少。

    乐宇吞了吞口水，一眨不眨地看着架子上的肉。

    乐宇也虎视，不，貂视眈眈看着。

    千漓雪无奈一笑，把撒好调料的肉分给几人。

    埋头大吃的乐宇一抬头就看见天焱眼冒绿光地盯着他…手里的肉，一个激灵，直接把手中的肉吞了下去。

    天焱低下头，继续吃刚刚藏到爪子下的肉。

    乐宇：“……”感觉自己还没一只兽的智商高怎么办，在线等，挺急的。

    不过看到眼前的金灵币堆时，乐宇顿时眉开眼笑起来。

    天焱吞下爪子里的最后一块肉，红影一闪，小身板就埋进了金灵币堆里。

    要不仔细看，还真看不出来。

    “快擦擦口水。”文洛天摇着头道。

    乐宇下意识摸向嘴角，吼道：“文！洛！天！”

    “我都不想评价你的智商了，每次都能掉进同一个坑里，也是不容易了。”

    千漓雪揉了揉耳朵：“小声点，都把天焱吓坏了。”

    正在钱堆里的天焱：“……”它很好。

    “你们把这些钱分了吧！”千漓雪转头看向几人。

    “我们不缺钱，漓雪你自己留着就行了。”

    千漓雪挑眉：“我也不缺钱呀！”

    其余人看着她的眼神都有些微妙：“那你要这么多金灵币干什么，它们又不能自己繁殖下一代。”

    千漓雪笑眯眯的：“好东西谁嫌多，放那也行呀。”

    “毕竟这么好的宰人的机会，我要是放走了，老天都不会放过我的。”

    被很宰了一顿的众人：“……”这话能背着他们说不。

