    第一百零四章瘫痪风险

    “然后你在医院那再住几天，我们弄点好的伙食给你，将你身体的营养提升上去了。”

    “这样的话，你的伤势就可以早点恢复，左腿也不会有瘫痪的风险。”

    但秦淮茹在听到医生的话后，却是满脸的纠结之色，小心翼翼的出声问道。

    “那么医生这一套下去要多少钱？”

    要知道现在自己一家，可是连吃饭的钱都抠不出来，这医院内的营养液和好菜，比外面卖的还要贵，自己怎么可能吃得起呢？

    只听医生，淡淡的说道。

    “这也不多，也就二十六块钱而已。”

    “像你们这种在扎钢厂上班的，也不缺这二十六块钱。”

    “这一阵好好的休养，你的腿就没有瘫痪的风险。”

    但是秦淮茹在听到医生的话后，满脸吃惊之色。

    “什么居然要二十六块钱。”

    要知道秦淮茹她一个月的工资也才二十七块五。

    虽然前不久才从李副厂长那边拿到了点钱，但自己家并没有因为这点钱而变得富裕起来。

    每天依旧为那伙食费而担忧。

    要知道平常每个月自己在二十七块五，在月底前早就被吃完了。

    自己都还需要去傻柱和邻里街坊那边借点钱和吃的。

    这次要是在医院里交了这二十六块钱，那么别说是下个月的伙食费，这个月都撑不过去。

    那这个年，可能就要饿死在家里了！

    想到这里，秦淮茹顿时满脸的纠结之色。

    而一旁的医生在看到秦淮茹脸上的神色后，便出声提醒道。

    “秦淮茹同志，你若是要继续住院话，那最好今天就把这二十六块钱交了。”

    “这样的话，你也能尽早离开，并减少左腿瘫痪的风险。”

    “要知道，你现在还处于危险期当中。”

    医生说完之后便离开了，让秦淮茹一个人在那考虑。

    在二十六块钱自己必然是不能交的！

    不然的话，全家可是连饭都吃不起。

    但若是不交，自己就有瘫痪的风险，那么到最后的结果还是要流落街头，孩子的未来被毁。

    “不行，不能这样。”

    “必须要找人借点钱才行！”

    秦淮茹说完之后，便勉强支撑着自己下床，拄着拐杖离开了医院，向着四合院走去。

    ……

    此时在一号车间内。

    二大爷正在正趴在桌子上神神秘秘的写着什么，像是生怕是被人发现一样，还特别用胳膊肘给挡着。

    而就在这时候，一大爷走了过来。

    “老刘，你在干什么呢？”

    听到一大爷的声音，二大爷顿时被吓了一跳，赶忙将自己的纸用手挡住，在悄悄的给移到一旁，拿过东西给挡了起来。

    不过一旁的一大爷确实没有注意到二大爷的这些小动作，而是向着二大爷出声说道。

    “再过一段时间就要过年了，我问过何主任，要怎么过这个年？不过他却没有提出任何的意见。”

    “所以我就找你商量一下，这个年该怎么过。”

    二大爷听到后点了点头说道。

    “嗯，现在还是上班时间。”

    “这件事等下午了班之后，我们再慢慢聊。”

    闻言，一大爷点了点头后，随后便转身离开。

    子啊一大爷离开后，二大爷很快就在纸上书写了起来。

    写完之后，二大爷看了看四周，确认没有人注意到自己，便偷偷地溜了出去。

    ……

    此时，杨厂长办公室内。

    杨厂长脸色一片的阴沉，而在他的对面，正坐着何雨柱。

    “杨厂长，你找我有什么事？”

    何雨柱看到杨厂长脸上那阴沉的神色，便心中一震。

    杨厂长从抽屉中拿出了一份信件，递到了何雨柱的前面说道。

    “你自己看一下吧。”

    “这里是一封举报信，举报你的。”

    闻言，何雨柱一脸疑惑的拿过了举报信拆开看了起来。

    这些里面的内容大致讲的是何雨柱贪污受贿，每天吃的都是大鱼大肉，好酒，好菜，就连自行车每天都是换着花样骑的。

    何雨柱在看完这封信后，立马一脸焦急对着杨厂长说道。

    “杨厂长，这怎么可能呢？”

    “我当上这副厂长，连一个月都没有，我怎么可能贪污受贿？”

    “这是污蔑，这简直就是对我的污蔑。”

    而坐在何雨柱面前的杨厂长却是摇了摇头，叹息一声。

    “这我当然知道，可是这件事我也不能不处理，毕竟我这三天来，每天都会收到一封关于你的举报信。”

    “特别是人家，还亲眼看到你每天换着自行车起。”

    “吃的也都是大鱼大肉。还都是从食堂里带回去的。”

    何雨柱顿时激动的一拍桌子。

    “杨厂长，我的事情您还不知道吗？”

    “我是在厨房里把菜做好之后，送到领导家给他的。”

    “这怎么能说成是我每天吃大鱼大肉了？”

    杨厂长看着这拍桌的何雨柱，并没有生气。

    因为这种事情落到自己头上的话，自己也可能早就发飙了。

    只见杨厂长叹了口气，将是自己的声音尽量放的平和一些。

    “你的事情我当然知道。”

    “不过下面的人不知道，他们看着你提着鱼肉出去，当然是想到你拿着食堂里的肉自己回去吃。”

    “所以你最近也注意一点，尽量不要让人看到了最好。”

    就在杨厂长的话说完之后，何雨柱的脑海中便想起了系统的提示音。

    “受人举报，成功触发系统任务！”

    “选择一：报复举报人，奖励大师级书法技能。”

    “选择二：不报复举报人，奖励大师级车工技能。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，想也没想，直接选择了第一个。

    被人举报了，难道自己还能忍不成？

    以何雨柱的性子，有恩报恩，有仇报仇！

    自己什么事都没有犯，凭什么要被扣上这么一顶帽子？

    自己必须要报复回来！

    “杨厂长，你放心吧！”

    “接下来我一定会注意，不要让这种事情在发生了。”

    何雨柱在跟杨厂长打过招呼之后，便离开了办公室。

    随后，何雨柱便思索了起来，现在最困难的就是找到举报人。

