    第159章 这可是千载难逢的爆料机会！   

    几句话的时间，周扬便与双方谈妥，因为这段时间《琅琊榜》的爆火，相应的几位演员也随之爆火，身价暴涨。

    

    《金杏访谈》的导演更是想邀请《琅琊榜》的几位主演来节目做客，提高一下节目的人气，所以这件事只是周扬张了张口，便轻松搞定。

    

    知道自己的好朋友，胡哥要来节目，金杏也很开心。

    

    当然，如果他那个导演也能来到节目，那就更好了。

    

    不过这事也就想想罢了，她可是知道周扬大导演一直都没有接受外界采访，更别提上什么节目了。

    

    很快，时间便来到第二天晚上八点，胡哥准时来到《金杏访谈》的节目当中，底下坐的全部都是粉丝。

    

    金姐像往常一样，坐在舞台中央，右侧坐着胡哥。

    

    “观众朋友们，大家好。”

    

    “欢迎来到今日的《金杏访谈》，让我们欢迎今日的特邀嘉宾，胡哥。”

    

    听得出来，金杏今日比起往日的节目来说，脸上的笑容要洋溢许多。

    

    毕竟两人都是处的非常不错的朋友，对于胡哥能来她的节目做客，她也很高兴。

    

    底下的观众朋友们也奉献上了热烈的掌声，为了这次能够更好地营造节目效果。

    

    导演很是热情的将观众席的名额，拿出一半来给胡哥的粉丝，所以这些粉丝们在看到胡哥之后，纷纷忍不住开始尖叫。

    

    “啊，啊，胡哥。”

    

    “这可是我第一次现场见到偶像，真的好帅，简直就是传说中的完美男友。”

    

    “知道偶像要参加《金杏访谈》，我可是连夜买上机票，从魔都那边赶过来的，能够见到偶像一眼，真的值了。”

    

    “……”   

    看见胡哥的粉丝这么剧烈的反应，幕后的总导演笑的眼睛都眯了起来。

    

    因为这次的嘉宾有点特殊，总导演特意将以往的录播改成现场直播。

    

    只是一开镜头，便有数百万的观众涌入直播间观看，弹幕更是刷新不断。

    

    “卧槽，真的是胡歌啊，我还以为这哗众取宠，是想要蹭胡哥热度呢。”

    

    “这可是偶像参加的第一次节目访谈，有着重大的意义，只可惜我没有抢到名额，要不然就能在现场见到胡哥了。”

    

    “都说胡哥的男粉要比女粉要多，本以来是假的，没想到直播间里还真是一群大老爷们。”

    

    “不愧是我偶像，跟我一样，拥有绝世的容颜。”

    

    “你可拉倒吧，你如果有人家一般的颜值，也不用在直播间唰弹幕了。”

    

    “……”   

    看到直播间的观众朋友们反响剧烈，总导演眉眼一笑，立刻在耳机里说道：“金姐，可以开始了。”

    

    舞台中央，收到总导演的命令，金姐微微一笑：“好了，粉丝朋友们先冷静一下，让我们先采访胡哥几个问题。”

    

    听到这话，粉丝们也一个个冷静下来，纷纷用炙热的眼神盯着胡哥。

    

    金姐微微一笑，拿出了专业的主持态度，道：“相信大家都知道我跟胡哥是私底下很好的朋友。”

    

    “对于这次胡哥能来节目做客，我本人是非常高兴。”

    

    “相信观众朋友们对这次访谈非常期待。”

    

    “那么多余的话就不多说了，让我们正式开始。”

    

    说着，金姐转过身来看向了胡哥，问道：“退隐四年，而今，重新复出是种什么样的感觉？”

    

    “能不能跟观众朋友们讲述一下你的感受。”

    

    胡哥微微一笑，回答道：“其实还是挺期待的，当然，随之的担忧是免不了的。”

    

    “毕竟，消失了整整四年的时间，也不知道观众朋友们还知不知道娱乐圈还有一个胡哥。”

    

    “对于这次出演《琅琊榜》的主角梅长苏，内心有没有什么特别的想法？”

    

    “这个肯定是有的。”

    

    “在刚刚收到周扬导演的戏邀之时，我其实还是挺兴奋的。”

    

    “尤其是看到梅长苏这个角色剧本的时候，我感觉这个角色就是为我量身定制。”

    

    “所以也就没有考虑，直接答应了周扬导演的戏邀。”

    

    “这次和众多青年演员，以及一些老戏骨对戏，有没有压力？”

    

    “这个嘛，压力肯定是有的，不过也就那样，更多的还是一种对饰演梅长苏的期待。”

    

    “拍戏的时候，周扬导演对你们这些演员的要求严格吗？”

    

    当问到这个问题的时候，所有直播间的观众都紧紧的盯着眼前的屏幕，期待着胡哥的回答。

    

    能够清楚的看到胡哥的身体微微颤抖了一下，对于金姐的这个问题，让他回想起来不是很好的回忆。

    

    “严格。”

    

    “非常严格。”

    

    “周扬导演是我自出道以来，合作过的导演中最严格的一位。”

    

    “在他担任导演的剧组拍摄，非常考验一位演员的身体素质。”

    

    “你们能想象到一条几分钟的戏份，要重复的拍摄几十遍吗？”

    

    “而且一天24个小时的时间，导演至少要拍满十个小时。”

    

    “这么说来，你们在剧组的日子很苦了？”

    金姐好奇问道。

    

    “这个，怎么说呢，周扬导演只是对拍戏要求严格而已，其它方面都很好说话，一些演员们提的要求，他也会尽可能的满足。”

    

    “可不可以细说一下？”

    

    “就比如说我们在剧组的饮食吧，他都会请几位专业的厨师，准备好材料，来到现场给我们做饭。”

    

    “渴了的时候也会给我们送来水和饮料。”

    

    “如果要用两个字来让你评价一下周扬导演的话，你会怎么评价？”

    金姐心思一动，给胡哥出了个难题。

    

    “这？

    ？

    ？”

    

    果不其然，胡哥的脸上露出了一丝为难。

    

    “怎么说呢，对于周扬导演，感觉他实在是太过优秀，如果只用两个字来评价的话，有点太少了，不知该如何评价。”

    

    “那你就讲讲你们导演在剧组，不拍戏，休息的时候是什么样子的？”

    

    “这个会有些一言难尽，一时半会根本说不完。”

    

    “那你就慢慢说，观众朋友们都挺期待的。”

    

    金姐一脸坏笑，这可是难得爆料周扬的机会，她可得把握住了，   

    

    

