    ————————————————————————…………

    就像是披上了一层皮囊的妖魔，神力强大，又不失威压。

    云姒皱了皱眉，直接感受到了威胁。

    这个人，

    神力不下于她。

    看这深厚的威压，若是没猜错的话，这得是……

    上古神。

    “……”云姒背着手，鬼火蓄势待发。

    站在距离她好几步的人，盯了她两秒。

    沉默了片刻，

    皮囊慢慢开口，显得有些慢吞吞，

    “你叫……云姒？”

    云姒愣了一下，点头。

    怎么感觉，好像很多神都认识她的样子？

    对面的人慢慢地点了一下头，

    “我无意来打扰你和君九歌的历练。”

    “我来，只是想把我的花带走。”

    云姒啊了一声，有些没反应过来，“你的花？”

    “你是说……”桃生？

    云姒满脸狐疑，

    不对啊……

    桃生之前明明和她说过，它只是一朵野花，

    现在忽然冒出了一位神，说桃生是他的花？

    云姒第一时间想向桃生验证。

    想了想，

    她慢慢地绕过那人，向茶几上的小白花靠近，

    一边不动声色地靠近，一边问，

    “在拿走花之前，阁下能否，先自我介绍一下？”

    “毕竟，阁下总不能什么都不说，就拿走我的花吧？”

    面前的人顿了一下，

    沉默了片刻，才慢慢开口，

    “介绍就不必了。”

    “我来拿花，只是告知你一声，不是来请求你的意见。”

    “还有就是，”

    他的视线收回，在云姒还没靠近之时，就弯腰，抱起了茶几上的小白花，

    “这株花，是我的。”

    说这话时，

    他甚至都没有给云姒抢过来的机会，

    机械式地退后了一步，

    身上浓郁的黑气几乎要弥漫了出来，包裹住了那纤弱的小白花。

    小白花颤了一颤，几乎是想开口说话，

    但它似乎是顾及着什么，只能憋屈地装死，一动不动。

    姒姒啊……

    一定要争气，把它留下。

    呜呜呜……它不想回去……

    ??(?≧□≦?)??

    云姒直接落了个空。

    她皱了一下眉，语气不善了些，

    “这明明是我的花，阁下突然冒出来抢花，不合适吧？”

    “……”桃生真想疯狂点头。

    但抱着花盆的人，紧紧地护着，

    黑到极致的眼珠子动了一下，开口依旧很慢，

    “它是我的。”

    “云姒姑娘若是不信，可以去问君九歌。”

    “当初我将它放在桃林里时，他也知道。”

    “……”云姒眨眼。

    等，等一下，

    他放桃生在桃林里的？

    那……那不就是……？

    云姒感觉自己好像明白了什么。

    “你就是……”九歌曾经提到的……夙离叔叔？

    话音还没落，

    面前的人连同着怀里抱着的花一起消散了。

    浓郁的黑雾弥漫在房间内，

    很快，

    便消失不见，再无踪迹。

    剩下云姒站在原地，脸上的表情有些怪异，

    桃生要躲的那个人，不会……

    就是他吧？

    虽然披着那一层皮囊，

    但她能感觉的出来，

    这个突如其来的男人，对桃生，似乎有一种天生的独占欲，

    说不上令人反感，但他好像，对桃生……

