    第59章 制裁史莱克

    正当他们在办理手续时，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的”

    众人循声望去，一男两女，正朝着柜台的方向走来。

    那两个女孩子花枝招展，看上去十七、八岁的样子，身材高挑，而且她们的容貌竟然一模一样，是一对双胞胎。

    “不愧是戴少爷，真会玩！”沈天歌饶有兴致的看着他们，感叹道。

    戴沐白身高在一米八左右，比唐三要高出半个头，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸，目光冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    “你是新来的吧，不知道这里总要留一间房给我么？”戴沐白走到柜台前看着服务生道。

    “请问先生，您是？”服务生愣了一下，试探着问道。

    戴沐白目光冰冷，顿时有些不耐烦道：“叫你们经理出来！”

    唐三淡淡道：“这位大哥，似乎是我们先来的”

    戴沐白甚至都没有回头看他，语气冰冷道：“那又怎么样？”

    “不怎么样！让你滚蛋！”小舞一个闪身来到了唐三的身边。

    戴沐白回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头道：“很好，很久没有人敢这么和我说话了，你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧！那你们就一起上好了，打的过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字”

    听着他的话，身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开了挽住他的手，退到一旁，避免打扰他们战斗。

    正在这时，先前那个服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，沈天歌突然拦住了他的去路，拿出一袋沉重的金魂币扔给了他。

    “别去打扰他们，这是一百枚金魂币，足够你们维修的费用了！”沈天歌一点也不在意这一点金魂币，主要是想看戏不被打扰而已。

    “好，明白了”王经理也是个识时务的人，眼前的少年随随便便就能拿出五百枚金魂币，而且看起来也不弱，可不是他一个小小的经理能惹的。

    “打就打，谁怕谁啊！我要打的你妈妈都不认识你！”小舞叫嚣道。

    唐三一把拦住了她，皱眉道：“你一个女孩子，说话要干净一点，让我来吧！我会永远保护你的！”

    闻言，沈天歌笑了，这哪里是什么兄妹啊！根本就是小情侣。

    “不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了”戴沐白不耐烦道。

    “请指教！”唐三上前道。

    沈天歌淡笑一声，搂着古月娜的小蛮腰坐到了一边，翘着二郎腿，一脸悠闲的看着二人的战斗。

    很显然，在二人不动用武魂的情况下，唐三略胜一筹，戴沐白无奈只好使用武魂，他已经认可了这个对手。

    不过只用前两个魂环是不可能赢的过唐三的，毕竟人家是开挂的，一根草都能玩出花样来，最终，戴沐白被迫使出了第三魂技，才勉强获胜。

    “走吧，娜儿，我们回房间”沈天歌搂着古月娜朝着楼上走去，他们的房间在顶层，门牌是白色纯真。

    进入房间，一股浓郁的玫瑰花香，扑鼻而来，地方也是十分宽敞，沈天歌淡笑道：“好家伙，这不就是专门给情侣准备的房间么！”

    “哇，这里好漂亮呀！”娜儿这里看看那里看看，充满了好奇。

    “系统，她恢复心智后，还会像现在这么听话么？”沈天歌内心疑惑道。

    系统回答道：“回宿主，当然，她会对你效忠，就代表她认可你了！”

    “哦！原来是这样！”沈天歌淡淡一笑，心中也没有了顾虑。

    此时，古月娜正坐在床边，他坏笑一声，朝着她缓缓走去。

    “哥，你要干什么啊？”娜儿十分不解，她不知道他想要做什么，不过内心却是丝毫不慌张，反而有些期待，似乎体内有什么苏醒了一般。

    “你觉得呢？娜儿”沈天歌一脸坏笑逐渐贴近，使她不得不躺下。

    哪知下一秒，古月娜竟主动勾住了他的脖子，俏脸微微泛红道：“主人，你真的打算和我那个嘛？”

    “你不愿意么？”沈天歌邪笑道。

    古月娜满脸通红，羞涩的点了点脑袋，不好意思道：“愿意，主人！”

    话音刚落，沈天歌便吻了上去，不过只是如此，并没有继续。

    望着少女意犹未尽的表情，他不由得笑道：“娜儿，你在期待什么呀？”

    “唔～我没有！”虽然嘴上说着没有，但是身体却很诚实，小脸已经红通通的了，一副任君采摘的模样。

    不过，现在她就算是想跑，也跑不掉了，沈天歌坏笑一声，扑了上去，大战一触即发，持续了整夜。

    看着怀中的貌美佳人，沈天歌不禁淡笑道：“娜儿，你真美！”

    “唔～主人，你好坏～”古月娜羞红了脸，不敢与他对视。

    从昨晚到现在，她已经从少女蜕变成了女人，一个只属于他的女人。

    “娜儿，叫我名字就行”沈天歌一脸宠溺的抚摸着她的俏脸，温柔道。

    “嗯，天歌～”古月娜甜甜一笑。

    一天的时间匆匆而过，次日一早，二人就离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门离开了索托城。

    “天歌，你难道是打算加入史莱克学院么？”古月娜有些疑惑道。

    沈天歌摇了摇头，淡笑道：“当然不是，我不适合当学生”

    走了许久，沈天歌定睛一看，前方有个小村子，大约有百户人家左右，那可不就是史莱克学院么！

    村口聚集着不少人，大多数都是十一二岁的少年，其中大部分都有少年跟在身边，人群中还有两个熟悉的身影，正是唐三和小舞。

    沈天歌并没有打算排队，而是直接朝着里面走去，门口的老者拦住了他。

    “站住，先报名交学费，通过了才可以进入学院！”李郁松阻拦道。

    沈天歌看了他一眼，直接道：“我不是来报名的，我打算买下这里”

    “什么？买下这里？小子，你是存心来找茬的吧？”李郁松有些不悦，身上魂力波动散开，表情很严肃。

    “你没有听错，我就是打算要买下这里，这么好的地方，给你们这所破学院，实在是太浪费了！”沈天歌一本正经的看着他，眼中丝毫不惧。

    “我看你就是来找茬的，你莫不是以为我史莱克学院好欺负！”李郁松从桌子后面站起身，身上突然释放出一股无比强横的气息，浓郁的红色光芒从他身上骤然释放而出。

    一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他的脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    李郁松手中的长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，除了沈天歌和古月娜二人没有受到影响，几乎其他所有人都踉跄了一下。

    “魂帝？很厉害么？”沈天歌一脸不屑的看了他一眼。

    随后，在众人惊讶的目光下，九个金色的魂环从他的脚下升起，古月娜的脚下也升起了九个淡金色的魂环，巨大的威压使在场的所有人都透不过气来。

    “封号斗罗！”李郁松吓的差点就晕过去，这可是两尊封号斗罗，而且魂环都是从未见过的金色，心中更是想到了一种恐怖的可能。

    “沈天歌，武魂血修罗，九十九级极限斗罗！”

    “古月娜，武魂银麟龙枪，九十九级极限斗罗！”

    “怎么样，现在能不能好好说话了呢？魂帝大人！”沈天歌微笑道。

    “斗罗冕下，请您原谅我刚才的无理！”李郁松差点吓的魂都丢了，眼前的两位可是货真价实的封号斗罗，而且还是极限斗罗，无限接近神的存在，那十八个魂环全是金色的，那就只有一种可能，传说中的百万年魂环。

    “别废话了，去把这里的负责人叫出来，我打算买下这里！”沈天歌并不打算跟他废话，仗势欺人谁不会啊！

    “斗罗冕下，恐怕这不好吧！我们史莱克学院可是毕业就能成为帝国子爵的学院啊！”李郁松勉强道。

    沈天歌冷笑一声，收起魂环，转身看向身后的众人，淡然道：“那是当然的，你们学院只收年龄不超过十三岁以及魂力等级达到二十一级以上的学员，要知道十二岁，魂力达到二十多级，就已经算是天才了，你们所谓的教育，就是把天才教成天才，不觉得好笑？”

    “更何况，每年你们能招到几个学员啊？据我所知，你们根本就没有收入的来源，在这种环境，如何教好学生？当真以为自己是什么名师么？”沈天歌一脸不屑的说着，字字诛心，但是事实就是如此，他也是一位老师，他的学生可都是来自洪荒的超级大能。

    所有人恍然大悟，没想到史莱克学院竟是这样的地方，经过他这么一说，恐怕以后也没人会再来了。

    李郁松哑口无言，面对两尊极限斗罗，他是那么的苍白无力。

    “是什么人竟然敢在我们史莱克学院闹事！”里面传来一声低沉的声音。

    (本章完)

