
　　沈若捡起那封信，原以为依旧是南夕写给她的信，但信封上写着，“寄给亲爱的张婆婆”。

　　在之前的信中，有提到过张婆婆，她是肖川的奶奶，是个非常好的人，南夕说张婆婆经常给她吃的东西，有时被她妈关在门外后，还会收留她。

　　沈若并没有将这封信打开，而是决定替南夕将这封信寄出去，但是信封上并没有写地址。她打电话给楚琛，问她南夕之前住的地方在哪。

　　“南夕？南夕在哪？是不是你把南夕藏起来了，你把她还给我好不好，我什么都给你，只要你把她还给我！”

　　电话里的楚琛明显是喝醉了，一直嚷要沈若将南夕还给她。沈若轻轻叹了口气，挂了电话。这种情况问也问不出来。

　　等到第二天，沈若再打电话过去，楚琛终于清醒了，但是他也只知道一个大概地方，具体在哪他并不清楚，因为他从来没去过她家，他在包养南夕后，就将她直接带到了京都。

　　沈若挂了电话后，拿着那封信，犯了难，没有具体地址，她根本无法将南夕的这封信寄出去。b市离s市并不太远，坐飞机过去，一个多小时就到了，如果顺利的话，晚上应该能赶回来。

　　这封信沈若一定要帮南夕送到张婆婆手中，所以，她决定飞到b市。

　　她收拾好东西后，给苏丽蓉打了个电话，告诉她今天要飞去b市一趟办点事，晚上回来。

　　电话里苏丽蓉叮嘱了很多，让她小心之类的话。

　　“丽蓉姐，放心吧！这是在国内，不是国外，不会有那么多危险的，如果找不到，我也不会一直留在那。”

　　自从上次她在国外被绑架后，苏丽蓉就被吓出了心理阴影，去哪都要问一问才放心，而且会仿佛叮嘱她小心。

　　“那等你下了飞机就给我发个信息报平安。”苏丽蓉说道。

　　“嗯嗯，我知道，丽蓉姐，你好好相亲吧，我挂了。”

　　今天苏丽蓉一早就出去相亲了，听说是个非常优秀的钢琴家，如果双方都满意的话，会很快订婚。沈若想到了笑煜哥，要是知道丽蓉姐和别的男人会订婚，一定很难过。

　　但丽蓉姐态度很坚决，就是绝对不再回头。

　　沈若叹了口气，不再想这些事，穿上外套，拿上包后就出发到机场。

　　到达b市已经临近中午，她上了的士车后，就给苏丽蓉发了个信息，一分钟不到，就收到了回复，又是一长串的叮嘱。

　　“美女，你去的那个地方，都快拆迁了，大部分的人都搬出来了，是不是那里有什么亲戚还在那啊！”

　　司机是个很健谈的中年大叔，一看沈若就是外地来的，怕是不知道那地方的情况，所以告诉她。

　　沈若眉头皱了皱，要是张婆婆也搬走了，那想找到她，就更难了。

　　不过她还是决定先去找找。

　　快一个小时，才到了楚琛说的地方，这里很偏，而且如司机所说，很多地方都被写上“拆”字。有的地方已经开始拆了。

　　沈若扫码给钱后，下车离开，因为不知道具体的地址，所以，她只能在附近询问打听，有没有一个叫张婆婆的独居老人。

　　“你好，这附近有一个叫张婆婆的老人吗？”沈若询问小卖部的老板。

　　老板想了想后，摇头说：“好像没有，你到别去问问吧！”

　　沈若道了谢，失望离开，继续边问边找。

　　在周围的大大小小的街道穿了个遍，走得双腿都没了力气，她擦掉额头的汗珠，买了一瓶矿泉水，拧开盖子里，大口喝了起来。

　　这时经过一个老大爷蹬着装满废纸皮的三轮，费力地踩着一个上坡路，沈若看到，将水放进包里，小跑到三轮车后，双手抓住车身，脚下用力，帮助老大爷将车子推了上去。

　　“姑娘，谢谢你咯！”

　　上完坡，老大爷将车子停下，扭头看向沈若，感激地道谢。

　　“不用谢！”

　　“大爷，你知道附近有一个叫张婆婆的独居老人吗？”

　　沈若看大爷每天走街串巷地收废品，有可能认识张婆婆，所以赶紧问道。

　　“张婆婆？前面那个巷子最里面的一栋老楼里，好像有个老人叫张婆婆，她卖给我过几次废品，每次都一个人，孤孤单单的，有时候我还会和她聊上两句。”

　　听到这，沈若欣喜不已，总算是有眉目了。

　　“大爷，谢谢你，我去找看。”她迫不及待地往大爷说的巷子走去。

　　“姑娘，那张婆婆住在二楼。”

　　“好的，谢谢大爷。”

　　沈若再次道谢，脚步匆匆地离开。

　　破旧的老楼外墙，用红色颜料写了个大大的拆字，看样子这里也即将被拆除，沈若走进昏暗的楼道里，还没上到二楼就听到叫嚷声，声音粗犷语气也很凶。

　　沈若脚步停顿了下，犹豫片刻后，还是走了上去。

　　“死老太婆，今天是最后期限，这份拆迁协议你不签也得签。”

　　沈若走到二楼后，就见到一个身材魁梧的光头青年站在一扇门的门口，对着门里大骂怒吼。

　　“滚，我是不会签的，我要等我的孙子回来，要是这里拆了，我的孙子回来就找不到我了。”

　　门内传来一道苍老的声音。

　　“妈的，死老太婆，你是敬酒不吃吃罚酒，看我不弄死你。”

　　光头青年失去了耐心，搂起袖子，面目狰狞地似乎要对门里的老人动手。23sk.Com

　　“你想干什么？我现在录着像，你要是敢动手，我就将你欺负老人的视频发到网上，让警察抓你，让网友责骂你。”

　　沈若拿出手机，打开录像功能，然后厉声喝道。

　　光头青年看着突然冒出的女人，气得牙痒痒，怒视着沈若，手指着她，冷声警告：“别他妈的多管闲事，不然我连你也收拾。”

　　沈若其实心里是有些害怕的，毕竟这里她人生地不熟，对方的底细也不知道，这么贸然的出头是很危险的。但是现在这种情况，让她冷眼旁观，她肯定也做不到。

　　人都是欺软怕硬的，所以沈若面上没有露出丝毫畏惧，而是态度也非常强硬的对光头青年说：“你现在立即离开，不然的话，你刚刚威胁老人，威胁我的那些话，我会立即发布在网上。”

　　光头青年眼冒凶光，朝着沈若逼近两步，似乎下一秒就会对她动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第297章 找寻免费阅读。https://xs.23sk.com 