    第二天中午，箫清尧约了王博雅吃饭。

    王博雅一身装扮精致得体，脸上也化了妆，不过二十岁，正是花儿一般的年纪，虽说跟苏小鱼相比，没有苏小鱼漂亮，但大家族培养出来的接班人，浑身上下自有一股让人不可忽视的贵气。

    唇红齿白的看着箫清尧，眼睛一眨不眨的看着他。

    箫清尧笑着晃了晃手里的红酒：“一直看着我做什么？人都坐你面前了，再说看了二十年，没看够？”

    王博雅笑语晏晏的摇头：“谁叫你长得好呢，喜欢你，所以想一直看着你啊！”

    她选择他。

    除了她爱他之外，更重要的是觉得这个男人有担当，跟他在一起也舒服自在。

    箫清尧跟人的感觉自来都是温和儒雅。

    而且王博雅也觉得这个男人是爱着自己的。

    两人之间还有打小一起长大的情分。

    王博雅私心里觉得，如果两人结婚，指定是这世上最幸福的一对。

    门当户对，青梅竹马，郎才女貌。

    这可是多少人求都求不来的。

    箫清尧心情极好：“以后天天都给你看！”

    王博雅也端起酒杯，跟箫清尧的碰了碰，花儿一般的脸上是甜美的笑：“好啊！”

    “对了，清尧，我那些朋友想见见你，咱们一起约个时间吃顿饭，互相认识认识，好不好？”

    箫清尧先喝了几口红酒，才笑着说：“你那些朋友，我又不是不认识，见什么？还是说你想大家一起聚聚，热闹热闹！”

    王博雅噘嘴：“你说的那些咱们打小就认识，我说的朋友是我的同学，人家天南海北的，难不成你还都认识？”

    箫清尧见她刚刚还笑颜如花儿的脸，这会儿就撅着嘴，闷闷不乐的样子，有些不忍，点头：“那行吧！你说什么时候，我等你通知，好不好？到时候我好好收拾一番再去，给你长长脸，怎样？”

    王博雅撇了撇嘴：“这还差不多！”

    “这下满意了，笑一笑，看你撇嘴的样子太难看。”

    “嫌我难看啊？那你找一个比我年轻的！比我漂亮的好了！”王博雅微微低头，笑着打趣的说道。

    箫清尧没有接话，而是在王博雅话音刚落的时候，冷不丁的脑海里就冒出那乡下丫头的脸来。

    靠！

    怎么想到她了！

    “清尧，爷爷的身体好些了吗？”王博雅问。

    箫清尧晃了晃头，把脑海里那碍人的画面晃掉：“好多了！”

    “那你什么时候带我去看爷爷！”

    箫清尧瞧着王博雅那一张央求的小脸，眉心微微拧起，想了一会儿，点头说：“也罢，迟早都会见到，其实你小时候，爷爷就见过你，他对你有印象，不然，咱们下午一起去看他好了。”

    “真的？今天下午？”王博雅笑得很甜。

    这么多年，萧家人还真没什么机会见见。

    王博雅一直想见的，只是箫清尧的父母常年在外，很少回国。

    就是他爷爷，也极少在家，因身体关系，多数时候也在国外。

    但箫清尧跟他爷爷最亲，从小就是他爷爷带大的，感情自然不一样，所以见萧家人，比起箫清尧的父母，王博雅更愿意见见箫清尧的爷爷，只要爷爷满意，那两人的婚事也就没问题了。

    两人的婚事尘埃落定，那王家也就无忧，自己也能出国继续读书。

    这样一想，王博雅更是眉眼弯弯，娇俏的样子有些诱人。

    箫清尧没忍住，见左右无人，起身探过去，在王博雅的额头上轻轻的吻了一下。

    王博雅当时就惊住了，微微红了脸，四周瞧了瞧，娇羞的扭身：“干嘛呀你，有人呢！”

    “在我眼里只有你！”

    王博雅抿唇看着箫清尧一直笑。

    吃完饭，箫清尧去取车。

    王博雅等在路边。

    见车过来，王博雅绕过车头，拉开副驾驶的门，弯腰上车。

    车子才走了没多久，遇到红灯。

    车停住的那一刻，箫清尧兜里的大哥大响了。

    “爷爷？什么事？”

    “苏家那丫头来了，是季家的三小子陪着一起来的，你回来作陪吧！我先挂了。”萧家老爷子抽了个空给自家孙子打电话说道，说完就挂了电话。

    王博雅不知道电话那头说了些什么，只见箫清尧眉头皱起，声音也冷了几分：“好！”

    说完箫清尧放下大哥大，一脸歉意的对坐在副驾驶上的王博雅说道：“博雅，今天怕是去不了。”

    “为什么？你家里有事？”

    箫清尧沉吟片刻，他不想欺骗她，但是……

    “爷爷那边有客人，咱们现在过去不合适，改天吧！你去哪儿？我送你过去，要不直接送你回家。”

    车厢内一时很安静，谁都没说话。

    王博雅看着窗外往后退的景色，好一会，才抬头看箫清尧：“送我回家吧！”

    箫清尧进去的时候，会客室里坐着的三人似乎聊得很愉快。

    好像是在谈论谁家的事情，这会儿是萧家老爷子在问，苏小鱼回答，季东阳坐在一旁微微侧头看那丫头。

    箫清尧含着笑跟几人点点头，随即坐到季东阳的旁边，听了几句才知道苏小鱼是在讲自己在顾家庄的事情，不由得失了兴致，转而拉着季东阳，问他在国外的事情。

    季东阳有一搭没一搭的跟箫清尧聊着，视线一直在小丫头身上。

    苏小鱼再次见到萧家老爷子的时候，心里还是很激动的，尤其是现在箫老爷子身体还算硬朗，拄着拐能自己行走，在苏小鱼看来就很不错了。

    当年箫老爷子拖着病重的身躯，几乎不能走路的时候还惦记着教苏小鱼生意场上的事情。

    苏小鱼心底是无比的感动，也是因为箫老爷子，苏小鱼才决定给箫清尧多一点时间，那时的她还天真的以为时间能改变很多事情，甚至一个人。

    可她错的很离谱，因为箫清尧一颗心压根儿就不在她身上。

    但是箫老爷子对自己的一片爱护却是真的。

    苏小鱼很愿意花点时间多陪陪这个老人，之所以选择来见箫老爷子，苏小鱼还有个想法就是想用自己所学给老爷子治病。

