    一时间，本来只有少数夜猫子出没的各个聊天频道，顿时热闹非凡，开始疯狂刷屏。

    “卧槽，骁神大佬已经攻下一座城市了？正在击剑的我，马上就被炸出来了！”

    “楼上的，勇敢牛牛，不怕困难！”

    “差距啊！我还在组织农民，跟附近的冰霜羊和四角牛搏斗，骁神大大都已经指挥大军，开始攻城略地了！”

    “同样是九年义务教育，为何骁神哥哥如此优秀？我有点儿怀疑，自己是个九漏鱼了！”

    “骁神大大，牛批666，我的宝贝！（飞吻）”

    “骁神一号粉丝团发来贺电！”

    “骁神八号粉丝团发来贺电！”

    “什么情况，我是在做梦吗？白天指挥十个农民大妈干活，果然还是太累了，我还是去睡觉吧……”

    “睡你麻痹，起来嗨！！”

    ……

    撇了一眼聊天频道，雷骁无奈地笑了笑，随即，脸色重新变得凝重了起来。

    毋庸置疑，现在己方刚刚将空青镇攻下，百废待兴，看来，今晚确实是有得忙活了。

    就这样，没过多久，完成了各自任务的琳与方海，便是带着近百位商陆交易会的护卫，匆匆赶了过来。

    与此同时，一同前来的，还有一位身着二阶轻铠、面容刚毅的中年男子，以及几个同样穿着制式二阶铠甲的守备军指挥官。

    旋即，当众人看见地面之上，几乎已经难以辨认的城主、和不远处的斑刺尸体时，不由得都是冒出了一丝冷汗。

    没想到，横行了空青镇多年的最强者和统治者，最后竟是这般面目全非的下场。

    紧接着，众人的目光，又不禁望向了坐在宝座上的雷骁。

    在雷骁的周围，依次屹立着虎杖、夜苍、南星、南月以及朝颜五人，此时，每一个人都没有再收敛气息，使得一股股冲突的气势，在偌大的大厅内，来回荡漾着。

    “居然真的是五阶强者……”

    当贯众等人感受到虎杖身上，所散发出的滔天气息，几乎让得周围的空间，都微微波动之时。

    均是下意识地咽了口吐沫，手脚开始莫名的冰冷起来。

    五阶强者的威压，当真恐怖至极，如同泰山压顶。

    “启禀领主大人，这位就是城里的守备军统帅贯众。”

    先是吩咐众交易会护卫，开始清理周边区域之后，琳上前一步。

    对着坐在宝座上的雷骁，躬身介绍道：“其余几位，则分别是两个守备军大队的正副大队长。”

    “参……参见领主大人。”另一边，名为贯众的中年男子，连忙带着另外四人行礼道。

    说完话，众人这才抬起头望向最上首位置的雷骁，惊讶地发现，这位来自异界的领主大人，竟是如此的年轻。

    “也许，这才叫做真正的年轻有为吧？”

    看到这里，贯众等人的心底，不约而同地冒出了这个想法。

    “不用客气，都起来吧。”

    只见雷骁淡然一笑，走下宝座，径直向众人踱步而来。

    此时，雷骁清楚地明白。

    包括贯众在内，这些守备军指挥官，尚未宣誓效忠自己，既然刚才已经让他们看见了己方的实力。

    那么，接下来，自然该进行恩威并施的第二步了。

    来到众人身前，雷骁心神一动，一整排大型的木头箱子，便是凭空出现在了众人的面前。

    没等贯众等人有所反应，一片金灿灿的光辉，便是映入了他们的眼帘。

    凝神望去，每一个木箱子里，竟然都是满满的，明晃晃的金币，看上去几乎让人目眩，就连整座大厅，都变得愈加金碧辉煌了起来。

    “各位，这里共有20万枚金龙。”

    望着面前目瞪口呆的贯众等五位指挥官，雷骁的嘴角微翘，继续说道：“这些金龙，就当是给你们麾下2000位守城士兵的见面礼了吧。

    请你们转达给士兵们，如果愿意继续效忠于我，我会将所有人的待遇，提高到整个冷焰王国的最高水平。

    如果不愿意，我也不做强求，直接就地遣散就可以了。

    但是，请记住一点，作为我麾下的士兵，需要成为的，是保护平民的盾，而不是刺向平民的剑，如有违反，无论官职大小，我定严惩不贷。”

    听到这里，贯众与其他指挥官，互相对视了一眼，心中感慨万千。

     20万枚金龙，如果分配到每一位士兵手上的话，就是每人100枚。

    而一位基层士兵的军饷，在前任城主的压榨下，仅仅只有5枚金龙。

    因此，这一下子，就等于发了将近两年的军饷，眼前的领主大人，果然是壕气不凡！

    更为重要的是，面前这位年轻领主大人的最后一句话。

    “要成为保护平民的盾，而不是刺向平民的剑吗？

    似曾相识的话，我最早效忠的那位老城主，也曾经说过……”

    想到这里，身为三阶二星守护战士的贯众，没有犹豫，直接跪倒在了雷骁的面前，深埋下了自己的头颅，宣誓道：“属下贯众，愿意效忠领主大人！”

    与此同时，另外四位阶级，均在二阶巅峰层次的守备军指挥官，也纷纷单膝跪地，显然也是被雷骁的慷慨、以及最后那句话触动了心弦。

    将五个人接连扶起之后。

    雷骁随手一挥，五套之前从半兽人军团和边境战场上，升级而来的三阶黑麒麟轻铠和三阶剑圣修炼剑，便是再次出现在了五人的面前。

    “这五套三阶装备，是我送给你们的见面礼，只要好好工作，这样的奖赏，以后只会越来越多。”

    分别拍了拍众人的肩膀，雷骁意味深长道。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，望着面前散发着异彩的三阶武器和防具，五个人的脸上，不由得均是露出了狂喜之色，再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    毋庸置疑，就算是以他们的待遇，想要置办出这么一套豪华装备，也至少得不吃不喝十几年才可以！

    而他们身上所穿的这套二阶装备，以前那位城主，也仅仅是补贴了三分之一而已，此间差距，高低立判。

    “好了，你们先下去吧，给你们一晚上的时间，给士兵们做动员，明早告诉我结果。”

    微微点了点头，雷骁挥挥手，便转身重新回到了宝座之上。

    毫无疑问，那20万枚金龙的价值，不过是20件三阶装备，再加上送给贯众等人的，合计为30件。

    这对于还有着2000多件三阶装备的雷骁来说，不过是九牛一毛。

    区区这些东西，换来2000位守备军的效忠，简直是不要太合算。

    “等招募令足够，再将贯众等守备军的主要指挥官，转换为直系从属吧。”

    就在雷骁想到这里的时候，在门外指挥交易会护卫打扫战场的方海，重新出现在了大厅的正门口，向雷骁行礼道：“启禀领主大人，我们发现了前任城主的宝物库！”

