
　　“我早上不是说了吗？我们明天就可以回去了？”

　　童画怀疑人一旦生病了，是不是连五感都跟着削弱了。

　　早就定了明天下午回凤都的机票，而这些也是和曲曼嫣商量过后才作出的决定，她怎么又问了一遍？

　　曲曼嫣极力地掩藏眼里的喜悦，语调温柔：“哦，看来我这人一病啊，连记性也不行了。”

　　“没事的曲姐姐，只要有我在，你肯定会安然无恙的。”

　　听着童画的安慰，曲曼嫣又笑着说：“画画，我这两天嘴巴有些涩，总吃不下东西，你能不能去这个大一点儿的超市，帮我买些草莓火龙果山竹什么的，我想开开胃。”

　　曲曼嫣生病之后一直不吃东西，一听到她主动想要吃东西了，童画立刻开开信心地帮她办去了。

　　美人嘛，对生活有点儿追求是应该的。

　　童画一离开，曲鸿毅便紧张地抓着曲曼嫣的手。

　　“嫣嫣，你刚才为什么不让我把话说完？”曲鸿毅非常不理解曲曼嫣的行为，“让画画知道和我们的关系难道不好吗？还有，她和你的骨髓配对也成功了，我们应该说出来让她开心才对啊？”

　　啪的一声响起，曲鸿毅的头猛地往一旁偏去。

　　他回过头来，不解地看着曲曼嫣：“你为什么打我？”

　　“打你还要择日？”曲曼嫣霸气回应，“我们一天没养过画画，在她最孤苦无依的时候，连一丁点儿关爱都没有给过她，现在倒好，一和她相认就要让她为我捐献骨髓，曲鸿毅，我没你那么不要脸。”

　　曲鸿毅无辜极了。

　　他也不是没有觉得对不起童画，他只是不想让他爱的人这么早地离开人世，仅此而已。

　　可这么到了曲曼嫣这里，他就变成十恶不赦的人了？

　　“嫣嫣，我不是这个意思！”曲鸿毅觉得自己百口莫辩，“我只是……”

　　“我不管你出于什么原因，总之，你不许把我和画画的关系告诉她，否则你这辈子别想再见到我。”

　　曲曼嫣都把话说得这么直白了，曲鸿毅也只能听从。

　　比起其他威胁，曲鸿毅非常怕永远也见不到曲曼嫣。

　　之前在国外的十年，尽管身边有秦巧云和曲沙沙的陪伴，但曲鸿毅对曲曼嫣的思念一天也不曾停止。

　　“好好好，我听你的，你先不要生气好不好？”曲鸿毅轻声细语地哄着心爱的人。

　　“但是你骨髓配对的事情该怎么办？”曲鸿毅为难极了，“我不希望你这么快离开我。”

　　曲曼嫣忽然打起精神，眼神坚定地看着窗外的太阳，语气铿锵有力：“回到凤都之后，会有更先进的医疗，我不会向命运屈服的。”

　　就算是为了童画，她也不会再沉沦下去。

　　既然找到了自己的孩子，她当然要争取多一点儿的时间陪伴她，不管用什么方式，曲曼嫣都会尽力去弥补童画过去缺失的母爱。

　　“嫣嫣你能这么想真是太好了。”

　　曲鸿毅喜极而泣。

　　其实曲曼嫣住院以来，是个人都能看得出她在抗拒治疗，她不想再活下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是意外知道童画是她的孩子之后，曲曼嫣终于再次燃气斗志了。

　　过去那么艰难的时光，她都能咬牙挺过去，现在小小的病魔休想打败她。

　　童画忽然开始觉得，曲曼嫣和曲鸿毅两人对她的态度很是奇怪。

　　晚上吃完饭的时候，两人都把碗里最好吃的肉给了她不说，曲曼嫣还硬是强撑着拿着童画买来的草莓洗了，硬是一个个亲手喂到童画嘴里，曲鸿毅在一旁一只手撑开，一直等着给童画接她吃剩的草莓叶子呢？

　　这画风太奇怪了，童画严重怀疑这两个人是不是背着她偷偷干了什么坏事，不然怎么会心虚成这样？

　　两人当着童画的面献殷勤就算了，夜里童画起夜打算上厕所的时候，眼睛刚一睁开，曲鸿毅和曲曼嫣两张脸齐刷刷地并排出现在她眼前，吓得她连心脏都快从胸腔蹦出来了。

　　“你们干嘛呀？”童画拍着胸脯起身，“不睡觉吗？”

　　曲鸿毅和曲曼嫣顶着两双熬红的眼睛，异口同声：“我们不困。”

　　好家伙！眼皮都快打架了还说不困？

　　童画半信半疑地看着他们一溜烟跑进厕所了。

　　可等到她出来的时候，曲曼嫣和曲鸿毅又一左一右等在厕所门口。

　　曲曼嫣手里拿着几张纸：“画画，擦擦手吧。”

　　曲鸿毅顺势不知从哪儿掏出一个水蜜桃：“饿了吧，吃点儿东西吧。”

　　童画：“……”

　　她怎么有点儿怕怕的？

　　要不是和曲曼嫣和曲鸿毅认识久了，深知对方的为人，童画差点就以为他们盯上她的肾了。

　　“你们能不能别这样？”童画回到自己临时的小床上，“还有现在大半夜的，吃什么水果啊？能不能赶紧睡觉，要是耽误了明天的飞机，看我怎么收拾你们？”

　　女儿都发话了，曲鸿毅和曲曼嫣不敢不听，立马开开心心地回到各自的床上躺好。

　　没办法啊，都知道童画是他们丢失已久的孩子了，他们还能冷静地下来吗？

　　他们当然想和普通的父母亲一样，把最好的一切给自己的孩子，让孩子衣食无忧！

　　就在童画躺下之后，一直忧心仲仲，不知道曲曼嫣和曲鸿毅会不会半夜再来吓她的时候，于此同时，远在万里之外的云都。

　　楚承骁合上电脑，疲惫地捏着眉心。

　　凌魏跟他在书房里工作到现在，小声地问：“爷，要帮您准备宵夜吗？”

　　“不用了！”楚承骁拒绝，不是和童画在一起，楚承骁一点儿食欲也没有。

　　就在这时，凌魏的手机响了，他看到上面显示的号码之后，快速地跑到窗边听。

　　五分钟之后，凌魏回到楚承骁跟前汇报。

　　“爷，查到了。”

　　楚承骁从凌魏忐忑的语气知道，他要汇报的事情应该是和童画有关：“说。”

　　“原来童小姐当年不是被童家领养的，而是有人送到他们家门口的。”

　　楚承骁狐疑：“可福利院那边又怎么回事儿？”

　　根据他们一开始的调查，童画确实是被童正初从福利院里领回家的。

　　“那是后来童老爷子的决定，他觉得既然这个孩子来到他们家了，就是和他们有缘，所以才命令童正初夫妇到福利院办理了领养手续。”

　　知道现在，楚承骁还在坚持帮童画找家。

　　凌魏心里难受，七爷这么好的男人，童小姐怎么能说不要就不要？

　　在七爷身边这么多年，要不是因为他是男的，凌魏差点都要爱上楚承骁了。

　　“继续调查，看看是谁把画画送到童家门口的。”

　　凌魏出门办事去了，楚承骁一个人站在阳台，看着无边的黑色，内心无比悲凉。

　　童画你真是好狠的心啊，说不哄我就不哄我了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第232章 帮她找家免费阅读。https://xs.23sk.com 