    卡戴珊给出的2票直接引发了众怒，几名情绪激动的观众更是不客气的大喊起来。

    而这种事一旦有人带了头，就会很快的传播。

    片刻之后，卡戴珊滚下评委席的喊声便响彻了整个演播大厅。

    这一切来的都太突然，不仅仅是舞台上的胡烁、塞琳迪翁、余曼没有想到，同样坐在评委席的克拉克等人也没想到。

    “卡戴珊，滚下评委席！！”

    “卡戴珊，滚下评委席！！”

    “卡戴珊，滚下评委席！！”

    “……”

    喊声此起彼伏，并且是越喊越整齐。

    坐在评委席上卡戴珊则是脸色难看到了极点。

    面对如此境况，节目组不得不暂时叫停了录制。

    而胡烁、塞琳迪翁以及余曼则返回后台休息。

    “真没想到观众们竟然会有这样的反应。”余曼感慨道。

    “只能说明群众的眼睛是雪亮的。”胡烁不以为然的笑了笑，这样的情况是他也没想到的，不过，从他的角度出发，发生这种事情倒是对他比较有利。

    相信以美利坚媒体的风格，如此精彩的画面，电视台应该是舍不得剪掉的，毕竟，以美利坚媒体为首的国外媒体，向来是收视率至上，在合法的范畴内，几乎没有什么是他们不敢播的。

    没有新闻这些媒体都会想发设发的制造新闻，别说是，这么精彩的情节，相信《未来之星》节目组绝对不会放弃这么好的素材。

    大约一个小时之后，节目恢复了录制。

    而卡戴珊倒是没有离开，只不过，脸色却是好像吃了二斤翔一样的难看。

    好在，塞琳迪翁后面只剩下两名选手，因此，这一期节目的录制很快就结束了。

    由于合唱赛的超高分数，塞琳迪翁的最终排名也超过了独唱环节排在自己前面的两名选手，以总得票数第一的身份成功晋级到了《未来之星》的八强。

    参加完节目录制的胡烁返回酒店，不过，到了晚上他就收到了《未来之星》节目组发布的消息，卡戴珊将不再担任节目的评委。

    与此同时，《未来之星》节目组还在网络上放出了观众们齐声高呼“卡戴珊，滚下评委席”的画面。

    那些观众们一个个都是群情激奋，表情狰狞。

    不过节目组却是没有放出事情发生的原因是什么，他们这么做自然是为了留足悬念到下一期节目播出了。

    而美利坚的网友们看到这段视频之后，自然都会好奇这其中的原因。

    “卡戴珊这是怎么了？”

    “那些观众们疯了吗？”

    “天啊，这是什么情况？看上去卡戴珊似乎有了大麻烦！”

    “所以，就是因为观众们让卡戴珊滚下评委席，《未来之星》就换了评委？”

    “有人知道真相吗？我很想知道发生了什么？”

    “据说真相在下一期《未来之星》节目中，看来只能等到下一期的《未来之星》播出了！”

    “……”

    翌日。

    CBS电视台。

    《皮特说》节目录制现场。

    这档访谈类节目在美利坚非常火，收视率常年位列所有访谈类节目的前列，而《皮特说》的收视率之所以常年飘红，与它的主持人皮特有着很大的关系，皮特本身就是脱口秀演员，十分幽默，口才又好，所以，在他主持的这档《皮特说》也是广受观众欢迎。

    “今天《皮特说》迎来了三名最近在美利坚非常火爆的嘉宾，首先是《my heart will go on》的演唱者塞琳迪翁，其次是她口中的完美老板，5亿影片《泰坦尼克号》的总导演兼编剧、兼男一号胡烁先生，还有《泰坦尼克号》的女主角，温丝莱特小姐！”

    “OK，欢迎你们~！”

    皮特热情饱满的介绍了本期《皮特说》的三名嘉宾。

    而胡烁则是携手塞琳迪翁以及温丝莱特一同出场，胡烁理所当然的走在中间的C位，而塞琳迪翁和温丝莱特则是分别走在他的左右两侧，轻轻的挽着他的手臂。

    三人入场，节目现场的观众们则是配合的鼓了鼓掌。

    “很荣幸，胡烁先生能来到我们《皮特说》的现场，最近在美利坚流传着许多有关胡烁先生的传说，而今天我们将一一向胡烁先生求证，所以，你准备好了吗？”

    “对了，我的问题可能会很尖锐，希望你能有些心理准备！”

    待三人坐定之后，皮特也没有什么铺垫，而是直奔主题。

    “我很期待你尖锐的问题！”

    胡烁轻轻耸了耸肩。

    “OK，我喜欢你的态度！”

    皮特瞄了一眼手卡，然后开口问道：“我们先从第一个问题开始。”

    “胡硕先生自己，包括许多媒体都报道说《泰坦尼克号》的总投资超过了5亿美金，而对于这个数字，许多美利坚的观众们都是持怀疑态度的，所以，请问这是真的吗？”

    “如果是真的，那么，请问这5亿美金都花在了哪里，毕竟，你们的演员阵容实在是……”

    皮特看了看胡烁和温丝莱特，后面的话不言而喻。

    见状现场的观众们则是发出了一阵笑声。

    对于一部总投资高达5亿美金的电影来说，胡烁与温丝莱特这样的男女主角配置的确是有些说不过去的。

    面对皮特的问题，胡烁只是轻轻一笑，然后不缓不慢的说道：“先说《泰坦尼克号》这部电影的总投资，5亿美金这个数字只多不少，而且这5亿美金还不包含宣发费用，如果加上宣发费用的话，这个数字还要更加的恐怖一些！”

    “当然这个恐怖只是相对于那些没见过世面的人！”

    显然，胡烁是在讽刺那些认为他投资5亿美金拍电影是一件不能的事的人。

    “至于这5亿美金的开销在哪里，我也可以稍微的透露一下，首先特效镜头的制作成本就耗去了5亿美金的一半，其次，为了更好的还原《泰坦尼克号》的内景，我买了一艘游轮，所以《泰坦尼克号》的内景都是实景拍摄，光是这两项就已经花掉了差不多4亿美金！”

    “至于剩下的那一亿美金便是拍摄以及制作成本了，而正是因为在其它项目上花了太多的钱，所以，我只能是压缩演员们的片酬，男主角就由我亲自上阵，女主角找了我认为演技足以媲美奥斯卡影后的温丝莱特！”

    “我找演员秉承的理念就是，只找对的，不找贵的！！”

    ……