    “多谢人皇大人！”

    岐海峰松了一口气，对叶凡拱手道谢。

    “好了，坐下说话！”

    叶凡摆摆手，说道：“有件事情我想询问你们的意见。”

    “请人皇大人指使。”

    岐海峰表现得很谦逊，对叶凡很有礼数。

    叶凡把自己的想法告诉岐海峰，他听完之后，惊得说不出话来。

    “人皇大人，您是说……在其他世界，您有自己的领地？”

    岐海峰惊呼不已，“人皇大人，您……现在是什么境界？”

    “神尊境巅峰吧。”

    叶凡平静一笑。

    “传说中的神尊境巅峰？

    ！”

    岐海峰倒吸冷气，“人皇大人，您……您没开玩笑？

    ！”

    “你觉得我有必要跟你开玩笑？”

    叶凡冷哼一声。

    “不不不，小人不是在质疑您的话，只是……神尊境强者在我们这个世界，已经有十万年没有出现过了。

    我实在无法想象，我有生之年，还能见到传说中的神尊境强者！”

    “十万年？

    ！”

    叶凡眉头一挑。

    看来，有些事情岐山了解的并不多。

    如果说十万年前，地球世界曾经出现过神尊境强者，岂不是说明，地球世界在上古时期，达到过六级大世界的级别？

    既然已经达到了六级大世界，为什么会重新跌回五级大世界？

    岐海峰见叶凡面露凝色，讪讪说道：“人皇大人，您作为人皇，难道还不知道当年的事情？”

    “不太清楚。”

    “其实也没什么，我们地球世界真正形成灵源世界的时间虽然不长，但是发展的很快。

    在十万年前……不，应该是十几万年前，就已经进入五级世界巅峰和六级世界之间的间隙了。

    只要世界规则完整，就能达到六级世界。

    可是，那时候来了一个女人，险些把我们海灵族灭族。

    要知道，当时我们海灵族的神尊境强者不少，足足有近百人，当时在那个女人面前，却没有一人能挡得住她一招！”

    岐海峰道。

    “嗯。”

    叶凡淡淡一笑。

    他说的女人，应该就是古盈了。

    她当时在神魔之战中，受了内伤一直无法痊愈，即便如此，也不是几十个神尊境能够对付的。

    她巅峰期，可是正儿八经的真神境强者！半步真神都能秒杀一大片神尊境，更何况她的实力比半步真神境强大得多。

    “然后呢？”

    叶凡问道。

    “人皇大人，根据我们海灵族史书的记载，我们的神尊境几乎全被那个女人杀败的，赶进了大海。

    之后那个女人尝试打开整个世界，融合到其他世界去。

    当时很长一段时间，我们的世界天空，都倒映着另外一个世界……只不过，在融合过程中似乎出现了意外，那个女人失败了，还受了重伤！”

    岐海峰面露敬畏，似乎一想起那个女人，就让他灵魂深处感到强烈的不安。

    “只赶不杀？”

    叶凡问道。

    “是的！”

    岐海峰点点头，“她的实力很强，心气也很高傲，似乎不屑杀我们海灵族的先祖！”

    “这事儿古盈的确干得出来，只是我没想到，她居然还想过把地球世界纳入神战大陆！”

    他听桃灵老仙说过，神战大陆原本也只是一个六级初阶的世界，只是神战大陆运气好，在诞生之初，便在一大片灵脉之上。

    后来神战大陆涌现了大批强者，开始对其他世界展开扩张。

    经过数百万年的努力，这才有了神战大陆现在的规模。

    叶凡没想到的是，古盈来到地球世界，居然不是为了隐居，而是想要把地球世界也融合到神战大陆去。

    想想也是，她就算受了重伤，也不至于这么快就放弃生的希望。

    而且真神境强者，那里是那么容易死的？

    所以，她来到地球世界的目的，肯定别有意图！“古盈这女人真特么的狡猾，死到临头都没跟我说实话！”

    叶凡摇头一笑。

    对于古盈做的这件事情，叶凡也没啥好说的。

    不管她出于什么目的，人类终归是她的后代。

    她做的地球世界，虽然降级了。

    可是，她的做法却歪打正着，滋生了现代的社会文明和科技文明。

    要不是这样，现在估计就没有叶凡了。

    “一切都是命啊！”

    叶凡忽然意识到什么，瞟了岐海峰一眼。

    “你似乎话还没说完吧？”

    叶凡摸摸下巴，“那个女人是神战大陆的强者，融合世界对她而言应该没有什么问题，按理来说，她应该不会失败。

    就算失败了，也不会留下不可逆转的重伤，以至于只剩下一缕残魂！”

    “人皇大人，你跟那个女人皇是……”岐海峰小心翼翼的问道。

    “她？”

    叶凡想了想，“我就是地球武者，虽然获得不少机缘，但是跟她关系不大。

    如果你非要让我跟她扯上关系的话，就算合作关系吧。”

    “这……这就好。”

    岐海峰生怕叶凡是那个女人皇的后人，见他这么说，那他就不用顾忌太多了。

    “人皇大人，是这样的。

    那个女人在融合两个世界的时候，被我们海灵族的十大家族偷袭了……”“嘿，我就知道！”

    叶凡早就猜到了。

    “当时她无暇顾及，只能让座下一只真龙神兽抵御我们的先祖。”

    岐海峰说道。

    “真龙？”

    叶凡顿时一惊，“她带了真龙过来？

    不对，真龙的级别不在古盈之下，你们怎么可能是真龙的对手？”

    “人皇大人，那只真龙只有半步真神境，离真正的神兽还有一些差距。”

    岐海峰道：“我们海灵族的先祖靠着人海战术，击杀了那只真龙神兽，还将女人皇打伤。

    她受伤之后，两个世界的融合被迫中断，我们所在的地球世界便降级了。

    后来，她找到我们的先祖，靠着强大的武力签订了灵魂契约。

    我们的先祖原本以为没杀掉她，海灵族必灭，没想到她居然没有痛下杀手。

    自此，我们的先祖便进入神海世界生活，而地球的大陆则被女人皇更改，后来就出现了你们这些人类。”

    岐海峰说的只是大概，具体什么情况，叶凡也没有细问。

    毕竟，四川那边正主儿还活着，有啥疑惑，过两天亲自去问便是。

    “对了，那个真龙现在在哪里？”

    叶凡开口道。

    如果他猜得没错，妖族之所以没落，跟这个真龙神兽的陨落，有着密不可分的关系。

    

