    大魏京都。

    两名道士的身影缓缓出现。

    一老一少。

    老道鸡皮鹤发，但神态精神，看起来道骨仙风。

    而年轻的道士，则显得十分英俊，束发而落，吸引了不少目光。

    “子英，待会就要觐见大魏女帝，你记住，面对女帝，可不要显得目中无人。”

    老道开口，语气平静道。

    “师父放心，徒儿虽有些狂妄自傲，但也会分清楚场合。”

    “不过徒儿也不会说什么阿谀奉承之言，这一点还望师父明白。”

    叫做子英的男子如此回答道。

    他目光中满是傲意。

    听到这话，老道不由叹了口气道。

    “你啊你，就是不懂人情世故，骨子里满是傲气，迟早要吃亏啊。”

    老道如此说道，但也不算是责备，就是说教一二。

    “只要实力足够，何须人情世故。”

    “师父，你们老了。”

    路子英淡然道，语气都听得出浓浓傲意。

    此话一说，老道不由微微叹了口气。

    “你啊你，就是没遇到一个比你资质好的。”

    老道如此说道。

    而路子英听到这话，却不由继续说道。

    “师父，倒不是徒儿自夸，徒儿之资，被誉为仙道第一天资，祖师曾说过，我有成仙之资。”

    “这天下想要找一个能超越徒儿资质的人，只怕难，所以徒儿也无需去做什么人情世故。”

    “只有弱者，才会去费尽心思讨好他人。”

    路子英傲气无比。

    可此话一说，老道也不由苦笑一声，因为路子英说的没错。

    路子英的的确确称得上仙道第一人，年不过二十四岁，便已经踏入四品上清境，这般资质的确是古今罕见。

    所以路子英也能说这话。

    “别高兴的太早吧，须知天外有天，山外有山。”

    老道开口，还是教育一句。

    而路子英没有回答，显然他听腻歪了这种话。

    “对了，师父，你特意来大魏京都，到底是为了什么事啊？”

    路子英好奇道。

    “两件事情，一件事情是找云烟一趟，她师父让我给她带了点东西。”

    “第二件事情，则是去见一见大魏新圣，有件事可能需要他帮忙。”

    老道回答，让路子英有些好奇了。

    “大魏新圣？是最近世人都在讨论的许清宵吗？”

    路子英问道。

    “恩，正是他。”

    老道点了点头。

    “请他帮忙？徒儿听说过他，前几日入了五品大儒境，只能说还行，大魏新圣这个称呼未免有些夸张吧。”

    路子英有些惊讶了，自己师父乃是堂堂太上仙宗掌门，无尘道人，地位极高，却没想到竟然亲自来找许清宵请求帮忙？

    要知道太上仙宗乃是尘界七大仙宗之一，有三千年的悠远历史，当年大魏太祖皇帝建立大魏，有太上仙宗的影子啊。

    所以他才会如此惊讶，至于对许清宵的评价，路子英倒不是瞧不起，而是觉得许清宵被夸大了一些。

    这很正常，天才都是互相不服的，尤其是最顶尖的一批天才。

    “唉，以前让你多看看书，你偏不看，非要去放牛玩，儒道与仙道完全是不同的体系。”

    “五品大儒的难度，比仙道四品都难，尤其是许清宵此人入学不过半年而已。”

    “子英，你四品上清，耗费多长时间了？”

    无尘道人想要借助许清宵之名，来打压打压自己的徒儿，让他不要这么傲。

    然而路子英并不在乎，而是依旧傲然道。

    “十年。”

    “但前面五年是塑骨。”

    路子英回答道，不过额外补充了一句，自己前面五年正在塑骨，否则的话，五年就够了。

    “是啊，你五年修炼仙道，才不过四品。”

    “他半年修行儒道，就已经五品大儒了，你们之间差距多大？”

    无尘道人反问道。

    “四品就是四品，五品就是五品，哪里有什么比什么难，再说了，若是让我去修行儒道，或许我不会比他差。”

    “但让他修行仙道，他能五年四品吗？”

    路子英如此说道。

    这明显就是在犟了。

    “那可不一定，我等修仙之人，最看重的是资质，他儒道半年五品，说不定还真有修仙天赋。”

    无尘道人如此说道，不过很快他看路子英还是有些不服，当下出声，打断对方的言语。

    “唉，算了，不与你说了，总而言之，收敛一些傲气，在山上你怎么傲都可以，下了山低调一些。”

    无尘道人没什么好说的了，自己徒儿这么傲，有好有坏，年轻人傲气一点很正常，只要不是狂妄就行。

    路子英没有多说什么了，实际上他对许清宵没有任何恶感，只是纯粹的争强好胜。

    毕竟谁不希望自己是天下第一？

    就如此，两人的身影朝着大魏京都走去。

    而与此同时。

    大魏京都。

    守仁学堂。

    轰轰轰！

    轰轰轰！更多，的

    整个守仁学堂有些古怪，许清宵房间内时不时传来响动，如果不是许清宵之前吩咐不要让人进来，众人是想打开房门看看许清宵在做什么。

    “师兄，先生这是怎么了啊？”

    此时的守仁学堂，已经不是孤单单一个人了，自从许清宵拥有新圣之资，的的确确吸引了不少读书人前来追随。

    七品明意的没有，五个修身境，三十多个开窍，数百个养气，还有许多没有入品的读书人，只不过没有入品的读书人，许清宵有一个条件。

    就是需要明白心学，每日可以来听李守明的课，然后由李守明审核，若是回答的可以，就可以入内，若是回答不上来就算了。

    这样做是为了杜绝一些想要攀关系，而不是真正来学习的读书人。

    许清宵现在需要的是精英，而不是人数，在质而不是量。

    众人站在守仁学堂当中，神色皆然好奇。

    哪怕是杨虎等人，也十分好奇。

    倒是陈星河走了出来，一脸平静道。

    “许师弟乃是未来新圣，四日前成为大儒，如今正在稳固儒位，引发点异象很正常，这你们难道不懂吗？”

    陈星河开口，如此说道。

    此话一说，众人恍然大悟了。

    “师叔说的对。”

    “原来是这样的啊，师叔果然才学多识。”

    一听这话，众人明悟了。

    觉得陈星河说的十分有道理。

    然而，许清宵房内。

    一片血气弥漫。

    他已经吞服了七品破境丹，正在冲击七品境。

    武者十品养身，九品凝脉，八品丹田。

    而七品则是‘脱胎’境。

    脱胎换骨境。

    抵达这个境界，肉身会完全蜕变，骨骼血液，肉身皮毛，都会完成极致蜕变。

    一旦脱胎换骨成功，将会有不可思议的变化。

    譬如说八品的武者，在水中最多憋气半刻钟。

    然而七品的武者，可以在水中憋气一个时辰。

    八品武者纵身一跳，最多两三米，还是属于普通人范围。

    但七品武者纵身一跳，可达到数十米。

    八品武者被刀砍了，照样会破皮流血。

    七品武者被刀砍了，毫发不伤，寻常火焰更是无法灼伤。

    八品武者的能力，差不多就是一百八十息之内必吐。

    七品武者的能力，一个时辰都不会吐，想不想吐完全在自己的掌控之内。

    这就是七品武者的区别，本质上有巨大的区别。

    世人皆想成为七品武者，但七品武者极难。

    这也是为何说七品是一个分水岭的原因了。

    七品之后则是六品化龙境。

    一品一重天。

    轰轰轰。

    又是轰轰之声响起，许清宵肉身蜕变，一层血气弥漫在他身上。

    随后血气没入体内，一缕缕黑气被排斥而出。

    一个时辰后。

    许清宵肉身如婴儿一般，光滑嫩白，血气雄厚。

    咔咔咔。

    许清宵从床榻上跳了下来，浑身骨骼震动，体内凝聚极其强大的力量。

    武者提升有实质的感觉，不像儒道，提升品级其实也就那样，跟寻常人一般。

    然而武者提升到七品，许清宵实实在在感觉得到力量的提升。

    五指捏拳，许清宵朝着书桌一轰。

    砰！

    木桌瞬间爆裂，许清宵没有动用任何一丝真气，这是肉身的强大，产生拳劲，凶猛无比。

    “以我当前的实力，一拳就能轰死之前的我啊。”

    “武者的力量竟然如此恐怖，这才不过七品，倘若是一品呢？岂不是得毁天灭地了？”

    许清宵有些咂舌。

    这战斗力也太强了吧，才不过七品，就能做到这个程度。

    要是一品的话，岂不是拳碎虚空？

    对于武者体系，许清宵实在是极其模糊，就好比怀平郡王是五品大圆满的武者，实力很强，但也很模糊，没有一个具体感觉。

    如今等自己提升到七品后，许清宵莫名感觉自己还真是狂妄啊，怒怼一名五品武者，还好怀平郡王有点脑子，但凡莽一点，自己可能就死了。

    想到这里，许清宵不由心中暗暗告诫，以后怼人之前还是得问问人家的境界。

    免得被人家一拳轰死，那就血亏了。

    许清宵如此想到。

    不过怀平郡王不杀许清宵，倒还真不是谨慎稳健，而是因为他杀不了。

    大魏京都有多少强者？先不说什么八门京兵之类的，光是京都城里住的人物。

    不是国公就是列侯，能到这个程度，武道境界会差？

    只是平日里没有显露出来罢了，许清宵也没问。

    可怀平郡王要是真要杀许清宵，这些国公列侯会眼巴巴地看着？

    就算国公列侯眼巴巴地看着，大魏京都可是有一品武者的存在啊。

    这种存在，一念之间就可出现在万里之外。

    大魏有两尊一品武者，除非是女帝想要让自己死，不然的话，在京都内还真没有人敢杀许清宵。

    “小子，现在知道老夫的实力吧？”

    也就在此时，丹神古经的声音响起，他等许清宵突破之后出声问道。

    “多谢前辈。”

    许清宵朝着丹神古经一拜。

    这种嗑药升级的感觉，当真是爽啊。

    不然的话，按照自己现在的情况，五品大儒，依靠异术根本没办法增长修为，正常修炼就更别说了。

    每个几十年别想突破到七品，现在只需要几个时辰，这如何不让他开心？

    “小子，六品破境丹的材料，是现在说，还是等些日子？”

    丹神古经问道。

    “前辈现在说吧，晚辈好准备。”

    尝到了甜头，许清宵自然不愿耽误时间。

    “六品破境丹的材料，你记好了，只需要四样就行，七叶并生血莲，小罗果，万年菩提子，一株药王，任意一种药王都可以。”

    丹神古经告知许清宵这四种材料。

    只是当许清宵听到是这四种药材后，整个人不由显得失态了。

    前面三种都还好，他有些印象，极其珍贵，但都在能接受范围内，可一株药王，许清宵就接受不了了。

    何为药王？药中之王，这是可以续命的东西啊，至少可以续命一百年。

    不管你现在什么状态，也不管你中没中毒，只要你吞服一株药王，便可以百病不侵，延年益寿，强行续命百年。

    这东西有市无价，十万万两白银都有人会买。

    毕竟续命一百年啊，八大商十万万两拿不出来吗？

    当然药王这种东西，一辈子只能吃一株，除非你能找到更高品质的神药，不然的话，一个人吃一株药王就会免疫。

    可依旧不妨碍药王价值连城。

    六品破境丹，要一株药王，这太离谱了。

    其余三种药材也十分珍贵，但都在能接受范围之内。

    这个药王，他顶不住！

    “小友，你这就错了，虽然药材的确珍贵，但破境啊，你想想看，寻常武者想要从七品突破到六品，没有个七八十年，做得到吗？”

    “一些资质差的武者，一辈子都突破不到这个境界，破境丹可以让你瞬间抵达六品，怎么说都是一件划算的事情啊。”

    丹神古经洗脑道。

    然而许清宵不傻，你说前面三种药材，他能接受，但一株药王他做不到，根本做不到。

    这简直是强人所难。

    “前辈，道理晚辈都懂，只是这东西太珍贵了，莫说别的，把我卖了都搞不到药王。”

    许清宵认真回答。

    不可能什么都让丹神古经牵制啊，总要讨价还价的。

    “你现在不是大魏侍郎吗？女帝不是特别欣赏你吗？这也搞不到吗？”

    丹神古经有些好奇了。

    “前辈，我是大魏的侍郎，又不是说大魏是我的，药王不行，根本弄不到，前辈您换个别的吧。”

    许清宵很认真，他不开玩笑的。

    “这样，老夫也不多说，只要你弄来这些材料，老夫不但给你破境丹，顺便再帮你炼制出一到六品的固境丹，如何！”

    丹神古经如此说道，药材不能少，但愿意赠送一到六品的固境丹，当做赠品。

    听到这个，许清宵稍稍点了点头，虽然依旧改变不了药王的珍贵，但至少送了点东西，真要拿一株药王来换一枚破境丹。

    许清宵真的舍不得。

    只是许清宵还想要继续讨价还价，但丹神古经开口了。

    “小友，你先去试一试，不试怎么知道弄得到弄不到？万一弄到了呢？真弄到了，一株药王对你来说意义不大。”

    “以你现在的情况，七品之境，完全可以活到一百五十岁，抵达六品后，指不定能活到两百岁。”

    “当然也就是你才行，别人不行，所以一株药王短暂时间来说，对你没什么帮助。”

    “听我的。”

    丹神古经没有苦口婆心得劝说许清宵，而是先让许清宵找找看，又不是说今天就得找到。

    “行吧。”

    许清宵叹了口气，先找找看吧，的确不急这一两天。

    不过一个问题出现了。

    六品破境丹就动用上了药王，这要是五品，四品，三品，二品，一品呢？

    难以想象，能让武帝都养不起的东西，果然是有点东西啊。

    也就在此时。

    突兀之间，一道声音忽然响起。

    是李守明的声音。

    “老师，宫里传话来了，让您去一趟皇宫，陛下找您有事。”

    李守明的声音在外响起。

    “陛下找我有事？这女人怎么这么多事啊？”

    许清宵心中嘀咕一声，但还是老老实实动身，往大魏宫中走去。

    两刻钟。

    许清宵来到了大魏皇宫内。

    引路的人是李贤。

    他如往常一般，在皇宫内做一些杂事。

    虽然陛下设立司礼监，但他并没有被重用，毕竟宫内太监不少，尤其是女帝身边的几个太监，哪一个不是对陛下忠心耿耿？

    直接提拔李贤上去，会遭人嫉妒不说，李贤也容易膨胀，反倒是让李贤继续当个普通太监，最好是碰碰壁，如此一来的话，自己再让李贤上位，效果最好。

    得让李贤知道，是谁让他上去的，不然光是几句话，就真能让李贤对自己服服帖帖？

    落难之时，谁对他好都是好人。

    腾达之时，你对他好指不定他还会觉得你在巴结他。

    这种手段许清宵清楚的。

    再说了，如今阉党根本没有发展起来，只是一个雏形，不急于一时。

    “陛下今日找我，有什么事？”

    朝着殿内走的许清宵，开口问道，打破了宁静。

    “许大人，奴才不知道具体是什么事，但知道是有两个道士来了宫，可能与他们有关系。”

    李贤恭敬无比道。

    “两个道士？”

    许清宵更加好奇了，怎么又跟道士扯上关系了。

    “恩恩，许大人，就是两个道士。”

    “听说好像是仙道修士。”

    李贤回答道。

    “仙道？”

    许清宵更加好奇了，他步伐稍稍加快，不多时便出现在殿外。

    “宣许爱卿入殿。”

    女帝的声音响起。

    当下许清宵走入大殿之中，目光很快便落在一老一少身上。

    老者道骨仙风，眼中含着笑意，望向自己。

    年轻的道士，模样英俊，也有一股仙气，不过眉宇间有些淡然，打量着自己。

    许清宵的目光很快收回，朝着女帝一拜道。

    “臣，许清宵，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵微微作礼道。

    “许爱卿免礼。”

    女帝开口，而后将目光看向另外两人道。

    “许爱卿，这两位是太上仙宗的宗主，无尘道人，以及他的爱徒，路子英。”

    女帝开口，亲自为许清宵介绍两人的身份。

    “太上仙宗？”

    许清宵虽然对仙道一窍不通，可也知道天下七大仙宗。

    太上仙宗隐隐约约可是排名第一的存在啊，曾经比不上大魏王朝，但以当下大魏的国力来说，就不见得了。

    想到这里，许清宵微微一拜道。

    “晚辈许清宵，见过无尘宗主。”

    “见过路兄。”

    许清宵谦虚有礼，而无尘道人笑着点了点头，取出一块晶莹剔透的纯白玉佩道。

    “一直听闻许守仁之大名，今日一见，小友的确有圣人之资啊。”

    “此物乃是贫道炼制的法器，只要捏碎，可以阻挡三品之下任何修士的攻击，算作是我这个长辈送的礼物了，还望许小友莫要嫌弃。”

    无尘道人如此说道，同时将这件法器，送给了许清宵。

    “前辈夸赞了，晚辈多谢前辈。”

    无功不受禄，许清宵懂这个道理，但伸手不打笑脸人，再加上这种东西对自己还真有用，随着提升实力，许清宵愈发了解高境界的武者有多强了。

    这种保命的东西，多多益善，故此许清宵也就没有拒绝了。

    而就在此时，女帝的声音响起了。

    “许爱卿，此番无尘道人来京都所为一事，他想请你写一首镇邪文章，镇压一些邪祟。”

    “不知许爱卿可否帮忙。”

    女帝出声，道出无尘道人找自己做什么。

    “镇邪文章？”

    这下子轮到许清宵惊讶了，写镇邪文章？

    他真没想到堂堂太上仙宗的宗主，找自己竟然是为了作文章？

    “许小友，具体的事情，很难讲解，简单点来说，我等发现了一处魔窟，极有可能会爆发出妖魔之祸。”

    “为防魔窟封印松动，我等准备了一些灵物封印，但现在还缺几篇镇邪文章，许小友万古之才，如今更是晋升大儒，所以想来找小友要一首镇邪文章。”

    “还望许小友念在天下苍生的份上，出手相助。”

    无尘道人这话不是假的，他这次来京都，主要目的就是这个，当然找许清宵是顺带着的。

    “无尘前辈，许某才疏学浅，倒不是不愿帮忙，只是大魏文宫也有天地大儒，如此之事，让许某来，这.......”

    这回许清宵真没谦虚了，拯救天下苍生啊。

    大哥，你让我作诗装装哔可以，你让我搞这玩意？

    我搞不来。

    “许小友，其实我等已经找过文宫天地大儒，许小友可以试一试，若是写的好，自然最好，写的不好，也没有关系，当做备诗。”

    无尘道人微微笑道。

    找许清宵是顺带着的，毕竟好歹也是一位大儒，而那个魔窟极其可怕，疑似上古魔窟，莫说天地大儒了。

    他甚至已经联系了当世活着的圣人出手。

    但镇邪文章这种东西，多多益善，蕴含儒道之力，有神效，哪怕多一点点威力都行，至少可以多一些保障。

    “一定要写文章吗？换别的可以吗？”

    许清宵犹豫了一会，而后给出这个回答，

    “可以，只要是文字就行，劳烦许小友了，若真能封印大魔，将是功德无量。”

    无尘道人如此说道。

    而一旁的路子英却不以为然，因为他知晓一些东西，不过这种不以为然，不是轻视许清宵，而是此事涉及很大，自己师父纯粹只是顺带着喊上许清宵罢了。

    “那还好，不过需要多长时间？”

    许清宵继续问道。

    非要写镇邪文章的话，许清宵还真想不到什么，让自己写写安国策，那是拿现代经济理论瞎逼逼，真让自己写镇邪文章，抱歉水平不足。

    如果可以写别的，还可以想想，同时也要问问时间，要是三五天左右，也搞不来。

    “时间还好，我等已用宝器镇压，三至五年内不会出什么问题，而且也不用小友太急，怕心急则乱，快一点的话，三年内，慢一点的话，五年内就好。”

    “实在写不出，也不会怪罪小友。”

    无尘道人如此回答。

    让许清宵彻底松了口气，三五年啊，那没事了，没事的时候可以想想，想到了再写，要说三五个月许清宵都会觉得有些棘手。

    三五年就没什么问题了，时间还长，完全不用担心。

    “那好，那许某便答应下来了，儒者为天下苍生，这也是儒者的责任。”

    许清宵给予肯定的回答。

    “那就多谢许小友了。”

    也就在许清宵胡思乱想时，无尘道人如此开口，但下一刻，许清宵开口。

    “无尘道人，如若不劳烦的话，有件事情我也想找您帮一帮忙。”

    许清宵出声。

    “哦？小友有何事？”

    无尘道人问道。

    “倒也不是什么大事，只是许某对仙道十分感兴趣，但光是看书籍，还是有些晦涩难懂，所以不知无尘道人可否为我讲解一些关于仙道之事。”

    许清宵说出自己的想法。

    他对仙道的确很感兴趣，倒不是想要修仙，就是觉得这仙道有搞头。

    就好比求雨符这种东西，能不能进行微调更改，让求雨符变得可以量产，不说量产吧，至少不用太珍贵，保证大魏每一个府都能有几十张存储

    万一真遇到干旱，啪的一下，一张求雨符丢出去，可以解决一些麻烦，对国家发展来说是件好事。

    只是此话一说，无尘道人微微皱眉。

    “如若前辈忙的话，那就算了，晚辈倒也可以自学。”

    看到无尘道人微微皱眉，许清宵也没多说，帮不了也无所谓，自己也只是想了解了解，又不是真修炼仙道。

    “不不不。”

    “小友误会了，倒不是老夫不愿教，而是老夫还有其他事情，颇为重要，暂时没有时间教小友。”

    “不过也无妨，这是老夫徒儿，路子英，虽然年轻但如今也已踏入四品，比起小友来可能略逊一二。”

    “但指点小友仙道还是没问题，正好我这徒儿也想学习学习儒道，小友可与老夫徒儿互辅互成，岂不是美谈？”

    无尘道人这般笑道。

    此话一说，许清宵不由将目光看向路子英，而路子英不由一愣。

    自己什么时候说过要学习儒术？

    可既然自己师父都开口了，而且还是当着陛下面前，路子英点了点头道：“见过许兄。”

    “见过路兄。”

    许清宵回礼，而后道。

    “既然如此，那就劳烦前辈，劳烦路兄了。”

    许清宵如此说道。

    “小友客气了。”

    “许兄言重了。”

    两人说道，只是无尘道人满是笑容，而路子英倒是十分平静。

    “这样很好，许爱卿，儒道上面你多帮帮路子英，而仙道上面，路子英多帮帮你，互辅互成，极好。”

    女帝出声，她虽然不知道许清宵为何突然想要研究仙道之术，但不管如何，她还是支持的。

    “好了，许爱卿，路子英，你们二人先行退下吧。”

    说到这里，女帝开口，让两人先行退下。

    毕竟也没他们二人什么事了。

    “那臣先行告退。”

    “子英告退。”

    许清宵和路子英同时开口。

    “子英，好好辅导清宵，可莫要随意，否则为师决不轻饶。”

    路子英临走时，无尘道人特意提醒一句，就怕自己这个弟子太过于冷傲，以致于得罪许清宵，若是这样的话，就没必要了。

    “知道了，师父。”

    路子英有些随意回答，而后与许清宵走出了殿外。

    待两人走出殿外后，路子英的声音响起。

    “许兄，我师妹恰好在大魏宫中，路某先去找她一叙，这是一张测灵符，可以测试一个人的仙道资质，你先拿去，回去后滴一滴血在上面即可测试出你的仙道资质。”

    “等路某忙完了，再去找你。”

    路子英开口，提出要去见自己的师妹。

    “行，路兄慢走，许某住在守仁学堂，若是路兄忙完，直接来学堂找许某就行。”

    许清宵接过测灵符，倒也没有说什么，他微微作礼，而后转身离开。

    他看的出来，路子英对自己有一点不以为然，不是仇视也不是瞧不起，而是一种不以为然。

    很显然路子英很傲，比自己师兄陈星河还有点傲。

    不过也无所谓了，自己又不是真的修炼仙道，对方愿意交谈是人情，不愿意也合情，这个没什么强求。

    而望着离开的许清宵，路子英也没有想什么。

    他并不讨厌许清宵，也不仇视许清宵，就是觉得大家吹的太凶了，尤其是自己师父，来的这几天一直在说许清宵如何如何的好。

    今日一见，也就一般啊，除了长相帅气一点，还有什么好的？

    至于儒道五品。

    不是路子英自大，无非是自己没有修炼儒道罢了，如若自己修练儒道，必能超越许清宵。

    而许清宵修炼仙道能超越他吗？能打破他的记录吗？

    答案显而易见，不可能。

    摇了摇头，路子英离开了，找了个太监，让他引路去藏经阁。

    而此时。

    大殿内。

    女帝的声音缓缓响起。

    “魔窟之事，具体如何？”

    女帝问道。

    提到这件事情，无尘道人神色严肃，没有一点笑意。

    “陛下，魔窟之事，目前来说还好，只是封印太过于古老，以致于有些松动，虽然七大仙宗联手稳固此印，但还是不够。”

    “以当下的情况来说，最快三年，最慢五年，封印将会自动冲破，眼下唯一的寄托，就在半圣身上了。”

    无尘道人十分认真道，

    “若半圣出手，有几成把握？”

    女帝继续问道。

    “七成左右，再加上目前正在打造的镇魔法宝，以及佛门抄录的万佛经，有九成的把握可以镇压魔窟。”

    “眼下最担心的并非是魔窟，而是其他邪魔歪道会不会乘虚而入，再我等加固封印之时，突袭我等。”

    无尘道人给予回答，有九成的把握，可这必须要没人搞破坏的前提下，若是有人搞破坏，那就不一样了。

    “你想朕怎么做？”

    女帝问道。

    “请封印之时，陛下派出两尊一品武者护法，再调遣二十万大军，镇守魔窟。”

    无尘道人如此说道。

    “不！”

    “一品武者，意义极大，他们不能离开大魏京都。”

    “这一点，绝不可能，朕可以给你五十万大军，抵挡妖魔，但一品武者不可出。”

    女帝直接拒绝了。

    不仅仅是因为这个原因，还有其他几个极其关键的原因，不到灭国之时，一品武者绝对不能显身。

    这是不成文的规定。

    当初靖城之耻，北方蛮夷为何没有真正杀到京都？主要一部分的原因，是忌惮一品武者。

    否则的话，都杀到靖城了，距离京都不过五百里路罢了，不需要一天时间就能抵达京都。

    所以一品武者，意义太大了，是大魏的底蕴，真正的根基。

    他们绝对不能出面。

    “陛下，五十万大军没有太大作用，至少也要请来一位一品啊。”

    “还望陛下念天下苍生。”

    无尘道人如此说道，有些央求。

    “无尘道长，并非是朕铁石心肠，而是朕有朕的苦衷，不过朕可以派五位大儒为你坐镇，如何？”

    女帝出声，一品武者是不行的，大儒可以去。

    “唉，多谢陛下。”

    “既然如此，那老道就先行告退了。”

    无尘道人看得出，女帝是铁了心不答应，故此叹了口气，答应下来了，同时也告退。

    “道长慢走。”

    女帝没有相送的意思，只是简单开口。

    很快，无尘道人离开，而女帝眼神之中充满着异样。

    她在思考很多事情。

    就如此。

    一个时辰后。

    大魏京都，一男一女走在街上，男子走在前面，女子走在后面。

    男子英俊不凡，是路子英。

    女子戴着面纱，虽然看不清容貌，但通过身材和脑补一下，就能知道这女子绝对不是一般姿色，是水云烟。

    “师妹，你我许久不见，你不好好招待师兄就算了，怎么非拉我去守仁学堂啊，这何必呢？”

    路子英着实有些郁闷了。

    他不知道该怎么说自己这个师妹了，性格古怪就算了，一年没见了，本来想着是跟自己师妹好好叙一叙，说一点宗门内的故事。

    可没想到自己师妹得知今天发生的事情后，就非要叫自己去守仁学堂教许清宵仙道。

    这让他有些郁闷了。

    这许清宵到底有什么魅力啊？自己这个师妹，号称仙道第一冷艳仙子。

    怎么突然会这样啊？

    下一刻，一张字条出现在他手中，是自己师妹写完丢过来的。

    “认真教他。”

    四个字，让路子英有些郁闷。

    而身后的水云烟想法很简单，她一直好奇许清宵的师父有没有被救出来，可又不敢问，如今得知自己这位师兄见过许清宵，并且自己的师叔还让路子英去教许清宵仙道。

    自然而然水云烟就逼着自己师兄去找许清宵了。

    许清宵想要学仙道，或许是有其他目的，水云烟管不着，但帮人帮到底，水云烟还是希望许清宵的师父能被救出来。

    就如此，两人来到守仁学堂了。

    路子英手中再次出现一张字条。

    “我先走了，师兄好好教许清宵，否则我告诉师叔去。”

    这是水云烟的字条，下一刻，水云烟消失在原地，她不喜欢与生人接触，那天去离阳宫都是鼓足勇气。

    把材料给陈星河时，都难受了一天，何况进入守仁学堂。

    看着水云烟的字条。

    路子英有些恼火了。

    教教教！

    教还不成！

    我就纳闷了，这个许清宵到底哪里好啊？

    真以为他儒道天赋高，仙道也高？

    行，你们让我教是吧？那我就教，把最难的教给他，看看他到底会不会修仙。

    真是的，非要浪费我时间，我路某的时间，难道不宝贵咩？

    路子英气的实在是没脾气。

    想到这里，他直接走进守仁学堂内。

    教就教呗，无非是浪费点时间罢了。

    不会吧，不会吧，不会吧？

    不会有人觉得许清宵既是儒道天才，又是仙道天才吧？

    就算是天才又能如何？

    退一步来说。

    有我路子英强吗？

    比的过路子英吗？

    天不生我路子英，仙道万古如长夜听说过没？

    许清宵？不就是会点儒术吗？

    自己要是修炼儒术，会比他差吗？

    哼！

    下一刻，路子英进入了守仁学堂。

