    “莫非真人，有什么办法？”

    随着流云真人的话语落下，霜云梦和周长青的分身，顿时看了过来。

    “渡过第三次雷劫，可以神魂生电，而第四次雷劫，便又是一个全新的阶段。

    此阶段为一念一世界，一个念头可以化作小世界。

    一百年前，我与冲虚剑尊论剑时，他处于第三次雷劫的过程。

    现在看来，他即便是转世重修，也还是没有渡过这第四次雷劫。”

    流云真人一脸唏嘘的说道。

    “我以剑意引动他念头，如果他被这一关所困，必然会生变。

    到时候，或许便又会祭炼人丹吧。”

    说到这里，流云真人的目光看向了周长青的分身。

    “到了那个时候，就要靠道子你，从冲虚的手中救下那个女娃，并将他引出山门了。

    切忌，若是我们的假设属实，此时的冲虚极有可能因为被人发现秘密，而不在保留伪装，极有可能会一念入魔。

    那时候，他的修为虽然会出现震荡，但随着时间的流逝，会不断逼近四重雷劫，一念生世界的地步。”

    剩下的话，流云真人没有说，但是周长青的分身，却是明白了他的意思。

    一旦入魔，冲虚必定会大开杀戒。

    要是不能及时将其引出宗门，怕是入魔的冲虚，会首先屠戮整个宗门。

    入魔之前有多爱，入魔之后就有多恨。

    “此人没有挽回的机会吗？”

    “一念生世界，破灭生死果，这一步，不进则退，最忌讳优柔果断。

    冲虚唯一自救的办法，便是在进无可进之时，自斩一刀，主动磨灭大部分的念头。

    可是你们看着画面里的冲虚，进不能进，退不愿退。

    甚至连再次转世重生的勇气都没有，如此一来，想救也没得救。

    除非能够回到过去，在其第一次变化之前，力挽狂澜。”

    说到这里，流云真人罕见的沉默了一下，继续说道。

    “可我们都知道，这是不可能的，如此一来，便只能将其打死，打的他转世重生。

    以此生仙道根基，来弥补其今生之罪孽。”

    说到这里，流云真人的目光，当下便看向了周长青的分身。

    他可是知道，周长青之所以邀请他擒拿冲虚剑尊的目的，便是为了一次机会。

    这个机会，事关天下苍生。

    流云真人没有去问为什么冲虚剑尊的死，能够为天下换来一次机会。

    可到了眼下这个时候，这些都已经不重要了。

    重要的是，冲虚如果不能再他引动其念的一刻，把握住突破自己，斩断恶念的机会。

    那么，他就只能被自家的道子献祭，为这天下换取一个机会。

    毕竟，流云真人虽然没有问，可也知道大炎要派兵镇压补天路的消息。

    “既然如此，还请真人出手。”

    周长青的分身没有直接回答，而是恭敬的对着流云真人拱手一拜。

    损这一世的仙基，来转世重生，进行下一世的修行？

    看着要鞋柜上摆放的一双双童鞋，那是不下于三十双的数量。

    周长青不知道天真烂漫的孩子，有没有转世重生。

    但想来被炼成人丹之后，多半是灰飞烟灭了吧。

    周长青没有这个资格，去给冲虚剑尊转世重生的机会。

    但，不管是古卷的任务，还是换取镇压补天路的第二次机会。

    这个世界的冲虚剑尊，必须死。

    这无关善恶。

    或许等完成古卷的任务，回到一切都还没有发生的情况下。

    那个时候，他才有资格，给予冲虚剑尊选择的机会。

    随着此话的落下，流云真人当下便是对着冲虚仙门所在的地方，曲指一弹。

    嗡！

    刹那之间，就见流云仙人的指尖，似有空间泯灭一般，出现一阵肉眼可见的涟漪。

    涟漪震荡之后，似有一柄无形之剑，向着冲虚仙门激荡而去。

    ......

    冲虚仙门之内，正带着名为妞妞的女孩，行走在宗门之中的冲虚似心有所感。

    在流云真人曲直一弹的一刻，他也下意识的扭头，看向了东边。

    下一刻，冲虚真人就看见那处天空似出现了一种无形的震荡。

    在这股震动之中，他的瞳孔猛然一缩，一股莫名的心悸之意，瞬息之间笼罩了全身。

    可是再抬头去看，那处空间就好像什么都没有发生过一般，

    一切的一切，都恍如错觉。

    可此时的冲虚真人，却感觉自己的内心一股急躁之意，在此刻不断地升腾而起。

    就像是有一把火一般，在他的五脏六腑不断焚烧，让其七上八下的同时，隐隐浮现一种如坠深渊之感。

    “妞妞，为师现在就传授你修行功法如何？”

    片刻之后，冲虚剑尊一脸淡然的对着身旁的小女孩说道。

    “好啊，师傅。”

    小女孩闻言，当即仰头，一脸兴奋的说道。

    见识过宗门里那些大哥哥们御剑飞行的模样，没有翅膀的她，做梦都想向鸟儿一样，去自有的翱翔。

    片刻之后，冲天殿映入眼帘。

    带着小女孩来到这里的冲虚仙人，只是略微犹豫之后，便头也不回的带着她，迈入了进去。

    与此同时，隐匿在丹房内的周长青似有所感，缓缓地睁开了双眸。

    在他的目光之中，就见冲虚带着自己刚收为徒弟的小女孩，走了进来。

    “妞妞，我现在传授你的修行之法，名为宝鼎破天诀。

    此法需闭目冥想，观想自己生在烘炉之间，于最热之时，推开四周的宝鼎，做到这一步，就可以阴魂出窍。”

    随着此话的落下，冲虚一指点向小女孩的眉心，后者只感觉原本听起来极为玄妙的法诀，在此刻悠然于心。

    渐渐，便入了定，盘膝而坐在冲虚的面前。

    看着眼前的小女孩，没人知道冲虚剑尊此刻的想法。

    但隐匿在一旁的周长青，却看见冲虚的面庞，从最初的淡然，渐渐化作了狰狞之色。

    于其转身的一刻，随着眼眸的闭起，在一滴晶莹的泪水，滚落而下的一刻。

    原本盘膝而坐的小女孩，身体飞起，向着丹炉而去。

    “对不起，我也不想这样，可是我不能这样。

    我是冲虚剑尊，是冲虚仙门的掌门，是整个冀州敬仰的仙人，我不能败在我的魔念下。

    那时，整个天下都会民不聊生。

    我也不能转世重生，我……

    对不起！”

    随着此话的落下，丹炉之内顿时有熊熊燃烧的火焰，照亮了整个丹室。

    可下一刻，原本陷入忏悔之中的冲虚，在短暂的愕然之后，猛的回头。

    这一刻，他的目光变得无比凌厉，因为他没有听见那丹炉内，熟悉又陌生的惨叫声。

    果不其然，当他回头的一刻，就看见一名比自己还要俊郎的青年，正抱着本应在丹炉中死去的徒弟，看着自己。

    “冲虚，你的事，发了。”

    话音一落，冲虚就看见眼前的青年，化作一道青色的剑光，向着冲天殿外呼啸而去。

    这剑光的速度极快，快到冲虚反应过来之时，就发现那鞋柜上曾经遗留下来的童鞋，已不知什么时候，也被横扫一空。

    “找死！”

    看着眼前的一切，此前的羞愧也好，忏悔也罢，忐忑不安、心神不宁等等所有纷乱的念头，刹那之间消失一空，化作了满腔的杀意。

    “冲虚弟子听令，有贼人闯山，速速开启守山大阵！”

    ……

