    第四百六十五章阵法破   

    “圣子总是能创造奇迹，或许在他的带领下，我们天玄宗能恢复曾经的荣耀，谁能说得清呢？”

    

    慕容雪，方清竹等人兴奋说道，眼神之中充满了对叶无双的信任！   

    “恢复曾经的荣耀？

    或许真的有可能……”   

    听见了话语，念青筠眼中也是一震，她知道曾经的天玄宗有多强！   

    那可是大夏最强的势力之一！   

    如非当初的魔族入侵，天玄宗损失惨重，付出了巨大的代价，如今的天玄宗或许会是大陆最顶级的势力之一！   

    虽然在其他人眼中想要让天玄宗恢复曾经的荣耀，几乎是不可能的事情，但是在她的眼中，有叶无双在，或许真的有可能！   

    轰隆隆！   

    几大太上长老祭出攻击轰击阵法，这一刻众人都不再担心了，他们心中充满了信心！   

    “该死，这是什么阵法？

    竟然如此恐怖和麻烦！”

    

    青云宗太上长老脸色难看说道，叶无双布置的阵法，超乎他的想象！   

    不需要强者操纵，能在遇见威胁的时候迸发出不俗的攻击，尤其是这些攻击十分强势，让他都感受到威胁！   

    不过他们眼中同样也是无比贪婪，这阵法越强，越让他们兴奋！   

    说明天玄宗的价值更大！   

    在他们眼中，这都是叶无双借助天玄宗的底蕴布置的大阵！   

    “不要再留手了，全力以赴，摧毁此阵！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道，他们此前还是有些太小瞧此阵了，但是他们实力毕竟都达到了地煞巅峰，又岂会在乎这区区阵法！   

    “轰隆隆！   

    几大强者皆没有任何保留，强势的实力轰出，天地崩溃，攻击接连杀出，似乎要颠覆天地一般，恐怖至极！   

    强大的力量沸腾，将虚空都击的粉碎了！   

    那原本在他们出手之下坚挺的阵法，不断颤抖！   

    咔擦！   

    最终，阵法在他们的不断出手之下，像是达到了极致，咔擦一声破碎了开来！   

    “该死！”

    

    天玄宗众人看见这一幕，脸色大变！   

    阵法破碎了！   

    叶无双布置的大阵，最终还是坚持不住，抵挡不了他们几大太上长老的联手攻击，崩溃摧毁了！   

    那股恐怖的威压弥漫四方，不少天玄宗弟子都受到了波动！   

    “没有想到阵法最后还是破除了！”

    

    慕容霄的神色之中露出一抹绝望，难道今日真是天玄宗的灭亡之日！   

    “天玄宗的阵法已经破除，给我灭了他们！”

    

    “将这群不知道好歹的蝼蚁杀来！”

    

    “踏平天玄宗，片甲不留！”

    

    几大宗门的太上长老虽然破了阵法，但脸色并没有多开心，毕竟这区区一个阵法，竟然让他们如此狼狈，差点受了伤！   

    不过好在，最终阵法破除，如今的天玄宗在他们眼中，不过是一群蝼蚁，随手可以抹杀！   

    他们杀向了天玄宗的几大太上长老，将他们包围住，让其他的强者攻击天玄宗其他人！   

    “杀！”

    

    “踏平天玄宗！”

    

    几大宗门的强者杀意涌现，纷纷杀出，只要灭了天玄宗，到时候天玄宗的宝物随便他们挑选！   

    “天玄宗的弟子，跟我冲！”

    

    “圣子不死，天玄不灭！”

    

    慕容霄狂吼一声，眼中露出了一抹决绝的气息，拔出了身后的武器，决心拼死一战，带着天玄宗的强者，杀了出去！   

    “圣子不死，天玄不灭！”

    

    “圣子不死，天玄不灭！”

    

    所有的天玄宗弟子都知道今日一战在劫难逃，没有人求饶，全部都是怒吼着拿出武器，眼神之中暴露出无比愤怒的目光！   

    天玄宗虽然弱小，不过借助整个宗门，易守难攻！   

    一时间，竟然和对手拼个不相上下！   

    整个天玄宗都化为一片战场，无数的山石横飞，巨大的古树化为灰烬，天穹都在颤抖不止！   

    慕容雪，方清竹等人此刻带领天玄宗众人也不断出手抗衡敌人！   

    “还敢反抗，找死！”

    

    看见慕容雪等人爆发出不俗的实力，几大宗门的强者注意到了他们，一起杀向慕容雪等人，准备将他们全部杀了！   

    瞬间功夫，一群强者围了上来，轰杀向慕容雪等人！   

    慕容雪等人实力虽然不弱，但是和他们比起来，还是差了一些，一瞬间，陷入了危机之中！   

    不过就在这一刻，不少攻击即将轰向慕容雪的时候，从远处爆发出一道冰冷的攻击，将攻击全部摧毁，恐怖的余威更是将他们直接逼退！   

    “洛师姐！”

    

    看见了出手之人，慕容雪欣喜，此人是洛芊雪，洛芊雪此前一直都在闭关，因此没有参与宗门大比！   

    不过今日宗门生死危机，洛芊雪终于出关了！   

    洛芊雪乃是曾经宗门最顶级的天骄之一，不过洛芊雪一直十分低调，因此整个宗门几乎只知道叶无双很少有人知道洛芊雪，但是她和洛芊雪关系十分亲近！   

    “你们没事吧！”

    

    洛芊雪一步踏出，来到他们的面前，目光凝重询问说道！   

    她才结束了闭关出现，没有想到天玄宗遇见了生死危机！   

    “我们没事！”

    

    慕容雪摇头说道！   

    “既然没事，那就反抗吧，不管是谁，想要灭天玄宗，都要让他们付出血的的代价！”

    

    洛芊雪冷清的说道，她带着天玄宗众人杀了出去！   

    “好！”

    

    慕容雪等人在洛芊雪的带领之下，气势大涨，不断出手，抵御敌人！   

    几大宗门的强者自然都注意到了洛芊雪，心中震惊，没有想到天玄宗还有除了叶无双之外的妖孽天骄，果然没有出乎他们意料之外，天玄宗定然在暗中崛起！   

    如果这一次他们没有攻击天玄宗，还真有可能让天玄宗崛起了！   

    倒时候他们就麻烦了！   

    风云宗主冰冷说道：“杀了那个女的！”

    

    “是！”

    

    听见话语，几个风云宗的金胎境界的长老点头喝道，纷纷杀向洛芊雪！   

    其中一个长老更是有些贪婪的盯着洛芊雪，洛芊雪长得极其漂亮，自然让他起了觊觎之心！   

    “小美人，你们不可能是我们的对手，乖乖投降吧，当我的炉鼎，还能留你一条性命！”

    

    他贪婪的对着洛芊雪说道！   

    “找死！”

    

    洛芊雪听见，神色冰冷，她如何不知道成为炉鼎是什么下场，但想要让她成为炉鼎，根本是不可能的事情！   

    

    

