    鉴于周围来往的人群，以及这吵闹的环境，阎天邢并不想在众目睽睽之下跟墨上筠讨论“回头草”的事。

    于是，阎天邢没有再跟墨上筠争，直接拉着她去点羊肉串。

    二十串。

    墨上筠心道一声奢侈，然后就自觉地找了位置坐下。

    阎天邢看了看她，去买了两瓶水后才回来。

    常温的，矿泉水。

    回来时，阎天邢赫然看到墨上筠桌上摆着一盘的羊肉串，一眼扫过，不止二十串。

    “这么快？”

    将矿泉水放到桌面，阎天邢在一旁坐了下来。

    “刚有人不要了，老板一气之下，全给了我。”墨上筠淡淡说着，将面前放羊肉串的盘子，推到了阎天邢的方向。

    自己手里拿着一根羊肉串，慢条斯理地吃着。

    阎天邢嘴角微抽，料想老板应当不是见她好看，更没有墨上筠说的这么简单，但终归是小事，阎天邢便没有刨根问底。

    不过，周围偶尔有朝墨上筠投去的好奇目光，还是让阎天邢明显感觉到异样。

    墨上筠头也没抬地继续吃。

    事实上，就阎天邢离开的五分钟里，墨上筠闲得无聊，帮一顾客抓了一小偷，归还了钱包，那顾客就把自己刚烤好的羊肉串全给她做报答了。

    说出来也就大概那么个意思，墨上筠一点儿都不觉得心虚。

    片刻后。

    墨上筠将羊肉串解决到一半。

    眼睑一抬，注意到起身的陈路。

    “去吗？”

    坐在斜侧的阎天邢，同样注意到那边的动静，非常贴心地问。

    墨上筠没及时回答，犹豫了下，才点头：“嗯。”

    时间还算早，跟一趟不需要花费多少时间，不如去看看情况。

    虽然，知道他们俩存在的陈路，肯定会发现他们就是。

    淡淡地扫了眼还被墨上筠拿在手里的烤串，阎天邢无奈地挑了下眉，“吃的呢？”

    “路上吃。”

    墨上筠将面前的羊肉串全部拿起来，然后起身。

    阎天邢沉默地看着她，片刻后，将自己面前的羊肉串也拿了起来，跟着墨上筠一同站起来。

    墨上筠看了他一眼。

    从刚坐下到现在，也没见阎天邢吃过几串，这是什么意思？

    “怕你吃不饱。”

    阎天邢尤为坦然地说出了墨上筠想要的答案。

    墨上筠：“……”

    她只是不喜欢浪费。

    “走。”

    懒得搭理他，墨上筠直接丢了个字。

    阎天邢紧随在她身后。

    以两人的本事，跟踪一个人并不是问题——虽然对方已经清楚他们的存在，但并没有故意加快速度甩掉他们的意思。

    墨上筠就当做是跟阎天邢一起出来散步的，一边吃着羊肉串，一边跟上陈路的速度，旁人倒是一点儿都看不出来。

    只是会有人艳羡地看着墨上筠，心想有一个专门跟在身旁的帅哥拿烤串、递水，再看那帅哥的气场和风范……只觉得这女生上辈子简直拯救了全世界。

    两人一直跟着陈路离开这条小吃街。

    墨上筠的羊肉串吃的差不多了，剩下从阎天邢手里拿过的几根，直接塞给路过的小朋友，然后便跟阎天邢轻装上阵，专心跟踪。

    *

    晚上，十一点半。

    陈路来到一个小区附近。

    但，没有直接进去，而是在附近转悠。

    墨上筠和阎天邢顺势站在一旁的站台前，趁着12点还没到，正好还有理由在这里等车。

    不远处，陈路偶尔会朝这边扫上一眼，每每见到跟墨上筠站的极近的阎天邢，气就不打一处来，脸色阴沉到极致。

    这时——

    有两个女生路过。

    墨上筠和阎天邢站在站台前，身形被遮挡，听到后面传来高跟鞋踩地的脚步声，两人对视一眼，漫不经意地透过空隙朝道路看去。

    意外的是，走至视野内的人，正好是先前拿着单反拍照的两个女生。

    墨上筠眉头微微一动。

    倘若这两人住这个小区，那陈路来到这里……应当不是巧合。

    “青青，这么晚了，去你姑姑家，真的好吗？”

    清秀女生跟在白衣美女身边，有些紧张地朝白衣美女问。

    “姑姑人很好，宿舍进不去了，她会理解的。”白衣美女劝慰道。

    “但没事先跟她说一声……”清秀女生的声音微微压低下来。

    “最近不知道怎么回事儿，她的电话经常关机。”白衣美女皱了皱眉，随后道，“不过你放心，你跟我住一个房间，她不会管的。”

    清秀女生似乎是被说服了，点了点头，“好吧。”

    两人越走越远，声音也愈发远去，听不到她们接下来的对话。

    墨上筠和阎天邢互看一眼，很快，默契地在周围扫了一圈。

    果不其然，见到了尾随在后方的两个壮汉。

    他们似乎是在确定这里的地点，看着两个女生进了小区后，没有再继续尾随，低声交谈了几句，就转身离开了。

    看着两人消失在视野，阎天邢偏头，看着一旁的墨上筠。

    注意到他的视线，墨上筠眉头轻轻一挑，问：“看出什么来了？”

    壮汉尾随，陈路保护，还有个姑姑。

    对方是冲着‘姑姑’来的？

    墨上筠有些莫名其妙，隐隐能摸到什么，但说不出个所以然来。

    阎天邢微顿，刚想说话，但眼角余光扫到某个身影，便适时将话给收了回去。

    “墨丫头。”

    伴随着沉稳的脚步声，身后传来一阵低沉的喊声。

