    第二元婴的炼制对韦剑而言，并不是什么难事。

    毕竟，玄牡化婴大法已经参悟。

    而修炼的两个难点也已经被他搞定。

    再加上修炼起来并没有什么难度。

    因此，趁着韩老魔还没有来寻找自己，韦剑加快了炼制第二元婴的速度。

    坊市，小院，静室之中。

    这里虽然算不上僻静，但是也相对比较安全。

    毕竟，这里是坊市，而且靠近云梦山，落云宗。

    一般不是大战，或者那种丧心病狂，不知天高地厚之人，还没有人敢在坊市之中闹事。

    再加上，韦剑初来乍到，很是低调，并没有引起任何人的注意。

    尤其是他的元婴修为，此刻，还没有一个人知道。

    他就和韩老魔加入落云宗一样，将修为隐藏了起来。

    表面上看，他现在就是一个刚刚筑基之人。

    因此，并不打眼。

    没有仇人，又不打眼。

    因此，基本上安全无虞。

    这也算是一种大隐隐于市的感觉吧。

    不过，他还是在小院中布置了一套自己炼制的阵法。

    这也算是未雨绸缪，为自己的安全添加了一道保险。

    毕竟，不怕一万就怕万一。万一见鬼了呢？

    这阵法与落云宗的护宗大阵自然是不能相比的。

    最多也就防御一下结丹之人。

    不过，也足够韦剑反应了。

    到时候，即便是他正处于炼制第二元婴的关键时刻，被打搅，被反噬。他要走，基本上也没有太大的问题。

    当然，谁没事，无冤无仇，会对他下手？

    所以，这也不过是韦剑的一种谨慎，下意识的选择而已。

    观星台上，韦剑盘膝而坐。

    此物可不只是可以帮助他汇聚星辰之力。

    同样也是一桩辅助修行的宝物。

    端坐其上，修炼起来，就好似佩戴了万年温玉一样。

    凝神静气，心无杂念。

    不但可以一定程度上防止心魔，而且可以更好的辅助修炼。

    但见得他驾轻就熟的两手一掐诀，口中出几声低沉的咒语声。

    跟着，就见一道迷你版本的韦剑从天灵盖中飞了出来。

    这赫然正是韦剑苦心修炼而来的元婴。

    三道本命神通如同烙印一样镌刻在元婴身上。

    二十八把星宿剑如同羽林卫一样，环绕在其周身。

    一般而言，不是最安全的时候，或者最危险的时候，一般不会将元婴冒出来。

    最安全的时候，是因为，元婴很脆弱，一不小心出了问题，那可就万劫不复了。

    最危险的时候，是没有办法，而元婴御剑，可以最快逃离，算是保命之法。

    虽然舍弃了肉身，但是还可以夺舍，固然没有原配的好，却也是没有办法的事情了，命都快没有了，哪里还顾得上其他。

    韦剑先是让元婴在静室之中自由的活动了一下，熟悉了一下环境，也熟悉了一下没有肉身的体会。

    不多时，但见得一道流光在静室之中乍现。

    鬼魅般地飘忽不定。忽闪忽现。时而在东，时而在西，如同瞬息一样，让人叹为观止。

    当然，要施展瞬移之法，也不是那么容易的。

    不过若是用在逃命上，哪怕元气大伤，只要能够逃出生天也是值得的。甚至因此损伤根本都是值得的，毕竟，好死不如赖活着。

    熟悉了一下之后，韦剑便正是开始修炼第二元婴了。

    这也就是韦剑，换做其他人，就算是万事俱备，恐怕最后的结果也是不尽如人意，甚至不成功，反而伤及根本的。

    毕竟，第二元婴的修炼，可是要分裂元神。

    而韦剑现在刚刚突破元婴，对其他人而言，连境界都还来不及巩固。

    元婴要是受损，恐怕直接就会导致境界的跌落。

    好在，韦剑底蕴深厚，倒是不用担心这一点。

    跟着，他一翻手，将一个玉盒取了出来。

    打开，里面封印的赫然正是胡蛮子的元婴。

    封印他，倒不是因为胡蛮子还没有被灭得干净。

    而是为了防止元婴的精华流逝。

    其实就算是被封印，时间长了，也会消散。

    相比韩老魔原来轨迹中修炼的第二元婴，韦剑现在的难度系数倒是降低了不少。

    至少，他不用太过担心，第二元婴会有太强的反抗之力。

    毕竟，胡蛮子已经彻底消失了。

    而韩老魔得到的五行灵婴，灵性却是非常之强。

    想要在不伤害元婴本身的基础上，灭掉灵智，那也不是一件容易的事情。

    这且不说，随着韦剑元婴一招手，盒子中的元婴瞬间便飞了出来，与韦剑面对面盘膝而坐。

    跟着，他的嘴巴念念有词，口中含糊地吐出了几句晦涩的咒语声。

    然后一张口，一团青的精纯灵气，直接喷在了胡蛮子的元婴身上。

    顿时胡蛮子的元婴面容一动，竟慢慢睁开了双目，虽然依然眼神呆滞无比，丝毫神采没有，如同傀儡一般。但是与刚刚相比已经多了一丝灵性。

    没有丝毫耽搁，韦剑双手舞动成影，打出一道道法诀。

    须臾间，好似有剑光闪动，韦剑的元婴骤然间如遭雷击，露出了痛苦的神色。

    反倒是胡蛮子的元婴此刻好似大补一样。变得越来越有灵性了。

    这赫然正是韦剑分神入驻的过程。

    这就好似连通器原理一样，韦剑分出的本源，壮大第二元婴。使得第二元婴短时间成型。

    虽然这对本尊元婴是一种伤害，好在并不伤害根本，只要修养一段日子，就可以恢复。

    如此，大约过了两三日，静室之中，便多了一个魁梧的汉子。

    要是乱星海的人在这里，便会发现，此人赫然正是失踪了，差点引发星宫和逆星盟决战的胡蛮子。

    韦剑并没有直接让胡蛮子变成自己的模样。

    那样看着一个完全和自己没有两样的身体，韦剑感到有些别扭。

    但是完全操控胡蛮子，那种如臂指使的感觉，却又让他很是新奇。

    如同得到了一个新玩具，韦剑有些忍不住的试玩了许久，这才意犹未尽的停了下来。

    让胡蛮子守卫在身边，然后服用丹药修复炼制第二元婴损伤的本源。

    而就在韦剑炼制第二元婴的时候，落云宗内，韩老魔按部就班的参加着试剑大会的粗选赛，然后，没有任何意外的拿下了一个名额。

