    “你们……究竟是什么人？”

    这句话，到结尾，那尾音几乎是吼出来的。显然，奎木狼也已经多少有一点慌了。

    黑熊精一动不动地站着，却早已经将自己所知道的前因后果都暗暗传给了猴子，到末了也不忘补上一句：“元帅说了，最好不要让他知道你的身份，否则，怕他破罐子破摔。”

    猴子依旧面无表情，静静地瞧着奎木狼，许久，他挑了挑眉头，似乎有些不以为然，轻声道：“你连我们是谁都不知道，居然就敢掳人了？”

    “你们究竟是什么人？”奎木狼又一次重复了这句话。

    深深吸了口气，猴子悠悠道：“这么说吧，我就是站着不动，你也永远杀不死我。够明白了吗？”

    “站着也杀不死？”

    这一刻，奎木狼脑筋转得飞快，很快，他猛地瞪大了眼睛，有些惊恐地望着猴子。

    比二郎神杨戬更加强悍的行者道，猴妖……说站着也杀不死，是因为他早就突破到了天道修为，根本就不会死，即使是如来佛祖也没办法，只能采用封印的方式。

    种种条件结合到一起，最终只能得出一个答案：“你……你是齐天大圣孙悟空？”

    是的，只能是他了。=

    黑熊精吓了一跳，有些不安地望向猴子。

    猴子依旧是面无表情，也不知道是压制了怒火，还是来到这里发现对手的身份了，从根本上就瞧不上这个继任的二十八星宿奎木狼。

    虽说当年没数过。但上一任的二十八星宿当中。包括角木蛟。有半数以上都是死在他手里的。

    低下头，猴子没有正面回答奎木狼的问题，而是轻轻挑了挑指甲，悠悠道：“要么放开他，要么杀了他，二选一吧。”

    说着，那身上的绒毛缓缓地都竖了起来，道道微弱的闪电跃动其上。

    此时此刻。那四周的空气都已经因为澎湃的灵力而形成了卷动的风，天空中的云层更是缓缓聚成了漩涡。

    虽说猴子还没有任何实质性的动作，但他知道，这是敞开了，准备拼命的意思。

    扣着玄奘咽喉的手都不由得有些无力了。

    瞪大了布满血丝的眼睛，奎木狼的脑海中开始疯狂地盘算了起来。

    他并不知道自己手中的这个和尚和猴子究竟是什么关系，此时此刻，他也早已经没功夫去细思他们之间的关系了。现在他只明确一点，那就是，猴子在向他施压。而且猴子给出的两个选择，是发自内心的真话。

    他扣着玄奘的咽喉。要扭断玄奘的脖子只是一瞬间的事，猴子肯定来不及阻止。可是扭断之后呢？他还有时间毁灭玄奘的魂魄吗？

    眼前的种种迹象表明，猴子的实力依旧极为强大，根本不会给他这个时间。

    只要猴子能保住玄奘的魂魄，那么即使玄奘死了，猴子也完全有能力把他复活。

    甚至退一步说，奎木狼甚至压根没把握杀死玄奘。

    若是普通人，扭断了脖子肯定就死了。但事实上扭断脖子并不代表死亡。从扭断脖子，到死亡之间，还有一个过度，一个时间。哪怕只有一瞬间，但它确实存在。难保猴子没有办法在这短短的时间里稳住玄奘的伤势。

    毕竟……猴子的境界，已经达到奎木狼完全无法触碰的高度了。大罗混元大仙的行者道，普天之下，仅此一个……天知道他的力量能达到什么程度。

    总而言之，在猴子面前，奎木狼忽然发现自己手里的筹码，根本就已经算不上筹码了。

    一时间，他整个怔住了。

    正当此时，远处，天蓬也已经缓缓地朝这里飞了过来，依旧维持着法天像地，那百花羞公主还有三个孩子，全部被他用巨大的手掌护着。

    看到百花羞和三个孩子，奎木狼当即往前一步，却似乎还是犹豫着不敢松开扣着玄奘咽喉的手。

    那目光依旧忐忑地在猴子和黑熊精的身上打转。

    天蓬缓缓地落地，伸手将两个孩子和抱着婴儿的百花羞放了下来。自己则解除了法天像地恢复原来的大小，站到了猴子身旁。

    那两个孩子刚一落地就想向奎木狼飞奔过去，百花羞却连忙将他们拉住。天蓬也一伸手，将百花羞拽住了。

    回过头，百花羞有些忐忑地看了天蓬一眼，又望向了站在一旁的猴子。

    一时间，所有人都转向了猴子，似乎在等着猴子表态。

    猴子长长叹了口气，悠悠道：“我让你们好好保护他，你们就保护成这样啊？”

    “事出突然。”天蓬淡淡道。

    “要我没回来，你们能搞得定吗？”

    天蓬没有答话。

    无奈地笑了笑，猴子道：“换人吧，如何？”

    奎木狼呆呆地点了点头，松开了扣住玄奘咽喉的手。

    玄奘伸手摸了摸被扣住的位置，干咳了两声，捂着胸口缓缓地朝猴子走了过来。

    天蓬这才松开手。

    那两孩子一路狂奔，扑入了奎木狼的怀里，都快哭得喘不过气了。瞧那样子，应该是在国王手里吃了不少苦头才是。

    百花羞也抱着襁褓，缓缓地朝着奎木狼走了过去，那神色很是复杂，时不时地望向迎面走来的玄奘。

    一夜的烽火，黎明时分，总算是一家团聚了。

    奎木狼一手护着两个孩子，一手揽着百花羞，有些忐忑地抬头看着远处面无表情的猴子。

    就那脸色，百花羞也已经知道不对劲了。

    认识到现在十几年，她从未在奎木狼脸上看过这种表情。他总是那么自信，无论什么。在他眼中似乎都不值一提。可现在。他的眼中有一种特殊的情绪……恐惧。

    拖拽着金箍棒。猴子一步步朝这一家五口走了过去。

    “你要干什么？”天蓬连忙伸手去拽，却被猴子扬手弹开了。

    直到距离奎木狼五步距离，猴子才停下脚步，仰着头，俯视着半蹲的奎木狼道：“虽说不知者无罪，但不杀你，以后岂不是谁都可以动我的脑筋？”

    奎木狼和百花羞的脸色刷地一下白了。

    ……

    此时，清心正在兜率宫四处转悠着。一脸的不悦。那两眼珠子转悠转悠地，似乎在想着什么，远远看上去，就好像在翻某人的白眼似的。

    老君刚一跑掉，她就去找了紫袍追问。可惜紫袍也知道的不多，一听说老君借茶遁，就更不肯说了，只能作罢。

    其实真要论起来，这件事跟她看上去也没多大关系。虽说扯了一个师妹的名号，但说到底。也才见过一次。打从心底，清心就对自己这个所谓的师兄提不起什么敬意。

    但被人瞒着的感觉很不好。非常不好，极度不好。这对于一个凡人来说是如此，对于一个几乎已经可以确定拥有无限寿命，衣食无忧，却还没有足够的时间磨练出大能一般心性的修者来说，更是如此。

    最最重要的是，她早已经被两个师傅教得对几乎所有的一切都没什么敬畏之心了。三清的胡子都能扯了，还有什么不能干的？

    此时的兜率宫早已经与以前大不相同了。以前的兜率宫，是一座庞大的宫殿，现在的兜率宫，却是一座庞大的园林，那些个炼丹房，主殿，包括兜率宫内道童的住所，全部都散落在林间。

    朝着主殿的方向瞥了两眼，清心正想迈开脚去，却又愣住了。

    她忽然想起这兜率宫当年被彻彻底底地毁过一次，即使有什么线索，估计也不会留下吧？

    “难道真要去找那猴子问？他会说嘛？”清心忽然觉得自己的这个想法有些幼稚了。

    刺探一场改变三界命运的大战不为人知的前因后果，这事儿想想都让人激动。

    每天修行的生活令人厌倦，难得有件事提起好奇心，确实是好事。可就这么贸贸然跑过去，会不会让人当成神经病呢？

    这怎么想都比当初自己那个云游三界的计划更不靠谱啊。

    “要不……还是算了吧。感觉上这师兄也没我一开始想的那么坏啊。”

    “可是……这说不定是一个天大的秘密呢，能把佛祖、道祖都扯进来，还弄得整个天宫烧成灰烬。天底下还有比这更大的事儿吗？”

    “即使要查，该往哪里查呢？可以确定完全知道前因后果的那么几个人……老君师傅、菩提师傅……还有一个佛祖。好像就这么几个人了。除非他们自己肯说，否则能从他们嘴里问得出话来才有鬼呢。”

    想着，捡起地上的树枝，在脚下的泥地里开始画了起来。

    那些笔画不像字，更不像图，看上去更像是乱画一通罢了。

    一面画，一面胡思乱想。

    画着画着，她的眉头都蹙了起来，一脸的茫然。

    “我是不是有点吃撑了啊……”

    仰起头，她看到环绕着兜率宫的战舰正在缓缓撤离。鬼使神差地，她直接腾空而起，朝着那些个战舰飞了过去。

    ……

    此时，匆忙赶到的二十八星宿其余人等已经迅速将整个山头都围了起来。也许是因为还十分忌惮猴子的关系，他们都只是凌空悬浮着，一个个亮出了法器，并没有落地。

    玄奘淡淡环视了一眼，猴子、天蓬却好像都没看到一样。

    百花羞大吃了一惊，连忙抱紧了奎木狼，眼睛一红，那眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    虽然所有的事情奎木狼都曾经跟她说过，但直到这一刻，她才真正，完完全全地相信了奎木狼所说的话。或者说，才对奎木狼所说的一切，有了一个清晰的认识。

    此时，两个孩子也吓得捂住了嘴巴。

    奎木狼仰着头，望着，许久无奈地苦笑。

    显然。局势比他想象的还要恶劣得多。即使猴子肯放过他。这些奉命而来的同僚。是否也能放过他呢？

    一缕长发从额间垂下。

    他伸出双手，紧紧地抱着自己的老婆孩子。

    这一家五口，沉默着。

    角木蛟从天空中缓缓地落了下来，却是选了一个距离猴子相对较远的地方，那目光在猴子与奎木狼之间来回，半天都没憋出一句话来。

    整个山坡寂静无声。

    许久，天蓬走到猴子身边，望着眼前的一家五口。低声道：“算了吧，他是天将，这里的事情，还是交给天庭自己处置吧。相信我，思凡，是重罪。对这种事情，天庭不会袖手旁观的。”

    玄奘也双手合十，道：“阿弥陀佛，上天有好生之德。贫僧已无性命之忧，大圣爷……大可以放了奎木狼。”

    远处的角木蛟连连点头。

    “是吗？”猴子冷笑一声。懒懒地瞥了天蓬一眼，道：“合着你通知天庭来。是为了救他啊？”

    天蓬没有回答。

    角木蛟迈开脚步，小心翼翼地朝他们走了过来，堆着谄媚的笑，低声道：“大圣爷，这事儿就交给小的处理吧，保证让您满意。”

    说着，他朝着奎木狼看了一眼，发现奎木狼也低着头悄悄地看着他，一时间，那视线连忙闪了开去，看上去似乎有些心虚。

    也不搭理角木蛟，猴子拄着金箍棒悠悠瞧了天蓬一眼。

    一个声音在天蓬的脑海中响起了。

    “和尚要保他，我能理解。普渡众生嘛，他总想着给任何人一个机会。你怎么也开口帮他求情了？怎么，觉得他经历和你类似，感同身受了，想保他一命啊？”

    “他罪不至死。”天蓬答道。

    “我饶了他，你欠我一个人情怎么样？”

    这一说，天蓬顿时有些错愕地朝猴子望了过去。

    两人对视着。

    天蓬紧紧蹙着眉，一时间竟不知道怎么答猴子的话。猴子却是眉开眼笑，颇为玩味。

    好一会，见天蓬依旧没有正面答复，拄着金箍棒，瞧着半蹲着护住自己老婆孩子的奎木狼，悠悠问道：“临死前，你还有什么心愿未了？”

    “大圣爷……”

    玄奘与一旁的角木蛟几乎同时开口，猴子却一抬手，示意他们不要说话。

    紧紧地抱住奎木狼，百花羞哽咽着说道：“对不起……对不起……”

    “对不起什么……”奎木狼伸手抹去了她眼角的泪。

    “你是为了我……才触犯天条，下界为妖的……”

    “这都是我心甘情愿的，不用说对不起。”

    百花羞抿着嘴唇，猛地摇头，泪如雨下。

    奎木狼缓缓地抬起头，望着猴子，不同于先前的恐惧，此时的眼中，只剩下无尽的疲惫。

    “我的心愿……说出来有用吗？”

    “说出来试试看呗，也许我心情好，就帮你实现了。”

    望着猴子，奎木狼实在猜不透对方的心思，犹豫了许久，干咽了口唾沫，还是怔怔地说道：“我死可以，请……请大圣爷饶过我娘子……还有三个孩子。可以吗？我会让他们不准替我报仇的。”

    百花羞猛地摇头，已经泣不成声。

    所有的人都静静地望着。

    猴子略略想了下，道：“可以，还有没有其他的吗？”

    这一问，所有人都怔了一怔，就连奎木狼也是隐隐有些错愕了。

    眨巴着眼睛呆了好一会，他一时间，竟不知道说什么好。

    猴子悠悠道：“你就只有这么一个临终的愿望啊？这时候不许愿，以后可就没机会了。”

    蹙着眉头拼命想了好一会，奎木狼仰头，有些茫然地问道：“可不可以……保住那些支持我的人一命？他们是无辜的。”

    “你指的是谁？”

    “就是……就是那些随我叛乱的将领……还有士兵。我死了，他们应该会被追究吧……”

    “可以。”猴子摸着下巴想了想，又问道：“还有其他的吗？”

    这一问，当场就把在场的所有人都给问懵了。

    此时此刻，猴子脸上早就不见了怒容，剩下的只有一副似笑非笑地表情，时不时地还回头看天蓬一眼。

    那其他人，早已经看不懂他想干嘛了。

    “其他……其他的没有了。”奎木狼松开抱住百花羞的手，双膝跪地，对着猴子叩首道：“奎木狼在此谢过大圣爷大恩大德，若有来世，做牛做马，也要还了大圣爷这份恩情。”

    百花羞抱着襁褓中的孩子，已经整个瘫坐在地，哭得梨花带雨。

    转过头，奎木狼去招呼自己的两个孩子也跟着一起跪下，要他们向猴子叩头。

    此时此刻的他，看上去竟是如此的平静。

    也许是因为自己同僚的出现吧。在面对猴子的时候，他有恐惧。当二十八星宿其他人出现的时候，他反而显得平静了。

    不过是早已预料到的一天提早到来罢了，偷偷下凡的那一天，他就已经预料到了今天的结局。相比跟着角木蛟回天庭领罪，也许，死在猴子的棍棒下会是一个不错的结局。

    在这种时候，猴子还能答应他这些请求，对他来说，确实已经是最大的恩赐了。

    其他人都在旁边默默地看着。

    正当此时，猴子嘴角微微上扬，意味深长地瞧着天蓬，指着奎木狼低声道：“看到没有？还记得当初你强攻花果山的时候，我夜探天河水军的军营吗？那时候，你但凡有这万分之一的态度，也就不是今天这个模样了。”(未完待续……)

    ps：恩，更新了，大章~R1292