    “这将是我们走向合作，并且和共同的敌人进行的第一次交手，从这一刻开始，华夏将和英美法等国一起来遏制同盟国扩张的野心。（）（）而且华夏会做出最大的努力来证明自己的立场和能力。我们必须阻止意大利海军落入到同盟国的控制之中。并且以意大利为战场，尽可能的消耗同盟国集团的力量，将其变成一个泥潭，让他们即使获得了意大利也无法利用他！”在华夏外交部的一个会议室中，徐杰亲自接见了英国特使丘吉尔和美国特使马歇尔少将（比历史上要高一级）

    早在林永升出发之前，华夏就已经想英美两国通气，希望能够集中三国之力一起为未来的“意大利事件”做准备。而英美两国在经过一番磋商之后认为如果华夏能够“真心诚意”的参与这个行动的话，那么协约国和华夏之间的合作也是可以的。当然这个“真心诚意”的标准是什么，那就要看华夏到底会为这次行动派出多少舰队和兵力了。

    “关键还是海军的舰队规模，一定要大，至少需要能够一方面压制德国公海舰队主力，同时还可以配合美国陆军压制西班牙，让西班牙在直布罗陀海峡的问题上不敢轻举妄动。只要德国海军无法进入地中海，那么在第谷将军的领导下，意大利海军面对奥匈和土耳其舰队还是有优势的。所以我希望我们三家能凑出一支足够震慑德国公海舰队的力量！”徐杰说道。

    按说要凑舰队的话，美国拥有的吨位比较多。但是为何这次却派来一个陆军的军官呢？这问题可就复杂了，首先，美国人对自己的海军是又珍视又没有信心。说是珍视这个很容易理解。因为美国一直想把影响力投射到世界，而海军则是开路先锋。说道没信心的话，也很好理解，自然是美国海军表现一直不咋地。尤其是在这次会议之前，坎宁安又一次吊打了美国人，战舰和指挥官素质上的差距让美国人很不自信，所以美国高层经过讨论后。认为美国完全可以利用“充足的陆军”资源来行动，海军还是先留着比较好。而且美国人认为，既然德国舰队要南下进入地中海的话。那么肯定要过北海，这是英国人的家门口，英国人肯定要管的。海上的事就先交给英国和华夏吧！

    和历史上不同的是，这个位面美国陆军的规模和装备水平要远高于历史。因为美国必需做好一旦协约国和同盟国再次开战。美国陆军需要跨海支援法国的原因。美国的陆军规模并没有比战时少太多，而装备水平更是比仓促上阵时强多了，再加上美国人认为这次交手爆发大规模地面战的可能性不大，而海上发生冲突的概率会更高一些，所以决定捡个便宜，表示愿意提供资金和陆军。当然提供资金的额外条件是华夏愿意从美国采购一批机械设备。

    “如果这件事情是2年后爆发的话，到时候我们可以出动3艘航空母舰，2艘装甲航空母舰和1艘中型航空母舰、2艘战列舰、4艘巡洋舰以及所属的驱逐舰。”徐杰说出了华夏的条件。这基本上就已经是华夏小一半的海基航空兵力量了，这意味着至少拥有300架以上的舰载机。

    “大英帝国本土舰队会全力与华夏进行合作。两艘暴怒级航空母舰愿意将随时待命。战列舰至少可以有4艘。巡洋舰不会少于6艘。”华夏和英国之间合作与接触由来已久，当初暴怒级航空母舰就是华夏帮助设计的，而英国政府上下对这艘战舰都有褒奖。皇家海军更是满意，称之为护卫大英帝国的海上长城，当然了，财政部或许是个例外，这艘战舰太花钱了！所以当华夏表示出足够的诚意的话，那么位于家门口，而且以后还要寻求华夏在南亚支持的英国自然也毫不吝啬。

    “很抱歉，并没有获得国内的授权，不过美国海军一定会有所表示的。另外法国人应该也可以凑出一支舰队吧？”对于在这次密会中没有看见法国代表，马歇尔表示十分的疑惑，作为协约国重要成员，同时也是最靠近意大利的国家之一，如果法国愿意提供一些帮助的话，这次行

    动的成功概率会高一些。

    “法国需要对西班牙施压同时防御德国可能在西线发动的进攻，他们的陆上压力非常大，不过为了配合我们的行动，法国愿意将3个航空联队和至少20万的陆军部署在法西边境上来震慑西班牙，并且保证愿意开放阿尔及利亚和本土的部分港口和机场为我们的运输提供方便。”丘吉尔说道。

    “这还不够，我希望法国能够对意大利海军开放他们的港口，意大利和奥匈帝国靠的太近了，一旦正式开战，全国都处于同盟国的空军打击范围之内，所以我们必须给意大利海军提供一个优良的避风港。这一点能做到吗？”徐杰问道。

    “这一点恐怕有些困难。在战争中为某国舰队提供庇护这已经算是战争行为了，而法国目前的情况下显然无法和同盟国一争高低，我们可以去试试，另外，我需要提醒阁下的一点是，我们这次是尽可能的保存意大利海军，消耗同盟国的力量，而不是这个时候和对方摊牌，我们必须选择一个对我们有利的形势。”丘吉尔对于徐杰的理解出现了一些偏差，在他眼中，华夏似乎打算通过集中一支足够摧毁德国公海舰队的力量来组织德国的野心。但是在英国看来，这柄宝剑还是未拔出剑鞘时最好用，因为英国不能在经济尚未完全恢复的情况下和同盟国开战，换句话说，英国人只是为了震慑！

    “华夏也不会选择这个时间开战，我们所做的一切不过是为了震慑德国，同时为意大利舰队最终西撤提供一条安全的航线。我想德国人同样不会选择这个时候开战，因为他们同样没做好打一场大战的准备。他们只是想给意大利安插一个傀儡政府。”徐杰笑着解释道。看着脸色有些疑惑的丘吉尔，徐杰继续说道。

    “不要以为没有海军，同盟国就拿不下意大利，亚得里亚海太窄了，德奥空军完全可以最终压倒对手然后派遣陆军登陆。虽然不知道意大利陆军到底会有多少部队站出来反抗侵略，但是结果都是一样的，既然最终目的能够达到，那么德国人自然不会动用他们的海军和我们拼命。”在某种程度上，华夏也只能接受意大利被同盟国控制的结果。但是这种接受有一个前提，那就是意大利海军可以从地中海安然离开，如果大家都遵守这个游戏规则还好，战争的规模还可以限制，但是如果德国人不遵守的话，那么双方将在大洋上展开一场厮杀！

    “如果德皇不是疯了的话，他应该能看出我们的用意，公海舰队与我们直接动手的概率并不高。”马歇尔想了想说道。

    “但问题是威廉就是个自负的家伙，他太狂妄了！”丘吉尔说道。

    “那么我们就要让他知道什么是冷静！记住，我们这次绝对不能退却，如果我们退却了，那么我们将失去除英法之外的整个欧洲！试想一下，如果当比利时和葡萄牙等国看到面对同盟国的侵略，我们什么都不做的话，他们会怎么想？荷兰已经倒向了同盟国，难道这还不够引起我们的警觉吗？而且如果运作得当的话，我们完全可以把意大利变成一个烂泥潭，来消耗同盟国的力量！这非常划算的，更何况，作为远离欧洲的华夏都付出了这么多，难道作为欧洲国家的英国就连一点担当都没有吗？”徐杰有些不悦的质问道。

    “设想一下，如果我们放弃了这次计划，那么意大利海军最好的结果也不过是自沉，而自沉的战舰都是可以打捞的。没有时间来拖延行动的话，同盟国将完整接手意大利的工业体系。意大利的造船水平可是超过奥匈帝国的。这样的话当同盟国准备行动的话，那么我想知道贵国拿什么守住南亚次大陆！这一次英国在帮助潜在盟友时退缩了，那么下一次，就不会有人会帮助英国！没有一个国家愿意为别的国家白白流血。”徐杰可没时间和丘吉尔这个大英帝国本位主义者讲太多的道理，大英帝国已经成为过去，在让威廉冷静下来之前，徐杰需要让英国人认识到自己的位置！

    徐杰就差说这么一句话了：“如果英国不想帮助意大利的话，那么在未来一旦南亚开战的话，华夏同样会考虑对英国扶持力度的问题。”当然，徐杰相信这样露骨的威胁足够让英国人改变主意。

    “那么我想问一句，如果我们帮助了意大利人。当南亚爆发战争的时候，意大利海军可以第一时间参战吗？”丘吉尔问道。

    “这个我不能保证，不过我想问题不大。”对于丘吉尔的问题，徐杰无法现在回答，因为有太多的因素干扰着意大利海军参战的步伐。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~，以及书友f663026、无名龙、天龙999的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u