    大嘴要被气死了。

    自从成名以来，从来没有吃过这么大的亏。

    他对这些小崽子不是没有半点防范，九个人呢，整整多了他们两个。

    怎么短短几息……

    看着缠过来的五个人，他的大砍刀使得再厉害，一时也奈何不了这些人。

    哪怕队友们已经迅速朝他靠近，可……

    一滴凉凉的东西，从‘咻咻’飞转的飞旗处甩到了大嘴的嘴边。

    他恨恨的伸出舌头舔了一下。

    不是血，是脑汁。

    神意门和凌云宗的两个小娘子，原来一点也不简单，怪不得敢两个人组队。

    一瞬间，大嘴特别的后悔！

    他就不应该仗着人多口花花，如果没有口花花，直接让瘦猴出其不意的动杀手，就没这一会的事了。

    叮叮叮……

    当当当……

    咻咻咻……

    张越不管别人怎么打，反正靠近顾成姝，不用担心后背后，她的飞旗，就不时的干扰到大嘴他们那一边。

    她现在特别期待顾成姝能再给个暗示，让她再杀一个。

    “张师姐帮我啊！”

    顾成姝无语的很，这个鬼头刀劫修，法力悠长，每一刀砸下的劲力，都高她一些，再这样下去，她要落入下风了。

    “帮我牵制鬼头刀。”

    只有牵制住鬼头刀，她才能借用幻影扇，朝旁边掠阵的胖劫修动手。

    顾成姝传音给身后的张越，“我说杀，你马上朝胖修出手。”

    咻咻咻……

    旋转的飞旗迅速丢下大嘴那一边，一边应对胖劫修，一边牵制鬼头刀。

    ……

    万蛇谷，两只月诡翻了好一会的醉龙藤，确定没有成熟的蛇鳞果，才要退回，就若有所感的回头。

    “阿弥陀佛！”

    身着海青大服的玄珠出手没有半点犹豫。

    不同于其他各宗修士，也不同于一起进来的佛子玄中，玄珠法体特殊，明心见性，对修魔修鬼以及杀气重的修士，都有特别感应。

    她几乎在四人还没争论好，让谁的月诡出手，分她为血食，就先出手了。

    伏龙法印中飞舞着金刚伏魔梵文，朝隐藏于一边的两个月诡缠下的时候，玄珠的金刚指也在第一时间，冲着一个诡修去了。

    和顾成姝一样，她也遇到了一个被无定之风刮离契约诡修的月诡。

    得到的战利品不是鬼珠，先前她也奇怪着。

    等到遭遇两波追杀，又得了一枚奇怪珠子后，玄珠哪还不知道，这些人的来头？

    以一对八，于她虽然有些难，但是，伏龙法印天生克制月诡，至于她……

    玄珠身上的袈裟，闪过道道金光，一次次的挡住四人的围杀。

    不同于玄中，她的袈裟不仅更好，身上更暗藏了三枚储灵佩。

    可以说，伏龙寺把更多的宝压在了她的身上。

    “啊啊啊~~~~~”

    两个月诡的凄厉叫声，把花婆婆、红娘了一众妖蛇都惊动了。

    玄珠的煌煌佛功，让它们心惊的同时，它们也发现了从谷内冲出的两个影子。

    嘶~

    嘶嘶嘶~~~

    妖蛇们在用它们的语言交流，没一会，红娘子就在花婆婆的掩护下，走到了更近的战场。

    万蛇谷是它们的。

    把万蛇谷当无人之地，自由出入，是打它们所有蛇的脸。

    其他蛇能忍，红娘子不能忍。

    花婆婆其实也不太想忍，所以，就陪着一起来了。

    五个人修，四个打一……

    啪~

    花婆婆的尾巴把鬼鬼祟祟想要靠近战圈的一个影子，一下子抽到了正在惨叫的月诡处。

    伏龙法印中飞舞的梵文出于本能，迅速把那个月诡包围住。

    玄珠身形一顿，伏龙法印消耗的还是她的灵力，她……

    眼见欺近的一个诡修，要以一力破万法的巨力，破她佛功，为其他诡修争取时间，玄珠银牙一咬，就要以另一种伏龙法印硬刚的时候，红娘子‘咻’的飞来。

    诡修身上鼓荡的灵气护罩，在红娘子面前，好像个泡泡，无声而破的瞬间，它也咬到了他的颈子。

    被咬的诡修瞳孔猛的放大，浑身青筋尽都鼓起，面容狰狞如恶鬼。

    “嗬嗬~~”

    一种想像不到的痛苦，让他连痛叫都发不出来。

    他的身体僵硬，控制不住的屎尿齐流。

    “不好，是红娘子，快走！”

    可是已经迟了。

    花婆婆的大尾‘啪’的一声，把想要逃跑的诡修打回到红娘子处。

    啪啪~~

    啪啪啪~~~

    它们分工合作，都不用玄珠动手，就把四个家伙杀得抖在地上，屎尿齐流。

    玄珠拦下另一个想逃的月诡，回过头来，发现就她一个站着的时候，面上忍不住的一白。

    伏龙法印的梵文还有两处亮着，新加入的诡修叫声凄厉。

    她很想不管它们，想马上就逃，可是……

    看着盯来的两个异种妖蛇，玄珠的心跳，也忍不住的快了起来。

    哪怕是结丹修士，遇到红娘子，都头疼的很，她……

    嘶嘶~~

    花婆婆朝红娘子叫了一声，卷着它，近距离的跑到惨叫的月诡处。

    今天，它们可被这东西吓得厉害，难得看到它们倒霉……

    嘶嘶嘶~~~~

    一只又一只的妖蛇，无视玄珠，游近了些，观看月诡的惨样子。

    玄珠：“……”

    一时之间，她都不知道自己应该想啥。

    这些妖蛇跟月诡有仇吧？

    她默默的动用储灵佩的灵气，生怕这些妖蛇，在看完了仇人之后，还打她的主意。

    当然了，玄珠也很注意地观察花婆婆，防着它的尾巴，朝她甩过来。

    她慢慢的后退，再后退！

    ……

    “杀！”

    顾成姝终于找到了机会。

    大喝一声杀的时候，张越的飞旗旗面如刀，在胖胖的劫修颈间绕了一圈又一圈。

    虽然没看到顾成姝用大网，但是，她既然说杀了，她就不能掉链子。

    好在，她的动作都这么明显了，这胖子却好像陷在某一执妄里，半晌都没动。

    卟~

    飞旋的飞旗以最快的速度，磨掉胖子的灵气护罩。

    大胆的鲜血喷出，直把他的脑袋，冲出两尺。

    与此同时，守在混沌碑前的宛玲珑几个人就见张越的名字，闪了几闪后，跑到了顾成姝的前面。

    嘶~

    宛玲珑忍不住吸了一口凉气。

