    一直沉浸在忙碌中，慕芃芃在NP基地呆到很晚，一抬头，才发现已经十点了。

    完了完了！慌张地抓起背包，匆忙叫了一辆车，往叶家赶去。

    半路上，就接到离夜的电话。

    “慕芃芃，你滚到哪里去了？”

    “回来了，催命啊！”

    慕芃芃一身疲惫回到家里时，离夜黑着脸在门口等她，那眼神，恨不得吃了她。

    喝完奶，洗漱完毕，慕芃芃来到叶凌天的卧室。

    叶凌天靠在床头，手里捧着一本书，看不出表情，冷静沉默得慕芃芃心尖发颤。她刚刚走过去，他迅速抓起她的手，拖出了房间。

    “你干什么？放开我！我今天有事，我可以解释的！”慕芃芃惊觉不好，扒着他的手臂，露出可怜兮兮模样。

    这套对叶凌天毫无作用，拎小鸡似的，拎到楼下，把她扔进一间小屋。

    “站好！”叶凌天突然爆喝一声，吓得别墅其他人身体随之哆嗦。

    方雅和离夜面面相觑，老板发起火来，真的很凶。慕芃芃今天完了！

    慕芃芃顿时安静如鸡，如受惊的小鹿看着叶凌天，眼中有雾气在慢慢氤氲。

    叶凌天双手叉腰，怒气侧漏，乖女孩千千万，他倒了什么霉，遇到这个不听话的。没有废话，伸手关掉灯，转身就走。

    “不要！”

    黑暗中，慕芃芃的声音在颤抖，飞扑过去抱住他的腿，哪知他的家居裤被她一下给扯了下来，叶凌天顿时脸都黑了。

    极度恐惧中的慕芃芃完全没注意到这件事，抱着他光溜溜的大腿不放。

    “慕芃芃，你给我放手！”几个字几乎是从他的牙齿缝里挤出来的。

    “不要！”

    “做错事，是要受到惩罚的。”一根一根地掰开她的手指，愤愤地提上裤子，转身砰地一声带上门。

    看到他黑着一张脸出来去了书房，方雅不敢相信地看着他的背影，就这？

    离夜轻笑，似乎看懂了她的意思，轻声道，“慕芃芃怕黑，怕得要命。”

    方雅了然地微微点头。

    三个小时过去，林阿姨实在担心，悄悄将门开了一条缝，看到昏死在地上的慕芃芃，吓得大叫一声，“方管家，不好了，芃芃昏倒了。”

    方雅和离夜匆忙过去，打开房间的灯，慕芃芃直直地倒在地板上，身下淌了一大滩水，每一根头发都湿透了。

    他们才意识到这个房间没有冷气，八月的天哪。

    “先生真是狠心。”

    慕芃芃的样子刺痛了林阿姨的心。

    “都在这里做什么？”

    几人回头，是叶凌天下来了，脸还是和先前一样黑。

    “叶少，慕芃芃她……”方雅让出位置给他。

    “马上叫白宇泽过来！”叶凌天走过去，捞起身上还在滴水的慕芃芃，抱着疾步上楼进了主卧。

    慕芃芃脸上没有一丝血色，头发湿漉漉地贴着脸和脖子，裙子也已经湿透紧紧贴在身上，透出粉色的内衣裤。

    在人中处掐了几下，见她脸色有缓和，叶凌天深吸一口气，俯下身，心尖不受控制地一颤，如轻风拂过。

    将口中的气慢慢渡到她身体中，反复几次，小丫头脸上的血色越来越明显。

    最后一次渡完气，他没有离开，停留在她的唇上，香甜让他欲罢不能。

    “叶少！”方雅进来看到这画面，立即转过身去，她看到了什么，叶少在吻慕芃芃？那一定是幻觉，看错了！

    正想再确认一下，她的背后传来脚步声，叶凌天看她局促的样子，不由皱了皱眉，自己倒是一本正经，风轻云淡，“做过人工呼吸了，你去给她擦身体，换身衣服。”

    方雅长舒了一口气，原来是人工呼吸。

    白宇泽过来时，方雅已经给慕芃芃换好了衣服，人仍在昏睡中。

    “怎么回事？”白宇泽皱了皱眉头，这才几天，他就第二次来为小丫头看病了。

    “中暑了。”方雅答。

    “中暑？”白宇泽嘴角抽了抽，“二哥，别说你交不起空调电费……”

    “少废话！”叶凌天拧着眉头，声音清冷。

    白宇泽忙活了一阵，给慕芃芃输上液，支走其他人，脸色也有些不好看了。

    “二哥，中暑加惊吓，到底怎么回事？一个还没成年的小丫头，你不能怜香惜玉一点？”

    “没你的事了，回去吧。”

    白宇泽一口老血，闷头收拾好东西，气呼呼地走了。

    输完液，慕芃芃呼吸平稳下来，该是睡着了。

    叶凌天冲了个澡，也睡下了。今天一整天，他的头脑都非常清晰，没有感觉到混沌的感觉。

    迷迷糊糊中，感觉到有什么物体靠过来，贴在他身上，一个劲往他这边挤。他睁眼看了看，顿时无语，慕芃芃把被子踢下了床，来和他抢被子了……

    冷气丝丝吹到她身上，慕芃芃身体越蜷越紧。

    无奈，叶凌天掀开自己的被子，将她裹了进来。

    慕芃芃在他胳膊上蹭了蹭，终于暖和了。

    他想抽出胳膊，却被她抱得紧紧的。目光落到紧抿的柔唇上，香软的感觉像猫爪子，在他心上挠。

    忍不住俯下身，含住她的小嘴。

    “嗯……”慕芃芃不舒服地撇过头，他只好作罢。

    慕芃芃离得近，身上的芬芳更加馥郁，他缓了好一会儿，才睡着。

    太阳高照，慕芃芃伸了伸懒腰，懒洋洋地爬起来，昨晚的事情好像断片了，抱着被子闭着眼睛呆坐了好一会儿，才想起叶凌天昨天将她扔在没有空调的小黑屋。

    她又热又怕。

    什么时候晕过去的，她自己也不知道。她不是应该在小黑屋么？怎么在叶凌天的床上？

    一低头，她看到了什么？

    她抱着叶凌天的被子！

    吓得她将被子扔得老远，她一定是他起床后才抢他被子的吧，不然，自己肯定被破机器人夹成几段了。

    “叶凌天，你个死变态！神经病！霸道猪！”

    “芃芃！”

    是林阿姨的声音。

    她爬起来，小心翼翼地开了一条缝，确认叶凌天没在外面，才彻底打开门，“林阿姨……”这里，只有林阿姨对她好。

    “先生出差了，要一周才回来。快去吃早餐。”林阿姨没提昨晚的事，见她没事，自己也放心了。

    一听叶凌天要出差一周，慕芃芃顿时松了口气，觉得外面的天好蓝，好蓝，好蓝。

    “以后别惹先生生气了。”

