    金枝苑别墅区李倩家里热闹非凡，因为陈岳将柳茵茵和周鸿一起请到了家里来聚餐。

    陈岳下午在训练场修炼完毕之后，与周鸿等人一同回的城。

    杨志胜和季长生冒头之后，卡通小云的监控名单上添上了这两人。在回城路上，陈岳一直注视着白文俊等三位宗师的动静，生怕他们杀一个回马枪。

    要是他是一个人，他一点都不怕。但是现在身边带着周鸿等人，那就是另外一回事。

    如果对方只来一个人，陈岳还可以提前离开队伍去阻止对方。可要是对方三人联袂来袭，陈岳就有些作难。

    事到如今，陈岳对白文俊邀请杨志胜和季长生两位宗师加入对他的袭击的心理想法已经完全明白。不过就是想平摊事发之后的政治风险而已。

    白文俊是想平摊政治风险，而陈岳却是不想同时惹上三个超能巨头。双方各有顾忌。

    好在回城之路走得无惊无险。

    杨志胜和季长生已经回去了联合会总部等待白文俊的进一步通知，而白文俊当时也正在金鼠会总部与图科明‘执手相看泪眼’。

    在警方的大力扫荡之下，被图科明安排出去监视陈岳行踪的金鼠会成员逃跑都来不及，哪里还有精力去注意陈岳等人的动向？

    所以图科明现在对陈岳的行踪已经失去了详细把握能力。

    他如果还想把握住陈岳的行踪，要么指使联合部总部的人手，要么去借用联合会旗下其他十一个分会的人手。

    可这无论哪个选择都不是可以轻易做到的事情。因为联合会就是联合会，是由许多势力组成的利益共同体。前些年白文俊独霸金鼠会，已经让很多人心怀不满。现在由白文俊护着的图科明把金鼠会搞散架了，白文俊又想把手插进联合会总部或者是其他分会，约等于是在做梦，是要犯众怒的。

    如果白文俊真想要借兵，别人出于情面，或许可以借给他三五个十来个人手。要想更多，抱歉，没有。兄弟们都忙乎着，有他们自己的事情要做呢。

    所以白文俊决定暂时不去管陈岳的行踪。他需要花点时间好好筹划一下接下来该怎么对付陈岳。

    李倩今天下午仍然没有去上班。她在颜欣兰的陪同下在家里健身房展开了辛苦的素质锻炼。

    在决定投身武道之后，李倩就把家里的锻炼器械换成了普通人能够使用器械的顶端。她想早日自如使用这些器械，然后可以进入地下训练场进行正式的武道训练。

    谁也不知道，李倩这股如此执着的武道念头是怎么产生的？

    受到李倩刺激，柳茵茵也是不要命地在酒店健身房里不停锻炼。她因为比李倩的年龄大了差不多四岁，在武道起步阶段就存在劣势，所以她不得不更加拼命。

    为了挤出更多的时间进行锻炼，柳茵茵甚至向陈岳提出要辞去副总职务从而专心修炼。

    柳茵茵的这一要求没有得到陈岳的同意。因为华国星空副总职位对柳茵茵来说是一层很有效的保护色。至少在现阶段，陈岳还不能让柳茵茵无视这层保护色。

    陈岳告诉柳茵茵，她想多抽出时间锻炼，是完全可以的。她完全可以只挂着副总名义而不需要做任何事情。目前来说，公司里的事情本来就相对简单。在崔不凡的英明领导精密运筹之下，公司高薪聘请来的各部门部长不需要柳茵茵的管理也能把事情做得很好。

    柳茵茵由此觉得自己在华国星空似乎真的可有可无，不由得有些气馁。但她很快就激励自己一定要尽早在武道上做出成就。从此她更加刻苦努力地进行锻炼，努力到近乎摧残自己的程度。

    颜欣宁对柳茵茵的拼命行为没有阻止。因为在武道修炼上，她也是这样的拼命三郎。颜欣宁只是更加小心地看顾着柳茵茵，不让柳茵茵在锻炼过程中受到不可恢复的创伤。

    有颜欣宁把握着尺度，加上有最高级别的锻体药水对身体进行修复，柳茵茵身体素质的进步速度奇快无比，让颜欣宁都大为惊叹。

    颜欣宁惊叹之余却也是暗暗欣喜。她试用过一次地下训练场里的器械和体验过一次那里面的药水之后，对那里一直是念念不忘。只是她的主要任务是贴身守护柳茵茵，不能随便离开。

    如果柳茵茵能够正式在地下训练场登机训练，她就可以搭一个顺风车。

    当然，颜欣宁是这样想，石屏与吴珍就更是这样想。

    总之，三位女高手都对碧玉湖地下训练场充满了极高的期待。

    临海市区在下午时分的动荡并没有分散柳茵茵的注意力。柳茵茵按照颜欣宁给她制定的锻炼计划一丝不苟地进行体制锻炼。

    她那时候根本不会想到临海市的动荡竟然会与陈岳密切相关。甚至可以说，如果不是陈岳，临海市就不会产生这场动荡。

    晚饭前柳茵茵接到了陈岳的晚餐邀请，她非常愉快地答应了。她痴情地暗恋着陈岳，却对陈岳没有丝毫要求。她没有与李倩争陈岳的意思，所以她还是把李倩当做了自己最好的闺蜜，可以大大方方地与李倩见面聊天。

    颜欣宁常年混迹在红尘中的直播平台，情商自然不低。她现在看出了柳茵茵的感情状态和心理状态，时时为之嗟叹不已。

    柳茵茵来到李倩家的时候，李父李母热情地接待了她和颜欣宁等三个女保镖。

    很快，李倩也药浴完毕下来与众女见面。场面上顿时一片欢腾。

    李倩和柳茵茵的五个暗劲期女保镖虽然名义上是陈岳给他们安排的保镖，但李倩和柳茵茵却不会将她们看做是纯粹的保镖。

    因为决心投身武道，李倩和柳茵茵对身为‘武道前辈’的五名女高手那可是相当尊重，彼此之间都是以姐妹相称的。李倩和柳茵茵抓住机会就向五名女高手讨教武道常识，聆听武道野史。

    在这个过程中，因为智慧出众，李倩和柳茵茵虽然在武道上还没有开始起步，但是在经验见闻上的积累却已经很丰厚。

    等到陈岳与周鸿带着吴德胜等三名高手回到院落里时，气氛达到了顶点。颜欣宁几女围着吴德胜三名男子就是一顿调侃。因为同来的十几个人当中，只有吴德胜三人最先享受到了华国星空的机缘，在武道修炼上可以时时享受到华国星空最高级别的科技加成。

    据他们所知，他们各自家族买回去机械，都只能发挥出第四级的加成效果。就是华国星空帮忙熬制的药液，加成效果也才到达第五级。而吴德胜三人享受的直接就是第七级的机械加成和药液加成。

    这可是有钱都买不到的！

    面对着几位族中姐妹的调侃，吴德胜三人什么话都不能说，只能‘嘿嘿’傻笑。他们现在无论说什么话，都会有得了便宜还卖乖的嫌疑。

    陈岳看了一下这幅热闹景象，不由得会心一笑。

    在这样的环境下，陈岳感到自己的心情才是彻底放松的。

    

