    【食堂打饭阿姨】：心疼！不管是主播所处的时空，还是现实，为什么好人总没有好报？

    【老司机联萌】：孟氏还真不是个东西，都尉多忠心的人，竟然被逼成这样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过还是要说一句好样的，这是个血性汉子！效忠不意味着愚忠，都尉这样就很好，你不认我就不义！

    【夕颜】：希望主播能帮帮他，感觉这个男人太可怜了。

    【流月谢三刀】：同希望+1，虽然现实很残酷，但我还是相信好人会有好报的。

    姜芃姬这里也“大受震动”，有些不可置信地睁圆了眸子，“怎么会这样？”

    孟浑道，“若是郎君不信，大可以询问一些来往孟郡的商贾。尽管孟家军试图堵住悠悠众口，但孟某坚信总有人敢说实话。哪怕问不出来，也可以询问一下孟悢在孟郡的名声如何！”

    姜芃姬听后犹豫不决，良久才道，“我虽然同情你的遭遇，但你也知道，孟氏乃是东庆四大高门，连官家都忌惮万分，只能捧着供着，不敢触了对方眉头，我一个小小的河间柳氏又怎么能和孟氏作对？为了家人安危，我也不能让你杀了孟悢，绝对不能！”

    孟浑听了这话，心中涌起一阵无力。

    “我可以放你们走，保证你们安全，明早城门一开，你们就远远离开河间郡，别再回来，也别再试图暗杀孟悢。”姜芃姬补了一句，“今日的事情，我全当没有不知道。”

    孟浑心中一震，苦笑着道，“小郎君还是这般脾性，以后可怎么办？”

    “什么意思？”姜芃姬问。

    孟浑道，“小郎君有所不知，这个畜生脾性极其狭隘，最为记仇。此时听了我等对话，他又怎么会不记着？小郎君可以当今夜的事情没有生过，但他会忘记么？若是脱了险，回头跟孟氏胡诌两句，恐怕孟氏不仅不会感念小郎君救命之恩，还会对柳府难。”

    依照孟悢白眼狼的性格，这件事情生的可能性百分之百。

    顿时，姜芃姬也犯了难，犹豫道，“这、这怎么可能？”

    孟浑断然道，“如何不可能？”

    孟悢听着两个心思各异的人对话，心中急得要命，偏偏手脚都被绑着，小命还在旁人手里头捏着，嗓子又没办法声，也没办法为自己辩解两句，简直急死人了。

    虽然不知道柳羲为何陷害自己，但他清楚一件事情。

    在柳羲手里，他好歹有一条活路，要是柳羲被孟浑说服了，他就死定了！

    “老实点儿，不然捏死你！”

    孟浑的手下见孟悢如此不安分，踢了一下他的大腿，对方像是被踩到尾巴一样险些炸了。

    “小郎君恐怕不知道，沧州孟氏和河间柳氏，曾有一段难解恩怨。只是这些年柳郡守，也就是小郎君的父亲行事谨慎，作风强硬，这才没有被孟氏清算。”孟浑也管不了那么多，生怕姜芃姬犯蠢，真的放虎归山，“贵府当家大夫人，曾是孟氏宗妇！”

    什么？

    姜芃姬适当地流露出震惊之色，险些失态，“胡言乱语什么，竟敢污蔑母亲清誉！”

    孟浑了狠誓，“若有只言片语的谎话，天打雷劈，死后堕入额鼻地狱，永世不得善终！”

    姜芃姬闻言，稍稍冷静了一些，追问，“那好，我倒要听一听，你有什么可说的。”

    孟浑虽然憎恶孟悢，但也不喜欢添油加醋或者趁机落井下石，只是平淡地叙述自己知道的。

    “孟某若是没记错，贵府大夫人乃是琅琊古氏庶女。多年之前嫁给了孟湛为妻，但孟湛宠妻灭妾，又疑心那位夫人与外男有染，对大夫人百般折辱，对夫人所出的嫡长子更是动辄呵斥打骂。后来两人和离，又过几年，大夫人改嫁柳郡守……”

    不管是什么男人，自己不要的女人若是又找了男人，心里不舒服是一定的。

    孟湛这个人更加小心眼儿，孟浑给对方当了多年护卫，经常听到他酒后咒骂。

    “对于大夫人改嫁一事，孟湛至今还记仇。若此时让孟悢回去一顿乱说，更甚者污蔑孟某反了孟氏，乃是柳府一手操纵，小郎君想想，事情又会如何？孟氏可会放过小郎君一家？”

    孟浑虽然是个大老粗，但粗中有细，比一般的武人多了一些细心，也更加理智一些。

    姜芃姬似乎被孟浑说动了，她有些倦怠地抬手揉了揉眉心，问，“那你说要怎么办？”

    孟浑心一横，双膝一跪，对着她狠狠磕了一个头，“孟悢必须死，这畜生天生白眼狼，若是留着，定会给小郎君惹来杀身之祸。既然如此，孟某有个不情之请，希望小郎君能应允。”

    姜芃姬侧身避开，抬手将孟浑扶了起来。

    “堂堂七尺男儿，岂可说跪就跪！起来！”

    孟浑的下属也想上前，却被他拒绝了，面色固执。

    “自妻女亡故，孟某心中仅凭着一股恨意存活于世，哪怕堕入额比地狱，永世不得生，也定要拉着这个小畜生一块儿下去。小郎君心善，孟某也不想让您为难。只希望小郎君能网开一面，让孟某杀了这个畜生为妻女报仇，到时候小郎君再将孟悢之死推到孟某头上……”

    姜芃姬听后，心中一恸，正要阻拦，又被孟浑固执地打断了。

    “……畜生之死，与小郎君毫无干系。到时候，小郎君再割去孟某级，想来也能有个交代。孟某不怕死，只希望小郎君能怜悯一二，等孟某死后，稍稍照拂一下这些兄弟。”

    说完，他深深拜了下去，额头重重磕在地上，出令人心颤的声音。

    这些，其实都在姜芃姬谋算之内，不然怎么说她心黑？

    可真正经历之后，却有另一番滋味。

    拥有赤诚之心的人，往往更能打动人心，包括姜芃姬。

    她以不容抗拒的气势，强硬将孟浑扶了起来。

    “站起来说话！”她的声音多了几分认真和严肃，“我不得不承认，你说的都很有道理。如果孟悢真是这种小人，倘若真的活着，柳府上下都会不得安宁……”(未完待续。)