    

    言峥咧嘴笑了笑冲镇调侃道：

    “你也不要小觑天下英雄，有志青年遍地都是，我们人类传说五百年出一圣人，海族偶尔出一个明白人倒也无可厚非！”

    镇不屑的冷哼一声。

    ”哼~它不知道建国之后不许成精吗？振兴海族？！他这是知道地府过年年没吃海鲜了，着急给我们地府送海鲜锅吗？”

    说完这一句，镇责备的扫了言峥一眼不接道：“你拿地府跟公司的消息去换蓬莱的消息我没什么意见，但是你不该告诉三木有关神仙的消息，万一吓到他不敢出手怎么办！那我们岂不是少了一顿海鲜大餐！”

    言峥一个趔趄没差点趴到地上，听镇的口气原本以为镇要责备他，没想到最后一句话峰回路转，镇不仅没有怪罪他的意思，言语里反而带着些许遗憾，不亏是地府大佬，装X都不同凡响啊！

    吃海鲜大餐，呵呵~要是能把蓬莱之主跟他的小伙伴们一锅炖了，可不是一锅海鲜大餐么，可这话寻常人谁又敢想。

    心中暗自揶揄镇不愧凡尔赛文学资深人士……每次装X都是清新脱俗。

    默默收起自己震撼的口水，言峥疑惑问道：“你不担心吗？千里之堤溃于蚁穴，在雪山下稍微大点的动静便可以引起雪崩，地府财神内讧，你就不怕三木成为压垮骆驼最后的一根稻草？“

    镇不屑的笑了笑。

    “就他们这些妖魔？借用三木的一句话，食物始终是食物，还能翻天不成？龙肝凤髓，都曾是神仙坐上佳肴，妖魔这些不入流的东西放在从前连做食物的资格都没有！这群废物能干什么！你才对地府跟公司了解多少，你告诉三木的那点消息，不及地府全貌的百万之一！小伙子，我知道你那点鬼心思，公司没什么，随便你算计，但千万不要招惹地府，地府比你想象中的水要深啊，虽然现在的地府看上去像是一潭死水，死气沉沉毫无生机，可这潭水里面却藏着不少庞然大物，平时不显山不露水，只有要活物真正落进去，才知道这潭水的可怕。这潭水若倾而出足以覆灭整个世界！”

    言峥凛然，连大气都不敢喘，光凭镇所述的景象，就足以令言峥胆颤心惊，吞下一口唾沫，言峥小心翼翼的试探道：“那你给我讲讲地府的事情，我心里好有个数！”

    镇看了看言峥，慎重的说道：

    “时机未到！”

    看镇那副严肃的表情，言峥还以为镇会爆出什么猛料，没成半路丢出这么一句话，突如其来的骚，差点没闪断言峥老腰。

    随即言峥一脸哀怨的说道：“你不告诉就算了，说得这般一本正经干嘛！”

    镇摇摇头。

    “并非不告诉你，是真的时机未到！”

    言峥连忙摆手求饶。

    “得~得~你们这些大人物就喜欢搞这些机锋，你不想说那我也不问了。咱们说正事儿，眼下这幅烂摊子该怎么办？你可得帮帮我，一会儿公司的人到了，我可应付不来啊，虽然三木跟我说早已抹除了这些人的记忆，但是我依旧不放心，谁知道公司手里还有什么黑科技万一把这些人的记忆翻出来，我这慌可就圆不过去了！”

    镇无所谓的冲言峥摊摊手。

    “好解决，这事儿我帮你摆平！”

    言峥不由的一喜，接着喊道：“那公司那边我该怎么交代？”

    镇一脸古怪的回道：“如实交代就好啊？反正你真三木的交易离不开公司参与，为何不大方的把消息告诉公司，你不一直喜欢钱嘛，拿这些消息去向公司换第三次任务的奖励不香吗？”

    言峥仔细一琢磨是这么个道理，不过他心里始终不踏实，犹豫半天忍不住继续追问道：“这样做真的没问题吗？你有把握公司不会继续追究下去？若公司继续追查这件事情，恐怕纸抱不住火啊，毕竟夜叉统领是公司的人，保不齐日后公司从夜叉统领身上挖出些什么……到时候我跟三木的交易很可能会露馅！”

    对于言峥的担忧，镇嗤之以鼻孔，鼻子眼冲着言峥说道：“公司要得是结果而不是过程，只要你把消息交给公司一切都好说，这次不要跟公司耍什么心眼，把你跟三木的约定一起告诉公司即可，有了这些消息公司的目的就达到了，他们不会追究这些消息是怎么来的！其实问题很简单，只是以前公司算计你太多，你心中过于谨慎有些当局者迷罢了。你把消息全部告诉公司，你担忧的所有问题都会迎刃而解！”

    经镇这一分析，言峥好像明白了什么，有好像没有明白，眼前仿佛隔着一张窗户纸，呼之欲出，却又怎么也看不破，似懂非懂的冲镇点点头，言峥笑吟吟的说道：“那你看着安排吧，我相信你！”

    “孺子可教也！”

    镇挑挑眉赞扬言峥一句，紧接着便闭上了双眼，言峥知道镇这是在与公司方面沟通，不敢出言打扰，在旁忐忑不安的等待着。

    大概过了三分多钟，镇缓缓睁开双眼，言峥迫不及待的上前一步问道：“怎么样？”

    镇嘴角扬起一抹微笑。

    “搞定！公司派来的人手已经返回了，我把你跟三木交易消息的事情已经通知公司，同时传达了你要用这些消息换取第三次任务奖励的相关事宜，公司方面也同意了，消息由我亲自带回公司，执行录上的第三次任务选项，你选择完成即可，公司那边会自动处理，这次任务奖励按正常任务程序给你发放，算是一次完整的日常任务！到时候你注意接受下即可！好啦，没什么事儿，我走了，我那边还有件棘手的事情，等着我头疼呢！”

    三木刚要走，便听言峥喊道：“等~等~！”

    听到这句话镇下意识的一哆嗦，就仿佛听到那句道友请留步一样，让他小心肝直颤，随后镇回过头，幽怨的说道：“我就知道你会整这一出，有事儿你就不能一次说完吗？每次都这样，我都快被你弄成条件反射了，每次跟你谈完话，不听你喊一声等等，我心里都不踏实！”        

