    陈龙痞痞的话，让陈修不由笑了下。

    “搞什么搞，给我老实呆着，看看他们要做什么再说。”陈修瞄了眼足足有几百人的城防部队正向自己两人走来。

    围观的人一下又散了三分之一。

    剩下的都是胆大的。

    “看吧，这下两个年轻人绝对跑不掉了。”

    “用你说么？城防部队不就是唐半城的半私有军队么？”

    “什么半，那根本就是他的私军好不好？”

    “你这样说，好像还是真是！你说说这两个年轻人咋就那么傻大胆呢？敢当众杀了唐半城，这……这就是老寿星上吊嫌命长啊！”

    “看……快看，城防部队的人说话了。”一个人快速的说道。

    “说啥呢？听得见么？”

    “隔这么远，听得见个啥，看热闹吧！”

    “你说这两个年轻人这次是不是要被抓紧大牢啊。”

    “这个谁知道，不过城防部队那些人可不是善茬，都不知道霍霍多少人了。”

    “谁说不是呢？”

    “你看那老婆婆，都被吓晕了过去，真是造孽哦。”

    “哎，你就说说，这两年轻人还真是不懂事啊？”

    “谁说不是呢，就算你把唐半城杀了，那又怎么样？用不了多久李半城或者陈半城就又出现了。”

    “就目前这些个官府的人啊？呵呵……不说也罢！”

    ……

    陈修听到这些话，然后看着面前十分嚣张的一个城防部队的小队长。

    “你刚才说什么？我没听清。”陈修掏掏耳朵。

    那个小队长看着陈修装酷的样子，气就不打一处来，在他面前，普通人还真没有敢如此装×的人。

    当即大怒，伸手就要扇陈修的耳光：“小比崽子，你是不是不想活了，敢这样给你加官爷这样说话？”

    陈修好笑的看着他：“你想扇我？”

    小队长惊骇的发现自己的扬起的手掌定在半空中，整个手臂加膀子都完全失去了知觉。

    “嗯？怎么停住了？你倒是打我啊！”陈修走到小队长面前。

    故意贱兮兮的刺激那个小队长。

    小队长惊恐的看着陈修：“小子，你对我做什么了？赶紧放开我，不然我叫你生不如死。”

    陈修都懒得跟他再说话了。

    陈龙看着那个小队长，同情的摇摇头。

    小队长大喊：“兄弟们，赶紧给我把这两小子围了。”

    吼完。

    小队长就看着陈修陈龙两人冷笑：“兔崽子们，叫你们能，我这就让你知道知道什么是被群殴！”

    陈修对陈龙努努嘴：“既然被围了，那就交给你了。”

    陈龙点点头，兴奋的说：“主人，你就放心吧，保你满意，这次终于可以好好的过过瘾。”

    说完他双手互捏，十根指头的指关节啪啪的响个不停。

    那些士兵见陈龙似乎是想动手，纷纷哈哈大笑。

    随后都从马鞍前段掏出了一把弓弩。

    弓弦声响起。

    几百支弩箭瞬间齐齐对准了陈龙和陈修。

    小队长在一边猖狂的大笑：“小子，小子给我跪下求饶，我还可以考虑饶你们两人两条小命，否则我就让你们变成刺猬。”

    陈龙碰了碰陈修的胳膊：“主人，你说这人这么不致死活，要不让我全杀了得了。”

    “算了，他们毕竟是士兵，也算为国效力的人，都杀了不好。”陈修没有答应。

    “这也算么？看看他们猖狂的样子，不知道做了多少祸害人的事，全杀了估计没一个冤枉的。”陈龙撇嘴。

    两人的对话被小队长听见，他先是愣了下，随后大笑。

    笑得都有点喘不过气来“我……说……我说你们是哪来的奇葩啊？刚才你们说啥？要把我们全杀了？哎哟，好像很轻松似的，还犹豫了，还起好心了……你们脸咋就那么大呢？”

    “哎，我感觉我错了，要不你把这家伙杀了算了！”陈修叹气。

    “是，主人！”陈龙答应一声，随后手上一团银光一闪。

    小队长的笑声就戛然而止。

    一颗热气腾腾的人头就滚落在地。

    冲天的热血像喷泉一样冲得老高。

    其余举着弩箭的士兵都傻眼了，随后反应过来，大怒：“找死！”

    说完纷纷扣动扳机。

    弩箭顿时像下雨一样射向陈修陈龙二人。

    陈修眼睛都没眨一下，就那么看着那些弩箭射在自己身上。

    “兵兵砰砰……叮叮当当……”弩箭射在陈修身上，就连衣服都没有射烂一点。

    至于陈龙，则是像是一只穿花蝴蝶一样。

    在密集的箭雨下，如鱼得水，没有一支弩箭能挨着他一丝。

    不到十息时间。

    陈龙已经在众多士兵之中。

    啪啪啪……

    不到一分钟。

    所有士兵的弩箭弓弦全都被神秘力量轻松折断。

    所有士兵都惊恐的看着手上的弩箭。

    随即马上反应过来，立即摸刀。

    一摸则发现自己的刀不翼而飞，只剩一个空空的刀鞘。

    陈龙已经站回了陈修的位置。

    手上抱着一打捆兵器。

    “你们是在找这个么？”说完手上内劲一吐。

    所有刀剑顿时被搓成了一团。

    陈龙脸上笑容不变，只是来回搓了几下，那团兵器就变成了一个铁球。

    陈龙随手一抛。

    那个铁球就像是被暴力发射出去一样，直接飞向了高空。

    不少人抬头往天空看，却根本看不见任何东西。

    不少人心里疑惑的想到：“这扔哪去了啊？”

    “根本看不出他使劲了啊，这两个年轻人也太诡异了，简直是让然跌破眼镜啊！”

    “哎，说杀就杀，根本就不管任何后果啊，这牛批大了。”

    “这种年轻人如果不是皇亲国戚，我把脑袋拧下来当球踢。”

    “今天才算是见识了，原来有人可以这么随心所欲的。”

    “我他么的要是有那小子一半的实力，我也是石城最靓的崽了。”

    陈龙嘚瑟的斜眼看着陈修，一副求表扬贱样子。

    陈修瞪了他一眼，陈龙立马不说话了。

    规规矩矩的站在那里。

    陈修手一伸。

    刚才还看不见的铁球瞬间就回到了陈修手上。

    陈修手上的三昧真火腾的一下烧起。

    那个铁球几乎瞬间就化为了铁水，顺着陈修的手往下滴。

    这一幕让那群本来已经有点懵圈的士兵彻底吓傻了。

    有几个胆子小的，眼睛一翻，就那么生生的吓晕了。

    “啊！有人被吓死了！”不明真相的人大叫起来。

