经过漫长的七天等待，终于迎来了雪辰宗灵力测试的日子。

　　七天有时候很短，但有时候真的很长，特别是对迫切想要加入雪辰宗的人而言，简直就是度日如年。

　　这不，一大早，雪辰宗山门外就已经人满为患了。

　　初步估计，至少达几十万众，人多的实在吓人。而且陆陆续续还有人往这边赶。

　　"我的天！人也太多了吧？"

　　"尼玛啊！这么多人，得测试到什么时候啊？"

　　"太多了太多了！人实在是太多了！没想到雪辰宗竟然这么受欢迎！"

　　"......"

　　各种各样的议论声响彻天地间。

　　"真没想到，一个凡间土著开的宗门。竟然这么受追捧，比咱们神宵宗招收弟子时，来参加测试的人还要多至少十倍。"有个神宵宗的弟子感慨道。

　　"哼。那又怎样，这不能说明狗屁雪辰宗比咱们神宵宗实力强，只能说明凡间的土著都没有脑子。"另一个神宵宗的弟子哼道。

　　"你怎么敢说雪辰宗是狗屁？要是被叶大师知道，你们就麻烦了。"有个来参加测试的青年说道。

　　"滚尼玛的！"

　　那神宵宗的弟子很不爽，一脚将那青年踹翻在地。

　　"喂！你怎么打人呢？"

　　"这是雪辰宗测试灵力的日子，由不得你放肆！"

　　"快给人家道歉！"

　　顿时很多人将几个神宵宗的弟子围在中间，纷纷不满道。

　　"要我道歉？"那弟子指着自己，一副要笑喷的模样，而和喝道："睁开你们的狗眼看看我是谁，我可是神宵宗的弟子，让我给一个土著道歉，你们他妈的疯了是吧？"

　　众人顿时面面相觑。

　　好汉不吃眼前亏，他们只是凡人，哪敢跟修士叫嚣，只能灰头土脸的散去，就当什么事都没发生。

　　"一群垃圾！"

　　那弟子很装逼的说道："踩死你们比踩死一只蚂蚁还容易，也敢跟我叫嚣，简直不自量力。"

　　一群人敢怒不敢言，只能任由他们嚣张跋扈了。

　　不多时，人群突然沸腾了起来。

　　"开门了开门了！雪辰宗开门了！"

　　"这些人是负责测试咱们的灵力的人吗？"

　　"好期待开始测试灵力啊，也不知道我达不达标！"

　　"......"

　　只见雪辰宗的宗门大开。大长老丹王李玄奎、二长老剑尊张道玄、三长老原玄鼎宗宗主杨洪道、四长老原玄剑宗宗主夏侯牧，五长老原玄霄门掌门李玄成。

　　五人背负着手，很体面的走了出来。

　　很快。就有弟子拿着桌椅摆在五人跟前，然后又有十个如称一样的石头摆在五张桌子前，每张桌子前摆两个。

　　等东西都摆好之后，五位长老分别在椅子上坐了下来。

　　"咳咳！"

　　这时候，秦洛雲一身西装，拿着话筒很装逼的走了出来。站在大门旁侧。

　　"喂！喂！"

　　试了两嗓子后，他咧嘴一笑，扫视全场道："大家好，我叫秦洛雲，是雪辰宗宗主叶北冥的小舅子，非常荣幸能够站在这。主持雪辰宗首次举办的灵力测试大会。"

　　"这五位，分别是我们雪辰宗的大长老、二长老、三长老、四长老、五长老。"

　　话落，掌声如雷！

　　所有人都向秦洛雲投过羡慕嫉妒的眼神。

　　"人活着。再努力，也比不上有一个好姐夫啊！"有江州人心中长叹，整个江州谁不知道秦洛雲是个阿斗？

　　然而。他今天却能站在这个高度，还不是因为他有着一个好姐夫？要是放在普通家庭，这种人就是社会底层的爬虫，永远没有出息。

　　"接下来，就是测试灵力的环节了，首先请大家排好队，每张桌子前排两队，男人一队女人一队，排好之后就开始测试灵力了。"秦洛雲对着话筒喊道。

　　很快，在场的人开始井然有序的排起队伍。由于人数过多，整整排了将近半个小时才勉强排好。

　　于是，秦洛雲又指了指桌子前像电子秤一样的石头介绍了起来："这是我姐夫制作的测试石。只要人站在上面，就能显示出灵力是多少，如果是女人的话，有圣体或属性体也能显示，接下来我给你们展示一下。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说完，秦洛雲抬价站在一颗测试石上。

　　上面赫然显示一个数字：8。

　　"看到了没有？这个数字八，就是我的灵力值，也就是说，我的灵力只有八。与合格线六十差了五十二点灵力。"秦洛雲说道。

　　噗！

　　所有人都笑喷了。

　　"哎呦妈！什么狗屁雪辰宗啊，宗主的小舅子只有八点灵力值，也太他妈的废物了吧！这样的宗门能有什么前途？"不知哪个宗门的弟子忍不住大笑了起来。

　　恰好被秦洛雲听到，顿时就不爽的问了起来："谁说的？给我站出来！我的灵力是垃圾了点，但我不容许任何人侮辱我姐夫的雪辰宗！"

　　他很生气，姐夫就是他心目中的神，姐夫建立的宗门，怎么可以被人说是狗屁宗门没前途呢？

　　就连五位长老也都面色塌了下来，目光如鹰的在下面扫视了起来。

　　"我说的又怎样！"有人回应道。

　　"有本事给我站过来！"秦洛雲喝道。

　　"过来就过来！"

　　很快，七八个人从人群中挤了出来，站到了测试石下面。

　　"他们是什么人啊？怎么胆子这么大，敢在雪辰宗的山门前闹事？"

　　在场的普通人都面露惊疑之色。

　　"你们是什么人？"秦洛雲这时候没好气的问道。

　　有个年轻修士傲然道："我们是神风宗的弟子，今天来这，是要向你们狗屁雪辰宗讨要说法的。"

　　"放肆！"

　　五位长老顿时拍案而起。

　　"你简直狗胆包天，张口就是狗屁雪辰宗，找死是吗？"大长老李玄奎喝道。

　　"怎么？不爽？"那年轻修士毫不畏惧，冷笑道："你一个垃圾，连金丹都不是，就能担任大长老，而我们神风宗的长老全是金丹，甚至有个别执事都是金丹，说我们雪辰宗是狗屁宗门有毛病吗？"

　　此言一出，五位长老神色阴冷到了极点。

　　"你简直找死！"

　　李玄奎受不了这个气，从桌子里面射了出来，一掌猛地拍向那狂妄的年轻修士。

　　"是你在找死！"

　　一声冷哼响起，年轻修士身边一位老修士一跃而起，一掌迎着李玄奎轰击了出去。

　　"轰隆！"

　　两掌凌空相碰，李玄奎顿时如断线风筝一般倒飞进门里面，重重的砸在地砖上，将一大片地砖砸出了冰裂纹。

　　震怖全场！

　　所有人都惊呆了！

　　这些人，竟然敢在雪辰宗山门前，将雪辰宗的大长老打伤？

　　他们，难道就不怕叶大师报复吗？

　　"等着！你们给我等着！我要见我姐夫出来砍死你们！"秦洛雲被吓了个肝颤，撂下一句狠话，溜滚带爬跑进大门，边跑边用话筒喊道：

　　"姐夫！出事了！你快出来！有人打上咱们雪辰宗来了！"