

    高朗看着眼前的叶不语，眼里的惊艳是丝毫掩饰不住的。

    “哇哦，叶不语，你以前低调了哦。这么美，就该好好打扮啊！啧啧！”

    高朗下意识的吞了吞口水。

    刚才有某一个瞬间，他的小心脏都快要被小鹿给踹翻了。

    其实叶不语化了妆也没有惊艳到倾国倾城的地步。

    大概是高朗最近喜欢粘着叶不语，晚上睡觉的时候脑子里想的都是叶不语……的技能。

    所以现在在他的眼里最美最可爱的就是叶不语了。

    这会儿猛然看到了叶不语变身了一把，他是彻底控制不住他要奔腾的心了。

    叶不语瞥了他一眼，不说话。

    高朗一点也不在意叶不语对他的态度，只要叶不语肯搭理他，他就兴奋的不行。

    他靠近叶不语，在她的耳边小声的说：“我约了向若风晚上喝酒哦……”

    叶不语立刻满脸震惊的看着他。

    眼神里露出了嫌弃。

    “高朗，你太恶心了。”

    特么的她是咒向若风不举啊！

    这个高朗也好奇？

    而且约了向若风喝酒是几个意思？

    把他灌醉了之后想要对他这样那样，看看向若风是不是失去了这个能力？

    卧槽！

    高朗竟然这么没节操。

    跪了跪了！

    给跪了！

    高朗立刻就意识到叶不语想歪了，连忙挥手：“不是你想的那么样子，我是很正常的，真的，你一定要相信我！我只是想要灌醉他，然后明天看看他的状态，就这么简单而已。”

    因为正常的男人每天早上都会有反应。

    没有反应就说明他不是男人。

    他只是想要灌醉向若风，然后看看他有没有反应。

    就这样而已。

    然而叶不语听了以后更是夸张的大惊失色，“你都想要灌晕人家了，你还好意思解释，渣男！”

    然后他就拉着陆执的手，“走走走，我们离他远一点，他太恶心了，咦……受不了受不了！”

    “哎哎哎……”

    看着叶不语拉着陆执跑了，高朗真的是有几张嘴都说不清了。

    他真的就是很纯粹很纯粹的想要查看向若风的反应而已啊！

    没有其他想法的。

    哪里就恶心了？

    他自己现在是深陷其中，对于叶不语的能力太好奇了，不惜一切代价去考察叶不语的能力。

    哪里还能想到这件事的本身就是不寻常的。

    这就好比，两个女人在路上牵着手，搂搂抱抱的走，没有异样的眼光。

    但是两个男人在路上牵着手走，亲密的给对方捶肩捏背，画面就有点无法言喻了。

    高朗就是这样。

    哪有男人去查看别的男人早上起来是什么状态的？

    可怕！

    陆执被叶不语拉到了一边，脸色冷了下来。

    “你今天咒谁了？”

    叶不语的肩膀下意识的瑟了瑟，尤其是陆执这冰冷的语气，让她有种要大难临头的感觉。

    “没有啊，就咒了我自己啊！”

    她自己肚子疼了嘛！

    陆执神色幽暗：“叶、不、语……”

    叶不语缩着脖子，有种小命不保的感觉，当看到陆执身后缓缓走过来的优雅的姿态的时候，她脸色一喜——