    

    “并没有。”她的心有点乱。

    不知道凌炎冥这么问是什么意思，是不是不希望她喜欢圣云霆，而是喜欢……

    “那便好，圣云霆家妻妾成群，高门大户不适合你这样的。”高墙内院，不适合她这样倔强、爱憎分明的女子。

    楚云原本心里还有一丝期待，却被他这么一盆冷水兜头而下，彻底清醒。

    他的意思是，她一介农女，又生得这般丑陋，不会入了他们这样的人的眼，让她不要妄想是吗？

    她懂了！

    “凌大哥放心，楚云自知陋颜，又家境不堪，自是不会做那青天白日梦。”说完只看着门锁不动作，示意他把手挪开。

    “我并非此意。”凌炎冥把手放开，感觉现在的楚云不太对劲，可又不知道他说错了什么。

    “我晓得的，凌大哥，我累了。明日还要进山，我想休息了。”开了门，楚云进去，随后返身关门，不再看凌炎冥一眼。

    凌炎冥看着院门关上，只感觉心里更不舒畅，原本还算平顺的：周皱得死紧。

    看了一会儿紧闭的院门，只得转身离开

    听到越来越远的脚步声，楚云自嘲一笑。

    他们是两个世界的人，正如这扇门一般，永远隔着两个世界。

    她只是孤苦无依的陋颜农女，而他虽身份成迷，但肯定也家境不凡，早晚都要离开青山村。

    她只不过是凌炎冥同情心泛滥，想帮一把的芸芸众生，只不过刚好遇见了。

    她还是赶紧想办法赚钱，然后他要离开的时候，便把这人情一次给还清了。

    ……

    第二日一早，圣云霆便起身往回赶。

    走之前特意来找楚云要了五棵白菜，还专门找了盆子让她给种上，说是要带给自己家里的老父老母尝尝。

    他倒是想多带些，可惜他的马车装不下。

    楚云变从空间里挖了些泥，又给他装了掺了几滴灵泉水的水，让他一路上浇着，免得白菜枯死了。

    家里还能有父母让他孝顺，这是多么幸福的一件事。

    不过圣云霆也不占她的便宜，大方的给她留下了三十两银子，说是跟她买的。怕她不收，这钱还是事后让凌炎冥拿给她的。

    圣云霆一走，两人就收拾东西进山。

    天光大亮，大青山的外围有许多人在找野菜的找野菜，割猪草的割猪草。

    看着两人一前一后的进山，也不敢说什么。

    想起前几天楚云那股狠劲，他们就觉得脖子生疼。更何况还有一个凶神恶煞的凌猎户，谁吃饱了撑的去找他们的麻烦。

    不过，虽然明面上不敢说，可是等到他们不见了身影，村里的这些人就说开了。

    那话是怎么难听怎么说，就算知道凌炎冥不会跟个丑丫头有什么，还是忍不住要诋毁两句。

    楚云跟着凌炎冥的脚步，一路上走得有些吃力。

    这差不多一个月时间，灵泉水水虽然改变了她的体质，但面对凌炎冥，她还是弱得不堪一击。

    就拿现在，黎明已经走得快看不见人影了，她还在这里喘粗气。

    果然，就算体质变好，连续走两个小时的山路，也不是她这副身子能够驾驭的。

    她这里才停下，一会儿凌炎冥的身影就不见了。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得凌炎冥今天走得特别快，不像前些时候那般，总是放慢了脚步等她。

    眼前不见了凌炎冥的身影，楚云干脆也不走了，直接坐在原地休息，从空间里弄了些灵泉水补充体能？

    最近她掌握了从空间里调取灵泉水的技能，不用再费劲的时时去空间里喝。再咬一口昨晚睡觉前做的大肉包子，只觉得整个人都活了过来。

    凌炎冥先走就先走吧，他进山之前已经和她说了，还去上次那地方。她已经认识路了，大不了自己找过去。

    凌炎冥现在心情很不好。

    他原以为那丫头是不想让圣云霆看到她的样子，所以才一直戴着面巾。待他们进山，她自然会摘下。

    可出乎他意料的是，那丫头竟然一直蒙着面巾，半点要摘下的意思都没有。再联想到她昨晚上疏离的态度，他就整个人都烦躁的很。

    早上他本可以避开那些个村里人，可他突然就不想避开，就想让人知道，楚云随他一道进了山。做法很幼稚，可他就是忍不住做了。

    脚下的步伐越来越快，他都想不明白他到底是怎么了。

    直到一声尖锐的鸟鸣在他的耳边炸开，他才回过神来。这一回神，已然感觉不到楚云的气息。

    “该死。”轻轻咒骂一声，他立刻回头。

    他竟然把楚云给弄丢了，居然会犯这么低级的错误。

    凌炎冥沿着原路返，脚下不停地走了一刻钟，也没有看到楚云，顿时心里有些慌。

    而此时楚云正在挖竹笋，她刚才在那儿坐着，隐约看到密密的树林这边似乎有一丛竹子，便偏离了主道，过来看看。

    没想到还真是看到竹根下的竹笋，立刻就挥舞起自己的小铁锄开始挖笋。这会儿已经挖了六根，再把手里这根挖出来就大功告成了。

    半刻钟后，楚云终于捧着竹笋心满意足了。

    把竹笋全部丢进空间里，她也是奢侈了一把，进空间舀了一瓢水来洗手，不过洗过手的水还是要用来浇菜的。

    凌炎冥找了一路，也没见楚云，只看到被她做倒了的草，下意识真的慌了神。害怕楚云被野兽袭击了，又或者像上次那般，被人给……

    这样一想，竟然忘记查看楚云留下的痕迹，只站在原处大喊：“楚云，楚云，你在哪？”

    这样喊了几声，终于听到楚云的回应，他立刻朝声源跑。

    楚云从空间里出来，就听到凌炎冥立叫她的声音，顺口就应了一声。

    不过两分钟，她就看到有些焦急的凌炎冥往她这里疾速而来。

    “跟不上，你怎的也不叫我。”凌炎冥到楚云边上就知道，她并没有什么问题，这才理智回笼。

    想起刚才在路上被明显坐过的痕迹，猜想那应该是她累了，坐下休息导致的。

