    黑暗降临。

    三界笼罩在一片黑暗中。

    当轮回者乌漠巨大的本体，形成无上神通，包裹住整个三界的时候。

    此时之三界，宛如黑夜中的一点星光，在茫茫无尽的黑暗宇宙中，显的是那么的脆弱的渺小。

    三界内。

    仙凡冥三界，众生万相，皆被拉入深渊。

    无尽黑暗包裹下，恐惧在蔓延。

    大马村。

    咯咯咯。

    当黎明的鸡叫声响起的时候，李婶睁开惺忪的睡眼，从床上爬了起来，到屋外拿起竖立在墙上的一根铁耙，向地里走去。

    她要趁着太阳还没有完全升起的时候，下地劳作，因为这样才不至于被太阳光晒的太黑，等完晨活，她还要回来喂鸡、喂狗，给大牛和孩他爹做饭。

    村里的农妇，一天的生活，就是这样的朴实而枯燥，不过李婶在外面如何的风光，强大，但在自家，她的地位并不能算是太高，所以她才是那个最辛苦的人。

    可是，当她走出屋的时候。

    她发现，外面竟然依旧是一片漆黑。

    鸡都打鸣了，天怎么还没亮？

    李婶揉揉眼睛，心中疑惑，四下张望，漫天黑暗中，只有点点星光依稀可见，那本应该在山头处，即将升起的一轮红日，似乎正被一重看不见的黑色轻纱，紧紧地包裹着。

    于是，李婶就坐在屋外，等着红日和朝霞。

    昏暗中，她看到隔壁亮起了一个红点。

    李婶知道，那是吴大爷烟斗中的烟丝在燃烧，形成的一点火星。

    “吴大爷，早啊。”

    “早啊，小李。”

    吴大爷抽口，轻咳了下：“哎，上年纪了，连时间都错乱了，这天还没亮了，就醒了，睡不着，感觉还跟平时一样的点醒的，看来，我真的是时日无多了。”

    李婶尴尬一笑：“大爷啊，别动不动就谈时日无多，依我看，今天这天啊，是不太寻常，我平时也是这个点醒的，今天却看不到一点光，再等等吧，举许今天太阳公公也偷懒了。”

    吴大爷笑笑：“有没有光，我倒是无所谓，老头子我又不用下地干活，每天抽抽烟、喝酒酒、下下棋，只等归西那一刻，已无所求喽，倒是你们，这种天会影响干农活的。”

    李婶应道：“说的也是，不过无所谓，真看不清，就先不下地了，我先去给孩和孩他爹，准备早餐去。”

    吴大爷点点头：“老张能有你这样的媳妇，是他的福气啊。”

    李婶听后，心中甜美，扭着胖硕的身体，进屋做饭去了，因为是比较贫穷的农村，所以各家使用的还都是煤油灯。

    以前，小陈没来的时候，村里的人们，都是要么使用兽油，要么是跨过归祖山，使打来的猎物，向归祖山外城镇上的人，换取煤油，整个过程非常的麻烦。

    但自从小陈来了后。

    他们的生活就便利了很多，因为想要什么，都可以用一根萝卜，从小陈那里兑换。

    而且兑换为的物品，那质量，绝对是杠杠的。

    就拿李婶现在点燃的这个煤油灯来说，里面盛放的煤油，还是两年前找小陈讨要的，可是居然用到了现在，煤油瓶里的油，居然还是那么多，一点都没有耗掉。

    不过村民们，早就见识了小陈的厉害。

    所以，这小小煤油，也就见怪不怪了。

    点上煤油灯，李婶开始做饭，可是当早饭做好，都端上桌之后，李婶出去一望，外面的天依旧是黑的，原本应该湛蓝的天空，依然是一片墨色，被什么东西蒙上了似的。

    “真是奇怪了。”

    这时，村里的赵钱孙李、周吴郑王等人也都醒了。

    看着外面的天，他们沉默了。

    “看这天，不适合出去打猎了。”

    “可不是吗。”

    “这是阴天吗，可怎么也不见下雨呢？”

    “不知道，反正这世界，向来很邪乎，听说前几天，外面还发生地震、海啸了，灾难不断，好在我们这块地，受先祖庇佑，纵然星火满天，也未伤我们分毫。”

    “这话有理，我们这村啊，有先祖庇佑，最是安全福气，所以啊，城里人给俺再多好处，俺也是不稀罕的，不瞒你们说，俺去城里，就有个姑娘看上俺了，非要留俺，俺才不稀罕呢。”

    大牛也跟着附和，却被在外读过书，受过城里教育的虎妞鄙视了。

    “就你？”

    “对呀，那人还说，她是什么公主的女侍，说想要俺留下的是一位公主！”

    “吹牛吧你就。”

    虎妞才不相信大牛所说。

    但，

    光，却是实实在在的消失了！！！！

    第一天。

    第二天。

    当第三天的正午来临，天空依旧一片昏暗的时候，人们才意识到。

    太阳，真的不见了。

    光，他消失了！！

    那一刻，无论是大马村，还是外界，都陷入到了一片惶恐之中。

    光，怎么可能会消失。

    光，怎么可能不在。

    曾有人说过。

    你相信光吗？

    只要相信，光就在！

    可是此时此刻，这句话，却失去了它的魔力，因为光，真的会消失。

    而且，真的已经消失了。

    大地变的喧嚣，人们变的焦燥，新的黑暗秩序，正在一点点的出现。

    那些本就隐藏在人心黑暗深处的邪恶，也是跟着浮现！！！

    玄盟，祖城。

    “陛下，武朝已乱，武力无法镇压，秩序正在崩塌，民众们惶恐中，不在耕作，帮派们肆意豪抢，修者们到处寻光，就连大臣也是极度的沮丧和不安！”

    夜莺向夏竹鸢汇报着武朝的情况。

    “不仅武朝，中元域乃至整个地仙界，这种情况同样存在。”

    元明圣主叹了口气。

    “主君，为您打下的东吴仙国，同样面临这种情况，东吴仙国仙人比例较高，虽然不会因为失去光而过多慌乱，但是前段时间三界位面天道意志发送的警告，却让他们感觉到惶恐。”

    “再这样下去，东吴仙国也会失去秩序，而一但仙国失去秩序，他的崩塌速度，会更快！”

    说话的是夜羽卫统领卫勇。

    夏竹鸢知道，他说的很对，仙人们的心理素质虽比凡人好，但也比凡人更加的复杂，真到了危难之际，最大的敌人，反而是内部，是同类，一旦心理防线崩了，秩序很快便会崩塌。

    听到这些，夏竹鸢揉了揉太阳穴。

    最近几天，就仿佛经历了几个世纪，各种事情，纷至而来，让她多多少少也有些疲惫。

    “竹鸢。”

    这时，一道声音响起。

    只见有着数道人影 ，从殿外大踏步走了进来。

    “玉鼎前辈，你们怎么来了。”

    “不来能行吗，想必你们也都收到位面天道的警告了，而且事实上，轮回者的大神通已然降临，虽然目前来看，这灭世神通降临的速度并不快，但我们却发现，它是不可逆的。”

    “也就是说，三界只有被吞噬的份！！！不可逆改！！！”

    PS：清早起来补一章

