    第11章咸鱼就算了，还英年早婚

    吃过晚饭，段映棠忽然接到了经纪人打来的电话。

    按理说，没什么重要的事，经纪人都不会在她休息的时间里联系她。

    段映棠起身走到落地窗前，接通了电话。

    “周姐，有什么事吗？”

    “陈屿平在微博上公开恋情了。”手机那端的周姐一提起这事就有些动怒，“他是爱豆出身，恋情曝光势必会掉粉，但是他的团队竟然将大众的注意力转移到你倒贴他的这件事上。”

    “当初捆绑炒作互利互惠这事是他团队先提出来的，结果他转头就在微博上公布恋情，还想踩着你的头从舆论中安全撤退，是真当我们好欺负吗？”

    段映棠漫不经心地听着周姐愤懑的碎碎念，登录上微博，果然在微博热搜榜第34的位置看到了她的名字。

    [娱乐今日速报：陈屿平今日公开恋情，女友不是圈内人，据传两人恋爱已经一年了，可前段时间网上还在炒作dyt和陈屿平的cp话题，dyt的名气和热度都不如陈屿平，这算是倒贴吗？]

    1L：博主不用打码，直接带大名段映棠。

    2L：抱走小鱼，几百年前就解绑了，段映棠小糊逼能不能别蹭[无语]

    3L：这肯定是倒贴啊？不然小鱼和她捆绑炒作有什么好处？图啥啊？图她那糊逼体质吗？

    短短几分钟，该营销号的微博底下就被陈屿平团队买的水军占领了。

    也有进来吃瓜的路人表示疑惑。

    “等等，陈屿平我知道，他公开恋情我也知道，但是段映棠是谁？也是娱乐圈里的艺人？”

    下面有人回复：

    “娱乐圈新晋花瓶。”

    “除了脸一无是处的小废物。”

    “糊逼天花板？”

    路人：“？？”

    段映棠垂着眼睫，不紧不慢地翻着评论，把嘴巴不干净的几个号举报拉黑一条龙，然后才回应手机那端叫着她名字的周姐：“刚看了眼微博。”

    周姐顿了顿：“别看了，都是陈屿平团队买的水军在胡说八道。对了，你微博号这几天就交给工作室管理吧，免得你又像上次一样，闲着无聊跑到网上去跟网友对线。”

    段映棠对把微博号交给工作室保管并不在意，反正她还有小号。

    周姐也不想在段映棠休假期间说这些烦心事，于是转移话题道：“听小丁说你老公前不久出车祸了，怎么样？伤得不重吧？”

    周姐手底下带的艺人不止段映棠一个，不可能时时刻刻都跟在段映棠身边，所以就给段映棠配备了一个助理小丁，小事和细碎的杂事都是由小丁负责。

    在娱乐圈里摸爬滚打五六年，周姐大大小小带过不少艺人，也培养出过一线，什么大风大浪没见过，偏偏遇到了段映棠这种：咸鱼，还糊。

    段映棠是他们公司的一名星探挖掘来的，长相在遍地美人的娱乐圈里丝毫不输任何人，公司把段映棠交给她带的时候，周姐曾问过她为什么想做艺人。

    段映棠拒了周姐递过来的烟，桃花眼淡淡地笑着：“想给自己找个舒适圈待着。”

    周姐这还是第一次听说有人把娱乐圈说是个舒适圈。

    娱乐圈在外人看来就是个鱼龙混杂，真假参半，吃人不吐骨头的地方，有人在这里实现了梦想，也有人在这里人生尽毁。

    没有人会觉得娱乐圈好混，更不会有人把娱乐圈当成个舒适圈。

    周姐看了眼段映棠那张精致年轻的脸，心想：果然还是太年轻了。

    直到后来，周姐才知道段映棠说的那话是什么意思。

    段映棠进娱乐圈根本就没想着红。

    整个人咸鱼得不行。

    一年365天，她只想上半年的班，还不愿意加班。

    娱乐圈对于她来说，确实是个舒适圈，只要完成了手头上的工作，就可以休假，而这个休假时长还是随心所欲的，完全不用担心因为休假太长被老板炒鱿鱼。

    周姐本来给她争取到了一部电视剧的女二，结果她却转手给了公司的另一个女艺人。

    周姐恨铁不成钢地问她为什么要把自己的资源给别人，谁料段映棠竟然风轻云淡地回她一句：“我要休婚假。”

    周姐：“？？”

    周姐一口气差点没提起来：这小祖宗没有什么事业心就算了，居然还英年早婚？！

    众观娱乐圈，有谁是在21岁就结婚的？

    偏偏段映棠就是不走寻常路。

    这要是传出去，段映棠哪里还能走流量路线，就算她那张脸长得再出色，也势必会失去大部分男粉——好吧，她全网活粉加起来都没几个。

    和段映棠共事四年，周姐一直没见过段映棠的另一半。起初的时候，周姐还以为段映棠是为了找理由休假，但段映棠却直接亮出了她的婚戒。

    周姐这下是彻底没话说了。

    圈内知道段映棠结婚的人不多，网上更是没有一丁点相关消息。

    倒是商圈曝出了陆氏现任总裁已婚的新闻，据说还是商业联姻，对象是梁家的女儿。

    外界很少有人知道梁家这位女儿，上流圈子里的宴会也鲜见这位梁小姐的身影，媒体和狗仔再怎么扒，都没能扒出这位陆夫人多余的信息，就连一张正面照都没有。

    不过商圈的事本就很少有人关注，网上的信息更新替代迅速，所以陆氏总裁已婚这事很快就没人再提起。

    对于段映棠老公出车祸的事，周姐还是从助理小丁那里知道的。

    段映棠说：“伤得不重，在医院住了几天，已经出院了，现在活蹦乱跳的。”

    她转过头，朝着沙发的方向看去。

    却没看到原本坐在沙发上看电视的男人。

    听到厨房那边传来的脚步声，段映棠偏头看去。

    只见男人穿着灰色的休闲服，黑发软趴趴的贴在耳旁，踢踏着拖鞋，手中拿着一根冰棍，正要张嘴去咬。

    段映棠骤然开口：“你在做什么？”

    陆云湛吃冰棍的动作就这样顿住了，凤眸眨巴了两下，挺无辜挺茫然地看着面无表情的段映棠。

    他底气颇为不足地说：“吃冰棍啊。”

    有什么问题吗？

    难道是怪他只拿了他自己的那根，没拿段映棠的？

    段映棠抬脚走过来，忽然低下头，咬住了他手上拿着的冰棍，并趁陆云湛愣神的时候把这根冰棍没收了。

    陆云湛不可置信地瞪大眼睛：“你干什么？这是我的冰棍。”

    段映棠淡淡地瞥了他一眼：“你不能吃。”

    陆云湛不服：“为什么？”

    “你胃不好。”段映棠舔了几口椰奶味的冰棍，粉嫩的小舌微微露出一些，随后又收回。

    想要反驳“谁胃不好了”的陆云湛看到这幕，大脑猛地就短路了，目不转睛地盯着段映棠的嘴巴，以及那截若隐若现的偏红色舌尖。

    他的喉结下意识滚动了一下，然后像是撞破什么惊天大秘密一般，迅速转过头去，耳根红得不行。

    恼羞成怒地沉声道：“你能不能别这样吃冰棍？”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：不是我方定力不行，是敌方攻势太强！

    ?      段宝：(；?＿?)

    ?      [注：段宝虽是混娱乐圈的，但本性咸鱼，所以大概不会有太多娱乐圈情节，免得又有读者说我夹带私货，搞什么仇男啥的]

    ?  

    ????  

    (本章完)

