    一时间，闻人红山等一众随行官员都不由向着苏扬看去。

    脸色都变换了起来。

    这李寰，已是在不加掩饰地拂苏扬的面子了！

    闻人红山皱着眉头，当即迈步上前。

    “李统领，我等都已经将官印和文书呈上。”

    “单看我等的官印和文书，便足够验明正身。”

    “为何还要让苏大人专程亮出来？”

    江州城守军统领，最多不过正六品官职。

    而苏扬，乃是堂堂宣谕使，怎么说都算得上四品官职了。

    他的官印和文书，又岂是这李寰能看的？

    李寰轻笑一声，满不在乎地摇了摇头。

    “先前本官已经说了，我江州城中，匪患横行。”

    “若有贼人冒充宣谕使的队伍前来，那江州城中必定会因此遭受灾祸。”

    “这非常时候，自当采取非常策略。”

    “若诸位真是宣谕使一行，应当也能理解吧？”

    听到此，闻人红山正要再说些什么。

    可苏扬却是摆了摆手，随手自衣袖中取出一枚印章，递到了李寰手中。

    “文书尚在航船之上，这印章，你可要仔细看清楚了！”

    他笑容温和，似乎半点也没有察觉到李寰的欺辱意味。

    见此，闻人红山等人都不由暗自叹息。

    “苏大人的脾气，实在是有些……太好了！”

    李寰接过印章，随意打量了一眼。

    可脸上却依旧笑容依旧。

    “诸位，还请见谅。”

    “我只是一个守军统领，对于朝廷印章，难以验明真伪。”

    “还是须得呈给少詹事大人，由他验明才行！”

    顿时间，闻人红山等人的脸色彻底难看了起来。

    还是得等陈金河验明身份？

    可那陈金河假托什么卧病在床，天知道得什么时候才能查验？

    那他们现在递交官印和文书，又有什么用处？

    这分明是故意摆他们一道！

    一旁顾世清饶有兴趣地看了眼李寰，又笑吟吟凑到苏扬身边：“苏太医，似乎这些人，是铁了心的不想让你简简单单就进城啊！”

    四周一众随行官员皆向着苏扬看去，神色中满是无奈。

    这江州城中的官员，实在是欺人太甚！

    这时候，苏扬却笑了起来。

    笑容愈发和煦，甚至还让人有一种如沐春风的感觉！

    他缓缓迈步上前，走到李寰身边。

    “李统领，你们做得，实在是有些过了！”

    嗯？

    李寰眉头一挑，瞥了眼苏扬。

    如今一番交涉下来，他其实已经能够看出一二了。

    这苏扬，似乎远不如传闻中那般，行事果断。

    硬生生在江州城外过了一夜，现如今又来到这陆路之上。

    只几句话的功夫，便被逼着交出了官印。

    就这般优柔寡断之人，能成就什么大事？

    啪！

    突然，李寰脸颊一痛。

    眼前顿时一片昏黑，身形都一阵趔趄。

    踉跄之下，险些摔倒在地。

    他捂着脸颊，满脸的难以置信。

    方才，苏扬竟然狠狠抽了他一巴掌！

    “你……”

    他伸手指着苏扬，表情一片狰狞！

    此时此刻，闻人红山等人也都不由瞪大眼睛。

    神色中流露出一抹呆滞！

    苏扬突然之间的举动，任谁都没有预料到！

    唯独顾世清嘴角咧开了一抹笑容。

    而这时候，苏扬的脸上已经再没有了先前的温和笑容。

    取而代之的，是一股子冰冷与威严！

    “本官的官印都亮出来了，你还敢对本官不敬？”

    “无视我大宋律法，无视朝纲。”

    “本官现在就算是斩了你，又能如何？”

    “给本官跪下！”

    他背负双手，冷冷睥睨着李寰。

    李寰脸皮一颤，眼中怒火愈发浓郁。

    可心中却莫名浮现出一丝慌乱。

    这苏扬，要斩了他？

    但眼下这时候，他绝不能承认，自己知晓苏扬的身份！

    当即大袖一挥：“你们果然是山贼！”

    “竟敢对本官动手，来人，给本官……”

    只是，不等他说完，苏扬便冷笑着打断了他的话：“怎么？要拿下本官？”

    “本官现在就站在你面前。”

    “其他人都不会阻拦。”

    “你若是能将本官送入大牢，那本官必定不会再对你动手了！”

    听着苏扬的话，李寰浑身却忍不住轻颤了起来。

    话语顿时一滞，心中的怒火，也一下子消退了许多。

    将苏扬送入大牢？

    此事，他自然不能做。

    除非能够不声不响的，将这宣谕使队伍，全部除掉。

    否则，一旦此事传到京城。

    那朝廷必定震怒！

    堂堂宣谕使，刚入江州，便被抓进了大牢。

    届时，任凭他与陈金河怎么解释，在朝廷之中，也绝对逃不了干系！

    想了想，李寰又黑着脸沉声道：“本官尚未查明尔等身份。”

    “但你敢对本官动手，本该按照律例处置。”

    “在查明身份之前，只能先行将你们送回航船！”

    “来人，给本官把他们送回航船！”

    说着话，他都忍不住有些咬牙切齿！

    在明面上，他无论如何，都不能对苏扬动手。

    纵使苏扬当着所有人的面，给了他一巴掌，他也只能将苏扬送回航船。

    先行晾着苏扬，只要不让苏扬进入江州城。

    那一切，就都还好说！

    李寰身后，一众兵士当即上前。

    只是，这些兵士却神色各异，有人满是迟疑，不知该不该动手。

    但也有人已经上前围住了苏扬，满脸的阴沉神色！

    见此，闻人红山等人当即怒斥。

    “尔敢！”

    “你们算什么东西，也敢对苏大人动手？”

    就算是将苏扬驱逐回航船，这些人，也断不能动手！

    “什么苏大人？”李寰狞笑，“在尚未查明身份之前，本官如何去做，也用不着你们搬出朝廷律例吓唬我！”

    可这时，苏扬依旧站在原地，没有半点动作。

    向着身后瞥了一眼：“韩统领！”

    韩韧连忙上前，神色中流露出一抹复杂。

    “卑职在！”

    就知道这苏扬，绝对没有那么好说话！

    一忍再忍，或许只是等待时机而已！

    那陈金河与这李寰想要将苏扬晾在江州城外，可远没有那么容易！

    苏扬随手一指李寰等人。

    “看清楚了。”

    “先将这李寰拿下！”

    “其余江州城兵士，谁敢轻举妄动，同罪论处！”

