    第51章 宁霄的影响力

    入学手续办完，宁荣荣带着朱竹清去了女生宿舍。

    “荣荣，学院的教学形式是什么样的，我们要去上课吗？”朱竹清好奇的询问道。

    “上课肯定是要去的，不过我们都不是普通人，我们的课程并不多，该学的基本上也早就学过了。我们的任务大多是在拟态环境中修炼，或者进行实战演练。今天先好好休息吧，明天看宁霄哥哥怎么安排，要是宁霄哥哥觉得有用的课程，会安排我们去听的。”

    宁荣荣坐在床边，惬意的晃荡着令人垂涎的美腿，语气温和的对着朱竹清说道。

    “宁霄安排，我们没有老师吗?”朱竹清大大的眼睛中，有着大大的疑惑。

    一个学生，去安排另一群学生的学习任务，这可行？

    “嘻嘻，竹清我知道你在担心什么。”宁荣荣来到朱竹清身边坐下，显得十分自来熟。

    “你就放心吧，宁霄哥哥虽然年龄与我们一样，但处事稳重，带领我们绝无问题。就连爸爸也称赞宁霄哥哥可以打造出一只无敌战队。”

    朱竹清将信将疑，总感觉是上了贼船。

    男生宿舍楼。

    宁霄的宿舍只有他一人居住，自己身上的一些秘密，并不适合让外人知道。

    宁霄看着手中一块脊椎模样的散发着晶莹光芒的骨头。

    这正是十万年泰坦巨猿躯干魂骨。

    如果宁霄没有先获得大地苍熊魂骨，宁霄肯定会将之吸收，毕竟十万年魂骨能给宁霄带来的好处，比五万年魂骨要好太多。

    “这块魂骨该怎么处理?”

    宁霄心中思索着。

    他完全可以将魂骨留下，等到下次在见到泰坦巨猿的时候，多砍几刀，说不定能够爆出几块其他部位的魂骨，然后再将之融合。

    可惜，宁霄记忆中的泰坦巨猿只有一头，十万年泰坦巨猿，也不是那么好砍的啊。

    “这块魂骨还是给宁叔叔处理吧，不过魂骨的来历，我得好好琢磨琢磨。”

    思索良久，宁霄终于下定决心。

    再过七年，武魂殿的猎魂计划就要启动了。七宝琉璃宗虽然比原来多了一名封号斗罗，宁风致也提升到魂斗罗，但仍然不是绝对的安全。

    加强七宝琉璃宗整体实力是重中之重，而这一块十万年魂骨绝对是一大助力。

    宁风致并不需要这块魂骨，肯定也是给剑斗罗或者骨斗罗，无论他们谁吸收了这块魂骨，实力定然再上一个台阶，在未来的战斗中能起到关键作用。

    但是，魂骨的来历却是个大问题。

    一个37级的魂尊，手上有一块十万年魂骨，不觉得奇怪吗？

    “对了，还有暗器。”

    “宗门直系成员皆是辅助，战斗力低下，暗器对于他们来说绝对是不错的选择。”

    宁霄找来纸笔，立即默写记忆中的东西。

    这些东西，是系统直接植入宁霄记忆中的，文字知识默写起来并不复杂。

    不过，暗器百解那些精妙的图纸，想要一点不差的绘制出来，倒还真不是个简单的事情，只能找时间慢慢绘制了。

    “可惜，我对暗器不感兴趣，也没工夫去研究，只能找寻合适的人了，将暗器知识传授给她了。”

    玄天宝录宁霄准备都交给七宝琉璃宗，这些东西对于七宝琉璃宗而言也绝对是是一笔宝藏。

    宁霄又不是唐门的人，可不需要遵守唐三的那些规定。

    而且，这些都是他砍出来的东西，自己爱给谁就给谁，关唐三啥事？

    不过，这些东西的来历，也不好向宁风致解释啊。

    要不，到时告诉宁风致，有个白发老爷爷找到宁霄，说他骨骼惊奇，将这些东西以十个金魂币的价格卖给了他？

    第二日。

    在食堂中吃过丰盛的早餐，众人前往教室集合。

    众人都换上了学院的校服。

    男女款式不同，皆是宝石蓝色彩。精致的纹理，点缀着一颗颗宝石，贵气十足。

    男生们看起来皆是如同贵族少爷一般，就连方索那个大块头，穿上校服也多少有了几分儒雅气质。

    女生的校服，考虑了战斗便捷性与美丽两个特点。得体的长裙，将一个个小美女的身材展现的极美。那裙摆飞扬，流光闪耀，更是如同琉璃宝塔般璀璨夺目。

    若是夏季，女生们愿意换上夏季款的校服，露出美腿，更是让人大饱眼福。

    在服装设计方面，七宝琉璃宗的设计师的眼光还是很不错的。

    朱竹清并没有穿校服。

    学院虽然备有校服，但是朱竹清的身材太好了，那些备用校服朱竹清穿不上，需要量好尺寸重新定做。

    高级学院一共开设了三个班级，20~24级总共有两个班级，25~30级的有一个班级。

    只要等级达到，就可以升到高年级班级。

    而30级以上的学生，总共也就这几个，还经常被宁霄带着外出，所以并没有开设新的班级。宁霄等人学习的场地，是和25~30级同一个教室，加上宁霄几人，也只有二十多人。

    “天呐，是宁霄首席，宁霄首席竟然来上课了。”

    “哇，宁霄首席好帅啊。”

    “太帅了。”

    宁霄一走进教室，便是引起一阵轰动，尤其是仅有的几名女生，更是做出一副花痴模样。

    而那些男性，则是羡慕不已。有颜值，有实力，宁霄能够如此瞩目，名至实归。

    所谓首席，就是所有学员中实力最强的，宁霄当之无愧。

    “柳絮，数月不见更漂亮了啊。”宁霄对着一名短发女孩说道。

    那名短发女孩，听到宁霄的话，顿时高兴的难以自拔。

    “韩日天，你也到了高级班了啊，记得几个月前，你才23级呢，不错不错。”宁霄又看向一名二十来岁的青年。

    “嘿嘿，侥幸而已。”青年挠了挠头，不好意思的说道。

    离上课还有一些时间，宁霄与老同学们打着招呼，每每喊出一个人名，总是能够让那些学员激动万分。

    在七宝琉璃宗，在琉璃学院，宁霄的影响力太大了。

    上课的钟声敲响，一名中年教师走进了教师。他见到坐在前排的宁霄等人，身体骤然一怔。

    “竟然是宁霄小少爷来上课了，天呐，这可是未来的封号斗罗。这堂课我可得好好上，可不能在宁霄小少爷面前出丑。”中年老师心中如此想到。

    封号斗罗很遥远，但宁霄有封号斗罗之姿，却无人质疑。

    “同学们好，这堂课的内容是，敏攻系魂师如何在团战时发挥最大的作用。”

    中年老师十分认真的讲授着课程，他还总是不经意的看向宁霄，见到宁霄一副淡定模样，心中也松了一口气。

    给宁霄讲课，总有种班门弄斧的感觉，生怕说错了什么，让宁霄看了笑话。好在这一堂课，似乎让宁霄很满意。

    课堂上，朱竹清十分认真的听着，笔记本上也记录着各种重点。

    她独来独往，一直都是独行侠，现在既然已经有了伙伴，该改变状态了。

    (本章完)

