
    
    浯屿寨，说是一座水寨，其实却是一座小型卫城。

    为防倭患，明洪武二十年（1387年）江夏侯周德兴奉旨兴建浯屿水寨，水寨以石块砌成。

    四面设城门，东西两门筑有月城，城墙上有烽火台、瞭望台，并安放铳炮。城墙还有二至三层的跑马道，城四隅各有一个水潭，有涵洞通向城外。

    正因为这样，唐学志才有信心防守这座小城。

    此时，唐学志让刘守成的一千余人马，分成三部，南北两处城门各派了五百人把守，背靠大陆的东面，海盗是暂时威胁不到这里，不过也让他们派了一个百户的兵马防守。

    唐学志带着刘小刀陆战营防守西门，同时还抽调了一个陆战连由王石头亲自率领，作为机动部队，策应各门。

    “轰轰轰。”

    海面上，郑一官十数艘战船，同时发出震耳欲聋的的轰鸣声，随着船上一道道火光闪烁，随之冒起阵阵青烟。

    很快，一团团黑乎乎的家伙，在天空中划出一道巨大的弧线后，朝浯屿西南两面砸了过来。

    “咚,咚咚.....”十数颗拳头大的铁弹，硬生生的砸在石墙上，顿时将石墙砸的粹石四射。

    一颗铁蛋，飞跃城墙，砸在了城墙上正在装弹的一名明军士兵胸甲家，在巨大的冲击力下，那士兵的身子，被打出了两米多远，硬生生的撞在了身后的女墙上，顿时口吐鲜血，挣扎了两下后便没有动静。

    “开炮。”

    “轰轰轰。”

    城上的七八门火炮，随之开火予以还击，一些铁弹落在海盗战船不远的海面上，溅起一道道数丈高的水花。

    卧~槽，唐学志万万没有想到，明军的这些火炮射程，竟然还不如郑一官的舰炮，顿时对明军战力失望透顶。

    要知道，大明水师的火炮，从正德年间就在仿制西洋炮，按理说，这些用来作为城防的佛朗机炮，哪怕是再差，也不至于连郑一官的那些舰炮都不如。

    很快，海盗的一部分小艇在战船编队的火力掩护下，已经载着数百人登上了滩头，只见那些人手持倭刀，鸟铳、鱼叉、弓箭，借着岸边的一些石头掩护，甚至还有人抬着一些旧船板，不停的朝浯屿卫城靠近。

    “嗖嗖嗖.....”

    数十支箭镞，划过沙滩上空，像飞蝗一样射向南门守军，很快就有两名明军士兵中箭。

    一支箭直接射穿了一个士兵的脖子，当场阵亡，另一名士兵被射中了大~腿，顿时倒在地上疼的哇哇大叫。

    此时，滩头已经集结了近千人马，接着，前方一队抬着船板的士兵，开始集结，组成一道临时的木墙，开始像前移动。

    他们的后边则跟着一些手持皮盾的家伙，和一些三五成群的弓箭手，火铳手。

    “砰砰砰。”

    “嗖嗖嗖。”

    他们一边移动，一边朝卫城射击，一时间，一波波铳弹夹杂着少量的箭镞，不停的打~砸在城头上。

    女墙下面，近百明军火铳手，蹲在下面，整戈代发。

    “火铳手准备。”随着刘百户一声令下，近百名火铳兵同时检查了手中的火绳。

    “预备，放.....”

    这些明军火铳手，听到号令后，马上就将手中的火铳架在城头上，扣动扳机，火绳随即点燃了鸟铳上的药池。

    “砰砰砰......”

    他们手中的鸟铳喷出一道长长的火光。

    硝烟过后，只见朝这边冲过来的海盗并没有出现多少伤亡，而是寥寥数人倒地，似乎没有达到刘百户的预期。

    “废物，你们都瞄准了再打，赶紧的。”刘百户嘶吼着，那些士兵见状，也不敢马虎，赶紧填装。

    这一次，唐学志倒是看清楚了，史书上说明军士兵害怕使用鸟铳倒是不假，但是却不是他们的错。

    就在刚才，刘百户下令开火的时候，这些士兵动作倒是还整齐，说明他们也不是完全没有经过训练，从他们装弹的手法来看，也还算纯~熟，应该都是老兵。

    就是开铳动作有些畸形，有些人甚至不敢朝前看，本来大明时代的鸟铳，已经和近代枪械差不多了，完全可以抵肩瞄准，但是这些士兵却只是将之端在胸前，甚至只是将铳口靠在城墙上，随意开火，打响算数。

    这自然不能做到有效杀伤敌人，估计连弓箭都不如。

    还没等刘百户那边的火铳兵填装完毕，南门滩头上的海盗已经冲到了城头下面，很快在一些弓箭兵的掩护下，数十人抬起长长的竹竿，将一个个海盗撑了上来，更有几个海盗派上了城头。

    刘百户赶紧让火铳兵撤了下去，接替他们的是一队刀盾手，和长枪兵，双方展开了近战。

    这个时候，唐学志防守的西门外，也已经聚集了近千海盗，领兵的正是那日吃过亏的陈辉，他可是看准了西门这边的鱼鹰战旗，意欲报那一箭之仇。

    很快，前面也出现了数十名抬着船板的家伙，在他们的掩护下，数百人开始朝西门这边缓缓开动。

    唐学志倒是镇定的很，蹲在女墙下面，不停的观察海盗动向，这个时候，刘小刀已经将两个陆战连的火铳兵全部集中到了一块，这些人分成了三队，依序蹲在城头女墙下面，另外数十名弓弩手，则组成了一个小方阵待命。

    “砰砰砰...”

    五六十步外的海盗首先发起攻击，但是那些铳弹和箭镞却没有射~到城头上来，这个距离，唐学志倒是不担心，他知道，他们在这个距离开火，无非也是为了掩护后续部队。

    果然，开火壮胆后，负责进攻的那三百多人马上就加快了步伐。

    “弓弩准备。”刘小刀一声令下，五六十名弓弩手同时上弦，装入弩箭，随之已弓步姿势站立，面相前方。双手持弩，箭头微微朝上。

    “放.......”

    “刷刷刷.....”

    数十支弩箭，很快便从城头飞过，化为一道道幻影，直奔城墙下那些海盗。

    “咚咚咚”

    不少箭镞被海盗的船板所挡，但还是有不少箭镞，穿过了船板只见的缝隙，或是从前排士兵头顶飞过，射中了后面的海贼士兵。

    顿时，海盗人群中，有七八人噶然倒地，或是当场毙命，有人则在地上疼的哇哇直嚎。