    何雨？

    听起来像是个女孩子的名字。

    夏北的神色怪异了起来，这瓜似乎越来越大了。

    一个满头金发的异域女孩，找上门来，让楚尘去救另外一个女孩……夏北的精神抖擞，这个时候的状态比刚刚面对恩彼斯团队的时候还要好。

    楚尘也怔住了，“何雨怎么了？”

    见到莉莉莎后，楚尘也自然想起了在游船上那个来自云阁门的女孩，当时柳如雁还挺喜欢她，认她为妹妹。

    有这么一层关系在，如果何雨出了事，楚尘自然不会袖手旁观。

    楚尘邀请莉莉莎上楼，同时牵上了宋颜的手。

    走进北尘办公室后，莉莉莎一直在按捺着心中的焦急。

    楚尘泡了一壶茶。

    “何雨怎么了？”

    楚尘问。

    莉莉莎深吸了一口气，“何雨的师门长辈，想让何雨交出太乙剑法，可何雨说了，太乙剑法是你传授给她，没有你的同意，她不可能将太乙剑法传授他人。”

    楚尘皱眉，“然后呢？”

    “何雨的师门长辈以何雨背叛师门为理由，将她关押了起来，因为何雨跟我在一起，他们还说，何雨的太乙剑法，是勾结境外势力所学。”

    莉莉莎生气地说道，“他们根本就是看上了太乙剑法，就找个理由，想要逼迫何雨就范。”

    宋颜也听出了整件事的来龙去脉。

    一个楚尘曾经所救的女孩，因为楚尘传授的一套剑法，遭遇了劫难。

    “归根到底，是因为你的一套剑法。”

    宋颜看着楚尘，“看来，你要走这一趟了。”

    楚尘扶额。

    从强拉山到狼居胥山，这段时间他来去匆匆，这次回来之后，楚尘本打算在家好好修行，上午修炼窥天奇术，下午品尝炼魂红酒，结合石板锤炼元神，晚上修炼道门摄生功……可连家门都还没有进去，就又有事了。

    这件事，他又不得不理。

    “这个何雨的师门，是哪个门派？”

    一旁，夏北忍不住开口了， “胆子不小嘛，明知道这套剑法是尘哥传授给何雨的，居然也敢惦记，还使用了这种手段。”

    “他们根本不信这套剑法是楚尘传授给何雨，在他们看来，何雨不可能认识名震天下的楚大侠。”

    莉莉莎说道，“我不会武功，他们将我软禁起来后，看守也比较松懈，我找到机会跑了出来，就来到这里了。”

    楚尘想了想，“我听何雨说过她的门派……好像叫做……云阁门。”

    说着，楚尘拿出手机，打开了特战局的后台。

    以他现在在特战局的地位，能够调阅绝大部分特战局内部存档的资料。

    特战局的内部资料中，有一部分记录着武者门派的相关情况，楚尘很快也找到了关于云阁门的记载。

    云阁门，一个中规中矩的门派，坐落于江南水乡。

    门派有近百年的历史，在武者界只能算是新秀。

    当代掌门人，田汉秋，门中弟子三百人左右。

    在特战局的记录中，云阁门这些年来，没有过于出彩的地方，也没有犯下什么大错。

    如果不是因为何雨的话，楚尘恐怕这辈子都很难跟云阁门打上交道。

    相比于楚尘，云阁门的段位实在太低了。

    不过，江南水乡，倒是个挺好的地方。

    “老婆，想不想去水乡一日游？

    这里的事暂时交给小北好了，反正他单身。”

    楚尘猝不及防地给旁边的人喂一口狗粮。

    夏北嘴角一抽。

    今晚本以为能够吃一口尘哥的瓜，殊不知，吃的是狗粮。

    还被单独拉出来鞭打了。

    我单身怎么了？

    我单身怎么了？

    你小时候没有单身过吗？

    夏北站了起来，默默走出了外面。

    宋颜欣然应下，随后安排了莉莉莎在初汇大酒店住下。

    初汇大厦的人群尽管散去，可今夜，对于京城，对于全球制药界，却是惊雷轰鸣的一夜。

    来自华夏的一家名不经传的制药公司，居然在解毒领域上，狠狠地击败了金通医疗。

    金通医疗全球副总裁恩彼斯更是气得吐血昏迷。

    这一夜，金通医疗研发出来的万能基因解毒药水疯狂暴跌，而同时，这一夜之间，无数个电话打入了北尘制药，都想获得北尘解毒丹的代理权。

    可以说，北尘制药在一夜之间，享誉全球。

    而网红‘夏总’，从很多人嘲讽戏谑的对象一跃成为了国民英雄的标杆。

    夏总的微博沦陷了。

    尤其是那位‘三少爷的剑’仿佛受到了什么刺激似的，疯狂称赞夏总，为夏总打CALL。

    楚尘和宋颜已经回到了家中。

    洗浴过后，楚尘拿起手机，楚开平将最新的情况发了过来。

    火神局，以卡泽亚为首的团队，全部被捕。

    包括梅丽娜那支队伍，也在机场被拦截了下来。

    北尘制药大获全胜的一夜，特战局也狠狠地给火神局一个深刻的教训。

    “好消息接连而来，值得庆贺。”

    楚尘倒了两小杯炼魂红酒，在略显得昏黄的灯光映照下，两人喝了一杯交杯酒。

    宋颜的脸蛋红润了起来。

    楚尘忍不住捧着宋颜的脸蛋轻咬了一口。

    宋颜的睫毛轻颤，手中的杯子放下之后，衣衫也随之而滑落。

    两人修炼道门摄生功。

    宋颜那如水般娇柔的倩影出现在沙发上，地板上等等……为了练功，楚尘紧随其后。

    一夜过去。

    朝阳升起，笼罩着这片大地。

    楚尘推开窗，深呼吸，感受着清晨的新鲜空气，回头看了一眼还在熟睡中的宋颜。

    他很期待接下来的江南水乡之行了。

    在水乡朦胧细雨的笼罩之下，喝一杯酒，看着怀里的玉人，这一趟也不算是‘赶场救火’了。

    倒是可以好好地享受一下这一趟江南水乡之旅。

    楚尘拿出了手机，他想要顺道看看，江南水乡附近，近段时间以来，有没有关于古武者时代文明的痕迹出现。

    一查之下，确实发现了好几处疑似古武者时代遗址的地方，距离云阁门最近的一处，仅有十公里。

    “如果不急着回去的话，可以在江南水乡多待几天，反正小北有空。”

    楚尘立即决定了。

    在宋颜起床之后，中午，两人与莉莉莎在机场集合。

    出发，江南水乡，云阁门。

    

