    此话一出，所有人哗然。个个都震惊得不得了，曾经就觉得这位赵公子不是普通的人，可他这一开口就是杖毙，显见的身份也不比书香差呀！

    毕竟皇帝清明，对于打杀下人都有明文规定，何况是良民了。赵公子开口就是杖毙，恐怕不只是一个富家公子或者是小官儿后代那么简单了吧？

    众人都不敢继续再想下去，齐齐的打了一个哆嗦。想着自己曾经有没有得罪过书香或者得罪过这位赵公子，可只是稍微的一盘算，自己做出的那些个蠢事儿竟然十个手指头加脚趾头都数不过来，一时间吓得面色苍白。

    书香也是有些诧异，看了赵笙一眼。叹息了一口气道：“留人一命吧！不过这人是定然不能留在村子里了，而且她今日打扰了我家的安宁，是该给一点惩罚！”

    “多谢乡君大人大人有大量！”宋族老吓得腿脚哆嗦，急忙向书香道谢！

    书香冷冷的瞥了他一眼道：“再怎么说我也是太后娘娘亲封的乡君，这个贱妇侮辱我，就算把她打死在当场官府也不会说我什么。不过我大人有大量饶她一条狗命，只是这十几鞭子怕是免不了了！”大家伙儿也好生给我看着，我书香并不是那么好惹的，曾经是不想与你们计较，如今也希望你们不要再来招惹我，否则，这就是你们的下场！”

    书香铿锵有力的说完了这句话之后，便吩咐旁边的翠柳去拿鞭子：“给我狠狠的打十鞭子，如果没有死的话就让她丈夫休了，丢出村外去！”

    翠柳领命，看了宋安之的房间一眼终究是叹了一口气，拿了鞭子出来。所谓的狠狠打，终究也是得了书香的意思没有将人打得太狠，不过表面上看起来的确是皮开肉绽鲜血淋漓，将一群前来看热闹的妇人都吓得尖叫连连！

    鞭子打完了，宋安之的娘也没有力气嚎叫出声了，被村子里的人抬走。因为书香发的话，这个人不准再留在村子里，于是宋族老做主写了休书，然后把她给扔出了村子外去。

    等到一群人闹哄哄的走了之后，书香把青兰叫了过来，给她手里塞了50两的银子，小声的嘱咐道：“你去让官府给她立个女户，在偏远的地方修个小房子，再给她买两亩地，让她能够活下去，哎……”

    赵笙在旁边听着，十分的不高兴，拉了拉书香的袖子：“那样的贱人就该打死！”

    书香看了看宋安之的屋子，叹了一口气道：“罢了罢了，那到底是宋大哥的亲娘，然后她一命吧。”

    书香这句话故意说得有些大声，并不是想让宋安之他们感谢，而是让宋安之知道他娘还是活着的，让他心里不要有愧疚。

    果然听到书香这句话之后，宋安之从屋子里出来向书香道了谢，说以后一定会好好的干活。书香打趣了他两句便让人帮忙收拾着东西，把他们送到了自己个儿的新家里。

    解决完了这一茬儿的麻烦，书香终于是长长的松了一口气。毕竟像宋安之的娘和六姑的婆母，都是定时炸弹，说不定什么时候就炸响了。

    今日闹这么一出也好，不仅能够杀鸡儆猴，也将这两桩的麻烦一起解决了。

    赵笙的脸色不好，可书香却是极为的高兴，嘴里哼着曲儿又在厨房里忙活开了。今日她决定了，要给大家炸一次春卷。

    最后书香炸了春卷炸和肉丸子，像逗小猫儿一般，好不容易才把赵笙逗笑了，她也觉得心力交瘁。

    不过好在经过了这么一出村子里的人都认识到了她的厉害，再也不敢过来招惹。书香心里叹气，这就是别人说的人善被人欺，马善被人骑。她曾经对村子里的人再好都没有用，别人都要骂她，可如今只是摆了一道威风就把那些给人给吓怕了，欺软怕硬的东西。

