
小龙王手上有伤，行动略微有些迟缓。

他到的时候，任城王，宝念，冯亮等人各带部众已经杀退了两波攻势，在场诸人身上几乎没有不挂彩的。

任城王见是小龙王来了，忙招呼道，

“庆大侠可曾同来？”

小龙王未料到任城王先问这个，只是跟着打了个哈哈。

任城王知他行动不便，也不为难，忙嘱咐他去内院镇场。

所谓内院，便是即将改建成的藏经阁——原是道人大统所住院落，所有重要人物都已经安置进来，虽然略显拥挤，却方便统一看护。

不过内院之中，就不再有守卫，只有那些大人物的贴身影侍，一对一的负责相应安全。

皇后身边有潘将军。

冯太后左右本来有花木兰与苻承祖两名影侍，但花将军斯人已逝，只剩下苻承祖一人独挑重任。

而二皇子元恪在元太兴重伤不起后，也不知道还有谁能扛起他的安危。

元法僧进了内院，见藏经阁两侧四间禅房尽皆灯火通明，想来也都在严阵以待。

他微微一笑，大踏步向着阁楼右手第一间禅房走了过去。

“小龙王？庆大侠可曾同来？”

小龙王听这声音非常陌生，忙向四处张望，却未见人影。

忽然院外喊杀声又起，似乎是夜袭的凶徒又组织了新一波的进攻，小龙王细听了半晌，终于还是停下了脚步，独臂叉腰在院中一立，仿佛是护法韦陀般护住四间精舍。

任城王的亲随，元恪的侍卫，以及兰若的武僧减员严重，防卫的圈子只能不停缩小，眼见已经逼近了藏经阁。

王爷将人手分配给诸位保义头领，兰若僧官，让他们各自负责一个区域的防守，相互协调支援。

寺院毕竟不是坚城，设计上并没有考虑防御战所需的调度便利，因此相对来说，防守方反而处于不利的局面，策略选择没有进攻方灵活。

果然，眼见防御圈已经被压缩道最小，夜袭的黑衣人忽然又收起了队伍，像是在协调最后一次攻击。

只听啪的一声，一道烟花自藏经阁内窜起，紧接着便听到小龙王一声大喝，仿佛已经动上了手。

就在同一时间，数十名黑衣人也不知从哪里同时冒了出来，一齐冲向藏经阁的西北角。

守在那里的正是蜚驮堂首座婆罗门大师。

其他人马还不及合围，婆罗门便已和敌人遭遇，乱战之中他也不知被谁用重手法击飞，倒跃进了藏经阁院中。

防线瞬间被冲开了一道缺口，藏经阁院落内霎时间就涌入了十余道人影。

小龙王不知被谁击倒，已经昏死在院中，一名黑衣人路过的时候还不忘顺带踹了一脚，正是当日姬楼烦。

不过他们今日的主要目标是太后，所以他也不愿浪费时间再帮小龙王补一刀，而是直接扑向了最远端的禅房。

“南无阿弥陀佛！

苦海无边，回头是岸！”

随着一声佛号，一名老僧提着扫帚，从暗处踱了出来。

他看上去走得很慢，却不知踏的是什么步法，每一个黑衣人都感觉老僧是在向自己走来。

冯亮初来此处，就曾经注意过这名扫地老僧。

他看上去很不普通，却又哪里都普通。

仔细观察他扫地时的步伐，动作，完全没有功夫的痕迹，但是偏偏他的人往哪里一站，冯亮就觉得无懈可击，找不出半点破绽。

作为保义军的资深密谍，冯亮一直认为他的直觉没有错，

事实上，他还是错了一些。

因为他觉得就算这名老僧会些武功，其造诣和诸堂首座也是无法相比的。

但是当他率领所辖小队翻墙入院支援的时候，却看到了令人震惊的一幕。

姬楼烦挑选了最远端的禅房，前方有足够的距离加速冲刺。

他生长在塞外，常年与风沙烈马相戏，大腿的肌肉虽然并不粗壮，但是紧致结实，有着远优于中原士人的爆发力。

虽然他不能像杨大眼一样追风逐电，但在百米之内也自诩可以赶超奔马。

他一旦撒丫子冲起来，在这里应该没人能够挡得住他。

神秘扫地僧人走得极慢，自然追不上姬楼烦，也来不及去挡他。

老僧只是简简单单的伸出扫帚，看似很随意的在地上扫了两下，那扫帚便鬼使神差地伸到了姬楼烦奔跑的路线上。

老僧并没有去拦他，只是轻轻拌了一下。

姬楼烦一声怪叫，像是见了鬼一般，因为他实在是没有看清那老僧是怎么飘到他身边的。

但是他依然自负，右足点地高高跃起。

就算你再如何使绊子，我也能从你眼前飞过去。

对！他的速度也的确对得起飞这个字。

老僧并不会飞，但是他的扫帚会。

据说在很多西方童话里，扫帚就是飞行的交通工具。

此时老僧手中的竹帚就像似被施了魔法一般，横空飞起，无巧不巧地就自姬楼烦膝盖侧面戳了进去。

只听姬楼烦一声惨叫，重重地摔在地上。

紧接着又是啪啪两声响，两块圆形硬物砸在墙上弹落回来。

仔细看时，却是两块森森白骨连带了些许皮肉，赫然是姬楼烦的两块髌骨。

髌骨周围筋肉多，血管少，这一扫帚又快又准，直接掀掉了两块波棱盖，等到姬楼烦落地后，才有血渐渐涌出来。

一招废掉了姬楼烦，老僧兔起鹘落，划出道道残影，手中竹帚轻摇，瞬间扫倒了七八名黑衣人。

黑衣人不断涌入，任城王等人也纷纷跃墙回援。

受伤的婆罗门大师悄然爬起，趁院内杀作一团，转身避入了一间禅房。

婆罗门自然熟悉寺内部署，四间禅房本是冯太后，皇后，皇子和冯亮所居。

他此时避入的，正是皇子隐修所。

在他之前，房内已经冲进来三四名黑衣人，围着外间一名老妪，作势欲扑。

那名老妪周身无刀无剑，只是捧了一根芦管，轻轻吹着小曲，曲声幽怨，摄人心魂。

一名黑衣人大喝道，

“莫听那曲声！”

随后便挥舞钢刀扑了上去。

那名大汉只扑出两步，就如中邪一般扑倒在地。

另外几名黑衣人醒悟过来，翻身一起杀上。

芦管中吹出的曲调忽转急促，如羌笛怨柳，铁骑出塞，每一个音符中隐隐都藏着肃杀的金鸣。

黑衣人随着曲声手舞足蹈，一个个颓顿在地，画面好不诡异。

曲声绝时，闯进房中的黑衣人已然尽数气绝。

老妪放下手中芦管，对婆罗门大师露出一个善意的微笑，

“大师伤势如何？

若是不能再战，也不妨在此小坐，歇息歇息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568936"  chaptername="第六十二章  皆空堂前皆空梦  无相门中无相劫（中）">加入书签</a>
</div>
