    第1025章 涂山明妃，送彩礼，君逍遥到来

    这五位风姿迥异的女子，自然就是涂山帝族的五位公主。

    大公主涂山月月，身着大红裙袍，身材霸道，是个妩媚绝伦的惹火尤物。

    二公主涂山桃桃，一身杏黄衣裙，柔柔弱弱的样子，有种病西施的感觉，却也是颇具唯美之态。

    三公主涂山潇潇，水袖长裙，身形纤细，美玉无瑕，更精通古筝，素雅俏美，心思玲珑。

    四公主涂山绾绾，青色甲胄包裹婀娜身躯，英姿飒爽，性格爽落，虽被其他姐妹称为男人婆，却是英姿与妩媚兼具。

    五公主涂山纯纯，粉衣娇俏，白发柔顺，古灵精怪，娇憨可人，像个晶莹剔透的瓷娃娃一般。

    可以说，这五位风格迥异的美人，若同时走出去，绝对能闪瞎所有男人的眼。

    燕瘦环肥，该有的类型，都有了。

    而在她们五位身后，站着一位身材丰腴高挑的绝色妇人。

    容貌妩媚中带着一股成熟的韵致。

    这是大公主涂山月月都不具备的。

    涂山月月的确娇娆，却少了几分岁月沉淀带来的风韵。

    这位正是五位公主的母亲，名叫涂山明妃，乃是一位造化神尊强者，也是涂山的领导者之一。

    为了五位女儿的姻缘，涂山明妃可谓操碎了心。

    因为她们如果找不到道侣，就难以令自己的情梦仙经蜕变，更不可能突破更高的境界，达到新的高度。

    “女儿们，有没有看得上的，你们的人生大事可不能再拖了。”涂山明妃催促道。

    要不是五位女儿都没有觅得良婿，涂山明妃也不会如此着急。

    然而，大公主涂山月月，看着那光幕里的诸多天骄，只是百无聊赖地剔着手指甲。

    二公主涂山桃桃，也是眼神游离。

    三公主涂山潇潇，美眸闪烁，不知在想着什么。

    四公主涂山绾绾和五公主涂山纯纯，则都是一脸心不在焉的模样。

    根本就没有看着光幕，似乎在神游天外，想着什么心事，满脸颓唐。

    看着这似乎全无兴致的五个女儿，涂山明妃玉手扶额，有些无奈。

    “先生为什么没来呢？”涂山纯纯心情很是低落。

    君逍遥答应了她，会来招亲大会。

    哪怕不是来参加招亲，只要能前来赴会，涂山纯纯就已经知足了。

    还有涂山潇潇，心里也是这样想的。

    “那两个妮子，恐怕心早就不在招亲大会上了吧？”涂山月月目光斜睨了涂山纯纯她们一眼。

    看着五位女儿，涂山明妃玉手叉腰，耸着丰润胸脯道：“为娘不管，今日你们五个，都必须要找到对象。”

    “你们若没有对象，实力就无法进步，将来的涂山，还要靠你们。”

    “娘亲，那也要看有没有能让女儿们看中的啊。”涂山潇潇道。

    “我觉得那安岚帝族的帝子就不错，还有赤枭一族的赤鸿宇，如今的他，倒也能配得上你们。”

    涂山明妃看了一眼光幕。

    安岚帝子和赤鸿宇等人，的确是表现最为突出的。

    如果在以前，涂山明妃一定看不上赤鸿宇，但现在马马虎虎也能接受。

    五美不以为然。

    赤红有的确算得上的逆袭。

    但在她们眼中，也就那样吧。

    另一边，赤鸿宇等人，已经是很轻松的突破了第二关万兽阵。

    接下来就是第三关，绣球战。

    这一关是最后一关。

    规则也很简单。

    一个巨大的擂台，悬浮于虚空之中。

    上面有二十个绣球。

    能抢到绣球的天骄，则有资格被涂山五美挑选，成为她们的夫婿。

    能够闯到第三关的天骄，虽然不多。

    但也有几百位。

    这些天骄，身份最低的都是来自顶尖王族。

    竞争也算激烈。

    “哼，谁敢与我相争？”

    赤鸿宇表情冷漠，眸光如电。

    周围的天骄，都是避得远远的。

    他很顺利得到了绣球。

    还有安岚帝子等人，也是得到了。

    外围，无数看客都在观礼。

    对于选出的人选，他们并不意外。

    “看来安岚帝子今日能如其所愿，抱得美人归了。”蒲葵天女喃喃自语。

    很快，二十位得到了绣球的人选出现了。

    “恭喜各位，有资格成为我涂山一族的女婿。”涂山一族的长老笑眯眯道。

    这二十人来到了云巅之上的宫殿。

    下方，数以十万计的各族生灵都在瞩目，带着艳羡的目光。

    “今日不知是谁，能抱得美人归？”很多人都心有好奇。

    虚空之中，花雨纷飞。

    五位绝世佳人现身，令天地都为之黯然失色。

    赤鸿宇见状，五指不觉捏紧了一些。

    洗刷耻辱的时候到了。

    他对自己很有自信，能够被选上。

    因为，涂山五美没得选！

    真正突出的人物，只有他和安岚帝子等少数几人。

    安岚帝子神情淡淡，参加纯属娱乐，能抱得美人归自然是最好。

    “诸位，你们都是万里挑一的绝世人物，希望你们是真心对待我的女儿。”

    涂山明妃也现身了。

    妩媚绝丽，丰腴有致。

    那曲线比之涂山月月，亦是不遑多让。

    简直成熟饱满到能滴出汁来。

    “好家伙，绝了。”有一位曹姓天骄看着涂山明妃，咽了咽口水。

    这边，赤鸿宇微微一笑道：“明妃神尊此话就见外了，我等前来参与招亲大会，自然是对五位姝丽仰慕地紧。”

    “嗯，那就好。”涂山明妃微点螓首。

    赤鸿宇心领神会，知道是什么意思。

    接下来还能比什么，不就是彩礼吗？

    赤鸿宇大袖一挥，各种奇珍异宝浮现。

    许多都是他积攒许久，或者是奇遇得到的。

    甚至还有赤枭王赐予的至宝准帝兵，都是被他献出来了。

    安岚帝子见状，也是拿出了自己的彩礼。

    这同样是比拼的一环。

    哪怕是在准帝族，帝族中，天骄也分三六九等。

    只有最被看中的天骄，资本才会越雄厚。

    看着那令人眼花缭乱的彩礼，下方诸多天骄都是惊叹。

    这就是准帝族和帝族的手笔。

    涂山明妃微点螓首，这些彩礼倒也说得过去。

    然而，五位公主，表情都显得很平淡。

    “女儿们，开始催动情梦仙经，看姻缘红线是否能系上有缘人。”涂山明妃道。

    涂山绾绾和涂山纯纯都是内心暗叹。

    特别是涂山绾绾，她知道，属于自己的姻缘红线，其实早已经连上一个人了。

    就在所有人都在瞩目，等待着涂山五位公主会觅得那些良婿时。

    一道淡淡的声音，忽然从远处天际传来。

    “这场招亲大会，我是否来晚了？”

    听到这声音，涂山绾绾和涂山纯纯美目都是霎时一亮。

    “先生！”

    “公子！”

    两女忍不住娇喊出声，欣喜至极。

    (本章完)

