    那庞然的巨人缓缓站了起来，显露出完整的身姿来。

    看模样与泽塔一样都是奥特战士，但模样气质却完全不同。

    银色的头颅，身披造型怪异扭曲的铠甲，胸口计时器为蓝色的长方形。

    但最让人瞩目的，还是他的眼睛。

    形状不是感官更加柔和的普通椭圆形，而是凶恶的三角形，看上去比泽塔凶悍许多。

    指挥室内，伽古拉看着屏幕上那位奥特战士的身影，不由得张开了口。

    “那个是……”

    “奥特战士？”遥辉一脸惊讶道。

    “这是什么情况呀？”洋子看着眼前这一幕，已经不知道说什么比较好了。

    其余人此时纷纷从地上爬了起来，结花探出头看着那庞然的巨人立刻开始汇报。

    “现场又出现了一个人型外星人。”

    她话音落下，这位奥特战士就朝着吉尔巴里斯缓缓摆出了格斗姿势。

    他的铠甲散发出蓝色水晶状的光芒，后背赤红的能量隐隐形成一个圆环，身前更是出现一个X形状的电子光芒。

    “哦哦，看样子这个形态是借助了银河、欧布还有艾克斯的力量么？怪不得造型这么拉风。”夏龙眼神极好，很快就认出了捷德身上的特征。

    接下来，有好戏看了。

    看见老对头，吉尔巴里斯立刻张嘴发出一声古老苍凉的嘶吼声，随后大步朝着捷德赶去。

    捷德同样动作起来快速奔向吉尔巴里斯，动作间尘土飞扬，看上去极有张力。

    在双方即将撞在一起时，捷德一个飞膝狠狠撞在吉尔巴里斯胸前，将其动作逼停。

    吉尔巴里斯挥动布满炮管的右臂朝着捷德砸去。

    却轻易被捷德看穿意图，提前挥臂挡下，紧接着就是一记凶狠的上勾拳轰中吉尔巴里斯的下巴。

    捷德攻势凶狠不断，拉开双拳就拼命朝着吉尔巴里斯的胸膛狠狠砸去。

    但吉尔巴里斯胸膛刻有铭文的金色铠甲却轻松接下捷德的所有攻击，吉尔巴里斯挥臂击中记得肩膀将其打了个踉跄，随后挥动双臂从背后抓住捷德的双肩。

    捷德奋力扭动，但吉尔巴里斯力量恐怖无比，并不能马上挣脱开来。

    不过这还难不倒捷德。

    “银河切割！”

    捷德发出一声低吼，双腕护臂陡然延伸出两道金黄色的能量臂刃。

    捷德趁势曲肘后顶，能量臂刃立刻顶开吉尔巴里斯。

    趁此机会，捷德快速挥动能量臂刃对着吉尔巴里斯就是一顿乱砍。

    打上兴头，竟然还转身面向夏龙这边昂首发出咆哮。

    “不愧是贝老黑的儿子，简直一个模子里刻出来的。”夏龙背靠在一颗大树下，看着如疯如魔的捷德不由得笑道。

    他对捷德，也就是小陆倒是极有好感。

    这孩子性格单纯善良，面对困难绝不坐以待毙，并且靠着自己的双手逆转了命运。

    这一点，夏龙还是很佩服他的。

    战斗还在继续。

    捷德疯狂挥动能量臂刃，在吉尔巴里斯身上砍出道道火花。

    吉尔巴里斯也不甘示弱，立刻张开双手朝着捷德发起猛烈的炮火攻击。

    那密密麻麻的光弹攻击，让夏龙有一种看见放大版本铁兵大招的错觉。

    捷德见状立刻后跃躲过漫天炮火的攻击，随后如野兽般双手抓地，在地面上抓出一道道狭长的沟壑这才稳住身形站了起来。

    攻击不中，吉尔巴里斯干脆释放歼灭炮攻击捷德。

    捷德立刻施展等离子光轮，将所有袭来的光弹和破坏光束全部化解。

    “好厉害啊！”遥辉见状，瞪大眼睛惊喜的说道。

    吉尔巴里斯见状立刻张开双臂，在胸口红色核心前聚集赤红能量。

    这是它的大招巴利斯歼灭炮的起手式。

    捷德丝毫不惧，同样摆出大招起手式。

    一时间他是眼冒蓝光，背冒红光，双臂缠绕金光，身后更是显现一个巨大的鸟形虚影。

    后面自然就不用多说。

    在大招特效表现形式被碾压，自身对波又站在左边双重debuff下，吉尔巴里斯直接被捷德打爆了。

    不过增殖装甲虽然被捷德用凤凰冲击波完全击碎，但人工头脑成功脱逃。

    捷德见状，立刻朝着人工头脑消失的方向追了过去。

    只留下满地狼藉和犹自没有回过神的众人。

    伽古拉看着迅速消失的捷德，嘴上咧出一个别有深意的笑容。

    【恭喜宿主获得2星高等怪兽卡——吉尔巴里斯普通模式（高度残缺）】

    夏龙看着掌心凝聚好的卡片，还未多看两眼系统就发布了任务。

