    众人在行进的道路上闲聊着，楚月更是好奇而期待地问道：“你们说，在息壤星的轮回商城，都有些什么好东西啊？”

    提到这个话题，就连半死不活的黄毛都为之精神一振：“你要说这个我就不困了啊！你说会不会有金角王的冒烟大葫芦，还有金鱼精的南瓜大锤？”

    “神他妈冒烟大葫芦和南瓜大锤，”楚枫没好气地笑骂道，“那叫紫金红葫芦、九瓣赤铜锤。”

    坐在赵慎勇后面的黄毛挠了挠头，尴尬地嘿嘿笑道：“都一个意思嘛，不要在意这些细节。”

    众人都觉得很有这个可能，理论上来说应该还能买到红孩儿的火尖枪。

    而楚枫更是联想到了游戏里的各种道具法宝，为之眼前一亮。

    比如《三国战纪》里的“隐身衣”，使用后能暂时免疫所有伤害，只管疯狂输出；

    比如《西游释厄传》里的“定风珠”，能够让全屏敌人进入定身状态。就算是敏捷属性全面碾压楚枫的超强杀手，也将无法动弹，等着被宰；

    又比如各种回血道具，甚至能让一个马上就死的人，瞬间恢复满血状态……

    当然，除却这些强力的消耗品道具以外，必然也有大量可持续使用的装备武器。

    只可惜他们是降临者，只能进入一次息壤星轮回广场，进行最干净彻底的消费。否则他们早就进入其中兑换道具了，也不会有这样充满期待与好奇的猜想。

    凌晨五点二十三分。

    楚枫等人穿过广袤的核辐射区域，抵达新的一处战场。

    漆黑的夜色之下，一切都显得格外荒凉，隔着老远就能听到此起彼伏的低沉嘶吼声。

    “丧尸？”楚月眸泛惊异之色，只觉这种声音听起来格外熟悉。

    “嗯，不过和你以前见过的有点区别。”楚枫猛地来了个急刹车，让轮胎在地面上发出“吱嘎”的刺耳声响。

    “啪。”

    他翻身下车，点燃一支香烟，面露思索之色，突然有了个大胆的想法。

    “去随便抓一只动物来，只要没被丧尸病毒感染就行。”楚枫吐出一口烟雾，对赵慎勇说道。

    “为什么？”赵慎勇皱起眉头，不解地问道。

    “你照做就行。”楚枫沉声开口，并未过多解释。

    “行！”赵慎勇答应下来，当即调转车头，风驰电掣地驾驶摩托离去。

    低沉的嘶吼声由远及近。周边废墟般的建筑物里，陆续有丧尸一瘸一拐、踉踉跄跄地合围而来。

    “噗噗噗——”

    这些丧尸张开嘴巴，奋力向众人吐出一团团黏稠肮脏的呕吐物，在空中划出一道道抛物线，散发着刺鼻恶臭。

    更有胖子丧尸站在远处微蹲、握拳发力，一副便秘的模样，而后腹部猛地张开，腐烂的大小肠和内脏都展露出来，从中迸射出大团携带病毒的恶心液体。

    “卧槽，这他妈是啥玩意儿？！”黄毛发出惊恐的叫声，几乎是连滚带爬地从摩托车摔了下来，让一滩黏液“啪”的糊在车座上。

    尼玛的，为什么这些丧尸还会远程攻击？！

    楚枫面不改色，“啪”的一脚踢翻摩托车，如鬼魅般迅捷地避开避开几团黏液，并刹那挥动飞虹。

    “哧哧哧——”

    数道绚烂璀璨的剑气激射而出，让黑夜亮如白昼。宛如砍瓜切菜般轻松，瞬间将一群丧尸的头颅砍飞，甚至于有树木和建筑也被斩断，轰然垮塌。

    “击杀32名黑暗入侵者，获得64奖励点。”随着他脑海中响起如此提示音，此起彼伏的嘶吼声也随之消散，天地间突然安静。

    “锵——”

    楚枫反手将飞虹插回剑鞘，嘴边叼着的烟头在风中火星骤亮，在黑暗中照明了他深邃的双眸。

    他不置一词，只是再度跨坐上车，放缓速度行进，显然是要在前面等赵慎勇。

    这一路上不时有丧尸来袭，但对众人而言都跟闹着玩似的。面对这些零星分部的丧尸，楚枫甚至都懒得拔剑了，转而用上缴获而来的AK。

    “嗡——”

    楚枫等一行人简直是极尽嚣张拉风，开着远光灯，伴随着摩托的轰鸣之声，跟亡命飞车党似的在道路上狂飙。

    又是强光又是噪音，半点没有遮掩踪迹的意思，前后不知惊动多少丧尸。

    “吼！”

    路边的林荫下，一只丧尸刚发出咆哮声，便听得“砰”的一声枪响。

    楚枫单手握着车龙头，甩手便是一枪。枪口喷吐着炽烈火舌，一颗子弹凌厉激射而出，正中丧尸眉心。

    “噗——”

    子弹从脑后钻出，粘稠的黑色血液飞溅。那只丧尸“噗通”一声，便倒在了地上。

    一切都发生在电光火石之间，枪口还在冒着袅袅青烟，楚枫便已驾驶着摩托车从它身侧飞驰而过，眼皮子都没眨一下。

    “就这就这？”黄毛开枪打死几只丧尸之后，也突然找回了自信，眉飞色舞道，“我还以为多厉害呢，简直不堪一击嘛！”

    楚枫都懒得吐槽他，心想这货八成是被通天河的妖怪打懵了。一窝蜂的小妖都是C级2等的实力，金鱼精和大水怪更是猛得一塌糊涂，把黄毛打得不自信了也很正常……

    事实上的确如此。

    黄毛还真是被打得有点心理阴影了，起初还担心这些丧尸也非同小可。突然发现能够暴虐它们，便有一份意想不到的狂喜。

    “就在这等赵慎勇吧。”楚枫见得燃油即将耗尽，遂停下车来，用钥匙打开油箱。

    “哥，你为什么要让赵慎勇去抓活的动物啊？”楚月递给他一罐燃油，疑惑地问道。

    楚枫接过油罐拧开瓶口，“吨吨吨”地往油箱里倒，沉声道：“在《合金弹头3》的设定里，玩……轮回者初次被感染不会直接死亡，而是能保持着意识，以丧尸形态继续战斗。直到二次感染，才会导致自身死亡。”

    “在丧尸形态下，轮回者的行动会变得格外迟缓，但却能喷吐出杀伤力极大、范围极广的血柱。”

    众人皆是格外惊诧，赵慎勇的两个队友更是面面相觑，满脸难以置信之色。

