    机会？

    对于天佛宗来说，此事绝对是奇耻大辱，谁能想到，被天佛宗追杀数年的青年，竟然会走到这一步。

    强势而来，连续斩杀三位帝境强者，更是威慑宗主不敢报仇。

    堂堂天佛宗，需要人家给机会，说出去都丢人。

    无视满脸阴沉的佛衍，苏辰笑着说道：“所有秃驴包括佛衍秃驴在内，全部跪在地上，我会邀请天佛域各大家族，你们天佛宗要当着天佛域所有人的面向我道歉，只要你们能做到，我便饶了你们的秃驴命。”

    此话一出，彻底引来天佛宗的大怒。

    欺人太甚。

    “小子，你以为你是什么东西，就算是死，我天佛宗也不会向你低头，奉劝你一句，早点回头是岸，否则的话，我佛必定怪罪你。”

    “宗主，我们誓死和天佛宗共存亡。”

    “我们宁死不屈。”

    “请宗主开战。”

    无尽的怒火化作滚滚杀意覆盖万里云层，奔腾如海的杀意涌向虚空，苏辰的话激起众人怒火，他们不可能跪。

    佛衍双手合十，同样无法接受苏辰提出的条件，说道：“阿弥陀佛，苏施主实在太过分了，贫僧作为天佛宗宗主，现在就可以回答你，不可能。”

    “杀！”

    霓凰直接朝着佛衍而去，她的任务只有一个，就是斩杀天佛宗的天帝境和祖帝境，剩下的人则是交给他和黄岐来搞定。

    他已经做到仁至义尽，毕竟当初在荒秘境外，要不是自己借助外力，相信现在的他已经死了，不可能走到现在。

    不管是天佛宗，还是佛族，或者是其他佛门，苏辰不否认有好人，因为魔道之中，同样有好人，其他宗门也有怀疑，不能一概而论。

    但是。

    单单是荒秘境外的事情，他可以不斩草除根，覆灭天佛宗，唯独天佛宗竟然选择和其他宗门联手，发出百宗追杀令，追杀自己数年时间。

    这便是慈悲为怀？

    自己要是没有前往天荒域和魔域，在大荒域被锁定，不管是哪个宗门，包括天佛宗在内，会有人放过自己吗？

    答案是否定的。

    他从东荒一步步走到现在，早已经明白一个道理，那就是永远都不要对自己的敌人仁慈，必须做到斩草除根，永绝后患，不能给自己留下任何的隐患。

    你对人家手下留情，别人会对你有怜悯之心吗？

    在霓凰的镇压下，佛衍没有任何的机会，不过霓凰却没有出手击杀佛衍，她在等待着苏弟的亲手处置此人。

    黄岐和苏辰的联手，宛如两只野狼闯入羊群，展开了疯狂的大屠杀。

    半个时辰后。

    天佛宗被覆灭，只剩下佛衍一人，看着满地的尸体，不管是否相信，事实都摆在面前，那就是天佛宗算是彻底完了。

    “苏辰，你肆意屠杀我天佛宗的人，他日佛族知道此事，必定不会放过你，贫僧虽然无法看到那一天，不过贫僧会在我佛面前等着你。”

    佛族？

    苏辰笑了，佛衍竟然用佛族威胁自己，笑着说道：“佛衍，我和佛族之间的恩怨，不用等到他来找我，日后我自会前往佛界去找佛族，而你会下地狱，等的也不是我，等到的只能是佛族。”

    不管是父亲的恩怨，还是自己的恩怨，他和佛族之间已经是不死不休，不出意外的话，现在的佛族依然封锁着佛界，根本不知道自己和父亲已经离开佛界。

    至于佛族会封锁佛界多久，根本不知道，消息无法传入到佛界的情况下，佛族恐怕会封锁十年？百年？

    反正自己有着足够的时间修炼，等到自己拥有足够的强大实力，便会亲自返回佛界，去找佛族一次性解决所有恩怨。

    佛衍的意思很简单，就是想要借助佛族来威慑苏辰，却发现苏辰脸上没有丝毫的波动，完全没有将佛族放在眼里。

    真是够狂的。

    “佛衍，胜者为王败者为寇，在我眼里没有正邪神魔之分，你天佛宗打着悲天悯人的旗号，到处做着恶心的事情，在我眼里，你们就算是佛，也是魔佛。”

    要是真的悲天悯人，天佛宗就不应该参加荒秘境的百宗大战。

    不想继续废话下去，苏辰冷冷道：“杀了他。”

    话音刚落。

    霓凰直接一巴掌劈在佛衍的天灵盖上，苏辰则是借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，开始摄取元神。

    将天佛宗搜刮了一遍，三人并未在天佛宗逗留，离开天佛宗，全力朝着大荒域赶去。

    大荒域。

    当年荒秘境一战，苏辰之名彻底响彻大荒域，斩杀八百八十多万武者，更是斩杀了大荒宗的数十位帝境，从而顺利离开。

    百宗追杀令，到如今都没有消失，百宗依然在追杀着苏辰。

    数年都没有顺利锁定苏辰的踪迹，愤怒的大荒宗，再也不愿意等待下去。

    大荒宗姜天，巅峰祖帝境，联手大荒域的各大宗门，前来天道宗，除了想要镇压天道宗，夺得众神之墓，还想要报仇。

    当年的大荒宗，损失最是惨重，不仅是宗门弟子，所有的帝境强者被屠戮一空，使得如今的大荒宗，只剩下姜天一位帝境强者而已。

    其他域的宗门，并不想参与进来。

    他们要追杀的人是苏辰，而不是天道宗，毕竟天道宗有着九位帝境坐镇，就算联手能够覆灭天道宗，最终被天道宗反咬，也会损失惨重。

    面对有着九位帝境坐镇的天道宗，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    哪怕是大荒域的宗门，姜天也只是汇聚了四十多个宗门而已，并且全部都是拥有帝境坐镇的宗门，联起手来，大概有着百位帝境，这种情况下，相信必定能够镇压天道宗。

    损失肯定是不可避免，不过在姜天再三保证下，四十个宗门还是选择联手前来。

    不管怎么说，姜天始终都是巅峰祖帝境，实力冠绝大荒域，给了四十个宗门足够的信心，单单是姜天一人，相信就能够压制住天道宗的九位帝境。

    天道宗，风起云动，遇到了最大的危机。

