一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十三章诡异娃娃

    “我感觉身体越来越虚弱，好像有什么东西在吞噬我的体力。”张远山想要起来，但是尝试了几次，发现自己连坐起来的力气都没有。

    而且他说话的声音很轻，要不是张铁森离得近，甚至都听不见他说话。

    张铁森的神情无比凝重，心想“有东西在吞噬体力，这是啥情况？”

    病因找不出来，张铁森也无法对症下药，只能用银针封住他的穴道，暂时让他维持这样的体力。

    但是这个办法撑不了多久，得尽快找出病因才行。

    不过张铁森也发现了一点，张远山这个情况，肯定不是因为生病引起，应该是某些看不见的因素。

    “爸，你昨天都取过哪些地方了？”张铁森是觉得张远山沾了什么不干净的东西，才导致现在的情况。

    “我只跟几个老朋友吃了顿饭就回家了，没有去过什么特别的地方。”张远山如实回答道。

    既然不是从外面带了什么不干净的东西，那么问题还是出在这个房子里，而那个房间是关键点。

    “羽灵姐，你先看着我爸，我出去一下。”张铁森出来就向之前的房间走去。

    房间里面，确实有几个人在搜索着什么，但是他们不敢乱碰张远山的东西，房间甚至比之前更加整齐了。

    看见他们畏首畏尾的样子，张铁森顿时就恼火了，心想“他娘的腿，这哪是搜房间，这简直就是整理房间啊。”

    “你们这样哪能搜到东西，动作都给我大一点。”张铁森怒吼一声，挽起袖子冲了进去。

    闻言，所有人都浑身一震，动作是大了一些，但是没有什么用。

    张铁森被气到不行，直接亲自上阵。

    拿着书架上的书看了一眼，没有发现异常，直接扔在了地上。

    身后的仆人想要制止，但是又不敢开口。

    张铁森在里面噼里啪啦的搜了半天，结果还是一无所有。

    但是房间已经被翻得乱七八糟，其他人只能眼睁睁的看着，不敢说半句。

    “没理由啊，这房间里一定有啥东西才对。”张铁森摸着下巴，想了一下回头说道：“田叔，你给我整个罗盘过来。”

    老田不知道他这是何用意，但也没有去问，吩咐人去办了。

    张铁森又在房间里搜寻了一番，有人双手将罗盘呈上。

    拿着罗盘在房间里转了一圈，也没有发现房间触碰了什么风水问题。

    “他娘的腿，真的是见鬼了。”张铁森准备去其他地方看看，转过身的时候，发现罗盘的指针不会动了。

    这里面肯定是有问题。

    张铁森这个时候正对着床头，只要在这个位置，指针就不会转到，移到其他地方，指证又恢复了正常。

    那么问题肯定是在这里了。

    “把床给我搬开。”张铁森一声令下，几个仆人合力把床给挪开了。

    张铁森过去一看，也没有发现任何的东西。

    床底下有几本很旧很旧的书，张铁森也没有心思去看。

    “奇怪，床下也没有东西，那到底藏在哪里呢？”张铁森感觉脑细胞都快死光了。

    而且在这个地方，张铁森头痛的感觉是最强烈的。

    所以他很确定问题就是出在这个地方，但就是找不到。

    “少爷，你究竟在找什么？说出来我们一起帮你找。”老田看不懂张铁森的这个做法，心里只记着把房间弄成这样，张远山等下会怪罪。

    这里是张远山的主卧，平时就不准别人进入，在场有很多人还是第一次进来。

    “我……”

    张铁森回过头，一副欲言而止的样子，摆摆手说道：“说了你们也不会懂。”

    “哐！”

    张铁森站起来的时候，头被重重撞了一下。

    他还揉脑袋的时候，一个巨大的相框掉在了他的面前。

    “老爷的相框……”老田手都已经伸出来了，但是来不及补救了，相框已经摔碎了。

    这可是张远山年轻时跟他老婆的合照，一直是被视为珍宝。

    好在打碎它的人是张铁森，若是换成别人的话，恐怕就是大罪了。

    “田叔，你脸色咋这么难看？”张铁森见他欲哭无泪的样子，纳闷的问道。

    “没，没事。”老田挤出了苦笑回答道。

    张铁森转过头，发现在墙壁上有一个洞。

    老田也发现了，慢慢的凑了过来。

    这个房间平时都是他打扫的，这么多年了从来没有发现这个秘密。

    张铁森怀着好奇的心情，把手伸了进去。

    突然，他感觉被针扎了一下，然后迅速把手收了回来。

    “田叔，那个手电过来。”张铁森头也不回的说道。

    洞里面实在太黑了，张铁森睁大了眼睛也看不见什么。

    老田转身招招手，一个仆人就给递来了手电筒。

    张铁森拿手电筒一照，里面的情况让吓得他往后跳了一大步，心脏更是狂跳不止。

    “少爷，这，这里面的是，是什么东西？”老田也看见了，被下得说话都不利索了。

    张铁森一脸严肃，压低声音说道：“田叔，让其他人全部出去。”

    老田咽了口唾沫，转身对仆人挥了挥手。

    等仆人都出去之后，张铁森伸进洞里，把里面的东西拿了出来。

    这是一个布娃娃，只是样貌极其诡异，上面扎满了针。

    张铁森翻过来一看，发现背上有一道符，符上面还写着张远山的名字。

    这是民间一种很少见的残害人的手法，叫扎小人。

    张铁森撕下布娃娃背上的黄符，当即就把它给烧了。

    现在张铁森明白张远山为什么会得病了，只是究竟是谁要害张远山，又成了一个新的疑问。

    黄符被烧光之后，张铁森的脑袋也不再疼了。

    不管是谁要害张远山，张铁森一定要查出来。

    “田叔，这事不能让任何人知道。”张铁森一脸严肃的说道。

    这话就算张铁森不说，老田心里也清楚，走漏了风声，只会让凶手有机会溜走。

    “是，少爷。”老田忍不住好奇问道：“这东西我听说过，但真的有这么邪乎吗？”

    “邪乎的不是这个东西，而是做这个东西的人。”张铁森咬牙切齿，眼中还闪过一道光亮。