    七亿多的材料，一共转化出了86400强化点，加上原来的四百多，张墨一共有86875强化点。

    张墨一共花费了84425强化点，将小黑和小白全的所有技能全部提升了十级，秘技和格斗技能除外。

    小白和小黑全都提升了两个小等级，都达到了战将5级。

    为了一次性挑战成功，张墨专门找了一份三星榜前三十名学生的详细介绍。

    帝风御兽学院对于学生的详细介绍，都是一年前的数据，他们要保护学生的隐私，替学生们隐藏实力。

    即便如此，对张墨来讲，也有一定的价值。

    毕竟谁也不可能像他似的，升级那么快。

    “第三十名，专注于飞行宠兽的培养，三只宠兽的等级虽然都不是很高，但小白和小黑不善于对付空中宠兽，这个不能挑战。”

    “第二十九名，专注于水中宠兽的培养，陆地战斗力比较差，不过这是我挑战人家，场地估计得人家挑，也不好弄。”

    “······”

    张墨从第三十名一个一个往前看，一个一个分析，看到第二十三名时，才找到了一个比较合适的。

    “第二十三名，罗大力，人如其名，力气大，身体壮，培养的也都是体魄强壮的宠兽，擅长的是一力降十会，大力出奇迹。”

    仔细研究完罗大力的资料，张墨合上小册子，长出一口气，“就他了，小白和小黑联合，最有可能打败的就是罗大力。”

    “这是一年前的资料，那时候罗大力的三只宠兽，有两只是领主3级，一只领主1级，一年过去，都给他提升一个小等级，两只领主4级，一只领主2级。”

    盘算着，忽然感觉一阵脑壳疼，揉了揉太阳穴，“小白和小黑应该能打败对方吧。”

    确定好人后，张墨没有第一时间下战书。

    以前别人挑战他要那钱，现在他主动挑战别人，很可能被人要求拿钱。

    不是在乎那点钱，主要担心的是，突然挑战人家，怕人家不同意。

    于是，张墨现在论坛上发了一个名为《帝风御兽学院三星榜前五十名应该不咋地》的帖子。

    其中讲述了他怎么打败第52名的蒋通，以及其他三星榜前一百名的经过，每次描写都是轻松几百对方，最后总结出来，三星榜前五十名应该也不咋地。

    帖子已经发出，作为学院名人，立即引来了很多学生围观，跟帖量更是短时间内急剧增长。

    张墨大致看了一遍，骂的居多，还有人怂恿他亲自挑战一下前三十名的强者。

    这就是他想要的效果。

    你们骂吧，骂的越厉害，鼓动的人越多，我真下战书的时候，你们才不好拒绝。

    一天时间，张墨瞧不起三星榜前五十名的事，已然在整个学院传开。

    “从没见过如此狂妄的人，以前那几个妖孽狂妄，但也有个度啊，这小子怎么连个度都没有，刚消停没几天，就开始嘲讽三星榜前五十名，再给他点时间，不得嘲讽院长啊。”

    “我要是三星榜上前五十名，非得站出来挑战他，让他知道知道厉害。”

    “你们别吵吵了，张墨更新了帖子，赶紧看看。”

    议论的人们打开论坛一看，张墨在论坛上公开说挑战罗大力。

    “我去，那小子真狂，前脚嘲讽完前五十名，后脚就挑战第二十三名的罗大力，狂。”

    “这下子估计堵了不少人的嘴，人家说前五十名不咋地，结果挑战的是第二十三名，输了还好，要是张墨赢了，那就难受了。”

    “罗大力好像在学院内，就看他敢不敢接受挑战了。”

    “没有敢不敢，他必须接，要不接，他以后还怎么在学院混。”

    张墨的挑战贴一出，舆论导向了罗大力。

    学院的学生们疯狂艾特罗大力，呼吁他接受挑战，甚至有人说，要是他不敢接受，建议学院取消他在三星榜上的排名。

    罗大力也是火爆脾气，本来就看张墨不顺眼，平常只是在论坛上嘲讽几句。

    这下，直接点名叫号的挑战自己，自己要是不答应，那还御个屁的兽啊，气不过。

    答应，必须答应。

    很快，罗大力就在帖子中回应了张墨，答应了张墨的挑战。

    并约定好了时间，就在当天下午。

    张墨笑了。

    办公楼内，张凤图拿着平板看着论坛上罗大力接受张墨的挑战，忍不住笑了。

    这小子还是有办法，知道利用舆论的力量，顺理成章的约定好了挑战者。

    院长办公室内。

    院长两颗浑浊的双眼，也释放出了一丝精芒。

    这小子办法绝，眼光也独到的很，其他人都有各自擅长的领域，只有罗大力，最对他的胃口。

    放下平板，院长靠在椅子上，眯着眼睛。

    你给我的期待感越来越强了。

    当天下午，学院的对战场中聚集了不少人，本来还有几场对战要打，结果那些人都主动取消了对战，给张墨和罗大力让路。

    这次的观众席上，比之前的人还要多。

    二星榜第一名挑战三星榜第二十三名，这样的情况，帝风御兽学院不是没有过，但少，少的可怜。

    学院建立数百年以来，不超过一手之数。

    “张墨，你狂妄的有点过了。”

    人高马大的罗大力，浑身肌肉硬鼓鼓的，说话声音瓮声瓮气，此刻却是笑了，笑的极其自信，“几天前我看过你的对战，你的宠兽实力是有，但最多只能相当于领主1级，最多不超过领主2级，而我的宠兽，领主2级起步。”

    看了眼周围的观众，继续说道：“这次你要丢人了。”

    “丢人？罗学长，你有点太过自信了。”

    张墨淡淡的笑着，“距离我上一次在这对战，已经过去了好几天，这几天的时间，对我来讲，对我的宠兽来讲，完全可以增强一大截实力，我会用真正的实力打败你。”

    “哈哈哈，好啊，废话不多少，咱们来吧。”

    罗大力哈哈大笑一阵，召唤出了自己的三只宠兽，“张墨，召唤出你的宠兽吧，我都有点等不急了。”

    张墨目光扫过三只宠兽，心里暗叫一声好，和之前预料的差不多。

    问题不大。

