    在龙皇面前，纵然领主级的蜈蚣王，也还是卑微的。

    随着张奕的龙将领主蜈蚣王的大阵破解。

    张奕联合魔兽团与龙群，再一次发起强势反攻！

    精英蜈蚣王直接交给三小只。

    张奕则是引领龙群，主攻领主蜈蚣王！

    龙血骑士900亿的总血量，顶着守护龙魂带来的90％免伤，单次受到精英蜈蚣王20亿的伤害，完全可以抗住很久。

    甚至都不用张奕这边给他吸血。

    龙血骑士自带的一个龙血自愈技能，就能将大半天消耗的血量，一下子给回过来！

    所以，三小只那边基本上没有任何问题。

    再就是张奕这边，有四头龙皇的辅助，就更没有问题了。

    直接由小巴去抗伤。

    身为一头212级的五阶署名龙皇，巴布的血量，可要比领主蜈蚣王多了几倍去了。

    再有守护龙魂的保护，单次二三十亿的受伤，对于小巴来说根本微不足道！

    另外三头一阶龙皇，龙焰下来就能轻而易举烧出一百多亿的伤害。

    加上张奕这边两百多亿的伤害，打的那领主蜈蚣王毫无招架之力。

    不过这蜈蚣王血厚也是真的。

    花了有几分钟的时间，张奕才终于拿下两只蜈蚣王！

    226级的精英怪与领主怪带来的丰厚经验，也是让张奕的经验条一下涨了12个百分点！

    果然还是大家伙经验来的快。

    结束战斗，清理了下战利品。

    张奕便来到高台前。

    经过刚才激烈的战斗，高台已经被撞塌了。

    张奕是在地上，捡起了那道红色符咒。

    与此同时，伴随着两只蜈蚣王的死亡，后方紧闭的大殿大门，也重新打开。

    张奕拿着符咒来到大殿门口。

    走到那个昆仑派传人面前时，他胸口的符咒，与张奕手里的符咒形成共鸣。

    两道符咒同时燃烧消失。

    就在身上符咒消失的这一刻，那昆仑派传人终于恢复了生机！

    原本没有任何标识的头顶，也出现了一个蓝色的ID——昆仑派传人：墨武！

    解除禁咒的一瞬，墨武“噗通”一下跪倒在地。

    张奕将他搀扶起来。

    墨武对着张奕，连声道谢：“多谢少侠鼎力相助！”

    尘封了两千年，墨武的交流水平，也还停留在两千年前的古代。

    话不多说，张奕直接开门见山：“你能帮我解除昆仑劫吗？另外，你知不知道当年你们昆仑派的掌门，使用昆仑镜封印昆仑山脉之后，他置身何处？”

    墨武点了点头：“我试试。”

    说罢，墨武双手合十，汇聚出一股力量。

    然后，对着张奕释放出这股力量。

    一阵红色气体汇入张奕体内。

    一道系统提示传落耳边——

    “叮～你受到了昆仑派传人【墨武】的真传，【昆仑劫】负面效果降低5％！”

    这时，墨武说道：“尘封太久，我的力量实在有限，只能做到这一步了。”

    “想要彻底消除昆仑劫，还得找到我的那些同门师兄弟。”

    只是降低了5％。

    等于昆仑劫还是会对张奕造成25％减速，25％伤害降低的影响。

    顿了顿，墨武又接着张奕的另外一个问题说道：“我知道我们掌门在哪里。”

    听言，张奕心中一喜：“在哪？”

    “他必然是在昆仑派的教殿里，因为只有那里才能发动昆仑镜的威力。”

    这时，墨武却是轻叹道：“不过就算知道他在那，也必须是要十名昆仑派弟子同时施力，才能打开教殿。”

    张奕理了理思绪，很快明白了。

    看来找到墨武这一个昆仑派弟子还不够。

    另外张奕还要再找九个，才能进入昆仑山脉的教殿，找到他们的掌门人。

    从而，再在掌门人身上获取昆仑镜！

    就知道昆仑镜没有这么容易得到。

    可是这难度，也是超乎了张奕的预料。

    要知道，张奕可是花了半天时间，才找到这么一个昆仑派的弟子。

    要再找九个，那得花费多少时间？

    只怕等曙光营地副本开了，张奕也都还没有找到昆仑镜。

    然而除此之外，也别无他法了。

    就算是再艰难，张奕也一定要得到昆仑镜！

    于是，张奕对墨武说道：“不如你就在这大殿中休息，我去找其他的弟子。”

    才刚刚解除千年尘封的墨武，虽然很想帮张奕一起，但着实是力不从心。

    便说道：“有劳少侠了，待我恢复了状态，就去帮你一起！”

    将墨武送入刚才击杀两只蜈蚣王的大殿。

    又在大殿之中一番搜寻，确认了里面没有其他危险之后，张奕便从包里取出一些干粮给了墨武，然后将大殿的门关闭。

    自己也吃了一些干粮之后。

    张奕便孤身一人，继续踏上寻找昆仑派传人之旅。

    接下来，通过一下午的时间，张奕找到了第二位昆仑派传人。

    并且将他也送到了那座安全的大殿。

    在去往教殿之前，必须要保证这些昆仑派传人的安全。

    没了他们，张奕可开不了教殿。

    今日收获：两个传人。

    另一边，刑天他们也带来了完成升职任务的好消息。

    晚上七点。

    看着剩余不多的疲劳度，张奕准备回城休整一晚，明天再继续。

    又是夜幕降临。

    张奕使用回城卷轴回到曙光城，通过刑天他们之手完成任务，将收银员莉莉从SS级，升级到了SSS级！

    如此一来，张奕店里便有了三名SSS级员工了！

    而妖兽山脉那边，恰恰碰上半个月一轮回的【盛世之日】，在原有基础上，再增加5倍材料提取率，龙族也收益了比往常更多的高级材料资源！

    总体来说，今天各个方面的收获与发展，都很不错。

    唯一让张奕感到烦躁的，是龙族商行，今天又被炽焰的人捣乱了！

    昨天他们派人卡交易，这件事让张奕更改店铺交易设定给解决了。

    然而今天，他们又想出了一个新花样。

    那就是：他们找准空缺，将他们炽焰家族的装备以超出市场十倍的价格上架在龙族商行。

    这种离谱的价格肯定没有人买。

    可一楼拍卖行的货物架又有限，直到几乎整个一楼都是他们炽焰家族的高价货之后，一楼的交易率就大幅度下跌了！

    虽然这个也可以通过更改拍卖行上架价格设定来解决，但是张奕知道：这么做，治标不治本。

    接下来，他们还会想别的办法继续捣乱，达到让龙族商行无法正常营业的目的。

    想要解决这个问题，必须要从根部下手！

    也就是：除掉炽焰！

