    种世衡让环州全民皆兵的做法，使得范宇眼前一亮。

    古人也不迂腐啊，这等智商和魄力十分少见，能做到这个地步也极难。

    只是免罪一条，便会催生多少亡命之徒。

    不过，环州紧邻西夏静塞军司，西北四百余里就是西夏国都兴庆府。

    这个地方的压力不小，种世衡能推行这个政令也是无可奈何之事。若是大范围之内这样做，怕是没等西夏兵犯境，自己便乱了套。

    想清楚其中的关节，范宇心中有些可惜，此事并不能推广。

    “这种知州是个人才，少不得要与之见一面。”范宇点点头道。

    江佑亭笑道：“范钦差也是知兵的，与种知州见面，定然能谈到一起。我看范钦差的新军，军容壮盛杀气慑人，将来定会是一支强军。”

    范宇当然不信对方的拍马屁之语，但是这支新军要是在战场上磨练一些时日，想必会焕发出他的光彩。

    到了晚间，终于从辽国境内传来消息，江佑亭的人已经与拔思母部联系上了。

    只是拔思母部虽然在宁边州有人，但是供给辽军的马匹却还没到。而且拔思母部在宁边城中，也只有几个生意人而已。

    江佑亭看到范宇的面色有些不耐，便小心的道：“范钦差，可与拔思母部的人约定了时日？”

    “时日倒不曾约定，但是那拔思母部也不会再晚。”范宇看了看外面道：“此时正是冬去春来之时，青黄不接。拔思母部的粮草，怕是无法供养如许多的马匹牛羊。若再不送马，只怕便会冻饿而死，却是白白浪费了。”

    此时还不到二月，草原上的天气可比大宋北方还要冷得多，春暖花开最少还有一个月左右。

    在草料不太充足的情况下，就是这一个月的时间，便会造成大批的马匹牛羊损失。若是再来一场倒春寒的大雪，只怕草原各部族，便要互相残杀。

    江佑亭迟疑了一下，才道：“范钦差，近来辽国下令各部征讨党项各部。说不准拔思母部攻打了党项部族，从而得到了足够的草料。”

    “应该不会，若是得到草料，也定会俘获不少的马匹牛羊，其结果还是一样。”范宇摇摇头道：“这些时日，你要常与辽国那边的人联络，或者再派一支商队过去。主要便是刺探辽国与西夏之间的情形，还有辽国境内的情况。”

    “下官知道，范钦差放心便可。”江佑亭急忙拱手领命道。

    范宇点点头，“还有一件事，但是我此次带来许多军器，可与火山军换上。将火山军的旧有军器都收集起来，我有用场。来人，取些兵器来给江指挥看一看。”

    江佑亭没想到，范钦差竟然还要给火山军更换军器，这倒是挺容易。

    只不过，当许多新的军器放到东佑亭的面前之时，便让他有些惊喜。

    随意从中抽取一柄腰刀，江佑亭抽刀出鞘，用手指弹了弹，便发出悠长的清越之声。

    “咦？竟是上好的精钢刀！”江佑亭不由得惊喜道：“这等兵器可是少见，我火山军的兵器，大多都是太原造作院所制。虽然可用，但是却钢质偏软。”

    范宇看到这家伙只听了一下弹出来的声音，便知道钢质好坏，便来了兴趣。

    “江指挥如何得知，这也可以听出来吗。”范宇问道。

    江佑亭嘿嘿一笑道：“范钦差容禀，在军中待的久了，谁都希望自己有一件趁手的利器。时间一长，便能分辨一些。这钢质若是不够坚硬，弹一下便声音喑哑。若是钢质够硬，声音便清越。若声音清越悠长，说明韧性与刚性皆好，算是上上等兵器。”

    范宇原本还觉得这个方法比较神奇，可是一听江佑亭的解释，便明白过来。

    “原来是这样啊，看来是与钢铁的振动有关。”范宇不由点头道。

    “振动？”江佑亭看了看手中的腰刀，又看看范宇，“范钦差真是博学，下官有些听不明白。”

    这等事可不是一时半刻就能讲明白的，范宇直接将这家伙打发出去，自己落个清静才是。

    实际上，范宇自己原本的那些知识，也已经忘记的差不多了才是真的。

    既然拔思母部眼下并没新消息，范宇便将心思都放到了新军的训练之上。

    范宇眼看着，这支新军一天天的在改变。新军从原本的松散步伐，到如今整齐划一。从原本的麻木瘦弱，到如今的精神饱满身体强壮。

    这种神奇的变化，不过是十几天的时间发生的。这些新军的士气，更是十分高昂。

    范宇找来狄青、杨文广、曹傅三人，开口道：“新军的操练已经初见成效，我看他们士气极为高昂，想必可以开始下一步了。”

    “范钦差，我觉得还是要再等些时日才好。”曹傅又有不同的想法，“这些新军虽然与以前相比，有了不小的变化。但是他们还须再磨练一些时日才好。”

    “这就不必了。”范宇摆了摆手道：“让他们手持长杆，排成方阵对练吧。早些吃苦头，便能早些熟悉，更能早日有些战力。练兵可不是练了一样再练一样，而是逐渐的加项。队列每日还要练，负重跑五日一练，手持长杆对练十日一次。其余的时候，你们自己安排便可。”

    狄青、杨文广、曹傅三人抱拳领命。

    从范宇的房中出来，狄青拍了拍曹傅肩头笑道：“曹指挥，练兵之事且听范钦差的安排，莫要自作主张。你明明对范钦差十分服气，却还总想着有些表现，可也不是如此表现啊。”

    杨文广也上前搭住了曹傅的肩头笑道：“军中要想按自己的意思办，便只有独自领军作战之时方可。若是大家一同练兵和出战，当然还是要听上官的。否则的话，岂不是各自为战，这仗也就不用打了。”

    三人之中曹傅最小，武艺又是他们两人教的。如今看到曹傅又吃了瘪，便跑来一同取笑于他。

    这种取笑当然是没有恶意的，更是教给曹傅一些军中的道理。

    又过了一日，两个异族人在今晚时分，从黄河的冰面上悄悄的来到董家寨外。

