
    杨光武敲了敲桌子，说道“好了，会议开始了，本次会议第一件说的事情，是叶秋同志提出来的，大家应该都知道叶秋同志初来乍到，担任起大队长的职务，这个过程肯

    定有很多的困难，但是我想只要大家齐心协力，那么这些困难就一定能够克服的，可是我怎么从叶秋同志那边听说，有些人不愿意配合呢？”

    杨光武说完扫了黄玉鸣四个人一眼，四个人心里面就是一惊。

    对于杨光武的话，黄玉鸣四个人怎么可能没有听明白的呢，不用多说，肯定是在说他们没有配合叶秋工作的事情。

    可是他们有些想不明白，就为了这件事情，杨光武就特意开这个会议来说吗？

    这个叶秋到底什么来历，居然让杨光武这么为他说话？

    黄玉鸣四个人看了叶秋一眼，不过叶秋脸上没有任何感情，看不出来他有什么想法。

    这让四个人眉头一皱。

    当然，事情还远远没有结束。

    杨光武手指一下一下叩着桌面，然后没有掩饰，直接盯着黄玉鸣说道“玉鸣，听说你们一队很忙，都抽不出人手来帮忙调查？”

    黄玉鸣心里面一跳，没有想到杨光武居然指名道姓了，心里面暗暗叫苦，然后急忙苦笑着说道“这个，我们一队的人手的确都派出去了。”

    “都派出去了？”杨光武猛地一拍桌子，然后怒气冲冲的指着下面几个人“这些不是你们一队的人？”黄玉鸣只是随口想要掩饰一下，哪里知道杨光武今天不知道吃错了什么药，居然这么较真，头上冒出几滴冷汗，急忙说道“老六他们才刚刚回来，正好碰上开会就过来了

    ，等等还要马上出去。”杨光武冷冷的盯着他，语气森冷的说道“黄玉鸣，你确定没有在骗我？我看有些人消极怠工，那么干脆就不要干了吧，反正都是留在队里，要不然我让你去档案室管资料

    怎么样？我看你应该挺喜欢这个清闲的工作。”

    黄玉鸣张了张嘴巴，然后只好求助的看向坐在上面的老陆还有老石。

    老陆和老石都是眉头一皱，退休的老黄其实算是他们的师父，对于黄玉鸣也不能够坐视不管。老陆想了想，开口说道“老杨，玉鸣的事情我知道一点，现在城北那边的家属追的很紧，说要是我们不尽快查明的话，就要上报叫记者，现在玉鸣这边的压力的确很大。

    ”

    老石说道“老杨，老陆说的没错，玉鸣可以理解。”杨光武脸色阴沉，不过这两个人都这么说，他也不好再反驳两个人的面子，于是看着两个人说道“老陆，老石，杨薇的事情你们应该也知道了吧，这个事情要是不尽快解

    决，那么情况很严重啊，要是上面怪罪下来，我们都承受不起。”老陆和老石两个人听到杨光武的话，都是撇了撇嘴，心里面有些幸灾乐祸，他们可不是主管这方面的，就算是事情没有办法解决，也怪不到他们头上，到时候只有杨光武

    会吃一些苦头。

    杨光武见到两个人没有开口接话，心里面暗骂了一声老狐狸，只好继续说道“既然一队没有空，要不然就让三队四队协助叶秋调查这个事情怎么样？”老陆两个人心里面一跳，从陆建安和石永新的姓氏上来看，就知道他们的关系很不一般，可不想看到自己的后辈掺和到这件事情当中，毕竟不管怎么说都是一件吃力不讨

    好的事情。要知道杨薇的身份可不仅仅是金阳集团董事长那么简单，她还跟省城谭家的关系非常不错，而省城谭家的那位老爷子，在几十年前可是在这里呼风唤雨的人物，就算是现

    在上岸了，也是说一不二的主，要是他发几句话下来，那么有得他们头疼了。

    两个人想着，就急忙开口说道“三队四队听说这几天也很忙吧，能不能抽出人手来？”

    陆建安和石永新会意，急忙装作为难的说道“这个，人手真的很紧张。”

    老陆看着杨光武，无奈的说道“老杨，你也看到了，虽然杨薇的事情很重要，但也不能够放下手头的案子不管吧？”

    杨光武的脸色变得很阴沉，冷冷的扫了两个人一眼，然后点头说道“很好，很好，都抽不出人来是吧，那二队呢？”沈明辉见到杨光武看向自己了，心里面一紧，虽然他是省城学院的代表，但可没有另外三个人那么有底气，只好硬着头皮说道“我们二队也有点紧张，不过还可以抽出几

    个人。”

    抽出几个人可以，但是让他的二队扯上这件事情，那么他是不愿意的。

    “很好，都没有空是吧。”

    杨光武的脸色越来越阴沉，目光在老陆和老石脸上来回扫视。

    老陆和老石装作没有看到的样子，坐在那边老神在在的喝着茶水。

    杨光武冷哼一声，说道“老陆，老石，这么看来四队都抽不出人手来？”

    两个人微微一笑，说道“没有办法，你也知道我们这边的情况，人力资源很紧张。”

    杨光武叹了口气，然后无奈的看着叶秋“叶秋同志，情况你也看到了，我们这边的人力资源的确不足，那你看怎么办？”其他人听到这话，都是纷纷朝着叶秋看过去，心里面都是想笑，这个家伙偷偷把状告到了杨光武那边，结果杨光武特意为他开了个会，非但没有用，反而让两个人都成了

    笑话。

    现在所有人都是不屑的看着叶秋，想看看这个家伙怎么收场，毕竟没有一个人会看得起喜欢“打小报告”的人。老陆和老石也都是眯着眼睛，打量着叶秋，他们和杨光武虽然级别是一样的，但是分管的内容不同，地位自然也有差别，两个人因此对于那方面自然也很眼热，老黄退休

    的时候，两个人就想要让自己的人上去，可是没有想到被一个外来户给抢先了。这让两个人心里面都是很不爽，对于叶秋吃瘪自然是乐于见成的。
