    小谷城京极丸。

    经过数天时间的清理，京极丸内战争留下的残垣断壁和血迹已经被清理干净，城内虽然萧条了许多，但也平添了几分静谧。

    京极高清和京极高广二人相对而坐，京极高政则坐在一侧观看二人下棋。

    战国时代的武士们似乎都挺钟爱下棋，这是闲暇打发时间最好的方式。

    以旁观者的角度来看，京极高广和京极高清的棋艺都很烂。京极高政穿越前也是围棋爱好者，棋艺不说有多高，职业四级是有的。

    最重要的是京极高政穿越前接受过系统的围棋训练，比京极高广这类“半路出家”的不知道强多少。

    不过京极高清和京极高广的心思并不在下棋上，二人更多的还是在叙旧。

    从京极高广襁褓时期开始，各种关于京极高广的趣事从京极高清的口中说出，听得京极高政也是满脸笑意。

    京极高广似乎也很享受这种来自父亲的关怀，在这之前这种父爱几乎是不存在的。

    “听闻浅井备前守的幼子已被俘获，武藏守打算如何处置浅井备前守父子？”京极高清将一颗黑子放在棋盘山，然后抬头看着京极高广问道。

    浅井亮政和猿夜叉现在正被关押在小谷城内，暂时还未做出处置。

    “依父亲大人之见，本家应当如何处置备前守？”

    “备前守可杀，但浅井家可留。”京极高清浑浊的双眼突然闪过一丝精光。

    京极高广点了点头，“三郎与本家也是这样认为的。”

    “浅井备前守在北近江威望不低，若留难免日后生乱。而浅井家从本家自近江立业以来便是本家家臣，虽至备前守时多行叛逆之事，但若灭其家名，难免会让北近江其他的国众升起兔死狐悲之情。”

    “所以在下和父亲大人以为，可处决首恶浅井备前守，削减浅井家知行，然后立其幼子为当主。”

    “猿夜叉年幼，少不更事，不过傀儡而已。既能宽慰其余国众之心，又能向世人展现我京极家的气度与胸襟，如此何乐而不为？”京极高政在一旁附和道。

    京极高清对京极高政露出赞赏的目光，“真是后生可畏啊。”

    “此本家麒麟儿也！”京极高清指着京极高政对一旁的京极高广说道。

    京极高广对此深以为然。

    自从有了京极高政帮忙，家中大小要务完全不需要京极高广操心。

    就像当初，自己只不过是去京都转了一圈，一回来之后突然发现，自家居然一下子就多出来上万石的领地。

    有时候京极高广自己都在想，要是再和琴川夫人努力一点，多生几个儿子，那日后岂不是可以高枕无忧了？

    “关于如何处置浅井家一事便按照吾儿的意思办吧，吾明日便动身前往清泷寺出家，从此青灯古佛，不再过问俗事了。”说完，京极高清站起身来拍了拍衣裙，然后将手中捏着的一枚棋子放回了棋盒中。

    “此局，是吾儿胜了！”

    “哈哈哈哈！”

    大笑三声，京极高清便不再理会京极高广父子，自顾自的转身朝后院走去。

    京极高广坐在原地愣了愣神，然后一脸落寞的说道“三郎，吾真的胜了吗？”

    “这不是父亲大人一直梦寐以求的结果吗?”京极高政若有所思的看着京极高广道。

    京极高广摇了摇头，“最初继位之时，吾只是想要证明给父亲大人看，他选择长门守是错的。”

    “但随着事态的发展，本家才觉得我确实没有治理领地的才能，更无兼顾一家之所长。若非有吾儿三郎，本家岂能有今日荣光？”

    “现在看来，或许父亲大人选择长门守是对的，本家确实不及长门守啊。”

    看着一脸落寞的京极高广，京极高政简直哭笑不得。

    我的爹啊，你那个弟弟跟你一样是个菜鸡！

    当然，这话不能明说，太打击人了。

    .......

    小谷城小丸，一间由重兵把守的屋敷内。

    昔日的北近江霸主浅井亮政此时正目光呆滞的坐在庭院中，看着身旁不时飘过的樱花，浅井亮政心里难受极了。

    之前坐在这里，浅井亮政是主人。

    而今坐在这里，确是俘虏。

    时过境迁，这样的身份转换让浅井亮政一时间根本无法接受。

    “一人一茶独自赏花，备前守好雅致！”

    京极高政不知道什么时候走到了浅井亮政的身后。

    浅井亮政面无表情的尝了尝杯中的茶水，然后说道：“战败的滋味真的很苦啊。”

    “此败，非战之过也！”京极高政来到浅井亮政的对面坐了下来，“备前守实乃人杰，奈何天命在我，这是不争的事实。”

    “该死的一向一揆！”

    “若非爆发了一向一揆，本家又何至于沦落到今天这般田地？”在浅井亮政看来，自己这次败给京极高政，不是自己指挥失误，也不是浅井家实力不如，而是运气差了点。

    一方面，一向一揆爆发，让浅井家内部一片混乱，以至于被京极家有机可乘。

    另外一方面，浅井家的大腿朝仓家未能参战，让京极家抄底成功。

    去年加贺国爆发了“大小一揆”，朝仓家应畠山家之邀出阵加贺。当时总大将朝仓宗滴率军在手取川与畠山家击破了一揆势，但是本愿寺方面很快发起了反击，在津幡之战击败了畠山朝仓联军，畠山家俊败死，朝仓家不得不撤退。

    此战后，本愿寺在加贺地区取得了决定性的控制权。

    这次一向一揆爆发，加贺、越前等地自然也是重灾区，朝仓家也被迫与一向一揆交战，根本无力支援浅井家。

    所以在浅井亮政看来，自己战败的锅应该由本愿寺方面来背。

    “所谓成王败寇，本家胜了而备前守败了，这是事实。”

    浅井亮政抬起头一脸愤恨的看着京极高政道“左京进这是来羞辱本家的吗？”

    “不不不，在下是特地来告诉备前守一个好消息的。”

    “对于本家而言，还存在什么好消息？”

    “经过本家的商议，已经决定让备前守之子猿夜叉出任浅井家当主之位了，也就是说浅井家的家名保住了。”

    浅井亮政手一抖，一脸不相信的说道“左京进莫不是在骗我？”

    “在下何必对一个将死之人撒谎？”

    “若果真如此，那还真是一个好消息。”说着，浅井亮政忍不住露出一脸苦笑。

    没想到我浅井亮政纵横近江多年，到头来要保住家名居然还要靠敌人的施舍。

    啪。

    京极高政突然将怀里的肋差抽了出来摆在了茶案上，“备前守自行切腹吧，稍后会有人来给你收尸的。”

    “能够保全最后一丝体面，虽死无憾了。”浅井亮政点了点头，对京极高政投以感激的目光。

    京极高政站起身来，从怀里掏出一个东西放在了浅井亮政的面前，“此生能有备前守这样的敌人，实乃在下一生的幸事。此物便作为备前守临终的赠礼吧，聊表敬意。”

    说完，京极高政转过身便离开了。

    京极高政走后，浅井亮政将京极高政放在茶案上的东西拿了起来，“这是......一顶帽子？”

    “还是绿色的。”

    “这眼色可真好看。”

    浅井亮政突然笑了，笑的很开心。

    .......

    天文元年十月三日，近江国众中的佼佼者、浅井三代的奠基者、浅井家当主浅井备前守亮政在小谷城自尽，结束了自己精彩绝伦的一生......