    

    “杀！”

    萧龙没有客气。

    事情都到了这一地步了，这些人还是死了比较好，不然的话，难保他们不会再自己危难之境向自己发难！

    “拼了！”

    西天战皇，逍遥帝君，百花圣君等人相顾一看，然后脸上多出一丝狠厉之色。

    他们能够修炼到仙品天至尊，也不是没有什么底牌的。

    现在，大家都大难临头，没有必要保存了。

    能不能够逃走，就各安天命了！

    “想跑？可能吗？”

    见到三个人分别往三个不同的方向逃走，萧龙的脸上多出一丝嘲讽。

    以为这样就能够逃走？未免也太小瞧他了吧？

    当他就没有底牌吗？

    如果说换成在修炼一气化三清之前，这对萧龙来说或许还有点麻烦。

    就像是之前在下界之中，萧龙击杀神玄魔帝等人的时候，对于仙品天至尊腐骨魔帝的逃离而无动于衷。

    但是现在嘛！嘿嘿嘿，撞到枪口上了！

    萧龙的本尊以及两尊化身，分别往三个地方分别追去。

    萧龙不奢望自己地两尊化身能够把那两个对手击杀，只要能够拖住就行了。

    等自己本尊把事情给解决了，再来收拾另外两个。

    既然这样做，那么，萧龙当然要选择最弱的一个。

    而那个人，正好是逍遥帝君。

    对于这样在原著之中连脸都没有漏一下的小龙套，萧龙连招揽地兴趣都没有。

    妈的，时时刻刻都想着女人，他那里还敢把这样的祸害给招来。

    所以说，他还是死了吧！

    死了，再开始为自己效力！

    逍遥帝君在见到萧龙亲自追杀自己，心里暗叫一声倒霉。

    三分之一的几率，怎么就把他给选上了？

    “不要再追了，我把所有的人继续都交给你，这件事情就此作罢如何？”

    逍遥帝君自知不是萧龙的对手。

    毕竟，萧龙以一己之力对抗西天战皇跟百花圣君两个:不比他弱的人而不落下风，他就已经知道了萧龙的可怕战斗力。

    打算息事宁人了。

    “等你死了，你的一切依然是我的！”

    萧龙冷冷的回答，没有丝毫的放松。

    “可恶，那就看看你能够把我怎么样！”

    逍遥帝君气急败坏地回答，然后亡命往大千宫的分舵所在之地而去。

    怎么说他也诛杀过一个普通的幽级魔帝。

    凭借这一些功勋，逍遥帝君就已经可以让大千宫庇护自己了。

    他不相信，萧龙还敢跟大千宫作对！

    但是，萧龙又怎么可能如他所愿。

    萧龙的速度本来就堪比圣品天至尊，要高出逍遥帝君不止半点！

    半个时辰之后，就追上了逍遥帝君。

    然后，结局就不用多说了。

    …………

    百花圣君算得上是第二个弱鸡。

    再加上他也没有露脸，萧龙就把第二个目标放在了百花圣君的身上。

    一开始，百花圣君见到追杀自己的是一个仙品天至尊，心里也就松了一口气。

    作为一个采花贼，最重要的要什么？

    轻功要好！

    这样哪怕是被人抓到了，也可以轻易地离去！

    不说别的，百花圣君自认为在仙品天至尊之中，应该没有谁的速度可以盖过他。

    他坚信这个仙品天至尊初期的家伙肯定追不上自己。

    果然不出他所料，他慢慢的把那个家伙给落在了后面。

    百花圣君因此颇为得意。

    虽然说他根本不怕这个仙品天至尊初期的家伙。

    但是怎么说他们那边的人太多了，如果被这个家伙纠缠住，等萧龙的人来了之后。

    他想走就麻烦了。

    所以说，他现在是一心逃跑。

    如果说许久之后这个家伙还要追着自己的话，自己再给他一点颜色看看，让他知道自己的厉害！

    结果，一个小时之后。

    他晃眼一看，刚刚那个仙品天至尊初期的家伙不知所踪。

    但是，萧龙不知道什么时候追来了！

    最可怕的是，他的气息，好像比刚刚还要强大三分！

    这让他惊恐不已！

    废话，萧龙刚刚才把自己的那尊化身给吞了，实力当然要增强了。

    加快了速度，铁了心要把萧龙给甩掉。

    但是，随着时间的推移，他跟萧龙的速度是越来越近了。

    慢慢的，百花圣君也绝望了。

    选择了，拼死一战！

    …………

    西天战皇是最后一个。

    说实话，西天战皇的速度是最快的，不愧是能够在林动手下保命的人。

    还是有本事的。

    他都已经跑到了里天罗大陆最近的一座传送阵所在之地了。

    只要等他到了这里，通过传送阵离开。

    那么，就应该彻底地甩掉了萧龙。

    结果，天算不如人算，在他离那做传送阵还有一个小时路程的时候，萧龙追上了他。

    虽然说萧龙对这个对两个猪脚的女人有着纠葛的男人很是“佩服”，但是，当这种事情落到了他的头上的时候，他可不会心慈手软。

    所以说，他对西天战皇也没有丝毫地留情。

    将其强势击杀！

    ………………

    而在天罗大陆北界那剩下的什么冰灵老祖，火灵老祖，千面君子之类的，通通被击杀。

    尤其是冰灵老祖，被应欢欢亲手动手杀了。

    因为火灵老祖那个怂包在死之前爆出一条大消息来换自己的命。

    那个消息就是跟应欢欢的父母有关的。

    当得知自己的父母等一干人都被冰灵老祖杀了。

    应欢欢也怒不可遏，把冰灵老祖狠狠地折磨了一番，才将他杀了。

    而那个怂包火灵老祖，应欢欢承诺没有杀他就没有杀他。

    嗯，最后，被美杜莎给杀了。

    因为不知道为什么，美杜莎就是看这个老家伙不爽。

    而女王杀人，当然也不需要为什么。

    至于剩下的两个，居然被清衍静给杀了。

    当时所有的人都惊呆了。

    想不到这个平时看起来挺和善的女人，下起手来居然这么狠！

    没办法，清衍静最讨厌的就是这样的人。

    比如说那个摩诃古族的那个家伙，也就是她的名义上的未婚夫。

    就是因为这样，被她讨厌，才会选择不听从浮屠古族的命令。

    见到这两个家伙就让她想起了之前的烦心事。

    所以说，这两个家伙也悲剧了。

    当然，在折磨那两个家伙的时候，清衍静不知道为什么，居然在心里把萧龙也狠狠地咒骂了几句。

    这个家伙也不是什么好东西。

    居然一次性去了十几个老婆。

    据说在下界还有不少的情人。

    这让她心里怪怪的，总觉得这个家伙不是什么好人。

    有了那么多的娇妻都不满足，还要来撩她。

    让她真的是“恨”死了！

    也不知道是因为什么而“恨”。

    就在这四个家伙被解决了不久之后，萧龙也回来了。

    见到萧龙很是淡然地回到了天罗大陆。

    萧薰儿，美杜莎她们都已经知道了，那三个悲剧的家伙应该已经挂了。

    挂了就挂了，那样的人，就该死。        

