    而且那个女人现在打扮的可妖艳了，怎么好看怎么穿？而且那些衣服款式都是最新的，都是太子殿下，给那女人买的，她如何不嫉妒？

    之前花费那两三件衣服就让，母亲心疼了那么久，但是她每次都穿去太子府了，结果太子殿下看她，跟看平时穿的没啥两样。

    更多的目光依旧集中在那个女人身上，这让他觉得自己的衣服没有品位，还是逊色了不少，所以她又打起了，新衣服的主意。

    女子能够变漂亮的途径，最主要的自然是衣着打扮，还有漂亮的发饰，精致的妆容，正好云秀庄，前些日子刚刚发布了最新消息，说她们过两天会出几款，最新款式，款式定是比之前的新款要好看几百倍不止，老板娘是这样散拨消息的，所以，想要新衣服的，得要预订。

    毕竟金城名门闺秀那么多，而且衣服的款式出来也就那么几件，反正也不确定，所以要定下这个名额的话，银子是少不了的，而且只会比之前的更加名贵，而且定下这个名额，最后期限就是今日，她先前已经跟母亲说过几次。

    母亲也是没有答应下来，她说再考虑考虑，跟父亲商量一下，她知道家里面银子不多了，但是为了她以后的凤途，这件事情，无论如何都要做到。

    现如今，到了中午，母亲都没有给她消息，她已经按耐不住，站起身，拿着扇子就往主院走去。

    陈氏正在努力的跟老爷沟通，毕竟家里的财政大权虽然是放在她手里，但是赚钱的可是老爷呀之前的花销就不小了，如今，花销更大，所以不得不请示一下老爷，老爷一早上都吹胡子瞪眼的。

    也是迟迟没有给出答案，毕竟这件事情可大可小，还是会影响女儿后半辈子的幸福，毕竟以前已经投入太多，不能半途而废，但是换句话来说，哪个男人不喜欢新鲜事物？

    而且女儿已经跟太子殿下定亲了，已经是妥妥的侧妃，以后还是可以往上爬的，那个宫女再怎么说撑死了，往后又如何能够高过自己的女儿去？

    所以他的意思是，不需要破费的，就不必要破费了，毕竟几天前才买的新衣服，那可都是真金白银花出去的呀，毕竟现在的丞相府已经不同以往，还是得省着点。

    一早上他都在跟夫人说这事，刚刚停下嘴来喝口茶的功夫，就听到下人喊大小姐的声音，随后就看到女儿走了进来，气呼呼的看着二人。

    “父亲母亲，这件事你们还要商量多久，都一早上了，都没给女儿回复，女儿等不急了，回头要是预订名额满了，女儿哭都没地方哭去。”

    苏阳刚刚喘了口气，说服夫人，勉强同意了，如今又看到女儿上门来闹，瞬间沉下脸来，陈氏看老爷脸色不好看，急忙站起身，拉着女儿到一旁缓声劝说。

    “烟儿，你心里的想法，母亲都知道，包括你父亲也是一样，但是你想过没有？就算那个小宫女在得太子殿下的欢心，但始终她还是一个宫女而已，她的身份并不能高贵到哪里去？侧妃的位置已经被你占了，总不能他那么低微的一个宫女，还能成为太子妃不成？”

    “如果是这样的话，恐怕你父亲第一个就不同意，皇家也不可能如此，不把丞相府放在眼里，毕竟你父亲可是当朝宰相，你要有这个信心。”

    “话又说回来了，你已经是太子殿下的侧妃，是皇后娘娘钦定的，所以现在那个女子在得太子欢心，这个位置你是坐定了，所以切莫心急，毕竟这男子哪有不偷腥的，更何况有三妻四妾的年代，所以你要更快的适应这个身份，还有身边的环境，日后可不能如此冒冒失失，跟太子离了心，那可有难过的日子，等着你呢，懂没有？”

    陈氏苦口婆心的说了一堆，还以为女儿能够听进去，谁知道苏烟听了她的话，直接反手甩开她的手，看着苏阳跟她说道。

    “这个道理不只是父亲母亲懂，烟儿也懂啊！就因为如此，所以女儿才有争宠，如果女儿还没有嫁进太子府，就失了宠，不得太子殿下的欢心，那日后就算进了太子府，又能好到哪里去？”

    “就因为男人会喜欢新鲜的，所以女儿才要时时刻刻改变，时时刻刻迎合太子殿下，争取早一日还上太子殿下的孩子，替太子殿下生下一儿半女，哪怕是一个女儿，不说儿子，也是能够好过一些的，女儿的良苦用心，你们怎么不懂？”

    苏烟又气又急，如今这个世道，如何做女子，如何做男人得宠的女人，她非常懂得，但是父亲母亲，只想着表面浅显的东西，但是没有想着内在最重要的东西，就算有侧妃的头衔，如果嫁进太子府以后，不得宠了，有什么用？

    女儿突如其来的一句话，把苏阳老两口弄得一愣一愣的，听了女儿的话，也确实是如此，这可就让他们为难了，毕竟如果是在以前的话，别说是女儿买几件新衣服，就算是买一马车，也不在话下。

    可是现如今的丞相府，已经不再是当年，现在丞相府表面上看着风光，其实是外强中干，不容儿女随意挥霍了，所以吃穿用度，都要格外的节省。

    陈氏被女儿这句话弄得不知该如何反驳，转而看向苏阳，后者叹了一口气，垂头思考了片刻，随后摆了摆手。

    “那就再给她一千两，多了没有，其他的看你自己办，一千两总能买下来一件，这次就如了你的愿，仅此一次，有时候要留住一个男人的心，并非穿衣打扮，还有内在，这些内容，可以跟你母亲好好学学。”

    苏阳说完这话，随即站起身，双手一背走了出去，不想看到苏烟堵心，陈氏听到老爷说出这句话，开心的不得了，连连点头，反倒是苏烟还是不满意，一千两而已，顶多就只能买一件，再买点首饰，连上好的胭脂水粉都买不了一盒，能有什么用？

