    7月5日,楼大总统接到关北发来的电报,看完上面的内容，病了三四天的楼大总统长舒一口气,终于不用继续卧病在床了。装病也不是件容易事啊。

    “人送来了？”楼大总统一把拿掉额头上的帕子，坐起身,中气十足,“从这人嘴里都问出什么了？”

    副官摇摇头，“只有一封电报，具体情况要等人到后才清楚。”

    “也好,免得中途再出问题。”楼大总统立刻派人给展长青送去消息，这些天为了应付朱尔典,展长青头发都白了十几根,若是关北再不来电，展部长也撑不住了。

    两天后，当朱尔典终于见到那名身上没有任何明显伤痕，却神情委顿的英国间谍时，心中已经有了不太好的猜测。当那名间谍开口说话时，朱尔典的神情立刻变得无比难看。一个经受过专门刑侦训练的王牌间谍，竟然会变成现在这个样子，华夏人到底用了什么手段？！

    英国人的心情跌落谷底，李谨言心中也是沉甸甸的。

    帝制？

    英国人策划，日本人执行，美国人也掺了一脚。历史上曾出任袁大头法律顾问的古德诺，不仅没有被蝴蝶翅膀扇没，反而出现在上海，有名的《共和与君主论》已经成文，只等最佳时机对外发表。李谨言手中还有一份名单，其中不少是各省议会中的议员，据说这些都是和国外势力有长期“联系”的。想起之前鼓动各省督帅参加欧战的说客，李谨言不寒而栗。

    历史上的洪宪称帝，让袁大头背负几世骂名，北洋政府也分崩离析。李谨言确信楼大总统绝无称帝意愿，但旁人会相信吗？

    真凭实据固然重要，可还有一句话，无风不起浪。

    捕风捉影，加上有心人的煽动，这盆污水泼下，没人能全身而退。即便能证明其子午须有，楼大总统的声望也会下跌。

    这还只是阴谋中的一小部分，接着向下看，李谨言浑身都在发冷，紧接着，一股怒火油然而生。如果真被英国人得逞了，华夏必将再度陷入军-阀割-据-混-战的局面。就算现在的各省军阀不买列强的账，但有野心的人并不在少数，列强完全可以拿出他们惯用的手段，扶持新的代理人。

    北六省再强，也是独木难支。一旦枪口对准自己的国人，无论是胜是败，消耗的永远是华夏的元气和国力。

    英国人很聪明，整件事从策划到行动，所有表面上的痕迹都抹得很干净，需要亲自出面的也全部由日本人代替。唯一能作为证据的《共和与君主论》也是美国人所写。作为美国政治学会的创始人，纽约宪章的起草者，古德诺完全可以凭借他的身份和声誉，反击华夏的任何“指责”。他只是以一名政治学家的立场和观点写了一篇文章，发表了自己对华夏政体的看法，如此而已。

    日本人已经是死猪不怕开水烫，他们和华夏关系之恶劣，人尽皆知，再背上几个黑锅也没什么大不了的。何况，给英国人背黑锅还能得到不少好处，何乐不为？若是华夏真的乱了，那更符合大日本帝国的利益。

    在这份口供上，李谨言还看到了两个熟悉的名字，坂西利八郎，本庄繁。赫赫有名的坂西武官和策划九一八事变，炮制伪满洲国的关东军司令！

    这两个人和土肥原贤二一样该死！

    几分钟后，书房的门被敲响。

    “少帅，我有事和你说。”

    见李谨言的神色有些不对，楼少帅将批阅好的公文交给副官，示意他先出去。

    等书房的门关上后，李谨言上前几步，将手中的口供放下，“这是从那个英国人嘴里问出来的。“

    翻过几页，楼少帅的神情冰冷，语气中带着再明显不过的杀意，“人已经送走了？”

    “是的。“

    许久之后，低沉的声音才再度响起，“这件事交给父亲。”

    这件事涉及到的不只是外国势力，还有各省内的议员，至于是否有哪个省份的军政长官参与进去，目前还很难说。若是动手，北六省肯定不合适，只能由联合政府下令。各省的省议会，也是时候“整顿”一下了。

    “少帅，”李谨言单手撑在桌上，靠近了些，“英国人不论，这两个日本人，尤其是这个本庄繁，绝对不能留。”

    楼少帅正翻到口供最后一页，听到李谨言的话，头也没抬，只道出一个字：“好。”

    一个字，决定了坂西武官和本庄繁的命运。也宣告了坂西公馆的覆灭。

    原本李谨言诸事缠身，没想这么快收拾坂西这群人，但谁让他们自己往枪口上撞？

    命令下达给情报三处，楼少帅亲自下令，三处上下自然不敢马虎，三处处长亲自出马，坂西和本庄繁的生命已经进入了倒计时。

    若是朱尔典将英国间谍泄露计划的事情告诉他们，或许两人还能逃过一劫，但不知出于何种原因，北六省交人之后，朱尔典一直没同日本人再联系。

    坂西和本庄繁都预感有些不妙，据上海传回的消息，那个美国政客已经定了船票，马上就要离开华夏。从他匆匆回国的举动来看，计划很可能泄露了。他们派去关北的五个人对此毫不知情，唯一的可能就是英国人。

    “阁下，英国人很可能出卖了我们。”

    坂西利八郎仔细的擦拭着武士刀，没有说话。

    “阁下！”

    “冷静。”坂西平举起手中的刀，刀光映亮一侧的脸颊，“没有确切的消息，不要自乱阵脚。”

    “是，在下鲁莽了。”

    “我会继续同英国人联系，在那之前，必须冷静等待。”

    “是！”

    “下去吧。”

    “是！”

    本庄繁离开房间，侧首看了一眼合上的拉门，目光阴沉。一旦计划泄露，英国人肯定会将日本当做替罪羊，坂西想要脱身，同样需要一个替罪羊，这个人会是谁？

    本庄繁的心中早已有了答案。

    七月十二日，华夏联合政府突然下令各联省议会议员进行改选。除接到密令的各省督帅，多数人均不明就里，但议员改选日期的确已近，也无人提出异议。

    各省督帅对此次议员选举都表示出了极大的兴趣，从清时谘议局到联合政府省议会，很多颇具资历的老议员都发现，这一次的改选绝不是走个过场，拉人情送礼根本走不通了。

    选举进行到一半，立宪派，对清皇室抱有同情，与外国势力走得过近，或为某外国势力充当过说客的议员，都被从议会中剔除出去。虽有极少数立宪派人员入选，但相对于省议会中其他派别人员，人数实在是微不足道。为的不过是给外界摆出民主选举的架势，表明对各派别一视同仁，兼容并包。

    在议会选举过程中，各省督帅以下的军政长官也出现了部分变动，其中文职人员多于武职，一些基层官员突然接到调令，措手不及，来不及做更多安排，倒是揪出了一批鱼肉百姓，尸位素餐的旧式官僚。

    有军队弹压，被问罪者掀不起多大的风浪，至于军队内部，有各省督帅在，想造反的也要掂量掂量。

    到七月底，各省议会选举进行得如火如荼，拿起屠刀的督帅们杀人也杀得如火如荼。

    北六省也查出了一批贪官，所贪数额都不在少数，有的乡镇，从上到下沆瀣一气，杀人都能靠钱摆平。这让李谨言始料未及，他知道贪官肯定会有，但怎么会这么多？

    难道他拼命的发展实业，楼少帅带着军队浴血搏杀，就是为了养这些蛀虫吗？！

    看着上面列出的人名，竟然还有“官声”不错的，李谨言气得发抖。只是一次抓捕间谍的行动，竟然会牵连查出这么多的问题，最让他愤怒的是，北六省内的几处收容所也出了问题，集资的善款竟然被挥霍挪用！

    李谨言越看越是心惊，越看越觉得自己成了一个笑话。他还自我感觉良好，还为又坑了哪个列强一把沾沾自喜，却始终没看到身边发生的这一切！

    李谨言越想越觉得心寒，完全没意识到自己钻了牛角尖。贪官是有，但一心为民做事的人却也不在少数。他之前没有想到这些，乍然遇到眼前情况，才会忍不住往牛角尖里钻。

    一只大手覆上他的头顶，李谨言不抬头，也没出声，直接伸手搂住了站在自己面前的男人。双臂用力，将脸埋进军装中，被熟悉的气息包围，他才感觉好一点。

    “少帅，”李谨言的声音发闷，“我想不通。”

    “恩？”

    “我不明白这些人都在想什么，他们真的心安理得？不心虚？”

    修长的手指-插——入乌黑的发中，指腹轻轻按压，滑到颈间，“不用想，杀了就是。”

    当真是干脆利落，军人作风！

    “……贪官杀不尽。”

    楼少帅俯身，平视坐在沙发上的李谨言，拇指擦过他的颈侧，“杀不尽也要杀，杀得多了，贪的就少了。”

    李谨言并不知道，北六省军队也有过扣军饷，喝兵血的历史，当年，刚回国的楼少帅只做了两件事，一个是剿匪，另一个就是杀官，还是杀军官。

    剿匪这件事被六省传颂，杀官的事却一直讳莫如深。

    沉默半晌之后，李谨言叹了口气，他真傻，真的。每个时代的人，都有他们的做事规则，他不该用后世的眼光来看这个时代，乱世当用重典。就算是后世，对罪大恶极的贪官，不也一样是不杀不足以平民愤？

    “少帅，也别全杀了。”李谨言胸口的闷气已经散去不少，“可以委托孟老制定法律，贪污者可关可杀，具体量刑，还是依照法律由法院判定吧。”

    说着，探身亲了一下楼少帅的嘴角，“不过这次抓的，就照少帅的意思办吧。”

    一只手扣住李谨言脑后，唇被用力的堵住，良久，耳边才传来一个声音：“好

