    叶飞沉声道：“来不及了，现在我们身后有十几驾武装直升机和二十多辆军车、装甲车在追赶我们！

    你觉得他们会给时间让我们停车上船么？”

    “好的，老大，我现在就把升降板放下来！”

    听到叶飞这边激烈的枪声和爆炸声，雷克斯也没有再多问，而是直接答应了下来。

    叶飞想到了什么，继续道：“还有，记得把战舰启动！待会我们一上船，就直接离开码头！”

    “好的，老大，我知道了！”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    “骏泽，黑胖子会把升降板放下来，待会我们直接开着车冲上去！”叶飞对师骏泽说道。

    “好！”

    师骏泽点头回应了一声。

    随后，叶飞又把这件事跟白凤图说了一下，白凤图也答应了下来。

    因为，这是最节省时间的办法！

    现在，他们是在争分夺秒！

    慢一秒钟，有可能都会有危险！

    车子又开了十几分钟，终于抵达了旺角码头！

    而身后的那些军车、装甲车以及武装直升机已经就要追上叶飞他们了！

    靠近码头边，三艘战舰已经在那儿等着了！

    其中，雷克斯照叶飞所说的，将其中一艘战舰的升降板放了下来，连接岸边和战舰！

    “老大！快上船！快！！”

    雷克斯站在夹板上，冲着远处大声喊道。

    “骏泽，准备好了吗？”

    叶飞问了一句。

    “准备好了！”

    师骏泽深吸一口气，点了点头。

    “好！”

    叶飞点了点头，沉声道：“现在调转车头，冲到战舰上去！”

    师骏泽点了点头，然后猛打方向盘！

    嗤嗤嗤！！

    车胎在地上剧烈摩擦，发出刺耳的声音！

    车子来了一记九十度横向漂移，车头顿时朝向了战舰！

    而站在夹板上的雷克斯等人则是赶紧退到了旁边！

    “冲！！”

    师骏泽大吼一声，猛地踩下了油门！

    轰！

    巨大的轰鸣声响起！

    唰！

    车子直接延着升降板划过一道直线，冲到了夹板上去了！

    紧接着，白凤图也如法炮制，调转车头，延着升降板跟着冲了上去！

    然而，就在白凤图开着车冲上去的瞬间！

    一枚火箭弹从一架武装直升机上射了过来，落在了码头边！

    “轰隆”一声炸响！

    火光冲天！

    海水也被震荡而起，飘在了岸上！

    愣是让整个码头都好像震动了一下！

    不过，因为两辆车一上战舰，战舰就启动了，直接离开了码头！

    而这时候，那二十多辆军车和装甲车都停在了码头边。

    上面的士兵们都跳了下来。

    “踏马的！竟然让他们跑了！！”

    一个军官大发雷霆之怒，直接怒吼了一声。

    “长官，他们是跑不了的！”

    一个士兵走上前，说道：“虽然咱们的车过不去，但咱们的武装直升机可以继续追！

    而且，我们还有海军陆战队可以去追他们！他们想要逃跑，无疑是做梦！”

    “嗯，你说的有道理。”

    军官点了点头，而后拿出联络器，说道：“所有空中编队听令！给我全力追赶那些华夏人！宁可消灭他们，也绝对不能让他们跑了！”

    “第三编队收到！”

    “第四编队收到！”

    “第五编队收到！”

    ……

    一时间，联络器里传来各编队队长的声音。

    很快，盘旋在旺角码头空中的十几架武装直升机，很快便朝着叶飞他们离开的方向追了上去！

    等到空中编队离开之后，这名军官又拿出手机打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “我是朴正欢，这里是海军陆战队第八总队总部！”

    一道浑厚的声音传了过来。

    “朴上校，我是崔根硕！现在敌人已经从旺角码头离开，请你立马派海军陆战队追击他们！

    务必要在他们离开我国海域之前消灭他们！”

    “崔上校，我知道，我这就派人去追击他们！”

    “朴上校，那就麻烦你了。”

    “呵呵，不麻烦。这帮华夏孙子太可恶了，我们必须消灭他们！”

    电话那头回应了一声，然后电话就挂断了。

    这名军官收起手机，望着漆黑如墨的大海，嘴角泛着一抹冷笑：“看你们这回还不死！”

    与此同时。

    雷克斯的三艘战舰已经离开了码头，正高速行驶在海面上。

    这时候，叶飞一行人也从车上下来了。

    雷克斯赶紧走了上来，问道：“老大，你们真的把高丽国部署的那个系统给不摧毁了？”

    叶飞淡淡一笑，道：“不止是系统被摧毁了，而是整个高尔夫球场都被我们给炸平了……”

    雷克斯一听，倒是没有多大反应，而是一脸淡定地说道：“难怪那些高丽国的士兵要拼了命地追杀你们呢！”

    叶飞冷笑一声，道：“那些高丽狗就是自作孽不可活！毁掉他们的高尔夫球场和系统，只是对他们的一点小惩罚而已！”

    雷克斯点了点头，而后对白凤图他们说道：“几位朋友，既然我老大把你们当兄弟，那你们就是我雷克斯的兄弟！

    现在你们受了伤，那就快去船舱里接受治疗吧，我们战舰上有顶尖的医疗团队！”

    “呵呵，哥们，那就先谢过了。”

    白凤图笑着回了一句，然后转身，正要和严子龙等人去船舱里的时候，就听到一阵“哒哒哒”的声音传了过来。

    听到声音，所有人都抬头望去，就看到有十几架武装直升机从远处飞了过来！

    “看来这些家伙还挺执着的，都追到海上来了。”

    叶飞望着那十几架武装直升机，眼神冷了下来。

    “FUCK！还敢追老子的船！老子一炮轰死你们！”

    雷克斯怒吼一声，而后大手一挥，“伙计们，准备干活了！”

    一声令下。

    那十几个外国男子全部冲进了船舱，抬着十几个大木箱子跑了出来。

    而后，他们整齐有序地从木箱子里拿出火箭筒，扛在肩上，瞄准了那些武装直升机！

    雷克斯虽然很胖，但他的力气可不小。

    他直接从箱子里拿出火箭筒，扛在了肩上，还装好了火箭弹。

    “兄弟们，咱们也别站着了，大家一起战斗吧！”

    叶飞也冲着师骏泽等人挥了挥手，立马扛起了一个火箭筒。

    “嘿嘿，求之不得！”

    白凤图咧嘴一笑，然后也扛起了一个火箭筒。

    至于严子龙他们，也一人扛起了一个火箭筒。

    刚才他们被高丽国士兵从市中心追到了码头，早就憋了一肚子火气。

    所以，现在见到这些棒槌又追了上来，那他们正好可以趁这个机会发泄一下。

    一时间，叶飞一行人加上雷克斯一行人，一共二十多个火箭筒，瞄准了那十几架武装直升机！

    有几架武装直升机更是被两个甚至多个火箭筒给瞄准了！

    这时候，武装直升机上的高丽国士兵都吓傻了！

    “卧槽！他们怎么会有这么多火箭筒的？！”

    “快，快把直升机升高，千万别被他们击中了！！”

    十几架武装直升机的驾驶员也被吓了一大跳，赶紧开始提升直升机的高度！

    他们可不觉得武装直升机能够挡下火箭弹的轰炸！

    “兄弟们！给我开炮！！”

    雷克斯直接大吼一声，他瞄准了一架武装直升机，然后扣下了扳机！

    而叶飞和其他人也都同时扣下了火箭筒的扳机！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    一连串的闷雷声响起！

    只见二十几枚火箭弹带着无数二十几团火光，瞬间喷射而出！

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵剧烈的轰炸声骤然响起！

    下一秒。

    只见，半空中出现了六团大火球！

    躲避不及时的六架武装直升机顿时被火箭弹给打中了，朝着大海直坠而下……

