
　　陈江海的这一番话，让黎双玉陷入了沉思。

　　一开始，黎双玉认为陈江海这样说，只是一个口号。

　　现在看来，陈江海这是有理有据的，经过了一番仔细的思索和推论，完全不是空口说白话。

　　华夏现在最薄弱的地方，农村绝对是唯一的答案。

　　这里缺乏教育，医疗等各种条件，经济那就更不用说了。

　　华夏幅员辽阔，百分之七十都是农村。

　　想要把农村发展起来，这里面需要的人力物力实在是太多。

　　也正是因为这样，国家才会集中力量先发展城市经济。

　　这样的做法，倒是跟当初抗战解放全国，有异曲同工之妙。

　　当年实施的是农村包围城市，现在是以城市带动农村。

　　两者可以说，都是一个划时代的想法。

　　能够想出这种策略的人，陈江海真的十分的佩服。

　　陈江海清楚的知道，这样的经济策略是无比正确的。

　　唯一让陈江海有点惋惜的，就是农村发展的还是太慢了。

　　前世华夏从千禧年发展到二零二零年，农村可以说是得到了天翻地覆的变化。

　　可要真的说全部富裕起来的话，多少有点不现实。

　　陈江海想让这件事，能够提前被人重视，早一点做一些铺垫。

　　这样一来的话，农村的经济发展说不定会比前世更好一些。

　　黎双玉充满佩服道：“陈总，没想到你资助陈家村，还有这么一层意思在。”

　　“我是陈家村的人，帮助村子发展起来是应该的。”陈江海谦虚地说道。

　　黎双玉忍不住问了一句：“陈总，那你觉得其他村子的话，能不能用陈家村的模式发展起来？”

　　听到这个问题，陈江海微微一笑，耐心的回答说：“其实每个村子的情况不一样，自然是不能用一样的办法，必须要因地制宜，根据不同的条件制定不同的方案。”

　　……

　　一个星期之后，陈江海的这个采访节目，就播了出来。

　　按照央视原本的打算，这个纪录片是要等一段时间才发出来的。

　　不过，央视的领导层在听到陈江海关于农村发展的观点后，便赶紧召开了特别会议。

　　经过一番激烈的讨论之后，大家一致决定必须尽快把这个纪录片给发出来。

　　目的也很简单，那就是要让陈江海的这种观点传播给更多的人。

　　能在央视当上台长的人，其政治敏感性自然不是一般人能够比拟的。

　　陈江海所说的观点，在他看来以后可能会影响很多东西。

　　就算是现在的话，也有可能会带来一定的影响。

　　而且，这种影响是非常积极的，甚至对于一些地方的农业农村工作会有指导性的作用。

　　如此一来的话，越早放出来就越有好处。

　　毕竟，华夏农村发展这一块，现在确实比较落后。

　　如果国家能够重视起来的话，稍微给点扶持，就能让农村经济发展的比较好。

　　现在的农村，比起城市建设来说，实在是落后太多了。

　　只要有一点点的扶持，那他们就能立马起步，然后很容易就能取得喜人成绩。

　　如此一来的话，这个新闻就能让央视给于足够的关注。

　　央视能够做出这样的节目，在层面上面就已经超越了其他的电视台。

　　如此一来的话，央视在国内的地位，就会更加的稳固。

　　屁股决定脑袋，央视这样做是固然是做了好事。

　　可是在另一方面来说，央视最终还是为了提升自身的关注度。

　　否则也不会如此用心。

　　到时候这个政策要是真的下来，好处绝对是少不了的。

　　如果上面真的能够重视起来的话，那农村的发展趋势肯定会越来越好。

　　只要这个趋势能够一直保持下去，说不定在全力发展城市经济的同时，农村经济也能缓慢的自我发展。

　　这一点对于华夏来说，绝对只有好处，没有坏处。

　　考虑到这一点，央视方面自然是希望这个节目早点上线。

　　只要这个观点一旦得到认可，并被推行开来，央视也算是功臣。

　　果然，节目一上线就引起了很多人的关注。

　　央视这一天的收视率，也是直线上升，涨势极为喜人。

　　一开始，众人对于这个节目，最关注的自然是陈家村。

　　要知道，几年前的陈家村还只是个收入微薄的贫穷村庄。

　　现在经过短短几年的发展，摇身一变，成了一个富裕的小农庄。

　　村里所有人都穿上了新衣裳，住上了新房子，过上了以前想都不敢想的生活。

　　这一点，可以说让全国大部分的老百姓都十分的羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今的华夏，百分之七十都是农民，他们自然希望自己的生活会越来越好。

　　央视播的这个节目，可以说正好播到了他们的心坎里。

　　他们想知道从这个节目中，能不能找到让自己富裕起来的办法。

　　结果看了一会儿，他们才发现，秋海的老总陈江海也出现在这个节目中。

　　如此一来的话，之前对这个节目不关心的那些人，也都跟着关注了起来。

　　陈江海现在是当之无愧的华夏第一企业家，很多人都视他为偶像。

　　能够在华夏这片土地之上白手起家做到这个地步的，恐怕也只有陈江海了。

　　自从秋海发展起来后，陈江海是越来越低调，很少能够在电视上面看到他的身影，更不要说像现在这样接受采访了。

　　对于陈江海的那些崇拜者来说，无疑很无奈的。

　　他们真的很迫切的想要看一下，自己的偶像到底在干什么。

　　这个节目，给了他们机会。

　　陈江海的那些崇拜者，自然想看看陈江海会在这个节目中说些什么。

　　结果不听不知道，一听吓一跳。

　　没想到陈江海对于农村发展，会是这么一个观点。

　　而且，似乎进行过深入的调查和研究，不是随口说一说那么简单，而且仔细听来，是一套极为成熟的观点，有指导性的作用。

　　大家都觉得陈江海说的很对。

　　如果农村都发展不起来的话，华夏的经济谈何复兴？

　　这简直就是一个笑话。

　　只有全方面一起发展，华夏的经济才可以说彻底的复兴。

　　只是单纯的发展城市经济，那么华夏离真正的复兴还有很长一段距离要走。

　　陈江海现在把这么一个情况，丢到了大众视野面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十一章 不听不知道，一听吓一跳免费阅读。https://www.23sk.com 