    李河宛滚了，滚的很彻底，也滚的一点都不拖泥带水。

    这样的场面，在三个女人的眼中，就好像是在做梦一样，不对，应该连做梦也不会梦到这样的场景。

    因为事情太让人难以接受了。

    “现在，轮到你了。”

    林天佑再次来到崔达达的身边，指尖指向她的眉心，冷声说道。

    他要杀的人，没有人可以活下去。

    崔达达吞了吞口水，眼神绝望，连她的会长都像只丧家犬一样滚了，她就更别说有丝毫能反抗的机会了。

    当下费力的跪在地上，哀求道：“龙王少爷，求求您饶命啊！”

    林天佑摇了摇头道：“难道你不知道，得罪了本少，只有死路一条吗？”

    指尖魂芒骤然绽放，划出一道绚丽的光芒尾巴。

    崔达达瞳孔也在那道魂芒消失之后变大，里面充满了惊惧，她的眉心，一个喷血的指洞显得那么刺眼。

    终于，这个女人不甘的倒在了地上，魂魄一丝一丝的消散，跟这阴世的阴气混为一体。

    这般狠心的手段，再度让马家的两个女人震撼，她们直到现在，才无比的确定，捉鬼龙王是会杀女人的！

    只不过他对女人的忍耐度要高过男人，只要在承受的耐心范围里，他可以不跟女人一般见识。

    一旦超出了这个承受范围，那无论是谁，都会被捉鬼龙王灭杀。

    林天佑收拾完垃圾后，转身看向马家的女人。

    “多、多谢捉鬼龙王的救命之恩！”

    梅姨第一个反应过来，连忙对林天佑下跪道谢。

    没错，她不是跟以往那样道谢，而是双膝下跪！

    马岄满脸惊诧，梅姨怎么说也是驱魔龙族实力排在中上水平的强者，平时也是很傲气的女人，现在却给一个小子下跪了，实在让她震惊。

    “怎么，就你一个人下跪？”

    林天佑似笑非笑的看着梅姨，似乎并不满意。

    梅姨一愣，连忙醒悟过来，用力将马岄也拉下来，“小岄跪下道谢！”

    马岄被猛然拉跪在地上，一时间难以从震惊恢复过来。

    她本来觉得林天佑的天赋和上官无常以及洪荒道子一样，顶多就是强于同辈之人而已。

    但今天的经历却让她惊得目瞪口呆。

    林天佑竟以十八岁的年龄，一人灭杀朴在旭，一句话让李河宛滚蛋，又凭一柄剑斩断大山。

    这些事迹太过逆天，让她无法接受。

    “看你们跪的比较诚恳，本少就接受你们的道谢了，现在本少允许你们离开这里。”

    林天佑摆了摆手，仍旧是那副云淡风轻的模样。

    “是！”

    梅姨不肯违背，站起身后，便拉着马岄朝阴阳通道处走去。

    英灵什么的，她们已经不再奢望了，能有命回去，就已经是天大的运气。

    咻！

    就在二女转身的瞬间，林天佑对着马岄射出一根魂力化成的银针。

    那银针没入她的身体里，让还在发怔的马岄，根本没有察觉到。

    “嗯，这根银针应该可以帮我找到驱魔龙族的正确位置吧？”

    林天佑嘴角微微上扬。

    他决定收完真神真魔英灵后，就去驱魔龙族搜寻龙神的秘密。

    等搞到龙神后，再搜刮一通龙神果，想想都觉得很赚。

    收起脑海中的胡思乱想，林天佑不再浪费时间，缓缓闭上眼睛，释放神识，在阴世附近搜寻起来。

    不知道过了多久，林天佑察觉到远处有英灵的魂力波动，但似乎在阴世的深处。

    他犹豫了一下，觉得就算再朝里面走一些，问题也不大，只要能收到真神真魔，这一趟就不算白来。

    神行道法施展，林天佑如同一阵旋风，以极快的速度来到了英灵魂力波动的地方。

    这是一块污秽之地，死气弥漫，四周还有冒着肮脏滚泡的沼泽，环境着实让人看着难受。

    “奇怪了，我明明感知到这里有比剑圣还要强大的魂力气息，怎么现在又消失不见了？”

    林天佑站在这死气环绕的沼泽，轻声嘀咕。

    刚才的那道英灵魂力，绝对是一名真神真魔英灵能够拥有的，他初步估计，魂力超过了三万，已经符合了他的最低要求。

    但现在又失去了对方的踪迹，这让他很是不解。

    “咦？”

    忽然，身后传来一道女子轻咦的声音。

    林天佑转过身去，只见一女两男三个人朝他走来。

    这三人脸上都戴了死灵面具，看不出长相，不过他们的魂力并不怎么样，两个男的还好，达到了一阶天尊境。

    唯独那个女的，似乎连天师境都不到。

    “你不是那个林天佑吗？你怎么不用戴死灵面具就可以进到如此深的阴世来？能告诉我原因吗？”

    女人的声音似乎有些熟悉，林天佑一时之间想不起是在哪里听过。

    他抬头瞥了一眼那女人。

    虽然脸被挡住了，但身材却没有被挡，很好的展现了出来，尤其是她的胸非常大，而且样子很自然，应该是个真货。

    林天佑不由的将目光在她的那雄伟的胸前多停留了一会，然后移开，继续去搜寻英灵的踪迹，没有理会她的问话。

    “玲珑师妹，这人是谁？你怎么会认识他的？”

    林天佑那一副爱理不理的样子，让女人身边的一名男子很是气恼，当下粗声问道。

    “咯咯，狂君道子，这位可是中州新崛起的天才呢，你或许听说过他的名号，叫捉鬼龙王。”

    被称为玲珑的女人咯咯笑道。

    “哦？这就是你上次说的可以媲美洪荒道子的中三品天骄？我看也不怎么样嘛？除了长的帅，全身根本没有什么亮点可寻。”

    狂君道子不屑的嘲讽道。

    “老四，师尊说过，让你不要动不动就把狂妄的个性显摆出来，这样对你的修行不好，就算他不怎么样，你也不能说出来，咱们心里知道就行了。”

    另一名男子也开口了，他的语气听起来似乎很严肃的样子，但是个人就能听出来，这个男人的话比狂君还要难听。

    这三人正是北派茅山十大道子中、排名第三位的谦虚道子、和第四位的狂君道子以及第五位的玲珑道子。

    三人本来在阴世中进行历练，却没想到，遇见了林天佑。

    玲珑道子对林天佑可以不戴死灵面具、就能随意行走在阴世很感兴趣，所以才会刻意走了过来。

    (本章完)

