    “一直到现在，我都没从那时候回过神来呢！”

    张乔乔有些苦恼的用手捂住右边脸颊，用特别浮夸的语气感叹着。

    少女身材高挑，虽然没有白晓笙那么高，但也非常接近的高度了。对方穿着非常成熟的黑色吊带长裙，手工制作的顶级服装看上去没有丝毫瑕疵，裙摆刚好达到膝盖的位置，露出那浑圆无暇的白皙小腿。

    精致美丽的容颜，除了一丝青涩以外，更多的却是成熟的美好。

    比起学校里的绝大部分高中女生，张乔乔的穿着都绝对算是最为成熟和大胆的了，她这样在校园里的打扮，一般的年轻女老师都不敢这么穿。

    本来就一副萝.莉脸的苏素素，又是中规中矩的学生打扮，在张乔乔面前，简直就像是一个小孩子和大姐姐之间的差距。

    作为华国开放以来的第一批富二代，少女自然有着与生俱来的傲慢和高贵。身上虽然没有什么过多的饰，但就是那股淡淡的傲然气质，却是让任何人都无法忽视的。

    对方嘴角勾起一丝弧度，眼神的光泽犹如一头即将行动的捕食者。

    画风不对的岳小武刚走，就立马来了一位看上去非常麻烦的张乔乔。

    这让苏素素有些警惕的看着对方，对方口中说的话，自然让她想到了之前在厕所里的私密事情。

    难道，之前在厕所的事情被对方偷听到了？

    苏素素皱着眉头看着张乔乔：“张乔乔同学，你在说什么？”

    就算对方不小心听到了，估计也就是个大概的怀疑罢了，她可不认为这位张乔乔同学，能知道她和白晓笙具体情况。

    况且就算听到了，她打死也不承认就是了，反正这年头两个女生即使再亲密，也没几个人会往同.性.恋那方面去想的。

    “也是，或许是我听错了...毕竟那实在太过惊世骇俗了！看来是我误会了，那么就不打扰苏同学的休息了，毕竟你在云南的那起纵火案件中，可是为白晓笙挡了一枪呢。”

    张乔乔对于苏素素的装傻充愣倒是权然不在意，一副恍然大悟的点了点头。

    但是那表情，那副眉眼，怎么看都是非常戏谑的情绪。

    她若无其事的准备走下体育馆的阶梯，但是在与苏素素擦肩而过的时候，她却稍微停顿了几秒步伐，轻声在苏同学耳边笑着：“少女间的秘密花园，到底是什么样子的呢？我从未体验过，倒是对这些有趣的事情感到好奇，如果有机会，我也...”

    张乔乔说的话神神秘秘的，不论前后都是没头没脑的那种，说到最后甚至细不可闻了起来。

    在此时此刻，苏素素的眼神中却露出了些许慌乱。

    不过对此她的表现依然没有丝毫动摇，依然安静的站在原地。听到对方的话语也只是微微偏过头，用十分疑惑的纯真眼神看着对方。

    可爱的萝.莉脸蛋，拥有者世界上最无暇的纯真大眼睛。

    对于苏素素略带天然呆的表情，张乔乔眼神中的戏谑之情倒是更深了一些，摇着头笑了笑，则是缓缓的离开了这里。

    直到张乔乔同学，完全离开了苏素素的视线之后，苏同学才放下那副纯真的表情，强撑下的情绪陡然之间就瓦解了，脸色则是以肉眼可见的度，开始变得有些苍白起来。

    张乔乔那股时刻都存在的压迫性气场，实在让她有些喘不过气来。白晓笙当初就和她无意中说过张乔乔是个很麻烦的人，但是没想到对方这么棘手。

    况且苏素素也有些想不通，对方怎么会知道当初在云南的具体情况？而且为什么要特意把这个已经没有关联的事情说出来？

    这也就是算了，什么叫做少女间的秘密花园？！这个女生，到底知道了多少的事情？！

    而且张乔乔那副神神秘秘欲言又止的表情，让苏素素的内心十分不安。

    “这个张乔乔...很有可能知道了我和白晓笙的关系。不行...我必须要告诉白晓笙。”

    苏素素紧紧的咬了咬下唇，对于现在的情况有些心乱如麻，她对的解决办法并没有任何头绪。思考了片刻后，她还是选择拿起了放在座位上的背包，掏出了手机准备打给白晓笙说明情况。

    她这边在打电话，而在田径场上散步的张乔乔，却是接到了自己男朋友的电话。

    张乔乔看了眼来电显示，然后按了下接听键，随意的说到：“喂？你下课了？”

    她上的是体育课，现在又是自由活动时间，所以接听电话无所谓，但是对方这个时候应该还没下课才对。

    那头的男友则是回复道：“没下课，只是逃课了而已。乔乔，晚上去海丰路那边么？小五的地盘新开了一家意大利餐厅，他叫我们几个去光顾一下。晚上还能去山上飙车，刚好从国外弄了一辆55oBaRneta，前几天才偷运过来的，你帮我试试性能怎么样？”

    55o.BaRneta是法拉利在2ooo年的新款，在国内这个系列还没有进口，只能通过其他渠道弄进来了。

    张乔乔的男友叫做李玄明，同样也是富二代，两家算是世交。李家这边也是广容省是顶尖的电器公司，虽然没有张氏集团资产庞大，但在国内也算是大公司了。

    按理说，十六岁的少男少女是不可能有驾照的，毕竟还没到法定驾驶年龄。不过在2ooo年的国内，只要有钱和关系，没有什么不能做的事情。

    向来很叛逆喜欢追求刺激的张乔乔，对飙车这类事情倒是情有独钟，不过此时她倒是面无表情的听完男友把话说完，然后却是非常冷淡的回了一句：“今天没兴趣，你自己去玩吧。”

    李玄冥在那头有些失望的说着：“嗯，那好吧...对了，明天来我家么？”

    他说这话的时候，语气带着说不出来的暗示。

    青春期的少年，在品尝过禁果的滋味后，总是很容易沉迷于此，更何况他和张乔乔从小一起长大，早已经情根深种。即使是玩世不恭的富二代，也并没有像其他圈内朋友那样到处换女友。

    对于李玄明来说，张乔乔是他唯一的女友，五六年后也会是她的妻子。

    “再看吧。”张乔乔只是皱了皱眉头，声音有些冷冷的，“我还有事情，之后再说。”

    说完以后，她就挂断了电话。

    张乔乔对男女之事并不太热衷，毕竟一时的新鲜对她来说很快就腻味了。要不是对李玄明还有感情在，她早就换男友了。

    她是对方的唯一，可对方显然不是她的唯一。

    甚至可以说，比起男友，那个让她崇拜的小白大人，才更加重要的多。

    而张乔乔不耐烦的挂断电话后，李玄明也很识趣的没有继续打扰女友，毕竟他是非常听张乔乔话的。

    她挂断了电话后，情不自禁回头往体育馆的方向看了一眼，眉眼间却是一种难以言喻的情绪，“...白晓笙，苏素素？呵呵呵...”

    少女笑呵呵的表情，看上去显得非常古怪。(未完待续。)