
0117

穿戴好动力盔甲后，林海走到尾部机舱口，向大家作了个不甚标准的军礼，然后纵身跳了出去！

一跳出机舱，林海就听到动力盔甲系统传出急促的警告声，沉重的盔甲侧着身体直直落下，这是因为他跳出的时候，姿势不对。

“自动平衡！”林海大声说道。语音系统接收了他的命令，盔甲背部的火箭包开始轻微喷射，对整个机身进行微调，使之呈头上脚下的姿势。警告声便逐渐变缓，最后只剩下“嘟嘟”的高度提示音。

最后，等动力盔甲降落至离商场楼顶100米的距离，火箭背包自动开始猛烈喷射起来！下降的速度以肉眼可见的速度降低！

等到他离楼顶地面距离5米时，火箭背包减弱了喷射力度，他缓缓的落在了地上。

“呼，没有想像中的那么刺激。”林海别了别嘴，有些不满足的说道。

“那你下次就别穿动力盔甲，直接跳。”耳机里立刻传来了刘焱的声音。

不等林海还嘴，赵海的声音又出现在耳机里：“长官。我们已经得到了商场的结构图，已经上传到盔甲里的数据库，请迅速建立路线图。”

“刘焱，我回去再找你算账！”林海只能先处理正事，“我已经接收结构图，计算机已建立路线图。我开始行动了。”

“长官，三架警方直升机即将抵达现场，你最好快点离开楼顶。我们也要提升高度了。”

“了解。”时间紧、任务重，林海也就不多废话，迈开大步，迅速奔跑到楼顶的出入口。

不过，这里却是铁将军把门，锁的死死的。

林海伸出手，抓住防盗门，一把就将这道门连同门框一起从墙上撕了下来，然后再随手将这扇完全变形了的门扔到了一边。

“这盔甲铺助的力量还真大啊。”咋呼一声，林海弯了弯腰，走进了楼道。

商场五楼这会儿也打成一锅粥了，武装人员仗着人多火力强，在付出了五条命后硬是冲上了五楼，阻拦他们的鲁南和防守监控室的五名特勤队员也被压制在两个位置，也因为这样，没人注意到楼顶来了一位不速之客。

而警方的特警队也被阻拦在三楼，半天也没能前进一步。

“队长，特警的增援被阻拦在三楼，我们看起来得不到支援了！”监控室里的门已经被打的粉碎，五名特勤队员和两名商场保安不得不躲在墙后。要不是对方为了不损坏监控设备，没有使用手雷之类的武器，而他们也准备好了防毒面具，以防对方使用催泪弹，只怕这个监控室已经被拿下了。

“这不是重点！重点是我们要保护的目标现在都不知道在什么地方！”躲在一扇厚重的金属防火门后，鲁南一边开枪一边吼道。

“队长，我们现在应该怎么办？”

“你们能联络上外面的警察吗？”

“不行！从刚才开始，我们对外的通讯就不知道被什么给屏蔽了！别说是警察了，就连陈处那儿也联系不上了！”

“妈的，这又是怎么一回事？”鲁南不知道今天已经是第几次发火了，队员的牺牲和遇上了各种意外，让他一直以来的冷静逐渐消失。

“不知道，可能对方有什么干扰设备。”

“今天到底是什么日子啊！”鲁南忍不住想哀嚎一声了，可就当他他想干掉几个敌人发泄一下时，刚一露头他所在的位置就被密集的子弹给打的火星四溅。

“系统扫描完成，该区域无大型生命形态存在。”站在八楼楼梯口，林海盔甲头部一个小型雷达外形的仪器缓缓收回到头盔中。

这是一个先进扫描仪器，可以扫描半径500米复杂地形或者2000米平原地形的所有地形、建筑，不管是隐了形的还是建筑厚墙，都能扫描。林海就只用围着第八层中央走上一圈就能将整个商场七、八楼全部搜索个清清楚楚。不过因为是在环境比较复杂的商场室内，加上这幢商场修建时用料上很讲究，墙壁和楼板都是很厚的钢筋混凝土结构，所以虽然六楼也在扫描仪的搜索范围内，不过信息就不是那么准了。这就更不用说五楼了。

“这盔甲还真是赞啊！铺助功能这么多，难怪一个人就能顶一个班！”林海一边赞叹一边向下走去，“真应该每个人都配一套这东西啊。”

虽然林海已经很放轻脚步了，可是因为动力盔甲自身达到半吨的重量使得走起路来还是很响，所以当他走到六楼的时候，就算是在五楼激烈的交火声下，也能听到自己的沉重的脚步声。

“要不要再搜索一下六楼？”林海犹豫了一下。听到五楼的枪声那么密集，他有些担心下面的战况，更担心安雅和舒扬的情况。

“算了，搜索了六楼也就等于搜索了五楼。”想了想，林海最后还是决定再搜索一次六楼。

“安雅姐，怎么办？外面打枪打的好厉害！”躲在商铺的商品堆后面，听着外面激烈的枪击声，舒扬脸上虽然还没有看到什么恐惧的表情，但紧张表情却已经能证明她现在的心情了。

“我是没想明白，我们都已经回到了国内，那些人还阴魂不散的跟了过来，而且现在电话也打不通，这真是糟透了。”安雅将舒扬抱在怀里，本想安慰安慰她，可没想到自己说出来的话也是一肚子的苦水，可想她自己现在的心情也是极糟的。

“安雅姐，要是我们还在非洲就好了。”舒扬抬起头，看着安雅说道。

“为什么？”安雅一脸惊奇。

舒扬嘟着嘴说道：“因为非洲有那个佣兵团在啊，那时候比现在还危险，可有他们在，我们一点事都没有。”

安雅强迫自己微笑起来，然后温和的说道：“别想那么多了，这次不过是因为我们没有想到那些坏人在Z国还敢乱来。要是我们有准备，他们又怎么可能有机会把事闹得这么大？”

静了一会儿，舒扬又说道：“安雅姐，都是我不好，非要把你拖来买东西。”

安雅摇摇头，抚摸着舒扬的头发：“这不关你的事，我本来也要来买东西的。就算今天没有遇上这些事，下次也会遇上。而且他们本来就是冲着我来的，反而是你被我牵连了呢。”

“这有什么？”舒扬嗔怪道，“又不是你的错，只要是他们要找你麻烦，不管你当时跟谁在一起，都会遇上。再说了，幸好是我遇上了，要是换个人，指不定就成了拖后腿的了。而且，要不是这个商场出口被堵上了，说不定我们都跑掉了。”

安雅暗暗的叹了口气，遇上这些要命的事，说什么都没用，她也只能让自己坚强一点：“总之，我们现在最重要的就是保持安静，躲好自己，不让那些人找到我们，然后等救援人员到来。”

“嗯，我知道。”舒扬用力的点了点头。然后两个女生就往货物堆里又缩了缩，舒扬甚至还抓了几件大衣盖到了她们头上。

两个女孩儿说话间，几个蒙面人已经搜索到了她们所躲藏的商铺附近。

“1号，”一个蒙面人突然开口问道，“我们这样搜索恐怕不行吧？这样搜要搜到什么时候去了？外面的警察可是越来越多了，要是Z国军方也出手了，那我们就算是抓到了目标恐怕也不好脱身吧？”

“不用着急，6号。”面罩上有三朵火焰图案的1号一边仔细检查每一间商铺一边回答道，“只要我们能先一步抓到那个小姑娘，那我们就能安然离去。再说了，我已经让3号去抓那些还留在商场里的平民当人质，这样我们就能更加安全。”

“虽然这么说，可是那帮鬼佬的增援到现在都还没有来，会不会出了什么事？他们半小时前就出发了，这个时间沪市的交通并不算太拥堵，按理说他们应该到了才对。”

“大概看到外面的警察很多，那些鬼佬都吓着了吧。”1号不屑的说道，“没关系，只要我们这边任务完成，那我们就成功了，组织上也就会知道谁才是最优秀的战士。那样我也就能成为真正的队长。这样也不枉我提前行动付出的代价。”

“1号，这次我们付出的代价确实大了点儿呢，死的全是我们自己的人。”

“这也是没有办法的事，我们不多付出些，怎么能得到更多的回报？要知道，这个组织看问题只看结果不看过程，只要能成功，付出多大的代价他们都不会管的。”

“1号，我只是担心我们自己人如果太少了，以后在组织里影响力恐怕……”

“这个你就不用担心了，只要完成这个任务，我会回国再招一批人来！要知道，在国内，像我们这样有一身本事却不得志的人，还有很多呢。随便都能再招来上百人的精锐。所以你就不必太过担心了，只要用心完成眼前的任务吧。”

“是！1号……”

“啊嚏……”突然，正在交谈的蒙面人们听到了附近传来的一阵微小的喷嚏声。

“是女人的声音！”1号低声喝道，“可能就是目标，大家仔细找，动作轻一些！别惊动了她们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691127"  chaptername="0117  商场激战（三）">加入书签</a>
</div>
