
　　娜塔莎丝毫不觉得自己这么做有什么问题。

　　她没必要为冬兵保密。

　　“弄完了没？”汉尼拔突然开口说话了。“我那边还有一堆事要做。我没时间耗在这里。”M.23sk.com

　　这个汉尼拔没撒谎，他最近正在搭建点数兑换系统，也在积极的联系散落在各地的超级英雄，让他们加入这个系统。的确很忙。

　　就在来之前，他正在和闪电侠在谈这件事。结果被本体召唤到了这里。

　　“好了，好了！”托尼拿出一个手环丢在地上，然后转身就对汉尼拔说道：“我们走吧！”

　　史蒂夫和娜塔莎都注意到了那个手环，不明白托尼为什么那么做。

　　托尼更加不可能解释。

　　汉尼拔看了看手环，点了点头，双手一张一团团黑雾充斥整个空间。

　　这是廷达洛斯领主的能力，它们可以利用自身的能力穿越空间，虽然有限制，它们要穿过时空的界限时也必须通过角——这里的角有一定的度数范围，但通常来说只要小于等于120度猎犬就能实体化而得以通过。

　　很快，烟雾将所有人包裹，接着所有烟雾猛的一收，钻进了墙角。

　　然后整个地下基地再次恢复了寂静。

　　但其他人不知道的是，就在他们离开之后，托尼丢下的手镯突然颤动了几下，接着一道光芒从手镯上射出，很快在手镯前面的地方出现了一个不断变形的光圈。透过光圈，可以看到一个与地表世界截然不同的景色。

　　那里郁郁葱葱，天空是梦幻的水晶，远方的天空还可以看到一座座缓缓飘动的浮岛！

　　接着一群黑人从光圈中走了出来。

　　为首的，正是凯的园丁梅林！

　　看着那些古董计算机，梅林两眼放光！

　　这些东西虽然落后，可却创造了一个奇迹！

　　“快！快！将电力系统关闭，把所有设备搬走！快！一点也不能放过！”

　　左拉的存在对这个世界任何一个科学家来说，都是无以伦比的造物，从它身上，可以窥见人工智能的秘密！

　　人工智能！

　　被很多人视为人类未来最大的威胁！

　　也被很多人视为人类腾飞的最大依仗！

　　可不管持有哪种观点的人，都对此趋之若鹜！

　　甭管人工智能到底是毁灭世界，还是让世界腾飞，没哪个科学家会放弃从自己手中创造一个人工智能的机会！

　　托尼不可能放弃，梅林更加不可能！

　　……

　　斯塔克大厦。

　　凯早就已经在那里等着众人了，除了凯，卡特女士也在那里。

　　“呼！”你们随便坐，托尼穿越到自己家之后，就立马送了一口气：“我得喝点东西才行，那地方空气太差了。”

　　娜塔莎看到凯，凯也看到了娜塔莎，然后凯一愣。

　　明明……他刚刚才见过娜塔莎……见鬼了。

　　可看到汉尼拔之后，凯一阵恍然。

　　“这怎么可能？”凯喃喃自语道。

　　一般的易容术或者是整容，想要瞒过凯，根本不可能！这个世界上能够用变化之术瞒过他的，凯只见过一个，那就是瑞雯。

　　瑞雯的变形术，可以全方位的改变容貌，和原版没有丝毫差别！

　　甚至连生命气息都一模一样。

　　谷礒</span>但除了瑞雯，凯还真没见过有谁能够瞒过自己的感知。

　　可偏偏，他却看到了两个娜塔莎，而且都是特么是真的！

　　知道汉尼拔出现，凯才反应过来。

　　他的确分不出来，但廷达罗斯领主却不可能认错！

　　它们的锁定猎物的方式非常的玄学，连凯自己都不清楚到底是个什么机制。

　　但它们的的确确的永远不会弄丢自己的猎物……

　　也就是说，这个事真的娜塔莎。

　　之前那个……是假的！

　　“你也觉得稀奇对吧，这个世界居然有这么像的人！神盾局有点东西。”托尼拿着两杯酒走到凯的身边，递给了他一杯，自己把剩下的那杯酒一饮而尽。“我愣是一点破绽都没看出来。”

　　凯拿着酒杯，扭头看了看托尼，眼神怪怪的。

　　我特么都看不出来，你哪来的自信？

　　“没那么简单！”凯摇摇头：“这可不是普通的易容或者整容能办到的。”

　　其他人原本还打算说说洞察计划来着，可凯的话立刻就吸引了他们的注意。

　　这……是什么意思？

　　凯看他们的表情就知道，他们压根没意识到事情的严重性。

　　“这么说吧，当生命层次到达一定程度，样貌其实没什么意义。因为改变样貌并不难。比如洛基，他可以变换成任何人。你们以为那是简单的幻术？”

　　真把洛基看做只会耍一些小幻术的小角色就太看不起阿斯加德的教育了吧？

　　“同理，到了那个地步，看人也不会关注外貌。我这么说你们能够明白嘛？如果神盾局能够做到这个地步，那么他们可以随时随地替换地球上的任何一个人，都不会被发现！这才是问题的关键！”

　　这个时候所有人才一惊！

　　对啊！

　　他们之前只想到了神盾局让人假冒娜塔莎。

　　可谁规定了只可以假冒娜塔莎了？

　　他们既然能够派人假冒娜塔莎，明天就能让人假冒佩珀！后天就能让人假冒总统！！！

　　想到这里，所有人才感觉到事情好像……大条了！

　　现在尼克·弗瑞是不是九头蛇已经不重要了！

　　重要的是，他掌握了一种可以瞬间改变世界的力量！

　　“托尼！立刻将那个假冒的娜塔莎叫过来！对了，不要让她和佩珀接触！”

　　还好，还好，幸好有廷达罗斯领主！

　　其他人先不谈，至少凯认识的人，没人能瞒得过凯！

　　现在最重要的是抓住那个假冒伪劣的家伙，从他身上找到突破口！

　　“我知道了……额……你说佩珀会不会……”托尼突然担心道。

　　这个时候汉尼拔发话了：“不……我的宝贝们很确定，佩珀还是那个佩珀。”

　　“额……这也算是个好消息，对吧。”说着接通了‘娜塔莎’办公室的电话，贾维斯告诉他，那个冒牌货就在办公室。

　　“娜塔莎……嗯，过来下，凯也在这边。有麻烦了。”

　　托尼说瞎话居然还真像那么回事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十八章：！！免费阅读。https://xs.23sk.com 