    晚上9点，FBI驻纽约分部，行为分析科。

    一名发梢微卷，面容有些倦怠憔悴的30岁男子坐在椅子里，捧着茶杯，注视地板，怔怔发神。

    他眼窝深邃，有一张标准的欧美人的脸孔，络腮胡修的很精致，同时又展现出一种不修边幅的粗犷感。

    “威尔。”

    温和充满磁性的声音，将他拉回了现实。

    威尔抬起头，看向前方西装笔挺，梳着金灰色偏分头发的男人，推了下眼镜：

    “莱克特，我听到你说的话了。”

    “你很健康，没什么好担心的。”

    莱克特笑容祥和的说：

    “只是精神太过疲惫，应该休息一阵子。”

    “我不知道....”

    威尔摇了摇头，表情中有说不出的落寞：

    “有些时候，我的头很痛，就像有人插了根针进来，疯狂搅动...”

    “某些晚上，我总会梦到那些死者，他们在我面前微笑，似乎想说什么...”

    “威尔。”

    莱克特第二次呼唤他的名字：

    “每个生命都是一首乐曲，就像音乐一样，我们都是限定的事物，有独特的编曲...”

    “记忆让瞬间化为永恒，但遗忘能使人身心健康，遗忘是件好事，威尔。”

    “你想忘记什么？”

    “我想....”

    当威尔正要回答的时候...

    咔哒！

    行为分析科的大门被人推开了。

    负责缉拿榊诚的联邦调查局主管杰克匆匆而来，手里拿着一份文件夹，看到坐在威尔对面的西装男，愕然了一瞬：

    “莱克特医生，你也在这里。”

    “杰克主管，久疏问候。”

    莱克特站了起来，提上自己的公文包，说：

    “既然你们有公事要谈，我就不打扰了。”

    “啊，莱克特医生，正好我要去找你呢。”

    发鬓斑白的杰克将文件夹放到办公桌上：

    “这次案件的目标，也是一位心理学大师。”

    “恐怕...”

    “需要你的帮助。”

    “心理学大师？”

    莱克特顿时来了兴趣。

    作为纽约声名显赫的心理学家，他经常会与同行进行学术交流，增进知识储备，也能接触到更多的案例。

    其中...

    最让他好奇的，就是同行作案。

    心理学大师之间，或多或少都有心灵共鸣，能理解对方遭遇的困扰。

    “没错，对方不仅仅是一位心理学大师...”

    杰克摊开文件夹，将附有榊诚照片的档案一一摆放整齐：

    “此人名叫榊诚，具有心理学大师、侧写师双重身份，而且...”

    “威尔，他也会移情。”

    细细品尝红茶的威尔抬起头，看向了桌上的档案。

    他望着文件上的照片，嘴唇蠕动，艰难的问道：

    “他....”

    “也拥有魔鬼的天赋吗？”

    “我更愿意称其为天使的馈赠，威尔。”

    杰克拍了拍他的肩膀，勉励的说：

    “你是万中无一的天才！”

    “要相信自己的能力，更好的去运用它！”

    威尔沉默了。

    他一言不发的拿起文件，凝视榊诚的过往经历，突然发现...

    “他好像不是犯罪者。”

    威尔说：

    “我没有看到他的犯罪经历，FBI对他甚至连指证都没有！”

    “嗯....”

    有些为难的杰克，不知该怎么解释：

    “FBI一直在追查某个跨国犯罪组织....本来这件事不是由我负责的。”

    “虽然咱们还没有掌握切实的证据，但榊诚确实是跨国犯罪组织的一员...”

    “何况他还是非法入境，于情于理，我们都应该抓住他！”

    凝滞的气氛中，威尔放下茶杯，轻声说道：

    “在跨国犯罪组织中...”

    “他做了什么？”

    “杀过无辜的人吗？”

    杰克被问的哑口无言。

    根据FBI内部的情报...

    榊诚曾奉命杀死一个叫宫野明美的女人。

    可...

    到了最后，他不仅没有杀死宫野明美，反而协助FBI救出了对方。

    这是犯罪吗？

    肯定不是。

    事到如今，就连FBI也不清楚榊诚究竟有何罪名。

    非法入境？

    那应该由出入境管理局负责，绝不是FBI。

    除非对方是什么罪大恶极的犯人。

    “没有证据....”

    威尔叹了口气：

    “为何要抓他呢？”

    “我听说你们还出动了SWAT...”

    “一个23岁的年轻人，值得大动干戈吗？”

    “值得！”

    杰克十分肯定的点头：

    “千万不要小瞧他！”

    “即使我们调动了SWAT，今晚也能没抓住他！”

    “所以....”

    威尔重新端起茶杯，吹了吹热气：

    “你们是想让我用侧写，推演他的性格和行踪、目的吗？”

    “是的。”

    “....我做不到。”

    漆黑的瞳孔不带任何光芒，他低迷的像是一只垂朽的小鹿，就连嗓音，也变得沙哑、干涸了许多：

    “他是一个很复杂的人，杰克。”

    “以我现在的状态，用侧写去推演他的话...”

    “杰克主管。”

    静静矗立的心理医生莱克特，打断了威尔的话：

    “威尔说的没错，他现在的精神，就像一根绷紧的钢琴线，虽然锋利，却很脆弱。”

    “他需要休息。”

    休息....

    杰克头疼的揉了揉眉心。

    他与威尔打交道多年了，彼此间都很熟悉，也很了解。

    “好吧。”

    沉思半晌，杰克拿起桌上的文件，将其重新整理：

    “我去拜托别人。”

    一只筋骨分明的手掌，按在了文件夹之上。

    “如果您不介意的话...”

    莱克特微笑道：

    “我很愿意帮助您。”

    “作为一名心理医生，我也学习过侧写。”

    “这可太好了！”

    眼睛中绽放出一丝光芒，杰克兴奋的说：

    “我们的时间并不多，莱克特医生。”

    “你能侧写出榊诚下一步的计划吗？”

    “我尽力....”

    公文包靠放在软椅中，莱克特飞快的扫过档案上的信息，同时说道：

    “每个人都想过杀人，区别只是有些人自己动手，有些人听天由命...”

    “而给予人生命和结束人生命，有着同样的快感。”

    “嗯，杰克主管，你们说的没错....”

    他放下文件，闭上眼睛，经过短暂的思考后，脸色变得有些凝重：

    “这个年轻人...”

    “确实是一位潜在犯罪者。”

    “或者说...”

    “他已经是罪犯了，不过他使用的手段很高明，十分高明...”

    “他善于伪装，少有人知道他心中所想，这是一位绝对的神秘主义者。”

    “也是一位棘手的敌人。”

