    在三千混沌魔神残尸的意志压迫下，苏尘再次进入了无数天骄梦寐以求的心灵第三境，加上一条条大道的奥秘毫无保留地向他敞开，他的戮天大道就如同黑洞般，疯狂汲取着其中的营养。

    这在外界看来只是一个极短的过程，但在苏尘眼中，却仿佛蜕变了数万年。

    一股股极其可怕的道韵在其周围衍生，戮天大道在完美融合第八式后并没有停下来，而是向着最后一式高歌猛进。

    道之祖符！他身上弥漫起恐怖的造化气机，戮天大道九式汇聚，逐渐演化成一枚紫气升腾的大道符箓。

    当这符箓形成的一瞬间，无尽鸿蒙紫气跨越初始宇宙破空而来，将苏尘包裹成一枚巨大的造化血茧。

    “这不可能！”

    广寒仙子的杀机刚刚倾泻就被尽数震退，那造化血茧光华大作，只见恐怖的巨力袭来，她猛地吐出大口鲜血，还没有反应过来就被远远轰飞了出去。

    嘶~看到苏尘的异状，正在争抢巅峰圣金丹本源的存在们都倒吸了一口凉气。

    一道道身影难以置信地转过头，目光写满了震撼。

    “半步超脱！”

    继伏羲、赤君望之后，人族又诞生了一名半步超脱境强者。

    陆压等存在心头百味陈杂。

    它们其中不少都有着半步超脱境的战力，但境界仍隔着最后一层。

    “竟然被他超过了……”心情最复杂的当属冰无痕。

    他乃是太古时期就开始修行的存在，这无数纪元来卡在最后一层久久不能突破，是以看到这一幕后心中更加酸楚。

    “他的戮天大道极为特殊，恐怕一旦蜕变完成，就算在半步超脱境中都绝非弱者……”曾与苏尘交过手的陆压沉声道。

    这个人族的悟性实在是太惊人了，从浮空巨尸体内到现在，此子进步速度简直让人瞠目结舌。

    “走！”

    凤凰族两尊魁首抓住了空挡，在抢夺到一大团本源后，毫不迟疑地向远方冲去。

    “该死！”

    剩下的强者们回过神来继续争抢，很快将那一团团混沌本源瓜分完毕。

    “此地不宜久留！”

    饕餮、火岩神象涩声道。

    一旦苏尘蜕变完毕，恐怕将又是一场腥风血雨。

    它们万万没有想到，当初曾不放在眼中的人族血食不仅给自己带来了如此多的麻烦，还以始料未及的速度成长到这种地步。

    “那个时候就该杀了他！”

    金翅大雕后悔莫及。

    它用羡慕嫉妒恨的眼神盯着那不断成型的道之祖符，心中却十分清楚，恐怕一尊新的大能要横空出世了。

    哎！陆压叹了一口气。

    自上古时期人族就受到命运眷顾，或许，这就是天命吧。

    半个月后。

    冰无痕回到了冰焰国。

    “父皇！”

    一众皇子皇女前来觐见，其中满身鲜血的冰琉璃格外显眼，实力骇然到了宗师境巅峰。

    ?“这半年来，我冰焰国励精图治，国力有了大幅度增长……现在那冠军侯不在，正是一举攻下赤炎国的最佳时机……”有聪明的皇子意识到苏尘并未返回，直接站了出来。

    “下去吧！”

    冰无痕意兴阑珊地挥挥手，并没有理会。

    又过了一个月。

    苏尘返回了赤炎国。

    此时的他即使收敛了全身气机，但一举一动中，仍然透露着无比凌厉的锋锐之气。

    “只有一年时间了……”与伏羲一样，在成功突破半步超脱的那一刻，苏尘也受到了大荒世界的排斥。

    他并没有停留太久，而是直接进入了冰焰国皇宫。

    “你们是怎么做到一直停留下来的？”

    无视禁军如临大敌的神色，苏尘看向冰无痕。

    冰无痕没有说话。

    一股恐怖的气机将其锁定，他惊骇地发现，在突破半步超脱境之后，眼前的这个后辈竟然真正拥有了将自己随时斩杀的实力。

    “是将真灵献祭给大荒本源……”良久，冰无痕悠悠道。

    这也意味着，即使突破了半步超脱，他也将永远留在这方世界里。

    “……”苏尘离开了。

    他有地球人类牵绊着，注定和冰无痕等选择的不是同一条路。

    “或许在他们看来，大荒才是宇宙中最安全的……”从谈话中，他隐隐捕捉到了对方真实的想法。

    次日。

    苏尘独自前往了十万大山。

    在动用妖族气运后，五大妖王并没有占到任何便宜。

    这是苏尘突破后第一次出手。

    其中饕餮和黑鳄妖王身受重伤，而火岩神象更是被他一刀斩杀。

    踩着那巨大的神象尸身，他拿到了想要的五行混沌气。

    “金丹大道！”

    当夜。

    苏尘的肉身发出雷鸣般的颤动，各种异象不断升腾，让远远观望的陆压等变的更加忌惮。

    又变强了！此时肉身蜕变之下，苏尘变成一尊万丈进人伫立在原地。

    在感应到其体内神藏散发的恐怖波动后，四大妖王倒吸了一口凉气。

    “妖孽！”

    望着苏尘离去的背影，饕餮喃喃道。

    至于陆压、黑鳄妖王、金翅大雕则久久站在原地，眼神复杂到极点。

    涅槃之地。

    “又一尊半步超脱境！”

    看到昆仑镜投影的大战后，祖龙等存在全都沉默了。

    虽然不知道黑骨沙漠被隔绝后到底发生了什么事，但一个残酷的事实呈现着——人族在此崛起了。

    即使那些人类依旧弱小，但顶尖战力而言，已经站在各个势力的巅峰了。

    “此子实力与我们很接近了……”麒麟王久久凝视。

    他与祖龙对视一眼，俱都看到了对方瞳孔中的震撼。

    “是魔帝大人！”

    “不愧是武祖啊！”

    “哈哈哈，太好了”……地球人类明显察觉到各方势力都客气了很多，他们纷纷看向昆仑镜，眼中露出极其狂热的目光。

    魔帝苏尘！也是在这个时候，苏尘的名号正式以顶级大能的姿态在宇宙中广为传播。

    云梦泽。

    凭借从陆压那强势要来的秘法，苏尘找到了广寒仙子。

    “又见面了！”

    苏尘露出轻笑。

    逃！此时苏尘带来的压迫太强了，特别是显露出更进一步的神金丹后，广寒仙子嗅到了死亡的气息。

    “呵呵”苏尘身形消失，他眉心道之祖符闪烁，轰出了自己在大荒的巅峰一拳。

    

