    

    人的关系都是需要经营的，只有经常来往，双方的关系才能上升。

    在步骘心中，林仁肇固然是一个将才。

    但他一心想着寻找真正的明主，不愿意贸然投奔王景，那林仁肇就没有多少价值，只需要和对方保持基本的来往就行。

    如果林仁肇想通了，愿意在王景麾下效力，步骘肯定会改变自己的态度。

    这不是算计，而至身为世家子弟的基本思维。

    自古龙不与蛇居，本来不是一路人根本不可能有太好的交情。

    “林兄弟，这些天不见，过的怎么样？”

    步骘笑着说道。

    林仁肇说道：“还不错。”

    步骘走到了他的身边，顺着他的目光看到了正在出发的大军，以及周围不断为大军祈福的百姓，面上顿时露出笑容。

    “当初林兄弟说只有找到明主才会投奔，镇南将军治理民生，编练兵马，泗洪境内没有山贼盗匪，百姓虽然不能说安居乐业，但也都能活下去……”

    “在林兄弟眼中，如此可算得上明主么？”

    林仁肇说道：“镇南将军文武兼备，兴德政，重民生，延揽四方贤才，整个泗洪井井有条，生机盎然，自然算的上明主！”

    泗洪如今的情况，和以前的泗洪有着天地之差。

    林仁肇再怎么也无法昧着自己的良心，说王景做的不好。

    “哈哈哈，林兄说的不错！镇南将军的确是难得的明主，既然林兄已然承认，何不投入将军帐下建功立业呢？”

    看到对方承认，步骘立刻说道。

    林仁肇神色犹豫一下，没有立即答应。

    “林兄弟，眼下将军正和袁术、张归霸交锋，正是用人之际，如果能在这次大战中立下功勋，何愁无法建功立业，成为一方大将？”

    “机会难得，林兄万万不可错过啊！”

    步骘趁热打铁的说道：“如果林兄不反对，我这就书信一封，在将军面前举荐，相信以林兄之才，将军以后肯定会重用！”

    林仁肇眼神闪动，想到了自己刚才听到那些百姓的话，心中的枷锁终于打开。

    王景文治武功都非同一般，怎么看都是一位明主，绝非当初那几个南唐国主能比拟的。

    若是投奔王景，似乎也可以接受。

    身为大将，林仁肇自然想着能执掌大军，纵横战阵，建功立业封妻荫子。

    被步骘这么一说，他终于开口道：“那小弟就多谢兄长的好意了！”

    “你我的交情，何必这么客气！”

    步骘大笑道。

    ……

    归仁城内，王景早已来到此处坐镇，这里东面便是宽敞的河流。

    在攻下归仁之后，泗洪的船队就开始沿着河水北上。

    大量的工匠、民夫的努力下，归仁的城墙迅速的建起，还有靠近河水的水寨码头，不断吞吐着来往的物资。

    当初简陋的寨墙已经被推倒。

    取而代之的是还未彻底完工的城池，由于这里丁口众多，不缺少人力物力，所以城池、码头、水寨、船坞、军营等建筑同时建设。

    在赵建国的指挥下，这些建筑完工的速度都非常快。

    此时。

    王景正带着几个大将，在参观赵建国打造出来的战场杀器，神臂弓和八牛弩等弓弩。

    战场的规矩很简单，甲胄厚实、箭矢犀利往往能占据极大的优势。

    尤其是弓弩，更是步兵抗衡骑兵的必要军器。

    若是没有可以连续不断发射弩箭的强弩，只依靠什么长枪阵、刀盾阵，面对骑兵的冲击就是送死。

    王景既然有赵建国这种得到大匠传承的人才，就绝对不能浪费。

    要迅速的建立属于自己的军工体系，以及研究出属于自己的战阵杀器。

    “王大哥，你让我打造的神臂弓已经完成了，这就是神臂弓的样品！”

    来到营造司的时候。

    赵建国让人拿出了一把长约三尺三，弦长二尺五的弩弓。

    这把弩弓需要用双臂端起才能发射，并且打造弓弩的材料，十分的坚硬。

    “神臂弓的弓身，我选了最为坚韧的木料，弓弦用的是兽筋，最远的射程，可以达到四百步，不过两百步才是杀伤力最大的时候！”

    赵建国一脸兴奋的指着眼前的神臂弓说道。

    眼前的神臂弓除了模样和历史上北宋研发出来的大杀器相似外，因为打造的材质不同，所以展现出来的威力也不一样。

    北宋时期研发出来的神臂弓，使用的木料、弓弦，它们的材质可无法和神州大陆相比。

    神州大陆的树木材料，还有山林中野兽的筋骨，都远远超出正常的范畴。

    它们在天地间生机的滋养下，本来就坚韧的树木，会变得更加坚韧，野兽体内的筋骨，也会更加的强壮。

    用木料兽筋打造出的神臂弓，威力自然会大大的提升。

    “神臂弓，我有所耳闻，不知道赵主事打造的弓弩，威力究竟如何？四百步能否洞穿铁甲？两百步，又能洞穿几层铁甲？”

    李开芳跟在旁边，沉声问道。

    这次来到归仁，王景调动了麾下大部分兵力，李开芳在上次大战后被提升为参将，已然属于镇南将军府内的核心重将。

    他自然会出现在这里。

    并且，王景知道自己根本没有指挥大规模作战的经验，所以想要让李开芳担任这次大战的指挥。

    眼前的神臂弓，是王景为袁术、张归霸准备的大杀器。

    李开芳身为指挥自然要知道，这大杀器的真正威力，做到心中有数。

    “想要知道威力多大，试试不就知道了？”

    王景笑道。

    挥了挥手，属下侍从官立刻上前，在营造司的空地上分别在四百步、三百步、两百步的距离立下靶子，靶子上各自套着铁甲。

    “让你们见识见识！”

    赵建国显然对李开芳的态度有些不满，直接带着神臂弓上前，让人试射。

    崩！

    在众人的目光中，一个甲士端着神臂弓，先对着四百步外的靶子射去，一声沉闷的呼啸，弩箭仿佛黑色的闪电，砰的一声越过四百步的距离，射入靶子上的铁甲。

    “四百步，射穿前甲……”

    有人立刻高声叫道。

    王景、李开芳等人面上顿时露出喜色，虽然神臂弓没能完全洞穿铁甲，但能隔着四百步，射入铁甲已经是极大的威力。

    他们心中对此十分满意。        

