
　　茫茫星空，一艘通体银白的五桅帆船在快速的航行着，许峰坐在控制室内，周围的拟真屏幕，显示着宇宙中的情景，感觉整个人似乎就在宇宙中飞速掠过一般。

　　许峰不知道的是，在他身后的另外一个方向，一只几十米长的掠食者首领，也在朝着地球的方向飞去。

　　在掠食者的体内，数百名黑暗精灵，安静的待在黑暗之中，这是一群失去了家园的人们，对未来充满着迷茫，他们将自己的性命和前途，都交给了祭祀大人，坐在人群中央的那个黑暗精灵老者，此时心中也正坎坷不安，不知道他的决定是否正确。

　　“希望那颗年轻的星球主宰能够仁慈一些，就算不能成为那颗星球的选民，也希望能够让我们像普通平民一样自由繁衍生息，如果真的不行……”老者紧闭双眼，在心中发出一声沉重叹息：“如果实在不行的话，就算成为奴隶，也不是不能接受的，只要能够让我们生存下去，只要，黑暗精灵种族不要在我们这一支手中灭绝！”

　　“祭祀大人，我们，真的能够被那颗年轻的星球接纳吗？”祭祀身旁一个身穿粗布衣服的黑暗精灵少年有些不安的问道。

　　“你是索纳德，小家伙！”祭祀微眯双眼，仔细辨认道：“我记得你第一次看到掠食者的时候，还吓哭过，呵呵。”

　　“祭司大人，那是好多年前的事情了，那时候我还是个小孩子，现在已经长大了！”索纳德脸颊微红，有些不好意思。

　　“小索纳德啊，我们要去的那颗星球，名叫地球，是一颗刚刚觉醒了星球意志的年轻地球，为了应付外星入侵者，这颗星球上，每天都在发生着战争，如果我们愿意成为这颗星球的子民，我想，它一定会接纳我们的。”祭祀似乎是在对索纳德说，也似乎是在自言自语，最后加重语气，似乎是要说服自己：“它，一定会接纳我们的。”

　　几十米长的掠食者，在宇宙中渺小的如尘沙一般，虽然它的速度比起一般的宇宙飞船还要快一些，但这并不是黑暗精灵一族在宇宙中航行的模式。

　　黑暗精灵的历史有数百万年，对于传送魔法的研究，已经到了很高的境界，凭借祭祀一个人的力量，就能布置下，从一颗星球到相邻星球的传送法阵；

　　从火星到地球，祭祀只需要花费不到一个小时的时间，就能布置下一个传送法阵，让他的同胞们，很安全且快速的到达地球。

　　只不过，他为了显示自己的诚意，并没有这么做，原本就是去投诚的，直接传送过去，像什么样子，别到时候在被当成了入侵者，直接灭杀了。

　　祭祀不知道的是，地球意志在第一次陷入沉睡后，苏醒过来，已经在地球周围布置下了无数时空陷阱，一旦有其他种族的传送法阵启动，就会直接被如蜘蛛网般的时空陷阱捕获，根本到达不了地球。

　　这时初级宇宙文明的星球意志最简单的自保手段，黑暗精灵祭祀并不知道地球意志已经从第一次沉睡中苏醒过来，还以为这颗年轻的星球意志，并不知道这样的手段，它小心翼翼的态度，让他的族群躲过了一次灭亡的下场。

　　五桅帆船控制室内，小Q正漂浮在许峰肩膀的位置，看着他一副欲言又止的模样。

　　“有什么话就说吧，不过你的话我只能当做建议，不一定会采纳哦！”许峰笑道。小Q这幅模样从离开火星就开始了，他一直假装没看到，想要逗逗他，结果最后发现，他才是那个被逗的，作为一个掌控智能，它能够维持这个表情到星球毁灭。

　　最终，许峰还是败下阵来，主动询问。

　　“主人，对于那尊十字歼星炮，你有什么打算吗？”小Q换了一个开心的表情问道。

　　“十字歼星炮？”许峰一愣，看了小Q一眼，说道：“自然是安放在祭祀之城了。”

　　十字歼星炮可不是单兵武器，而是类似于防御箭塔这样的存在，只能安置在某一个固定的地方，操控的话，也至少需要三个人协同才能完全操控。

　　“主人，实际上，你还有另外一个选择，就是将它安置在五桅帆船上。”小Q说道，眼神中满是激动的神采。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五桅帆船？”许峰一愣，随即激动起来：“真的能够安置在五桅帆船上吗？”

　　“当然可以了。”小Q连忙说道：“要知道，十字歼星炮，原本就是舰载武器，原本就是安置在宇宙飞船上的。”

　　如果将歼星炮放置在祭祀之城，最大的好处就是，再也不会有人会把目光放在祭祀之上上了，无论多强大的势力来攻打，只需要一发炮弹，连恒星级的飞船都能干掉，许峰不相信，地球上还有什么能够威胁到它的存在，或者说，还有什么事十字歼星炮一炮干不掉的，如果有的话，那就两炮。

　　只是将歼星炮安置在祭祀之城的话，确实有些浪费，现在许峰的名声已经在整个华夏都传开了，他不相信还有那个不开眼的势力，敢将贪婪的目光放在祭祀之城，歼星炮安置在祭祀之城，只不过是锦上添花。

　　但如果真的能将歼星炮安置在五桅帆船上，那歼星炮的作用会大很多，毕竟五桅帆船是可以飞的。

　　“好的，需要怎么做？”许峰问道。

　　“需要你的授权，同时还需要去距离最近的蓝金帝国的母星，只有那里有大型的飞船维修厂，可以对飞船进行改装。”小Q说道。

　　“蓝金帝国？”许峰有些迟疑，他还从来没有离开过太阳系，如果不是这次意外，说不定根本不会离开地球。

　　“是的额，进入暗宇宙航行，只需要一百三十三点六七秒，就可以到达，我的星际坐标中，有蓝金帝国母星的位置。”小Q说道。

　　“好，那就去蓝金帝国！”许峰沉吟片刻，点点头说道。

　　很快，五桅帆船掉头，进入预备加速模式，许峰发现，拟真屏幕上，五桅帆船周围的空间开始逐渐发生扭曲，整个空间变得如墨一般漆黑，一点星光也看不到了。

　　星空中，五桅帆船静静伫立片刻后，“嗖”的一下，竟然就这样凭空消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第669章 改装免费阅读。https://xs.23sk.com 