    顶上神威是地邪尸力量的核心。

    其实。

    刚才我取地邪龙顶上三寸邪角的时候，就已经威胁到了地邪龙的顶上神威，只是，那时候不是取顶上神威的时机，我没动手。

    毕竟，那时候还不是墨金邪龙，只是地邪龙而已。

    这两种状态，对于原生的邪角，影响不大，邪角入药，是越嫩越好。

    但斩顶上神威，就不一样了。

    斩顶上神威，是蛇骨剑的机缘，我自然应该把这个时机把握到最好处，以实现，对蛇骨剑最大程度的提升。

    而我刚才出手的时机，就是最好的时机。

    这一剑掠去。

    黄炁加持。

    墨金邪龙的顶上神威扛不住，瞬间就被斩断。

    斩断之后。

    这顶上神威则涣散，变化成一缕散发着暗光的黑气，很快，就全部被纳入了蛇骨剑混沌之内。

    这一刻。

    蛇骨剑之上，一阵强大的力量，在汹涌着，那剑内混沌化成天地二气左右分，这天地之间，仿佛在得地邪龙顶上神威之后，其中，有某种生命，正在孕育着。

    那剑魂，就好像是一个婴儿。

    见此。

    我愣住了。

    这难道是剑魂元婴？

    如此情况，在秘记之中修行篇里是有记载的。

    修行，剑魂篇。

    剑魂有高下好坏之分。

    比如，一般的剑魂，如山木之魂，鬼灵之魂，又如以前蛇骨剑的龙魂，属于不错的剑魂，还有，剑魂之中顶级的剑魂，墨莲剑魂。

    但是，这些都是基础剑魂，有那么一些，靠机缘或者其他的一些因素，会出现一种，能够进入一种特定状态的剑魂。

    这种剑魂，甚至可以轻松超越墨莲剑魂。

    而这种剑魂，刚好就被我遇见了。

    这叫，剑仙剑魂。

    剑中有仙。

    仙可修行，可不断提升，甚至，一剑得灵，得天地造化，可化精气，可修成为传说中的剑仙。

    而现在。

    我手上的蛇骨剑，已经成了气候。

    简单通俗一些来说，就是，我的蛇骨剑，已经成精了。而且，成精之后，它已经过了最初的阶段，而进入了第二个极端，剑魂元婴。

    它在孕育。

    在此之前。

    我见识过，最为强大的剑魂，是墨莲。

    现在，我的蛇骨剑已成剑魂元婴，这样的剑魂，在实力上已经甩开墨莲剑魂好几条街，若我遇到持墨莲剑魂者，可一剑随意碾压之。

    想到这些。

    我心中涟漪徐徐。

    毕竟，秘记上都说了，剑魂元婴，乃是造化得之。上千年来，阴阳两界，能够将剑魂修炼，突破最为恐怖的瓶颈化元婴的，不超过十位。

    有一些传说中的大人物，用剑高手，最终也不得剑魂元婴。

    当然。

    除此之外，我现在要做的事情，还没有结束。

    我抬头，再看向墨金邪龙。

    我的目光，在墨金邪龙的身上游走，以此，而打量断定墨金邪龙的龙之逆鳞的位置。

    墨龙元，在龙之逆鳞之下，三寸许。

    这便是龙之逆鳞不可触碰的原因。

    蔡全所化的墨金邪龙被斩顶上神威，已经受到了一定的创伤。

    不过，龙珠龙元也都还在，这对于墨金邪龙真正的实力，影响不是很大，但侮辱性还是极强的。

    顶上神威和龙犄角是一样的。

    代表的是龙威。

    不可侵犯。

    但我刚才做的，等于是把龙威给斩了。

    墨金邪龙愤怒着，它身上的黄炁缠于龙身，巨龙暴怒着，冲着我这边俯冲而来，想要一口将我吞噬下去。

    “墨龙元，逆鳞下，三寸。”

    我说了一句。

    <!--over-->

