    奎尔萨拉斯有专门的港口给商人使用，就在银月城海岸，来自各国的商贾在那里靠岸，很方便就可以把自己的货物运到银月城的集市区售卖。

    当然，走海路与高等精灵做生意是很愚蠢的行为。

    因为奎尔萨拉斯和人类王国在陆地上是接壤的，而且并不禁止双方商业互通。

    人类和精灵的贸易大多数都在陆地上进行。

    洛丹伦王国因为近水楼台的缘故，在和精灵的贸易中攫取了巨额的利润，这也是洛丹伦能成为人类第一强国的重要原因。

    而除了民用港口之外，精灵们还有一个大型军港，不过不在东大陆主体，而是在远离大陆的一处岛屿上。

    那里叫逐日岛，是高等精灵的圣物太阳之井所在地，奎尔多雷那支著名的阳帆舰队就常年驻扎在阳帆港口。

    他们负责拱卫奎尔萨拉斯的海疆，同时作为太阳之井防御体系的一部分。

    不会有人蠢到通过海路进攻奎尔萨拉斯。

    不仅仅是因为晨锋舰队的所有船都是魔法战舰，更因为高等精灵们著名的“雷诺班迪尔·疆域守护者”结界，也能在大海上展开。

    一旦结界展开，被挡在海域之外的入侵者，就只能成为凤凰法师们的活靶子，甚至都不需要舰队出动来解决问题。

    根据风行者妈妈的说法，尽管高等精灵的海军建立时间很早，而且纸面数据非常强大。

    但精灵海军们的实战经验却少得可怜。

    因此，在高等精灵们有史以来所有的大型战略规划里，很少会出现海军的影子。显然精灵军方高层对于自家海军的底细，还是相当清楚的。

    总结来说，那是一只“存在舰队”。

    其存在的唯一目的，就是制作出足够大的战略威慑，以此来向潜在的敌人证明精灵们在大海上“优势很大”。

    同时让国民们相信，在必要的时候，他们能得到来自自家舰队的保护。

    “但即便如此，就依靠你现在那群手下和你拥有的破烂船，我们的阳帆舰队和其上的晨锋军团依然能在接舷战发起前，就用他们装配的魔法武器，将你们这些海盗轻松送入海底淹死。”

    随着小木船晃晃悠悠的靠岸，风行者妈妈跳到永歌森林外围的沙滩边，她看着眼前这片熟悉的森林，对身边跟上来的布莱克说：

    “在你真正强大起来之前，别打奎尔萨拉斯的主意。”

    “我说，导师你这个矛盾的心态到底什么时候才能自我开解？”

    布莱克倒是无所谓。

    来自导师的警告他已经听得耳朵都要起茧子了，他从怀中取出一份永歌森林的地图，摊开用基尔罗格之眼看了看。

    又抬头说到：

    “在雷诺班迪尔结界被完全摧毁之前，我是不可能主动跑过来找罪受的。

    但反过来说，一旦战争发生，结界被毁，我都不需要来，你的人民们就要主动送上礼物交好我，免得我跑来趁火打劫。

    奎尔萨拉斯从来都不是我计划中的重点。

    这里在整个世界范围内只是个边缘之地，尤其是在大海海权的争夺战中。

    一旦我稳固了我在北海海域的海权，那么奎尔萨拉斯这处突出东大陆之外的半岛的战略价值，就完全是零。”

    “嘎”

    乌鸦的叫声从高空响起。

    布莱克抬起手腕，让自己的信风乌鸦精准的落在手臂上。

    刚刚他通过猎人技能“野兽之眼”，连接到乌鸦的视觉中，把周围整个一片森林的情况都已经摸得清楚。

    心中直说这些德鲁伊真是有些手段。

    他单纯使用猎人的野兽盟约去感知，用猎人技能去测试，这只乌鸦在他的感官里就真的是一头货真价实的野兽。

    希萨莉·黑鸦把乌鸦的各种习性伪装的惟妙惟肖，甚至连坏心眼的布莱克专门找来的胖虫子都照吃不误。

    这股“专业”的姿态，让海盗肃然起敬。

    这才是情报工作者应该有的工作态度，真该让老加尼和自己麾下的无冕者们好好来看看学学。

    “我要先去一趟金剑庄园，安排点事情。”

    布莱克取出几枚瓜子，放在手心，犒劳一下自己乖巧的“乌鸦使者”，又对身旁的莉蕾萨将军说：

    “导师你是和我一起去，还是自己先去风行者庄园？说真的，我觉得如果这事你自己能搞定，那我就不用参与了。

    我来奎尔萨拉斯毕竟是有正事要做的。”

    “这是什么话？”

    风行者妈妈不满意的说：

    “我的事就不是正事？你先去见你的姐姐吧，我在森林里转转，今晚午夜在风行者之塔外和你汇合。”

    “好。”

    布莱克吹了个口哨，角鹰兽苍穹鸣叫着从天而降，绕着海盗转了几圈。

    在布莱克翻身上鸟后，他又挥了挥手，让自己的狼和熊在森林里自由活动，自己去打猎填饱肚子去。

    随着角鹰兽起飞那一刻，海盗抓着缰绳，突然回头对带着自己的魔刃豹，从沙滩走向森林的风行者妈妈说：

    “导师，虽然这话不该说，但你要明白自己的立场，别做一些会让我感觉到困扰的事。我衷心的希望您能如来时一样，陪我回去。

    在狩猎技巧上，我依然需要您的教导。

    但我讨厌白跑一趟。

    所以今天晚上，无论如何，我一定会带走一个死去的风行者。”

    说完，角鹰兽载着坏心眼的海盗飞入森林。

    也不高飞，就贴着森林飞行，免得被永歌森林驻扎的游侠发现端倪。

    幸好提前从风行者妈妈这里获得了远行者军团的驻扎营地位置，不至于让海盗一头扎进精灵游侠的包围圈里。

    而莉蕾萨·风行者目送着自己的弟子消失。

    她摸了摸背后的战弓，又看了一眼自己斗篷边缘新增加的几个破口，这是两天前的那场“测试”留下的痕迹。

    布莱克在他的北地之行里获得了新的力量，风行者妈妈已经感觉到自己在单纯的技巧层面，已经很难压制自己的弟子。

    布莱克很尊重自己。

    莉蕾萨将军一直能感觉到这一点，她也知道海盗有个很特殊的习惯，他在和长辈切磋的时候，从不会动用全力。

    这就意味着，在战斗技巧层面，自己的弟子很可能已经青出于蓝。

    如果自己压制不住他，那就意味着，自己的女儿们同样不能。

    而尽管布莱克还没有真正晋入传奇力量，但海盗那些奇奇怪怪的能力，风行者妈妈非常清楚。

    假如战场在纳格法尔号上，自己的女儿们就算一起上，哪怕有家传战弓萨斯多拉，恐怕都...

    “嗷”

    魔刃豹女王米奥妮克斯似乎感觉到了主人浮动的心神，它低声呜咽，又抬起头，在风行者妈妈的手臂上撞了撞。

    那双闪耀着魔力的大眼睛似乎是在说：

    别怕！我会保护你。

    “唔，傻乎乎的米妮。”

    莉蕾萨将军笑了一声，她伸出手，摸了摸自己的宠物的脑袋，轻声说：

    “能被打败的，永远不值得畏惧，我怕的可不是战斗，我的小傻瓜。算了，多想无益，走吧，我们回家去看看。”

    ---

    “臭狐狸！不许跑！这是第几次了！”

    金剑庄园的正午时分，芬娜·金剑正提着一把微光长剑，在庄园里追杀那头上蹿下跳，时不时跳入隐匿的蓝色狐狸。

    那头讨厌的动物又一次毁掉了母亲最喜欢的魔法郁金香，这还是在芬娜三令五申的情况下。

    它肯定是故意的。

    而且这一次它的行为更恶劣，只是把漂亮的花咬下来也不吃，撒的遍地都是，绝对是在故意挑衅。

    今天非剥了这头畜牲的皮不可！纳萨诺斯也别想护住它！

    “唉唉唉，有话好好说啊。”

    跑来做客的玛瑞斯也跟在芬娜身后，一脸焦急的劝说道：

    “它就是一头顽劣的野兽，你一个精灵和它生什么气啊？我赔！我赔还不行吗？”

    “你赔的起吗？”

    芬娜另一边的人类姑娘凯特琳·鲁因维沃尔手里也抓着一根扫帚，帮着自己的芬娜姐姐围堵那头可恶的狐狸。

    她叉着腰，对玛瑞斯大叫到：

    “金剑阿姨的郁金香可是她用魔法亲自培育的，在其他地方根本找不到，是她最心爱之物。你完蛋了！玛瑞斯，泰瑞纳斯王也护不住你。

    而且你那头该死的狐狸还在我的枕头上...可恶！今天一定要把它抓起烤了吃掉！”

    “汪汪汪”

    在一旁树荫下乐乐呵呵的啃着大骨头的冠军犬荒芜，这会看到臭狐狸倒霉也兴奋的吼叫起来。

    自从主人把这头臭狐狸领回家后，它的家庭地位就直线滑落。

    主人肯定是没错的！

    所以都是这头臭狐狸在其中干扰原本和谐的主从关系，很聪明的皇家猎犬巴不得这无事生非的臭狐狸倒霉。

    这会干脆扑上来，堵住了臭狐狸逃跑的最后路线，让那狡诈的混蛋被两个愤怒的女人和一条狗死死的堵在了花园角落里。

    但电爪毫不畏惧。

    它那张狐狸脸上露出狡黠的表情，漂亮精致的双爪弹出爪子，一丝丝电弧在爪子上缠绕着，它似乎对这场恶作剧引发的结果非常满意。

    已经做好在这处庄园里大闹一番的准备了。

    开玩笑！

    它当年可是在暮色森林和老加尼玩过“捉迷藏”的灵魂兽，在隐匿这一方面，它根本不虚。只要它想藏，眼前这个愤怒的战士和蠢货猎狗，根本别想抓住它。

    在两个女人和一条狗从三方逼过来的时候，蓝狐狸电爪发出古怪的叫声，朝着最弱气的，手持扫帚的凯特琳那边纵身一跃。

    让热闹的狂欢开始吧！

    它心中如此想着，在大尾巴的摇晃中，整个修长的身体跳入灵魂行走的阴影消失不见，气得举起剑的芬娜大喊出声。

    也让担忧的玛瑞斯松了口气。

    然而，臭狐狸在下一瞬就乐极生悲，它蹑手蹑脚的绕过“包围圈”，打定主意要冲进“防御空虚”的金剑宅邸中，把那些收藏品都摔碎听响，让今天的热闹升级。

    结果刚冲出花园一瞬，就感知到了一只大手从天而降，毫无征兆的扣在了它的脖子上。

    在电爪的尖叫挣扎中，那带着蓝色印玺和两只颜色古怪的戒指的手，就把它硬生生从灵魂行走的隐匿位面给抓了出来。

    “嗷嗷嗷”

    灵魂兽电爪大爷什么时候遭受过这种粗暴的对待？

    它被抓起来的一瞬就激发电流，像是个大耗子一样涌起电浆，狠狠轰在敢接触自己的无知人类的手指上。

    但却连布莱克的暗影护甲都没击破，更别说攻击到那30秒刷新一次的萨瓦里克护盾了。

    “哟，这只胖狐狸差不多有一条狗那么大了，能长这么大的狐狸真是少见，它烤起来味道肯定不错。”

    布莱克以一个潇洒的姿态，斜靠在花园边的一棵树上，单手提着不乖的电爪，再用手指狠敲了一下它的狐狸脑袋。

    禁锢利刃效果发动。

    顽劣的灵魂兽没有通过检定，当即陷入失去视野的五秒昏迷之中，四肢脑袋都低垂下来，舌头漏出嘴巴之外，大尾巴还在一抽一抽的。

    真和快死了一样。

    “你动作轻点！”

    玛瑞斯如所有宠物遭到威胁时的合格猎人一样，又像是看到了被劫匪挟持的家人，他的声音这一刻非常紧张。

    生怕布莱克这货下手没轻没重，把自己的宝贝蛋给掐死了可怎么办？

    “你这段时间，到底给它喂的什么鬼东西？”

    布莱克随手把昏迷的电爪丢给自己的兄弟，他疑惑的说：

    “你的灵魂兽怎么这么弱？不应该啊。嗨，芬娜，最近过得好吗？我送你的生日礼物收到了吗？喜欢吗？

    这么久不见，为什么不给我个拥抱呢？”

    海盗咧着嘴，装模作样的张开双臂。

    他本没打算得到芬娜的回应，毕竟，精灵嘛，都是含蓄的。但下一瞬，金发的半精灵丢下手中的剑走上前，大大方方的给了布莱克一个拥抱。

    这个动作把旁边举着扫帚的凯特琳都看呆了。

    这个神秘的男人是谁？

    莫非是芬娜姐姐的...

    不会吧？

    “喂，你。”

    海盗愣了一下，随后笑着拍了拍芬娜的肩膀，在姐弟相见之后，他又回过头，对正紧张的查看着自己灵魂兽的纳萨诺斯·玛瑞斯说：

    “赶紧去收拾一下，把头发整一整，洗个澡，换件衣服，喷点香水，记得用黑玫瑰香气的。下午和我出去一趟。”

    “干嘛？”

    玛瑞斯抬起头，疑惑的反问了句。

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “本大爷的伟大事业，现在需要你做出牺牲了，瞧，这套帅气的礼服和黑玫瑰花我都给你带来了。”

    “今晚啊，我需要你，去色诱希尔瓦娜斯！”

