    南鲤的唇角抽了抽，林旭真的是不说话还好，他一开口，南鲤就想到了那个词，沐猴而冠。

    果然，哪怕是他不在打扮的像个扑棱蛾子，也是油腻的让人不适。

    “我很好奇，你为什么觉得我会不高兴？”南鲤疑惑的问。

    她是不想见到林旭，但也远远没到不高兴的地步。

    林旭本来是看到邵沁雪没占到什么便宜，还被南鲤几句话打击的怀疑人生，所以立刻出来刷存在感的。

    可是南鲤一句话就把他给问住了，对啊，南鲤有什么见到他不高兴的理由吗？

    因为南鲤以前对他好？可是她从来都没有越距过。

    因为南鲤后来对他不好？可是南鲤也放他离开了。

    因为南鲤处处针对他？可他倒是觉得，这事儿更像是秦慕言干的，他跟秦慕言才是仇深似海。

    林旭忽然发现，他说给邵沁雪听的那些谎言，他在不知不觉中，居然说的自己都信了。

    “这么说来，南鲤你是很高兴见到林旭了？”邵沁雪回过神，暧昧的笑道。

    她刚才虽然深受打击，但是，她还没忘记今天的目的！

    林旭既然来了，那就让他们有机会叙叙“旧情”好了！

    就算沐瑾城不在，沐瑾城的一些朋友看到南鲤跟林旭关系暧昧，那不也正好？

    “是很高兴啊，”南鲤笑嘻嘻的说道，“他帮我回了两千万的血呢，我怎么会不高兴？”

    这下，林旭和邵沁雪同时抑郁了。

    南鲤接着补刀，“这事儿瑾城知道了以后，还夸了我呢，说我干的漂亮！”

    林旭和邵沁雪的脸色更加难看了。

    “我、我看见个熟人……”邵沁雪挤出了一个笑容，之后，她连再见都没有说，就带着林旭匆匆走了。

    南鲤：“……”

    看着他们离去的背影，南鲤很是幽怨，怎么就走了呢？

    她一再的刺激邵沁雪，想让邵沁雪把目标放回沐瑾城的身上，别在林旭这个不定时炸弹上死磕了，可她怎么完全没有理会的样子，一点都不知道去找沐瑾城和好呢？

    南鲤顿时很无奈，这邵沁雪也太傲娇了吧？难道到了现在，她还等着沐瑾城先低头哄她吗？

    “南姐姐，”陆灵灵忽然出现，亲昵的挽住南鲤的胳膊，“我有个朋友来了，我介绍给你认识……”

    邵沁雪带着林旭来到客厅的角落，她看着陆灵灵和南鲤那亲昵的模样，不由暗暗咬牙。

    陆灵灵跟南鲤的关系居然这么好？

    “邵总，我们现在怎么办？”林旭在一旁问道。

    邵沁雪也一阵语塞，沐瑾城不在，他们不管做什么，效果肯定是大打折扣。

    而且南鲤伶牙俐齿的，专朝他们痛的地方戳，他们完全没辙！

    邵沁雪沉吟一阵道，“南鲤身边那个女孩儿，是陆家的小公主陆灵灵。她是个追星族，非常喜欢有才华的男明星。

    你找个机会接近她，先跟她成为朋友，再‘不小心’的把你跟南鲤的真正关系告诉她！”

    那位居然是陆家的小公主？

    林旭眼底满是火热的光，心思也跟着活络起来。

    他要是能把陆家小公主给骗到手，还用看邵沁雪的脸色吗？

