    这一夜,俩人分外的契合，吴悠没说什么让人羞愤的混账话,陈少也没有过多的抗拒，他们就像是一对分别很久的恋人，见了面,千言万语也比不上最赤-裸的、疯狂的肢体交缠，男人之间的欲-望，就是这么简单直白。

    只是**褪去，大脑清醒之后,陈少一整天都没怎么敢和吴悠四目相接，他假装闭着眼睛修炼，其实心里乱糟糟的,根本集中不了经历,想的全都是和吴悠的种种，不管他愿不愿意，这个男人确实在他身体和心理上留下了不可磨灭地印记。

    相比吴悠地故作淡漠，吴悠却肆无忌惮地表现着自己的喜悦，一整天都和颜悦色，有时候还会吹吹口哨，花了半天的时间给陈少做了一个小水果蛋糕，一口口喂他吃，那种甜蜜亲昵的气氛，哪怕是吴悠故意营造出来的，可是身在其中的人，也很难不受其影响。

    下午的时候，吴悠和陈少坐在一起修炼，微风从窗户里吹拂进来，轻抚着俩人的脸，那没有言语，却能清晰地感受到对方就在自己身边的感觉，非常地奇妙，让人总觉得彼此之间好像有了什么联系，明知道那是变异人对能量的感应，却也无法克制内心的遐想。

    日子日复一日地过着，俩人的关系依然处于那种微妙的平衡中，时而能够和谐相处，时而也会互相激怒，但随着北京方面不断传来的关于青海之行的进度消息，他们把生活的重心大多转移到了备战上。

    几个月后，青海之行终于成行了，他们将在昆明和成天壁一伙人汇合，共同进军那个传说中有去无回的寒武能量发源地。

    在昆明等了一天，两架运输直升机从天而降，自末世以来，他们已经没有再见过飞机真正在天上飞的，虽然以前陈青岩控制的23军有很多直升机储备，但燃油和驾驶员的缺失已经让那些从前耗费了大量人力物力、结合了无数科学家心血之作的精良飞机们都成了金属摆件，看来北京方面的整体实力比山城高出太多，陈少终于明白吴悠为什么要冒险去青海，如果他不去，万一以后北京方面真的集齐了所有傀儡玉，没有为这件事做出半点贡献的山城，到时候自然讨不到什么好处，哪怕北京方面什么都不给，在那种实力的差距下，他们也必须乖乖献出傀儡玉，所以现在建立一点功勋是非常必要的。

    再次见到那伙人，他们又比上次强大了很多，而且这次同行的还有另外两个自然力进化人和他们的下属，这些自然力进化人各个强悍无比，和吴悠不相上下，光是站在他们身边，都能让人感觉到无形地压力。看到这样的阵容，并没有人同行的人感到多安全，反而对不可预测的青海更加地畏惧。

    陈少听闻丛夏制造了一种能量防具，可以通过消耗自身的能量来达到防御一般攻击的效果，诸如普通的刀棍、流弹，都可以抵御，关键时刻绝对是救命的玩意儿，只是据说制造难度非常大，丛夏只给他的同伴、已经每个自然力进化人配置了一枚，

    吴悠知道这个消息后，找到了丛夏，竟然提出用一枚傀儡玉交换一个木属性的能量防具。

    陈少当时就在旁边，他怔住了，因为他就是木属性的，而这枚能量防具……

    果然，吴悠看了陈少一眼，毫不掩饰地说：“是给陈少的。”

    陈少暗自握紧了拳头，心情复杂。为了得到这枚在攀枝花的傀儡玉，吴悠损失了四个得利的下属，自己也受了些伤，他后来才知道，吴悠去攀枝花其实早回来了，只是一直在养伤没有露面，见到他的时候，伤已经好了。这枚傀儡玉，吴悠是打算用来跟北京交换更多物资的，可是现在却轻易拿了出来，要跟人交换一枚能量防具，为了他……

    丛夏显然也很惊讶，反问道：“吴会长，你确定吗？”

    吴悠毫不犹豫地道：“确定。”

    陈少转身就回了房间。

    过了一会儿，吴悠跟了进来，依靠在门口，淡笑道：“怎么了？好像不高兴了似的，能量防具可是好东西，难道你不想要？”

    陈少道：“我没让你那么做。”

    吴悠走过来坐到他身边，“可我必须这么做，只要能提高你的安全，什么都值得。”

    陈少沉声道：“你说过傀儡玉是用来交换物资的筹码，尽管山城现在被你控制着，可那毕竟是我的家乡，有无数我的同胞，我宁愿不要什么能量防具，也想要更多的东西来支持我们重建。”

    吴悠搂住他的腰，低笑道：“你这么说话，就像把我当一家人了一样。”

    陈少怒道：“我他妈跟你说正经的！”

    吴悠笑了笑，胸有成竹，“放心吧，该我要的东西，我是不会客气的，但同时，你的安全对我来说更重要，我要你活着和我回到山城，如果这次能回去，我会让你重新参与山城的管理和规划。”

    陈少看着他，“真的。”

    吴悠亲了亲他的脸颊，用令人发冷地温柔嗓音说：“宝贝，只要你全心全意地留在我身边，何止是这个，什么我都会给你的。”说话间，他的吻落到了脖子上、锁骨上，那亲吻温柔深情，就好像在逗弄自己养的小花猫，不带什么情-色的成分，纯粹是为了表现亲昵。

    陈少隐隐觉得他的口气里透着一种威胁，但他已经习惯了吴悠阴暗的性格，也并不当回事，只是一想到吴悠拿那么重要的东西仅仅是为了给他多上一道“安全罩”，他心里就有些异样地触动。如果撇开一切不说，吴悠对他，确实是……很好。可他无法撇开一切，山城是他的一切，吴悠夺走了，这一点，他永远无法释怀。

    一切准备妥当后，他们向青海进发了。

    由于队伍人数过百，声势浩大，一路上没有什么变异动植物赶来招惹，他们走得很是顺利，几天之后，就进入了青海。

    刚进去的时候，一行人都没感觉出有什么不对劲儿的，直到他们误入了一片迷雾森林，落入了变异大蜘蛛的网罗里后，他们才真正意识到了青海的可怖。

    他们被那片蜘蛛网织成的大笼子囚禁了一天，如果不是他们人数众多，恐怕根本无法从那密不透风的牢笼里逃出生天。

    他们好不容易破开了蜘蛛网牢笼，往外跑的时候，又是一大片蜘蛛网从天而降，根本无处可躲，那蛛丝黏性极大，沾上了几乎无法挣脱，必须用火烧或者用冰冻碎，陈少当时还是高加索的形态，体积太大，一下子就蛛丝压住了，就在他以为自己整个身体都会被蛛丝黏住的时候，吴悠奋力撑起了一道冰墙，罩住了他大半的身体。

    当时吴悠为了破开蜘蛛网牢笼，已经消耗了很多体力，此时又支撑这么大一片冰墙，明显有些吃力，他咬牙道：“你快恢复人形，不然被黏住的面积太大了。”

    陈少赶紧恢复到了人形，那蛛丝黏住他的胳膊、脖子和背部，让他大半个身体动弹不得，吴悠把他们头顶的蛛丝全都冻碎了，然后蹲□，安抚地摸着陈少的背，“别怕，我马上把你弄出来。”

    陈少此时冻得全身发抖，有些狼狈地看着吴悠，吴悠为了避免伤害，小心翼翼地一点点把黏住陈少身体的蛛丝冻成粉末，然后脱下自己的外套，套在了陈少身上，抱其他往蛛网外跳去。

    他把陈少放到地上，趁着混乱，快速亲了下他的额头，“有点儿冷，忍一忍，我去救其他人。”

    陈少一把抓住他的胳膊。

    吴悠愣了愣，“怎么了？”

    陈少看着自己的手，也怔住了，他刚才完全是下意识的行为，根本不知道自己为什么要伸手，现在他该如何解释？

    吴悠笑了笑，“你不会是怕我冷吧，我可是冰，从来感觉不到冷。”

    陈少松开手，故作冷静地说：“快一点弄套衣服给我。”

    吴悠摸了摸他的脸，轻声道：“怎么办，我就喜欢你这副拽了吧唧的样子，看着就想让人狠狠地操。”

    陈少眉毛一横。

    吴悠已经站起身，返回去救人了。

    陈少看着吴悠高大、宽阔的背影，莫名地感到一丝安心。自从进入这片迷雾森林，没有反向、没有视野，前进不能，后退已无路，所有人都第一次感觉到了青海的可怖，或多或少都有些心慌，只不过这次来的都是厉害的变异人，没有人会表现出来。这个时候，大部分人都会从心理上依赖自己的首领，对于陈少和其他冰霜会的变异人来说，吴悠就是他们最能依靠的那个强者，陈少知道，只有吴悠在，自己才能在未来数不清的危险中保命，这也是俩人认识到现在，陈少第一次，不知不觉地、下意识地把吴悠当成了绝不会抛弃他的保护者，尽管，他自己绝对不会承认。

    作者有话要说：终于写到青海啦~

