    app2();

            第0981章  从天而降

    0981

    “楚云瑶，你到底在说什么呀？这怎么会跟航天局扯上关系？”苏轻雪蹙眉，更加纳闷了。

    楚云瑶有些不情愿，心里很郁闷，但这么多人等着她，她还是向众人解释道：“十多年前，一名博士在楚科齐地区，一块名为Khatyrka的陨石里，  发现了这块Icosahedrite！

    经过推算，那块陨石，是在一万五千年前，坠落在我们星球。

    而陨石上发现的这晶体，它是铝、镍、铜和铁合金准晶体，五重对称性，也就是正二十面体！

    目前世界最顶尖的科学研究，已经证明，这枚晶体诞生的时间，在45亿年以前，也就是说，在地球诞生前，这枚晶体就存在了！”

    现场一片哗然！所有人瞠目结舌，难以置信地看着那枚绿色的不起眼的石头……

    这会儿被楚云瑶一解释，大家还真觉得，这枚晶体的样子，相当特别，只是之前都没注意观察罢了。

    45亿年啊！这是多么震撼的数字！这简直已经不是人类常识所能想象的古老了！

    苏轻雪也已经怔怔说不出话来，盯着那戒指，芳心狂跳。

    如果说，其他人来讲解这枚晶体的事情，在场的人或许不会相信，甚至觉得是在吹牛。

    但楚云瑶不同，她自己的身份，和潭城楚家继承人的资格，是不可能随便空口乱说的！

    所以，大家深信不疑！

    楚云瑶继续道：“这还不算完，通常情况下，是不可能形成的铝、镍和铁的合金的，因为铝被氧化后无法与镍和铁组合在一起。”

    “对啊……我刚刚也纳闷，按理说这种物质不该存在啊”，一名搞化工产业的老总，忍不住说了句，毕竟以他们的专业知识，能听出一些问题来。

    楚云瑶感慨道，“这就是这枚晶体最珍贵之处，它到底是怎么出现的，是不是在我们星系出现的，目前还是一个谜团。

    据我们所知，陨石坠落可以产生近两千度的高温，而陨石中的压力可高达十万个大气压以上，但就算这样，也无法诞生准晶体、

    这枚晶体的出现，使得不可能，变成了可能。

    有意思的是，用电子显微镜、X射线衍射等方法观察这枚晶体，通过衍射图案，可以反应出，这枚晶体内，原子排列是按照黄金分割1.618来排的……

    也就是说，这枚晶体，是彻头彻尾的，从科学角度讲，最纯粹的美丽晶体！

    说白了，它是从天而降，本不属于这个世界上的一枚最完美的‘宝石’……

    甚至，要说是块‘神石’，我觉得都不为过，毕竟像是神明才能创造的一般。”

    楚云瑶说完，有些不舍地把戒指还给了苏轻雪，无语地摇头道：“玻璃？塑料？你们这些人，是有多无知？

    这块晶体，在科学家眼中的价值，哪怕用全世界的钻石，都换不来这一块！！”

    说完，楚云瑶多少有些埋怨地瞥了叶帆一眼，这家伙，竟然把这么有意思的东西，送给了啥也不懂的苏轻雪！？这女人又不是科学家，她懂个屁啊？

    现场的所有人，都已经听得发懵了，一个个睁大着双眼，紧紧盯着苏轻雪手上，那看似其貌不扬的绿色石头……

    太震撼了！全世界仅有的一块，从天而降的陨石里，发现的纯天然二十面体！？

    宇宙中诞生的，原子排列能够黄金分割的物质！？

    这东西，哪还是用金钱能够衡量的呀！？

    哪怕是谢鸿飞、朱林明、赵国庆、王兆成等，五大名门的这些大人物，也都目不转睛地看着。

    他们更是震撼于，叶帆竟然能从镁国人手上，直接把这样无价的东西，直接要过来，送给自己的女人做饰品？！

    这是何等的权势，何等的地位，才能做到啊！

    虽然说这准晶体不是什么毁灭性的武器，不是什么有关国家巨大利益的东西，可毕竟是稀世珍宝啊！

    不说别的，他们五大名门联合起来，都不可能让镁国人把东西交出来啊！

    万星宇和朱莹，听到这里，已经被冻住了一样，浑身僵硬了。

    朱莹恨不得找条地缝钻下去，自己竟然拿身上这些“俗气”的钻石，去跟人家比？！

    八百万的钻戒？在人家眼里，估计就是个垃圾，掉地上都懒得捡啊！

    苏轻雪也是讷讷地看着戒指，说不出半句话，末了，心里欢喜无比，又有点小幽怨地对叶帆说：“老公……你怎么不早点告诉我啊……”

    叶帆没料到楚云瑶这么了解，果然是科学狂人，听到苏轻雪的话，又不禁哭笑不得。

    叶帆起身，伸手指刮了下女人的瑶鼻：“傻老婆，我上次就想跟你说，你不让我说完啊。

    而且何必一定要说出来呢，反正我送给你，就是一片心意啊，心意到了就行了……

    你知道吗，对我而言，你就像这枚准晶体，从天而降，世上绝无仅有，美得惊心动魄，美得像人间不该有的仙女一样……”

    一番平淡却真诚的话语，让现场数不清的名媛贵妇，都纷纷忍不住心都要融化了。

    看着这样的场景，看着这样无与伦比的礼物，她们都羡慕无比地看着苏轻雪。

    就如这晶体一般，这真的是史上绝无仅有的一种表白了！

    当然，也有不喜欢的，比如楚云瑶直接翻起了白眼，心里嘀咕：酸掉牙了……

    苏轻雪痴痴地看着男人，渐渐地回过神来后，激动地热泪盈眶，毫不犹豫地一扑，抱住了叶帆，跟男人亲吻在一起。

    现场不少人都露出祝福的笑容，鼓掌拍手，这会儿，哪怕装也要装个样子，谁都想巴结叶帆。

    叶帆则是闭着嘴，慢慢把女人拉开，苦笑：“老婆，我吃了好多海鲜，嘴巴很腥的……”

    苏轻雪摇摇头，她根本不介意，又亲了叶帆一下。

    叶帆索性也放开了，当众跟苏轻雪深深吻了十几秒，才松开女人。

    “哈哈，叶先生对苏小姐的感情，真是感人至深啊”，楚云盛故意说着，看看旁边的楚云瑶，觉得很有趣，还刻意追问：“你觉得呢，亲爱的姐姐？”

