
　　林野连忙停下耍宝，拉住柳铭烟的衣袖“这才初一，不过正月都是年，再说了你回去也是一个人，这么着急做什么？”

　　柳铭烟不动声色的抽回胳膊“谁说我一个人的，每年的今天首长会轮休，我要去他家拜年，他和阿姨没有儿女，我去了还能热闹一点！”

　　林野听完更不让她走了“别急，我跟你一起去，首长救了我的命，当然，确切的说是你救了我，但没有首长的技能你也不可能知道我有危险，所以我也该去看看他，送点礼物什么的！”

　　柳铭烟没有答应，也没有立马拒绝，而是说要请示一下，看让林野去方不方便。

　　这一点林野完全不担心，相信首长不会拒绝。

　　果然当柳铭烟打完电话回来的时候一脸的无奈“走吧，首长批准了，不过先说好，不准带礼物，这是首长一直以来的规定！”

　　林野嘿嘿一笑“别人的礼物首长不收，我的他肯定会收，而且还巴不得我多送点呢！”

　　柳铭烟认为林野说的无非就是天赋重置卡和开心圣女果，这些东西首长确实不会拒绝，也就没多说什么。

　　首长的住所离办公的地方不远，这次来林野没有上次那么紧张，一是一回生二回熟，再一个去家里跟去办公室是完全不同的两种概念。

　　到了目的地，开门的是一位中年妇女，看着柳铭烟露出了发自内心的微笑“铭烟你可来了，今天怎么别往常要晚，这就是小林吧，果然长得一表人才，快进来吧！”

　　柳铭烟先是瞪了林野一眼才说道“阿姨，又来给您添麻烦了！”

　　“阿姨？你叫这位看起了跟你差不年龄的漂亮姐姐叫阿姨？铭烟，你是咋好意思叫出口的呢？”

　　其实这位阿姨没有林野说的那么夸张，虽然保养的还算不错，但脸上那岁月的痕迹清晰可见，这么说的原因是认出了她的身份，毕竟有时候会跟叶元白一起出现在电视上，没有给她带礼物，口头上总得有所表示吧！

　　“姐姐你好，我叫林野，不好意思来给您添麻烦了！”

　　叶元白的爱人景瑜掩嘴一笑“这孩子小嘴真甜，怪不得老叶这么喜欢你，这几天总把你挂在嘴边上，不过这也不好，还不知道要祸祸多小小姑娘呢，我们铭烟跟着你得吃亏！”

　　“阿姨，您说什么呢，什么叫我跟着他，没有的事！”

　　随后三人没再寒暄，不过进到客厅后柳铭烟再次破防。

　　听到门口的声音，叶元白扎着围裙走出厨房，看到林野和柳铭烟张嘴说道“吆，这是新姑爷跟着媳妇回娘家了？”

　　林野暗中又向叶元白竖了个大拇指，不过正好被柳铭烟发现，恨恨的跺了跺脚，不理这不正经的一老一少，拉着景瑜去一边说悄悄话。

　　林野也没闲着，跟叶元白走进厨房“首长，亲自下厨啊？”

　　叶元白从砂锅里舀出一勺鸡汤尝了尝咸淡，满意的盖上盖子后才看向林野“在家就别叫首长了，跟铭烟一样，喊叶叔就行，你阿姨伺候我一年了，我好不容易有空还不得好好表现一下，不光做饭，今天刷碗擦地，收拾家务什么的全都是我的活儿！”

　　“叶叔，要不这样吧，我来也没带什么礼物，就负责做饭，算是帮您分担一点，咋样？”

　　叶元白一脸的诧异“你小子还会做菜？”

　　林野一仰头“那是，不光会做，味道还不错呢，不信你问问铭烟，还有，您这些菜有点太寒酸了吧，换我的！”

　　叶元白家里准备的菜也没有林野说的那么差劲，鸡鸭鱼肉样样都有，可现在都灵气复苏了，别说异兽肉了，连点海鲜都没有就有点说不过去了。

　　看着林野不断从背包里掏出的异兽肉和活蹦乱跳的海鲜，叶元白叹了口气“得了，你小子在厨房折腾吧，你拿的这些东西我还真不会做，多做点，一会还有人来！”

　　林野摆了摆手就开始处理手上的食材，不一会景瑜就走进了厨房“你叶叔也真是的，怎么能让你在厨房呢，小林你去玩吧，我炒菜！”

　　“阿姨，您别跟我见外，要不是叶叔，我能不能活到今天还不一定呢，做顿饭有什么的，您还是出去吧，油烟对皮肤不好！”

　　叶元白让林野喊他叔叔，那再叫景瑜姐姐就不合适了，再说刚才进门可以装作不认识，现在认识了还那样称呼就太假了。

　　林野菜还没做完，就听到外边一道熟悉的声音传来“嗯，我一闻炙炎鸡的味儿就知道那小子在这里，现在除了他可没人有炙炎鸡！”

　　对炙炎鸡这么熟悉的人除了干巴小老头还能是谁！

　　付天归这话虽然夸张但也不是没有道理，自从林野拥有袋鸡的事情扩散，全华夏乃至整个蓝星都出现了捕猎炙炎鸡的热潮，直接就把濒临两个字去掉成了已经灭绝的物种！

　　炙炎鸡再怎么说也是异兽，总不能给它来个保护条令吧？

　　听到付天归的声音，林野连忙走出厨房准备跟他打个招呼，没想到来的不仅仅只有他，还有军神龙不朽，跟林野不同，他们的手上都提着礼物，不过他们送礼物只是因为感情，礼物也最多就是千把块钱的东西。

　　“吆，校长领导都来了，稍等一下，菜马上就得！”

　　等林野把菜都端上桌子的时候龙不朽和付天归马上正襟危坐“怪不得说好今天去给我拜年改成了明天，原来是抱上更粗的大腿了啊！”

　　付天归紧接着龙不朽的话却更加阴阳怪气“老不修你不错了，最起码还排在我前边，本来他说明天去我那的，结果推到了后天，可见在你心里你比我重要啊！”

　　林野刚要解释，叶元白咳嗽两声，对着柳铭烟歪了歪嘴，两个老家伙立马就明白了他的意思，一会看看林野，一会又看看柳铭烟，一脸的调笑。

　　本来他们就没真的怪罪林野，也早就知道林野今天是来这里，现在有了‘意外收获’哪还顾得上生气。

　　“哎，看来再高的官都没用，还是不如漂亮姑娘更吸引人啊！”

　　“就是，咱们三个糟老头子，小叶你愁啥，你是不老，不过也是沾了人家姑娘的光，要不能来你家啊！”

　　能喊小叶的自然是付天归，龙不朽虽然也能这么叫，但还是顾忌职务上的差距，一直称呼秘书长，而叶元白从来都是恭敬的称呼龙老，付老。

　　每年这几个人都会聚在一起喝点小酒，谈谈未来工作上的基调，来叶元白家不是为了他职务最高，而是他太忙，实在不合适来回折腾！

　　“哎呀，你们再这样我可不理你们了，我俩就是普通朋友，被你们说的好像真有什么事似的！”

　　这俩老头早就知道柳铭烟的身份，这些年每年的聚会都会有她在，也从来没拿她当过外人，自然彼此说话就没那么多的顾虑。

　　林野作为男人也不能就这么干看着“你们再说我可就不给你们送礼物了！”

　　听到有礼物几个为老不尊的家伙终于不再调笑他们俩，都一脸期待的看着林野。

　　“咳咳，那什么，吃完饭再送，吃完饭再送哈！”

　　结果三人都是急性子，说不看看是什么礼物就吃不下饭，林野只好把礼物拿了出来，一箱烟。

　　“我去，你小子太抠了吧，给我送礼就送几条烟？还特么是红塔山，怎么说现在也是大老板了，怎么越来越小气了呢！”

　　“校长，这可不是普通的香烟，而是，哎呀，你问叶叔，他应该见过这种烟的作用！”

　　叶元白面色凝重“这是长城上那个？”

　　得到林野的肯定后叶元白没有说话，而是起身搬起箱子回到卧室，回来后像没事人一样坐下“那啥，菜都凉了，赶紧吃饭吧，媳妇，把我珍藏的好酒拿出来，可不能跟两位老爷子小气！”

　　两个老狐狸缺不领情“好酒可以拿出来，但是饭不着急吃，赶紧老实交代，这是什么玩意！”

　　“嗨，没什么，就是普通的迷烟！”

　　龙不朽两眼一瞪，也顾不上什么身份了“普通的迷烟你能搬回卧室？赶紧说出来得了，我们还能跟你抢还是咋地？”

　　叶元白苦笑一声“我没骗你们，真是迷烟，不过效果有亿点点强，我想你们用不上，还是给枯刹留着，他们暗刃用这个比较合适！”

　　“要这么说还算合情合理，他们确实比较适合，不过你说的这个强，到底强到什么程度？”

　　既然都说了，叶元白也就没再隐瞒“中了这迷烟的人从腊月二十九到现在都没醒，期间把所有的办法都用了个遍，都唤不醒，要不是生命体征和脑部活动都完全正常，基本上跟死人差不多，而且中迷烟的全都是钻石级！”

　　本来龙不朽对这种东西还不怎么动心，不过一听这效果立马级坐不住了“不行，刚才那一箱我们御灵军得要一半，要不趁枯刹不在，你都给我得了，反正他也不知道！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十五章 我要一半免费阅读。https://xs.23sk.com 