    第305章坐垫

    他们呼吸一窒，连忙跪下行礼。

    容兮让他们起来，站在门外，都能够听见门里面骂人的声音。

    容兮表情淡淡的，就这么听着。

    楼星散在容兮身后，脸色已经越来越黑。

    那两个狱卒也是手足无措。

    “陛，陛下，属下教育教育他们去。”

    容兮抬了抬手。

    “不用，朕听一听，他到底是在骂些什么。”

    容兮倒是没生气。

    她看了眼跟在自己身后的楼星散。

    “有一种行为，叫无能狂吠，这牢狱之中不是还管着其他的几个侯爵？”

    容兮还让人给她搬了个凳子来，在门口坐下，就打算听一听，这些人还能不能给自己来点什么意外之喜。

    楼星散不满意的皱了皱眉头，在容兮要坐下的瞬间，挡住容兮。

    “陛下，这里寒，您跟他们磨叽什么？”

    牢狱里面本身阴寒。

    本来就不是容兮应该来的地方，她身子弱，本来一阵风就倒，在这里听这些罪臣说话？

    玩意寒气入体，生了病可怎么是好？

    此刻狱卒搬完了凳子退下，守在更外面的房间。

    而这里有楼星散在，也不用他们担心。

    容兮听见这句，扬了扬眉头，再看着他，“那你坐下。”

    楼星散：？

    他坐下做什么？

    这黑心小漂亮，是又想了什么折腾人的招？

    楼星散还这么想着，但乖乖坐下了。

    而下一秒。

    他的身子倏而紧绷。

    容兮已经转身，坐在了他的膝盖上。

    虽然只坐了前面一部分，但那一下子逼近的气息，让他呼吸都不由自主的停了几秒。

    而找了个‘坐垫’的陛下还觉得不太满意，抬手拍了拍坐垫的腿。

    “放松。”

    这踏马的——

    怎么放松？

    楼星散动都不敢动。

    “怎么？不乐意？”

    偏生，容兮还侧头看过来。

    “乐意。”

    浑身绷紧的人从牙缝里面挤出两个字来。

    这怎么可能不乐意？！

    他就连晚上做的梦，都是亲近她的。

    此刻被她主动亲近。

    怎么可能会不乐意？

    就是她坐在他身上，不可避免的靠的近。

    他本来就精力旺盛，又除了亲亲牵手之外，什么都没拿到。

    ?  ?今天太忙了，太累了，这章差些字数，一会儿补齐，然后还有，宝宝们可以先睡，明天再看一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

