
　　大年初一，李世民和长孙无垢带着几个儿子，入宫给唐高祖李渊拜年。

　　李文武穿着一身没有官职的贵族子弟袍服，头戴金冠，走在一行人的末尾。

　　他脸色枯黄，脚步虚浮，看起来一副大病初愈的样子。

　　长孙无垢回头望了一眼，然后看着李世民的眼神中充满了埋怨。

　　“王爷，你们也真是的，拼命的灌一个孩子。”

　　李世民苦笑道：“观音婢，这也不能都怪我啊，当时……哎，算了。”

　　当日李文武诗兴大发，念完了将进酒后连喝三大碗烈酒，然后一头栽倒在地，睡了两天这才堪堪醒来。

　　长孙无垢担忧地说道：“也不知道父皇是怎么想的，特意明令要让文武他入宫面圣，他现在又这副样子，万一在宫中被人欺负了，那可如何是好？”

　　“观音婢啊，我觉得你担心的太多了。”李世民指了指一副神游天外样子的李文武，小声说道，“他只要不去给我惹事，我就已经是谢天谢地了。”

　　“你还担心别人欺负他？”

　　长孙无垢一想，也确实是这个道理，然后她就放心了。

　　“喂，李文武，你精神着一些。”就在这时，李承乾开始找茬了，“我们现在是要去面见皇爷爷，你这副德行，会给秦王府丢脸的。”

　　重重的打了个哈欠，李文武有气无力地说道：“我说世子，难道你希望我把你的风头都抢了吗？”

　　“如果你真的这样想，那我也不是不可以。”

　　李承乾被噎了个半死，小脸鼓的跟蛤蟆一样，可是气呼呼了半天也不知道该如何作答，最后只好哼了一声，扭过小身子不再搭理他了。

　　李世民递给长孙无垢一个眼神：看见了吧，这就是你刚刚还担心被人欺负的。

　　如了宫城，进了太极宫，这里是李渊居住，也是用来召开盛大庆典的地方。

　　“儿臣祝父皇，新年快乐，也祝大唐永享太平。”

　　李世民给李渊拜年，然后给李渊献上了礼物。

　　李渊笑呵呵的说道：“哦？让朕来看看，秦王给朕送了什么礼物。”

　　“父皇，这是由儿臣亲手书写，并且念诵了千遍的道德经，特献给父皇，以此表达儿臣的孝心。”

　　唐初以道教为国教，大唐的历代皇帝也以太上老君李耳的后裔自居，李渊对于李世民献上的这份礼物很是满意。

　　“嗯，二郎，你的礼物朕很喜欢，你费心了。”

　　“只要父皇身体康泰，我大唐没有刀兵之灾，儿臣哪怕辛苦一点也在所不惜。”

　　这个法子是李文武建议的——用他的话说就是：皇帝现在富有四海，父王您哪怕弄再名贵的礼物，还能比皇宫中的珍贵？M.23sk.com

　　再说了，如果您真的弄到了，那恐怕皇帝还会多想呢。

　　而李世民献的这个礼物很是雅致，又搔中了李渊的痒处，把一旁的李建成给气个半死。

　　他特意花费了无数的财帛，从外地好不容易弄到了一尊由整块玉雕琢而成的太上老君，没想到被李世民的礼物一比，就成了砖石瓦砾一般。

　　李建成咽不下这口气，连忙对着齐王李元吉使了个眼色。

　　李元吉会意，走出来说道：“父皇，二哥他这是取巧之道，其实是对父皇您的大不敬，请父皇明察。”

　　听了这话，李世民顿时勃然大怒：“四弟，你这是什么意思？”

　　李元吉阴恻恻一笑：“二哥，我什么意思，难道你还不明白吗？你在外征战经年，捞取了不知道多少好处，可是献给父皇的，只是这么一件寒酸的礼物？”

　　“二哥，我倒是想要问问你，你是怎么拿得出手的？”

　　李世民一张白净面皮都涨成了紫色，可当着李渊的面他又不好和李元吉大吵，那样就是中了人家的圈套了。

　　“好了，别吵了。”李渊也是面色不渝，“今日是新年，你们两个是故意来给朕添堵的吗？”

　　这件事明眼人一看都知道是李元吉的不对——人家皇帝都说了很喜欢，你没事插什么嘴呢？

　　不过李渊给事情下了结论，却是在有意偏袒着李元吉，大家虽然看出来这一点，可也没人敢帮李世民说话。

　　“是，父皇。”

　　李世民强忍着怒气说道，不过这时候李文武却不干了：“皇祖父，孙儿有一事不明，能否请皇祖父为孙儿解惑？”

　　李渊看着越众出班的李文武一愣：“你是哪个？”

　　李文武：“……”

　　李世民连忙说道：“父皇，这是儿臣的长子，您上次见过的，名叫李文武。”

　　“哦，朕想起来了。”当着百官的面，李渊还是要装装样子的，“你有什么问题，就直说吧。”

　　“是，谢皇祖父。”李文武大声说道，“敢问皇祖父，是财帛重要，还是人心重要？”

　　“这个……自然是人心重要了。财帛花完了可以再想办法，如果人心失去了，那可就找不回来喽。”

　　“多谢皇祖父为孙儿解惑，孙儿再敢问，这部凝聚了父王孝心与心血的道德经，和齐王殿下所赠送的礼物比起来，哪个更贵重呢？”

　　“这……”

　　李世民急了：“文武，不可胡闹。”

　　李文武施了一礼：“父王，您耗费了莫大精力为皇祖父祈福，是为孝心；那儿子今日仗义执言，也是为孝耳。”

　　李渊捋着胡子不说话了，不过看向李元吉的目光中已经有了不满。

　　“胡言乱语，胡说八道。”李元吉一下子就急了，指着李文武大骂道，“黄口小儿也敢在这太极殿里放肆，二哥奉上这样的礼物，分明是哗众取宠！”

　　“齐王殿下，我父王曾经在一次喝醉后念过一首诗，可惜小侄只记得其中的两句。”

　　“什么诗？”

　　“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”李文武大声说道，“想我父王光明磊落，一生行事堂堂正正，可在齐王殿下的眼中，却是有着这样的评价。悲哀，悲哀啊。”

　　他一边说，一边叹着气摇头，文武百官忍不住发噱的同时，也不由得赞叹着李世民的文采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十七章 悲哀，悲哀啊免费阅读。https://xs.23sk.com 