    老特拉福德。

    万众瞩目的欧洲冠军联赛新赛季正赛终于在今晚拉开帷幕。

    座无虚席的梦剧场从赛前便喧嚣震天，红魔球迷拿出了卫冕冠军的气质，趾高气扬地迎接欧冠冠军之王皇家马德里！

    叶一锋作为队长走在队伍最前面进场，两队球迷看到对方的首发阵容却纷纷一愣。

    咋回事？！

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2019-2020赛季欧洲冠军联赛小组赛首轮A组卫冕冠军曼联坐镇主场迎战皇家马德里的比赛。

    如果两队是在淘汰赛相遇，那么这场比赛一定会更加瞩目。

    虽然欧洲媒体认为这是一个死亡之组，但强弱差距还是较为明显，只要强队不在弱队身上马失前蹄，那么这个小组的晋级悬念并不大。

    这两支球队之间的交锋，很可能将会直接决定谁是小组头名。

    曼联今天的首发阵容比较出人意料。

    穆里尼奥在主场排出了442.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，林加德，叶一锋，麦克拖米奈。

    前锋：马夏尔，詹姆斯。

    卢卡库受伤缺阵，博格巴和拉什福德却坐在了替补席上。

    皇家马德里遭受伤病困扰。

    齐达内仍然排出了433的阵型。

    门将：库尔图瓦。

    后卫：卡瓦哈尔，瓦拉内，米利唐，门迪。

    中场：哈梅斯-罗德里格斯，卡塞米罗，克罗斯。

    前锋：加雷斯-贝尔，本泽马，阿扎尔。

    皇家马德里进攻端的实力还是足以令欧洲足坛任何球队感到畏惧。

    曼联的防线在主场必然会遭受到考验。

    比赛即将开始，让我们看看两支球队今天在老特拉福德能否谱写经典！”

    齐达内今年上半年便二进宫皇家马德里，上赛季联赛折戟沉沙与他关系不大，外界现在期待着他能够在皇家马德里再次缔造辉煌。

    两队的首发都与外界预期有些偏差。

    皇家马德里：让一个拉莫斯。

    曼联：跟一个博格巴。

    皇家马德里：再让一个莫德里奇。

    曼联：跟一个拉什福德。

    ......

    穆里尼奥即便在卢卡库缺阵的情况下，也不愿意把拉什福德和马夏尔一起丢到场上。

    爱过，心碎了。

    至于博格巴，完全是因为几天前的联赛表现没达到预期。

    这让博格巴坐在替补席上很郁闷。

    打皇家马德里这样的对手，他自然期望出场，而不是被镜头锁定在替补席上。

    但他也不着急。

    瞧瞧皇家马德里，即便C罗纳尔多离开也依旧阵容豪华！

    阿扎尔，本泽马，贝尔，这三叉戟再加上克罗斯，哈梅斯-罗德里格斯，还不得把曼联防线打出屎？

    中场挡不住的时候，博格巴相信穆里尼奥会给他时间的。

    比赛即将开始时，叶一锋的目光锁定在了阿扎尔身上。

    他的眼神有着几分困惑。

    那是阿扎尔吗？

    听说阿扎尔有兄弟，该不会是失散多年的哥哥冒充披上皇家马德里的球衣玩诈骗吧？！

    红魔众将在赛前握手时也都忍不住多看了几眼阿扎尔。

    因为阿扎尔比他们印象中胖了一圈加一圈。

    夏季转会皇家马德里的阿扎尔难道是一笔买50送10的交易？

    单位是KG。

    皇家马德里球迷向来对佛罗伦迪诺的转会操作总体满意。

    但今年夏天的操作就有些谜。

    高价引进的约维奇，天价引进的阿扎尔，前者看起来表现不咋地，还要观望，后者从亮相那一刻就让人感觉货不对板。

    不知道阿扎尔经历了什么，实现儿皇梦就职业生涯了无遗憾？

    所以胡吃海塞把自己搞成了肥扎？！

    在球场上也看不出来这位昔日英超MVP，争世界第三的比利时巨星有多大本事。

    皇家马德里球迷已经按捺不住躁动，期望能够退货！

    这个阿扎尔绝对不是他们想要从切尔西买来的阿扎尔。

    这个阿扎尔充分的诠释了人体超过一半都是水！

    而他的体内的水分占比应该高出一大截，剩下的全是肥肉。

    比赛开战。

    皇家马德里开球，曼联阵型略显保守，在中场构筑拦截线。

    当克罗斯传球找到阿扎尔之后，后者在前场左路进行盘带突破，万比萨卡在英超也是跟阿扎尔交手过的，自然打起精神不敢有丝毫掉以轻心。

    阿扎尔拨球变向横切，万比萨卡转身伸腿断球。

    刚好将球捅掉！

    万比萨卡忍不住多看了眼有着双下巴的阿扎尔。

    这货真是阿扎尔？

    咋变化这么大？

    那个灵活迅捷过人如麻的阿扎尔哪去了？

    曼联由守转攻。

    弗雷德在后场迅速传球找到叶一锋。

    当叶一锋向前突进时，卡塞米罗与克罗斯立即形成联防来对他进行逼抢。

    但更快一步靠近叶一锋的是哈梅斯-罗德里格斯。

    叶一锋身后磕球CHOP变向与对方横向交错而过，随后便左脚送出一记贴地直传。

    卡塞米罗无法拦截，距离不够。

    转身见到詹姆斯内切中趟球杀向皇家马德里的禁区。

    米利唐正面拦截，詹姆斯短传找到斜插禁区中路的马夏尔，后者连停带趟后在瓦拉内干扰下一脚射门将球打偏。

    比赛才刚刚开始，这脚射门发力足够，脚法控制有些低于预期。

    皇家马德里众将满面惊异，倒不是曼联的进攻打出威胁。

    而是叶一锋打攻击型中场。

    他们可是知道叶一锋打前锋有多大的威胁。

    偏偏曼联没让叶一锋打前锋。

    暴殄天物啊！

    要是把叶一锋放在皇家马德里，那进球还不是刷爆纪录？！

    但现在这样也好，至少中场有压力，还有防线加一道保险。

    皇家马德里进攻迅速卷土重来。

    右路卡瓦哈尔一路插上，半途与哈梅斯-罗德里格斯撞墙配合再继续前插，本泽马回撤接应中再传球到边路，卡瓦哈尔一波突进下底带动卢克-肖回撤到底线前。

    当卡瓦哈尔在将球斜向回敲找到加雷斯-贝尔之后，皇家马德里的进攻即便达不到水银泻地的效果，却也无比流畅。

    加雷斯-贝尔遭遇麦克拖米奈的逼抢直接拨球变向横切，随后起脚轰门，敲山震虎！

    只是全场观众见到足球飞上看台时，红魔球迷只觉得虚惊一场。

    齐达内在场边神情有些失落。

    他跟加雷斯-贝尔的矛盾在他上一次下课之前就已经浮出水面，无非是主力位置的分歧。

    加雷斯-贝尔要绝对主力，齐达内不信任他。

    而上赛季加雷斯-贝尔很成功地在C罗纳尔多离队后证明了他扛不起皇家马德里的防线。

    待齐达内回归之后，师徒二人的矛盾也从未消失。

    外界总是在看曼联的笑话。

    可欧洲足坛又有几家豪门内部是风平浪静的呢？

    这片江湖最不缺的就是纷争。

    加雷斯-贝尔现在就像是被镇压在五指山下的齐天大圣，没了神通，也没了雄心壮志。

    至少在俱乐部层面是如此，到了国家队还是丹尼尔-詹姆斯难以望其项背的带头大哥。

    曼联现在中场运转更快，因为不管能不能向前场输送威胁球成功，他们至少中场防守强度摆在这里。

    快攻再度掀起时，叶一锋在中圈地带遭遇三人围剿，他将球横传给了林皇，后者送出直传。

    马夏尔前方接应后向前突进单打瓦拉内失败。

    皇家马德里换边从左路再打快攻，门迪趟球来到中线附近时见到克罗斯被叶一锋和林皇两人封锁，于是不求有功但求无过地将球直传前方。

    肥胖版阿扎尔刚趟球飙起速度便见到万比萨卡正面拦路。

    他刚才被断球，于是没有继续尝试过人，控球回撤试图找找队友打配合，结果却被弗雷德愣头青般连续逼抢又被断球！

    阿扎尔还失衡摔倒在地。

    红魔球迷看着这个胖起来还有几分可爱的阿扎尔倒在地上都有些心疼。

    阿扎尔没听到主裁判的哨声，见到弗雷德将球短传送去前方找林加德之后老毛病又犯了。

    以前就喜欢在比赛里盯着叶一锋，今天盯着阿扎尔。

    阿扎尔也看着他，发现弗雷德那种打量审视目光带着几分好奇，他有点儿受到刺激。

    你是真不怕我过你啊！？

    不看看几年前谁是欧洲顶级联赛第一过人王？！

    曼联的快攻再度发起。

    林加德不敢在中场地带粘球，立即传球找叶一锋。

    叶一锋过了中圈便趟球提速，克罗斯从侧方，卡塞米罗从正面，一同前来封锁。

    叶一锋在快速趟球中距离卡塞米罗还有两米时直接向前转身拉球。

    马赛回旋传球！

    卡塞米罗后一步伸腿拦截，足球从他脚边滚过，只差一点点就能断球，差之毫厘！

    詹姆斯在禁区前偏左地带停球后还是传球找马夏尔。

    欧冠这舞台，又是打皇家马德里。

    詹姆斯心态上还是保持谨慎，把战术执行到位，给主教练刷个好感比什么都实在。

    马夏尔横切过来带动瓦拉内跟防，这一次马夏尔却没有向禁区内突进，反倒是与詹姆斯交叉换位。

    詹姆斯斜插禁区中路带动米利唐回撤，瓦拉内跟防马夏尔感觉十拿九稳。

    就在卡瓦哈尔协防中路即将到位时，马夏尔却又将球横传中路。

    瓦拉内急停转身扑向足球滚动方向时，映入眼帘的画面令他心胆俱裂！

    红魔队长，曼联大魔王轰然杀到！

    卡塞米罗在他身后伸手试图拉拽，却见叶一锋连停带趟踏入禁区内，卡塞米罗咬牙最终放弃了犯规送点！

    米利唐舍弃詹姆斯移动来放铲封锁叶一锋的正面，动作意图太明显，叶一锋左脚扣球变向干脆利落地闪躲，同时看了眼球门方向库尔图瓦向他这边快速移动。

    叶一锋扣过米利唐瞬间便起脚抽射，反切线路，球门左下角！

    足球飞出瞬间，库尔图瓦急停急转扑出，他自己扑出的瞬间便知道这是徒劳。

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    老特拉福德爆发出震天动地的欢呼声！

    皇家马德里球迷扁着嘴心中充满愤恨。

    叶一锋！

    这个家伙阴魂不散！

