    小团子在洛晨曦和穆亦辰的轮番安抚之下，逐渐平静下来。

    她受了一整天的惊吓，吃了一点东西，又吃了药，就睡着了。

    洛晨曦小心翼翼地给小团子盖好被子，在她的小脸上亲了一口。

    想要起身的时候，后背撞上了一堵结实的肉墙。

    穆亦辰顺势握住她的纤腰，将她搂进怀中。

    此时，危机解除，洛晨曦也冷静了不少，也意识到她跟穆亦辰之间似乎又回到了原点。

    现在，他们好像又变回了一家三口的相处模式。

    前些日子她为了跟穆亦辰分手而做出的努力，似乎一点作用都没有了。

    想到这里，她的身体顿时一僵。

    穆亦辰察觉他有些不对劲，手臂收紧了一些，低头，凑近了她的小脸，担忧地说道：“晨曦，你怎么了？还在担心糖糖吗？她应该没事了，汪医生不是说过了吗？只要烧退了，糖糖就能出院。你别怕，肯定不会有事的，有我陪着你。”

    男人灼热的呼吸近在耳边。

    感觉如此亲密。

    洛晨曦的脸上难以控制地浮上了淡淡的红晕。

    穆亦辰看着那一抹胭脂般的色泽，心中一动，下意识地侧头，在她脸上亲了一口。

    这样惹人心动的风景。

    正是他这些天彻夜难眠时眼前挥之不去的画面之一。

    洛晨曦被他突如其来的动作吓了一跳，差点叫起来。

    “穆亦辰！”

    男人不以为意地轻笑，又在她耳后落下一吻，“小声点，你不想把糖糖吵醒吧？”

    洛晨曦赶紧闭上了嘴，看了病床上的小团子一眼，见她安安静静地睡着，才松了口气。

    她回头，瞪了穆亦辰一眼，“你先放开我……”

    话音未落，她身体忽然腾空，被穆亦辰打横抱了起来。

    洛晨曦不由变了脸色，“穆……穆亦辰，你想干什么？放我下来！你疯了吗？这可是……可是医院啊！”

    她被穆亦辰的举动吓到了。

    穆亦辰刚才抱住她的时候，身体热得惊人，加上那几句暧昧的话语……

    他不会现在医院里……吧？

    下一秒，她被放在了房间里的另一张大床上，这是供陪护病人的家属休息用的。

    洛晨曦一个激灵，第一反应就是用手肘撑起身体，想要逃跑。

    然而，她才刚起身，就被穆亦辰按住了肩膀，压回了床上。

    洛晨曦瞪大了眼睛，对男人报以谴责的目光，“你……你想干什么？！我告诉你，穆亦辰，我……”

    “你觉得我想干什么？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“洛晨曦，没想到你的内心这么污！这可是医院，你以为我要对你做什么？”

    听到这话，洛晨曦险些吐血。

    明明是这男人把话说得这么暧昧，居然还倒打一靶？

    穆亦辰若有所思地看着她鼓着脸生气的样子，忽然忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”洛晨曦皱眉。

    穆亦辰摇了摇头，收起笑容，“好了，现在已经是凌晨三点多了，你再不休息，明天哪有精力照顾糖糖？”

    洛晨曦一怔，“你……”