    陈旭的离去，一下子就引起不少人的注意。

    众人心中奇怪，如今最重要的事情，不应该是尽快去到王城吗？

    老于飞了过来，好奇问道：“芸灵将军，小陈道友怎么离开了，他不想与我们合作了吗？”

    闻言。

    芸灵将军摇了摇头，她淡淡说道：“你们先走吧，我去看一看，等会我们会追上去。”

    不一会儿，

    两人相继消失在众人的视野中。

    古拓城主一脸懵圈，怎么两人直接就离开了，不过他想到芸灵将军留下的话，芸灵将军应该不会故意溜走。

    “放心吧，芸灵将军的速度还不错，她和小陈道友应该能追上来。”

    “古拓城主，我们需要放慢速度吗？”

    “不需要，难道你们不知道芸灵将军有一件至宝，可以增加飞行速度吗？”

    在古拓城主的带领下，其他化神修者继续启程，往王城的方向疾驰而去。

    时间太少了。

    他们都担心自己的速度太慢，导致去到王城的时候，会慢了一步。

    ......

    一百里外。

    陈旭看着下面一片片大山，他拿出玉简，仔细研究了一下。

    “玉简上记载的寒洞，应该就在附近啊。”

    他喃喃自语，他释放出神识，扫过一座座大山，不一会儿，他就察觉到有一座光秃秃的大山，似乎有点古怪。

    这一座大山上，没有任何一株树木，全都是崎岖不已的大石头，同时覆盖着一层寒霜。

    其他大山都是一片绿色，仅有这一座大山宛如在冬季。

    “找到了！”

    陈旭迅速落了下来，来到山脚下，往上看去的时候，一眼就看到山腰处有着一个洞口。

    正在这时。

    他察觉到一道强大的气息在靠近，回头一望，发现是芸灵将军跟了上来。

    “小陈道友，你也太快了吧。”

    芸灵将军气喘吁吁，她已经动用全力，竟然差点跟不上。

    这一次她真正意识到自己和小陈道友的察觉，本以为小陈道友就是战力强大一些，不曾想到在速度上同样占据优势。

    “你怎么跟过来了？”

    陈旭皱了皱眉头，自己都没有带上刘子秋，不曾想到芸灵将军跟了上来。

    芸灵将军直言道：“小陈道友，你一声不吭就走了，其他人都以为你不想前往王城，所以我自然要过来看一看。”

    不过她已经知道小陈道友做什么，附近有着一个特殊地方叫做寒洞，寒洞在战域王朝中，可以说是生人勿进的地方。

    曾经有元婴修者进入到寒洞中，出来的时候，瞬息间化为冰雕。

    当然一些化神修者对寒洞同样很感兴趣，也试图进去寒洞探索一番，只是化神修者进入寒洞之后，仅仅前进一段距离，就感觉到危险，纷纷退出寒洞，不敢继续深入进行探索。

    玉简上记载的第一个特殊地方，正是寒洞。

    “其实小陈道友，你想要寻找空间至宝，完全没有必要在这种时候出来寻找啊。”

    “等我们去到王城，将麻烦给解决之后，再来寻找也不迟。”

    看到陈旭拿着玉简，芸灵将军很清楚陈旭一定是想在前往王城的途中，顺便出来探索这些地方。

    只是这些地方都充满着危险，在她看来想要探索的话，必然要耗费不少精力和时间，很容易就会耽误大事。

    “寻找空间至宝更重要。”

    陈旭微微一笑，说道：“芸灵将军，你不用担心，即便是在寒洞耗费一个时辰，我都能追上他们。”

    “而且我寻找空间至宝，其实不用浪费多少时间。”

    若是一寸寸地方进行探索，需要的时间自然很多。

    只是自己不一样，拿着小石头在附近走一圈就行，根本不用冒险。

    除非空间之心在寒洞里面，那时候自己就必须深入寒洞，即便面对危险都得进去拿到空间之心。

    “他们同样是化神修者，虽然有元婴期修者和刘子秋拖延速度，不过他们走一个时辰，你想要追上也是不可能的事情吧。”芸灵将军一脸不信，一个时辰都可以让其他人走出上万里，陈旭的速度再快，应该也追不上。

    陈旭没有反驳，说再多都没用，拥有足够的实力，根本不用理会别人的看法。

    反正自己知道追得上就行。

    “芸灵将军，你在这里等一会吧，我马上回来。”

    留下一句话。

    陈旭拿出小石头，踏上面前的山峰。

    他的速度极快，沿着山峰的小路绕了一圈又一圈，仅仅一炷香时间，他走遍整座山峰。

    小石头没有反应。

    “难道是寒洞太深了，或许我得进去看一看。”

    陈旭脸上闪过一丝失望，他一直想着自己运气很好的话，也许第一次地方就能找到空间之心。

    运气再好，想要天上掉下馅饼，也是不容易的事情。

    他没有犹豫，径直走进寒洞。

    刚踏进洞口的位置，陈旭感受到一股寒冷的大风扑面而来，同时他的皮肤上结起一层层寒霜。

    “有点意思。”

    陈旭挑了挑眉头，他运转功法，灵力释放在体外，挡住寒风的侵蚀。

    越是往深处走去，温度下降得越快。

    地面上都结成寒冰，稍有不慎就可能会滑倒。

    “神识释放出去的时候，竟然会受到影响，仿佛被冻住一样，无法深入进去。”陈旭喃喃道。

    他本来想要利用神识，对整个寒洞进行探查，没想到神识会受到限制。

    足足走了上千米，陈旭依旧没有走到寒洞的最深处。

    “不行，有点扛不住了。”

    即便是利用灵力和魔气进行护体，陈旭都感觉浑身冰冷彻骨，他敢相信自己再往前走去，很可能会慢慢凝结成一块冰雕。

    “小石头都没有一点反应，再往深处走去，其实没有多大的意义了。”

    陈旭脑海中闪过放弃的念头，如果寒洞的最深处，真有空间之心，小石头必然会有反应。

    寒洞再神秘，与自己的关系都不大，没有必要为了好奇心，去到寒洞的最深处。

    “运气不好啊。”

    陈旭往前走了两步，肉身开始扛不住，他叹了一口气，收起小石头打算往回走去。

