    “君子不夺人所爱，我又岂会横刀夺爱呢？倒是不如随便送我一匹马日常行驶便行！”

    黄去疾摇了摇头，拒绝道。

    对他来说，这匹马有多快不重要，反正他也并不会骑着这匹马上战场。

    现在离第一次北伐还早的很，足足还有着六年，而这也正好是一匹战马的服役时间了，再加上这里的马也不知道多少岁了，他自然不可能骑着一匹老马前去征战。

    所以，目前最多也就是出去打猎用，一般快马就行了，又不是非得日行千里日行八百的那种神驹。

    “哈哈，贤侄喜欢的话，送也无妨！来来来，来挑一匹，随便看上那匹都行！”

    李贤财大气粗的说道。

    一匹马而已，再贵又能如何？既然是极其看重此人，那投资再重点也是无妨的。

    黄去疾随意的挑选了一匹马，那是匹白马，通体雪白，除却尾巴有些发黄之外，全身并无杂毛。

    “就这匹白马吧！”

    很多人的心中都有着一个白袍白马将军的梦，那是源于三国演义当中赵子龙的形象，而且确实也是真的帅。

    黄去疾自然也不例外，反正也不是骑上战场，白马拉风最好。

    真若上了战场，这种白马自然便是催命符了，更别说再穿着一套白袍了，那简直和活靶子没什么两样。

    无论是箭矢还是对方的人马都是会优先攻击显眼的目标的。

    毕竟别人全身黑，你丫的一片白，不打你打谁，摆明了就是个将军类型的，自然大家都冲着他来了。

    “好！快牵出来，让黄公子试试！”

    李贤对着管理马厩的人说道。

    那些人应允一声，连忙打开栅栏，将马儿牵了出来，将马鞍、马镫安好之后，牵到黄去疾的面前，示意可以上去了。

    黄去疾踩着马镫，翻身上马，摸着马儿的毛发，暗道一声柔顺。

    “李大人，那我就先去试试了？”

    “去吧！”李贤挥了挥手。

    黄去疾双腿微微一夹，马儿心有灵犀似箭一般飞射出去。

    “好马儿！”

    他不经惊呼一声，连忙抓紧缰绳，避免被其颠簸出去。

    这白马性格温顺，跑起来倒也是飞快，虽然无日行一千八百之速，但是跑个三四百里还是没有问题的。

    而且这马匹明显耐力不足，而速度奇快，黄去疾骑着这匹马足足跑了一个时辰，前面一个小时的时候彷佛飞一般极速掠过，但是一个小时之后，后面的一个小时速度比之前面要慢了不止一倍。

    也就是说，这匹马的冲刺速度不错，但是耐力不行。

    不过倒也是正常，能以极速奔驰一小时，已经不是一般的马匹能做到的了。

    “吁～”

    他驾着马儿，回到了马厩之中。

    尽情奔袭了一个时辰，也在南京城外肆意的观摩了一番，回来之后确实有些精力疲惫，他翻身下马，来到李贤面前。

    “多谢大人赠马，就这匹了！”

    这马儿性情温顺，初次见人也不惊慌，更没有生不生一说，一路上也没对他发什么脾气，再加上速度也说的过去，还有便是最重要的一点帅了。

    这匹白马拉出去可太拉风了，无数马之中，若是论哪种颜色最为帅气拉风，那必然便是白马了。

    “既然贤侄喜欢，那就拿去便是！”李贤笑着点了点头。

    “多谢，那在下就先告辞回家了！”

    黄去疾拱手一礼，翻身上马。

    李贤笑着点了点头，看向骑着马匹缓缓走向远方的少年。

    “老爷，奴才一直想问个问题，为何在他身上投资这么多？值得吗？”身旁，一个管家打扮的人躬身问道。

    “那是自然，有些人的友谊，是无价的！”李贤点了点头。

    “他并非是一般人，日后他的名字迟早会响彻大明，等着吧！”

    说完，他进入了马车之中，留下原地傻傻站着的管家，一脸不信但又碍于老爷的威严不敢反驳。

    一个少年罢了，再强又能如何？小小的锦衣卫校尉，若不是先前小姐在他们手中，何必如此。

    ……

    时间在不知不觉之中慢慢流逝，很快便来到了四月初一，离系统开启的日子，也慢慢的越来越近了。

    黄去疾每日除了去野外溜溜马之外，便是躺在酒楼之中，混吃等死。

    他昔日流转于青楼之间的那几位酒肉之友，也彷佛消声灭迹一般，从来没有再来过这里。

    而他除了在生理需要之时，靠着写诗白嫖之外，便是在酒馆之中待着。

    期间朱棣也只来过一次，因为事务繁忙的问题，期间还询问了黄去疾对于永新有反贼造反之事。

    他也断言不用去管，因为襄城伯便在那里，为其一一列举了胜的原因。

    历史上也正是襄城伯平定了此事，而朱棣心中担忧，还是派遣了李彬率兵接应。

    可未等到李彬大军赶到，襄城伯李濬便果真平定了此事，一时间，朱棣对李濬大加封赏，又令李彬率军镇守广东去了。

    此事过后，朱棣对于黄去疾的军事才能更加信服。

    永乐二年四月初一。

    奉天殿中。

    朱棣坐于龙椅之上，大殿中文武百官依次分列两旁。

    而在文武百官之前，则是三位身着蟒袍的皇子。

    他们之中为首之人身宽体胖，面容和善，正是朱棣长子朱高炽。

    而在朱高炽的旁边，则是朱高煦，朱高煦长得身高威武，气质不凡，桀骜不驯，颇有几分朱棣的英武之气。

    在朱高煦的旁边，则是朱高燧，朱高燧生的较为矮小，身形单薄，其人虽无威武之气，但阴狠之气最为凶狠。

    正所谓龙生九子各个不同，朱棣生的三个儿子不管是从体型外表上来看，还是从性格上来看，都是极为迥异的。

    而他们三人也都分成了两个党派，其中是以文臣为主要支持的朱高炽，以及以武将勋贵为主要支持的朱高煦。

    至于老三，虽然明面上是朱高煦的铁杆支持者，实际上他心中也是有着不小的心思。

    生在皇家，又有哪个不想当皇帝的呢？

    从他们三人跟随着父亲朱棣踏入应天府的那刻开始，一切也就跟着变了。

