
‘那可是大金！’

‘堂堂大国！’

‘手里握着百万雄兵的存在！’

‘为什么你说灭就要灭？’

‘凭什么？’

嬴政面色有些怪异起来。

很快，那从边境回来的赵将军便是走进来，对着大金皇帝便是直接拱手。

“王上忽然召见，可是有什么事情？”

赵将军开口问道，一双眸子打量着大金皇帝。

而在面对这赵将军，大金皇帝身上的气息却是陡然一变，丝毫没有之前的卑微。

他目光凌厉盯着赵将军，一身的君王气息展露无疑，丝毫不敢让人小瞧！

“本王问你，之前你镇守边境的士兵，可有悉数带回宫中？”

大金皇帝也不墨迹，直接开口问道。

说话之时，他目光死死盯着赵将军的双目。

那个眼神，好像要把赵将军整个人全部看透一般。

听到这话，赵将军神色微微一变，目光顿时一凝。

“回王上，微臣回来自然会把兵力全部带回来！”

可随级，赵将军深吸一口气，又是努力让自己平静下来，随即开口道。

他的神情很是认真，倒是让人丝毫看不出什么异样来。

“那匈奴那边多出来的十五万大金士兵，是从哪里来的？”

对于这番说辞，大金皇帝并没有理会，一双眸子盯着赵将军，又是厉声质问道。

听到这话，赵将军瞳孔猛地一缩，整个脸色也顿时呆住。

“私自将兵马交给别人，可是会诛九族的死罪！本王再问你最后一次，那些兵马，你可有悉数带回来？”

见这赵将军面色如此古怪，大金皇帝心中已有定数，又是继续质问道。

“王上饶命！王上饶命！”

听到这话，赵将军神色一慌，随即便是直接跪在地上，冲着大金皇帝开始磕头。

听到这话，大金皇帝目光微微一冷，也知道这件事就是这赵将军做的。

“你戎马半生，一直在为守护大金出力，怎么会做出这样的事情？”

大金皇帝长叹一口气，随即才开口问道。

对于这赵将军，他自然是很信任的，不然也不会将边境交给他去守护，还将那么多的兵力交到他手里。

但如今却没想到，或许会因为这赵将军的一个举动，导致大金灭亡。

“是微臣糊涂！是微臣糊涂啊！”

听到抓，赵将军也是一脸苦色，开始连连自责起来。

“罢了，为什么我们之后再论，你可知道，因为你借兵给匈奴这件事情，可能会导致大金覆灭？！”

听到这里，大金皇帝也猜到这赵将军肯定是中了匈奴的计策，这才不得不把那么多兵力借出去。

但现在并不是去追究这件事情的时候。

现在最主要的问题，是如何平息赢云的怒火，好弥补这次罪过。

“这······微臣愿意以死谢罪！”

见大金皇帝这十分难看的表情，赵将军也猜到这大金皇帝并不是在开玩笑。

同时他也猜到大金的覆灭肯定和在场的几人有关系，于是他大声叫道，希望能用自己的性命来平息几人的怒火。

若是知道有如此严重的后果，他定是不敢做出此等事情来的。

“公子觉得此事该如何处理才好？”

听到这里，大金皇帝也不再理会赵将军，目光而是落在赢云身上开口询问道。

他可是清楚得很，现在可不是去追究这件事的时候。

赵将军死不死不重要，重要的是赢云想要如何处理这件事情。

要让赢云暗自己的意愿处理了，大金才有活命的可能。

“如何处理······”

听到这话，赢云目光微凝，开始思索起来。

【直接让他们退兵的话也不是不行，但那样的话也太便宜他们了······】

“不如我先让我们的士兵退回来，然后再给予大秦补偿，数额尽管开口！”

见赢云开始思索一时之间好像有些拿不定注意，大金皇帝开口提议道。

“你觉得本公子缺钱吗？”

听到这话，赢云冷冷回道，赫然是对赔偿没有兴趣。

“这倒是······”

听到这话，大金皇帝面色略微尴尬起来。

同时他心里也开始嘀咕起来。

‘大金每年要给你那么多钱，你现在当然不缺钱了！’

大金皇帝可是清楚得很，这小子之所以不缺钱，那是因为大金整个大国不小的一部分钱都给他了。

“这次因为你们大金的借兵，大秦损失的兵马至少以数万计算，而且那些还都是精挑细选的骑兵，你知道那么多兵马，大秦培养出来需要花费多少的资源吗？”

赢云目光凌厉起来，又继续开口质问道。

他的声音很响亮，压迫感更是十足，只让大金皇帝眉头微微拧起。

“这······此次是大金的问题！”

大金皇帝眉头拧起，作为皇帝，他自然清楚要培养那么多精兵，花费的资源可是天价的。

那对于任何一个国家来说，绝对都是一笔巨大的损失。

而一旁，嬴政见赢云一副痛心疾首，像是因为那些兵马损失而心痛的模样，不由得开始在心里吐槽起来。

‘这小子说得一套一套的，那损失的是你的兵吗？那都是朕的帝国铁骑！’

嬴政无语。

“那公子觉得现在的情况，应该如何赔偿好？”

这大金皇帝也听出来了，赢云不要钱，但他现在还在商量说这件事情，就说明还有余地。

只是不知道这赢云想要如何。

“那些借出去的兵马，你可还能调动？”

听到这里，赢云目光微微一变望向赵将军。

“那是我率领的亲兵，若不是别无选择也绝不会借出去，还是可以调动的！”

赵将军微微点头。

见这大金皇帝如此卑微的姿态，他也知道眼前这年轻人不容小视，所以态度也是很恭敬。

而且刚进门之时，他便感受到那旁边白起的气息非同寻常，就连自己这个久经沙场的将军，都是瞬间将警惕性提到最高。

“能调动便好，那么这件事情就好解决了！”

听到这个回答，赢云微微点头，明显是对这个问题很是满意。

见赢云这副模样，大金皇帝和赵将军对视一眼，却是不明白赢云想要做什么。

‘好主意啊！不愧是朕的儿子！’

而一旁，能听到赢云心声的嬴政神色不由得一喜，双目中顿时有希望亮起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085119"  chaptername="第二百零三章：好主意啊！不愧是朕的儿子！">加入书签</a>
</div>
