    璀璨至极的耀眼雷光在太君山山顶炸开，八道雷电一起落下来，这个景象骇人，就像是苍天发怒，降下雷罚一般。

    整个太君山的山顶都在一瞬间被耀眼的雷光吞没，爆发出璀璨至极的光彩，天地都在一瞬间被照亮。

    “扑通！”“扑通”“扑通！”

    接连三声物体落地的声音响起，奔跑中的叶澜、周丽、吴青峰只感觉一瞬间身后一阵巨大的劲风猛地扫过来，然后身体就是不由自主的飞了起来，这是雷霆落下后产生的巨大的气浪余波，直接将三人掀飞出去两三米，砸在地上，索性没有受什么伤。

    三人也顾不得身上的疼痛，转头向身后看去，入眼一片闪电交织，雷光已经消散，但是还有一道道电弧交织。

    一道道电弧，不断的闪烁交织，发出嗞嗞的声响，将山顶上那一块方圆数十米的空间都笼罩，形成一片雷电域场，地面上多了好几个两三米多宽，一米多深的焦黑大坑，大坑中，更是电弧弥漫，不断的发出让人头皮发麻的电弧交织声，像是碰电一般。

    而原先那一处聚集的数百人影，此刻竟是稀稀落落只剩下不到二十多个，而且一个个都是身体焦黑，模样凄惨。

    三人骇然，震撼的看着眼前的一幕，不可思议的看向林天齐，不过因为隔得远，又是晚上，加上林天齐故意这番掩饰身份的打扮，三人并没有认出林天齐，只当是某个神秘人，林天齐其实也注意到了叶澜几人，甚至认了出来，不过他并没有理会。

    “这，这是什么人，道士吗！刚刚的雷霆，是他招来的......”

    吴青峰有些难以置信的开口道，像是自言自语，又像是和身边的周丽和叶澜说，声音都有些发颤。

    叶澜也是心头如翻江倒海一般，震撼难平，不过她这时候更理智，知道现在不是震撼或者发呆的时候，保命才是最重要的，当即从地上爬起来又拉了周丽和吴青峰一把：“快起来，跟着我。”拉起两人，叶澜又带着两人往后面的远处跑。

    电弧消散，偌大的山顶也一下子安静冷清了下来，除了林天齐以及常太君和常太君身边的那个艳丽女子以及小女孩之外，其他的那些鬼魂，竟是只剩下寥寥十几道鬼影，至于其他的鬼魂，都已经直接在刚刚的天雷中化为灰灰。

    十级的天雷符，就算是常太君这等凝聚鬼体的存在都要忌惮，更何况是那些鬼体以下的鬼怪，八道天雷符一起轰下来，哪怕只是被炸开的雷光扫中，都不是一般的鬼物所能抵挡，是以刚刚林天齐那一轮天雷符轰下来，活下来的鬼魂只剩下了这十几个较厉害的厉鬼。

    不过就算这是几个活下来的厉鬼，此刻看着林天齐眼中都只剩下了惊惧。

    “道士，我低估你了。”

    常太君阴冷的声音响起，其身影立身到了虚空中，居高临下的看着林天齐，脸色阴沉的吓人。

    “低估。”林天齐眉头一挑，看向常太君，摇头微微一笑：“是你太高看自己了。”

    “狂妄！”

    常太君闻言大怒，脸色一冷，周围的气氛也是遽然大变。

    红色的雾气，一丝丝、一缕缕，突然在天地间升起，林天齐只感觉空气一瞬间冰冷了下来，还有一股浓郁的血腥味也慢慢弥漫，就像是整个天地间都弥漫起了一层浓浓的血雾，再看天上，原本的明月竟也是慢慢变成了血红色。

    血色明月，就像是流淌着鲜血一样，妖异至极。

    “一百年前，那个凝魂境界的道士搭上自己性命尚且没有奈何我，今日就凭你一个小小的术士，也敢与本太君作对，不知死活。”

    常太君看着林天齐阴冷道，话落，便是唰的一声，身影化作一团血雾散开，直接消失在原地，林天齐瞳孔一缩。

    “唰！”

    身后，一只苍白的手掌从血雾中伸出来，抓向林天齐后脑勺。

    刹那间，林天齐后背寒毛根根倒竖。

    “缚手！”

    远处，那个艳丽的女鬼也突然开口，双手结印。

    “噗！”“噗！”

    林天齐脚下，泥土破开，两只手从地下破土而出，分别抓住林天齐的双脚，在这两只手抓住自己双脚的一瞬间，冰冷至极的感觉也是瞬间从双脚上传来，林天齐感觉就像是两块冰块包裹在了自己的脚上，带着一种至极的寒意，让他身体都有一种要冻僵的感觉。

    这时候，那个小女孩也缓缓的伸出手，手中的镜子镜面对准林天齐。

    “束！”

    林天齐的身影在镜面中显现，与此同时，还有一根根漆黑的锁链出现在镜面中，从四面八方出现，将镜面中的林天齐缠绕，看上去，就像是这些锁链将林天齐束缚住了一样，冒着屡屡黑气。

    现实中的林天齐也是身体一僵，只觉一瞬间，无形中身体像是被什么冰冷至极的东西束缚住了，无法动弹。

    “术士终究是术士，不堪一击。”

    看到林天齐的身体一下子被制住，常太君冰冷的声音也再次响起，带着一种冷漠和讥讽。

    “你，太弱了。”

    苍白的手从血雾中伸出来，抓向林天齐后脑勺，越来越近，锋利的指甲在月光下泛着冰冷的寒光，像是下一刻就要将林天齐的头颅刺穿。

    “噗！”“噗！”“咔嚓！”

    眼看那只手就要落到林天齐的后脑勺上，异变突生。

    林天齐脚下，哪两只抓在他脚上的双手突然炸开，整个手掌直接炸碎成血雾。

    在这两只手掌炸碎的一瞬间，远处那艳丽的女鬼双手手掌也是突然炸开，就像是这两只手就是她的手一样。

    与此同时，那个小女孩手中的镜子也是一声碎响，裂开一条贯穿整个镜面的裂缝，镜子中林天齐的影像也是一瞬间崩碎，这似乎是某种束缚灵魂类的法术，在刚刚镜子中浮现自己的影像时，林天齐就有一种灵魂被束缚的感觉，从而束缚住自己的肉身。

    “你高兴的太早了。”

    身上束缚解除，林天齐也是猛地转身，一拳打向身后那只手臂。

    “嘭！”

    双方碰撞，一触即分，林天齐只感觉像是一瞬间击打在了一块冰冷至极的铁块上，伴随着一股疼痛和冰冷至极的感觉，拳头上留下了一块青紫的痕迹，而那只手也是飞快的缩回血雾中消失。

    “怎么可能，人的体魄怎么可能这么强，你是什么怪物！”

    雪雾中也猛地响起常太君惊怒的声音，她的声音飘忽不定，似乎身体在快速移动，从不同方向传来。

    林天齐嘴巴一咧，他原本也还在震惊鬼体的体魄强大，但是现在看来，自己的体魄对常太君造成的震惊还要大。

    事实也确实如此，鬼魂的鬼体虽然不是血肉之躯，更远远无法和铜甲尸的身躯相比，但是相比普通人而言，却是不知强大了多少，而且她自己当初凝聚鬼体时又以无尽凶煞之气聚于鬼体中，普通人触之都有生命威胁。

    但是刚刚那一次碰撞，她感觉林天齐的手臂就像是钢铁一般，凶煞之气竟也难以侵入林天齐体内，而且还带着一种诡异的力道，尽让直接渗透进入她的手臂中，若非她即使察觉不到收手，恐怕整支手臂都要被那股诡异的力道震碎。

    虽然对于鬼体而言可以从塑，手臂断了也能重新重塑回来，但无疑也是大伤元气的事。

    常太君惊怒，林天齐的实力完全超出了她的预料，不紧紧是林天齐的道行，还有林天齐的体魄，简直强的不可思议，她感觉哪怕是以体魄僵硬为主的僵尸，除了铜甲尸之外，铜甲尸以下的僵尸体魄都远不如此刻的林天齐。

    “没有什么不可能的，是你见识太少了。”

    林天齐淡淡道，声音冷漠，无喜无悲，魂力涌入双眼，法眼打开。

    “找到了。”

    很快，林天齐就是目光一凝，看向血雾中的一个方向，直接俯冲过去。

    “轰！”

    血雾翻滚，常太君的的身影从里面被林天齐逼了出来，神色惊怒。

    “我要你命！”

    常太君怒吼，嘶吼一声。

    身影猛地掠上十多米以上的虚空，一道道血色的如同触手一样的东西从她身上射出，向着下方的林天齐袭来。

    林天齐一步踏出，身体直接从原地跃开十多米，躲开常太君的攻击，同时从地上直接抄起一块饭锅大的石头就向着空中的常太君砸去。

    唰！

    不过在石头即将砸中常太君的身体时，常太君的身体又猛地化作一团红雾炸开，消失在空中，石头从血雾中穿过，飞向远处。

    “躲开！”

    远处数百米的山坡上，叶澜、吴青峰、周丽三人一瞬间差点头皮炸开，看着视线中越来越大砸过来的石头，吓得亡魂大冒。

    却是林天齐这一块石头没有砸中常太君，直接飞到了数百米多外，而且方向正是叶澜几人停留的地方，带着尖锐的劲风声。

    PS:第二章，还有三章，西瓜继续去码字.......

