    “有意思，竟然有了借此机会往前迈出了半步的倾向。”

    三十六品修罗血莲诞生于世，所有的顶尖强者都心生感应。

    在这一刻，姬靖荷感触最深，因为她和修罗之主一样，都开始朝着另外一个全新的境界迈入。

    虽然说，修罗之主只是有了眉头，但是却也跟其他人不一样了。

    至少现在，姬靖荷自问，除了自己以外，此时怕是没有人会是修罗之主的对手了。

    没错，除了她姬靖荷，其他人谁也不行。

    当然了，若是依仗着数量的优势，倒也不是不可以。

    不过，现在这些都不是她应该操心的事情。

    这些，都是属于姬清尘的麻烦。

    之前的时候，可是他让自己帮一把的。

    之后，就算是有压力，那也是他姬清尘自己找的。

    不过，对于这些，此时的姬清尘没有心思去想。

    “凌神主，霜儿，停手吧。”

    姬清尘此时已经见到了赵凌雪，而赵凌雪此时，也没有在选择逃跑。

    此时的赵凌雪，就这么安静的站在姬清尘的身后。

    而凌寒焰和赵凌霜，此时却站在了对立面。

    姬清尘的出现，让凌寒焰和赵凌霜有些摸不着头脑。

    特别是看到赵凌雪此时，竟然如此安静的待在姬清尘的身后，让他们心中隐隐的感觉到，好像这其中的事情不是那么简单的。

    “这到底是怎么回事。”

    “你可知道，她都做了什么。”

    “这一切，你是否早就知晓。”

    姬清尘此时的反应，以及出现的时机，都太过于敏感了。

    所以在这一刻瞬间，凌寒焰十分戒备的看着姬清尘，想要知道答案。

    这一切，到底是因为什么，赵凌雪所做的事情，姬清尘知不知道，还是说，这一切都是他在背后谋划的。

    若非如此，姬清尘怎么会出现在这里，若是这一切都是姬清尘一手策划的，那么他就真的他可怕了。

    如此说来，他到底布局了多少年，从什么时候就开始算计了？

    何止是凌寒焰，此时的赵凌霜也是一样，在这一刻，也有些不太相信姬清尘。

    按道理来说，他本不该出现在这里的，更诡异的是，赵凌雪本不会听他的。

    此时赵凌雪这样的表现，不得不让他们心中多想。

    这其中，到底有多少的事情，是他们所不知道的。

    “事情的始末，我都知道了，知道她杀了赵逸轩，屠了赵氏一族满门，以及在神灵那边做的事情。”

    “所以我才会出现，我要救她。”

    “要不然，你们打算怎么做，是直接杀了，还是抓住交给其他人处死。”

    姬清尘打算来这边的时候，心中就清楚，自己免不了被怀疑。

    可是，没有办法，他必须要来，否则赵凌雪就真的没有活路了。

    而凌寒焰和赵凌霜，也会很难做。

    “这一切，都是你安排的。”

    凌寒焰此时，听到姬清尘此时的话，先入为主的以为，姬清尘既然没有解释，那么就是默认了一些事情。

    “并非是我安排的，只是现在，局面比你们想象的要复杂，不是几句话可以说清楚的。”

    姬清尘何尝不知道他们心中所想，可是现在，最重要的事情，不是自己去解释什么。

    时间不多了，自己要在最短的时间之内，在各方大陆的强者扫平了所在大陆的魔族强者之前回去。

    否则的话，可能会出大乱。

    所以在此时，没有时间解释什么。

    “不管你在算计什么，凌雪你不能带走。”

    此时的凌寒焰，至少心中是明白一点的，那就是在一切真相未曾解开之前，赵凌雪不能让姬清尘带走。

    是杀是剐，赵凌雪都是他们本源大陆的人，最后的结局，都应该有他们本源大陆这边的诸强来评判。

    赵凌雪就算是被处死，那也不能被当成一把刀。

    “凌神主，凌霜，相信我，我是为了凌雪好，也只有我能够保住她不死。”

    姬清尘看着此时凌寒焰一副敌视的样子，心中清楚他们怕是已经误会很深了。

    现在这个时候，只希望他们还能信任自己一次。

    就如他所说的一样，赵凌雪只有在自己的身边，才是最安全的，才能够活下来。

    此时跟着凌寒焰他们离开，本源大陆的那些强者，是绝对不会允许赵凌雪活着的。

    毕竟，不管是什么原因，赵凌雪灭了赵氏一族满门，以及弑杀亲生父亲，还有诸多本源大陆的强者，这是事实。

    别说是现在内心极其矛盾的凌寒焰和赵凌雪两人，便是他们心志坚定的要护住赵凌雪，那也是做不到的。

    他们两人很强是不假，可是再强，能够以两人之力，对抗整个本源大陆的强者，违背他们的意志吗。

    显然，这是不可能的事情。

    “说清楚，我们都不见得能够让你带着凌雪离开，更何况现在。”

    凌寒焰此时也算是表明了自己的态度，现在不相信姬清尘。

    现在本该是跟姬靖荷开战的姬清尘，此时出现在这里，太过于诡异了。

    再加上凌雪连自己的父亲都能够一起杀了，此时却这么听从姬清尘的话，这让他如何不多想。

    不管是从姬清尘出现的时机，还是赵凌雪此时的行为，都让他们对姬清尘再也没有了从前的信任可言。

    “既然如此，那么就带着本源大陆的所有至圣境强者，往天玄大陆走一趟吧。”

    姬清尘此时心中清楚，事情到了这个份上，短时间之内，自己很难让他们相信自己了。

    既然如此，现在时间也耽误不得，那就事急从权吧。

    说话的时候，姬清尘瞬间抓住赵凌雪，直接撕裂虚空消失不见。

    姬清尘此时的行为，看在凌寒焰的眼中，那就是另外一种意思了。

    不过，看到姬清尘离开的方式，凌寒焰心中也是一紧。

    撕裂虚空，竟然可以在此时轻易的撕裂虚空离开，他到底多强，真的是刚踏入到至圣境没多久吗。

    纵然进境再快，天资再好，现在也不过是至圣境二重天，绝对到不了三重天。

    圣族的少族长，姬清尘，到底有多少秘密，他在谋划着什么，自己又对他了解多少。

    “从此以后，我们怕是要重新审视他了。”

    “召集所有本源大陆的至圣境强者，联合其他大陆，齐赴天玄。”

    凌寒焰深吸了一口气，看着身边神色复杂的赵凌霜，也下定了决心，说完之后便转身离开。

