    “从刚进来这王权山庄我就感觉有点不对劲，现在我终于想通了，原来是你们在暗中搞事情。”诸葛明一脸阴寒的看着那个率先跳出来质问王权霸业的人。

    “不过我是真的没想到，你们居然敢在我面前这样蹦跶。”

    王权霸业瞳孔一缩，事情的发展有点出乎他的意料，于是他疑惑的对着诸葛明问道：“黑狐？”

    诸葛明点了点头，一脸凝重。

    “有可能就是当初控制了你们的那东西。”

    听到这句话后王权霸业立刻便是把地上的王权家拿起，一脸戒备的看着那个弟子，出于某种原因，他对于诸葛明基本上是无条件的信任。

    “哈哈……家主，你们在说什么？”那个中年人有点心虚的朝后退后几步，有点结巴的说道。

    “别给我搞这些虚的，你们应该知道我能感应到你们，而且，我也可以把你们打出来！”

    话音未落，诸葛明便是一个闪身来至那人面前，一拳便是朝着他的胸口打去，将自己全身的力量和意志汇聚于这一拳，此所谓驱魔一式！

    一个黑色的阴影在诸葛明的驱魔一式之下从那个道士的身上飞出，可还不等周围的人看清那到底是个什么东西他便是如同影子一般消散在了阳光之中。

    “这次倒挺果决的，直接便是选择自我湮灭，是怕暴露了你们这些见不得人的东西的存在吗？”诸葛明讥讽的笑了笑。

    “不过，你们不会真的以为附身了这些王权家的弟子，就能对我造成什么麻烦了吧？那你们也太看不起我了。”

    “呵呵，诸葛明，不得不承认，你确实对我们造成了很大的困扰，但是，你知道为什么我会在这里安排这些黑狐来拖住你吗？”

    一个妩媚的声音从人群中传出，诸葛明听后不知道为何突然感觉内心一揪，仿佛要发生什么极其不好的事情。

    “是，必须得承认，你很强，强到即便是我的本体亲自出手也奈何不了你，但是无论是人还是妖，你们都有一个致命的弱点，那就是你们有心！”

    从人群中走出了一个年轻的弟子，正是之前率先对东方月初发起攻击的那个人！

    “什么意思？如果我猜得不错你应该不是普通的黑狐，而是本体的分身吧。”

    “不愧是你，好像什么都知道，作为敌人真的是令我夜不能寐啊，真想立刻就把你除掉啊……

    不过，你知道，现在王权山庄外的那个拥有妖皇级的法力的妖怪，是谁吗？”

    “…………”诸葛明没有说话，用脚趾头想都知道肯定是涂山红红来了。

    “哈哈，看来你是知道的，那你想过吗？一个离开了涂山红红的涂山，一个被我拖在这里的你，你猜猜，我想干些什么吗？提示一下，现在的涂山二当家，已经不在涂山了哟。”

    听到这里后，诸葛明就算是再蠢也知道黑狐对雅雅下手了，这一刻，诸葛明再也无法保持往常的平静，他感觉自己的心中仿佛有着无数的怒火，声音低沉的说道：“你，找死！”

    “哈哈哈哈，我说过，无论是人还是妖，你们都有一个致命的弱点，看来，我这次，找到了你的弱点了呢！”

    看着诸葛明那本来清秀却因为怒火而略显扭曲的面庞，那个年轻人也是猖狂的笑了出来。

    “轰！！”

    诸葛明突然消失在了原地，一拳便是将那个年轻人轰在了地上，地面直接是被轰出了一个巨大的坑洞，可正如方才的情况一样，她直接便是自毁，甚至消失的最后一刻诸葛明也能看到她嘴角的嘲笑。

    诸葛明清楚自己现在做的只不过是无能狂怒罢了，黑狐娘娘既然敢派这些黑狐来王权家就肯定没打算让他们活着出去，这种分身，她要多少有多少。

    “大意了啊……”

    一旁的王权霸业听着这两人的哑谜也是一头雾水，完全搞不清发生了什么，可就在这时候，一个穿着道盟制服的人慌慌张张地从外面跑了进来，对着王权霸业说道：

    “报告盟主，一个实力极强的涂山狐妖闯入了道盟总部，突然暴起击杀了我们许多长老，现已被副盟主他们制服，还请盟主前去定夺。”

    “什么？！！”

    王权霸业听后大吃一惊，下意识的就朝着诸葛明的方向看去，可那里哪还有什么人，在听到这个消息后的第一时间他便是直接用阵法离开了王权山庄。

    “雅雅，你可千万别出事啊……”

    …………

    几个时辰之前，就在涂山红红离开涂山不久，一个黑色的身影便是钻进了一个正在巡逻的银月守卫的身体之中，随后她的眼睛便开始散发出一阵诡异的红光，也不再继续巡逻，直接便是朝着涂山内飞去。

    双生峰附近，涂山雅雅一如既往的坐在峰顶欣赏着风景，这已经成为了她的习惯，每次修炼结束她都会来这里放松一下，但总感觉有点醉翁之意不在酒的意思。

    “也不知道臭呆子现在在哪玩，这么长时间一点消息都没有，等下次见到他老娘非得好好教训一下他。”

    想着下次见到诸葛明时被她揍得惨兮兮的样子，涂山雅雅也是发出了一阵阵邪恶的笑声。

    “踏……”

    突然，涂山雅雅感受到后方有人，于是她转过身去，却只是看到了一个银月守卫。

    “你为什么会在这里？现在的你们不应该在代替姐姐巡逻吗？找我有什么事情吗？”涂山雅雅有些奇怪的问道。

    毕竟涂山之内从来就没有什么危险的事情发生，所以涂山雅雅对这个银月守卫一点戒心都没有，她还以为是容容派来给她传话的。

    那个银月守卫一句话也不说，只是默默的朝着涂山雅雅走去。

    涂山雅雅已经意识到了有点不对劲，但却已经太晚了，一个黑色的东西从银月守卫的身体中钻出，以迅雷不及掩耳之势钻进了还来不及反应的涂山雅雅的体内。

    涂山雅雅身体顿了顿，随后便是眼睛通红，邪邪一笑：“棋子都已经准备就绪了，诸葛明，明年的今天，就是你的祭日！！”

    说罢便是操控着涂山雅雅的身体朝着涂山外飞去，方向很明显，人类道盟！

