    走出城主府，一股苍凉破败的氛围涌向了陈洛。

    东苍城立城之初，当时的朝廷是有很高期待的。按史料记载，彼时有两位大儒、三十六位夫子，三百名儒生，并征调民夫囚徒总计二十万人，耗时半年，才在这一片不毛之地筑起了这座东苍城。

    《广雅》曰：在色为苍；《尔雅·释天》注：东方曰苍天。

    故而城名“东苍”。

    《考工记》记载：大儒营苍，容民百万，方二九，旁三门，九经九纬，经涂九轨。

    意思是说，大儒设计这座东苍城的时候，计划城中容纳人口百万，每一面城墙有十八里长，一面城墙开三扇城门，城中纵横九条大道，有九条专用的大车车轨。

    事实上，在东苍城建城之初，确实有过短暂的辉煌，但是却因为海运受阻，很快就寂寥下来。

    地面是用青色山石铺就，如今已然坑坑洼洼，路边杂草丛生。放眼四望，除了当初事先营造的官府宅邸，剩下的都是随意搭建的木房茅屋，毫无布局可言。

    一路走来，街面上空荡荡的，那些木房茅屋中有人，或妇女，或孩童，或老人，每个人都隔着门缝与窗户缝隙朝外看着一路走来的陈洛与云思遥，陈洛感应到目光，朝对方的视线望去，那视线立刻闪躲开，随后将门窗的缝隙给挡上。

    又走了一阵，走出了城主府前的那条大街，顿时一股骚臭之气传来。那地面上满是干黑的污秽之物，云思遥不禁抬起手捂住口鼻，陈洛也没有心情继续逛下去，突然耳边传来一阵哭声。

    循声望去，是左手侧的一个茅屋。陈洛带着云思遥走过去，推开门，只见一个四五岁的小男孩坐在地上放声大哭，小男孩的脚上绑着一条锁链，锁链的另一头固定在一根石柱上。小男孩的手里攥着半个有些发黑的烤馍，地上是几片破碎的瓷片。

    想必是这孩子不小心砸碎了瓷碗，这才心疼地哭起来。

    陈洛微微皱眉，刚要山前几步，小男孩看到陈洛和云思遥，立刻恐惧地后退，一双手死死捂住自己的嘴巴，眼神中充满了不安。

    云思遥拉住陈洛，拍了拍挂在自己耳垂上的小葫芦吊坠，那吊坠抖了抖，落在地上，变成了小七。

    这是小七不知道什么时候领悟的新法术，可以把自己变成一个小葫芦吊坠。在当爷爷的手把件和漂亮姐姐的耳坠中，小七依然选择了后者。

    那小男孩何曾见过小七这样粉雕玉琢，集天地灵气汇聚的小女孩，一时间眼睛也看呆了，下意识想把裤子往下拉一拉，遮住自己脚上的铁链。

    小七望了眼陈洛，立刻明白陈洛的意思，一蹦一跳走到那小男孩面前，从随身的小荷包里掏出一块包起来的糖糕，递到那小男孩面前。

    小男孩有些自卑地往后躲了躲，但是很快又闻到了那糖糕散发出来的香甜之气，咽了咽口水。小七熟练地拨开糖纸，递到小男孩面前，小男孩犹豫了一下，接过糖糕，只是用舌头舔了舔，脸上露出满足的表情，随后小心翼翼地将糖糕递还给小七。

    小七从荷包里拿出一张手绢，给小男孩擦了擦脏乎乎的脸，摇头示意不用还给自己。

    那小男孩微微闪躲，担心自己弄脏了那看上去很漂亮的手绢，却没有躲过，小声地道了句谢，将那糖糕小心翼翼地用糖纸包好，揣入怀中。

    陈洛挑了挑眉：“为何不吃？”

    小男孩看着陈洛，壮着胆子回答道：“留给爹爹吃。”

    陈洛还想再问，门口传来洛红奴的声音：“公子……”

    陈洛转过身，洛红奴已经走了进来，秦夫子跟在他的身后。洛红奴将储物令递给陈洛，说道：“公子，事情都办妥了。”

    陈洛点了点头，又看向秦夫子，秦夫子连忙行礼，说道：“药草已经安排下去，属下以为伯爷应该想知道东苍城的现状，特此前来听令。”

    “不错。”陈洛说道，伸手指着那小男孩脚上的铁链，“这是怎么回事？”

    秦当国一进门就知道这户的情况，回复道：“回伯爷，此户户主叫曾万年，在蛮血兽袭城时受伤，其娘子在身边照顾。定然是担忧孩子乱跑，被蛮血兽给叼了去，这才出此下策，将孩子捆缚起来。”

    陈洛点点头，他大概也是这样的猜测，也就不再细究，说道：“走吧，回城主府，有些事情还要秦夫子为我解惑。”

    说完，又指了指那小男孩：“这孩子一起带着吧。”

    “喏！”

    ……

    “伯爷，眼下青苍城中，总计有四千六百四十二户，总计一万六千三百三十六人。这是户籍名册。”

    城主府中，秦当国将一卷记录递给陈洛，陈洛随手接下，放在一边，问道：“在这么点人？”

    秦当国叹了一口气：“东苍城人口最多时，还是初建成的时候，因为大批民夫滞留，因此也曾有过十万人的规模。”

    “后来增增减减的，基本上都在两万人上下浮动。”

    “东苍城说是一个大城，其实除开官邸和一些事先营造的工式外，就等同于是在平地上盖了四面城墙，围起来了而已。”

    “无非是都平整了地面，铺上了石砖。”

    “居民大抵上聚集在三个地域，一处就是围绕着城主府向外扩展，以此地官员和儒生为主。”

    “然后是城东，那里距离曲水河最近，便于种植，有一批人在那里开垦荒地。”

    “再就是城北，城北往外二十里，就是大叶岭，他们以大叶岭为生计。”

    “虽然说是都在同一城内，但是东苍城地广人稀，平日里往来的也不多，倒像是蛮族的三个部落。”

    说道这里，秦当国发觉用词不当，连忙致歉道：“用词不当，万安伯见谅。”

    “无妨。”陈洛摆摆手，又问道，“说说这次袭城的情况，我记得蛮兽厌恶天道，所以不会主动攻击天道领地吧？”

    秦当国连忙解释：“伯爷说的不错。不过蛮兽中总有一些会因为种种原因被天道力量浸染，因此生下先天不纯的后代。这样的后代，就是蛮血兽。蛮血兽没有灵智，最高不超过四品境界，但是却可以往来天道和蛮天之间。”

    “蛮原与我东苍接触最近的便是蛮吼谷，是蛮原上九大蛮兽聚集地之一，自然出现蛮血兽的几率就很大了。”

    “蛮兽不喜欢蛮血兽的气息，所以往往在蛮血兽诞生后就将之遗弃。能够活下去的蛮血兽不敢靠近蛮吼谷，大多是在大叶岭生存。”

    “此番侵扰东苍城的，就是大叶岭蛮血兽。”

    “大叶岭？”陈洛看了一眼城主府中的具体地图，很快就在上面找到了这个地方的具体位置。

    在东苍城东北二十里的地方，就有一条南北山脉，从地图上显示，大概有五百余里宽，长约两千多里，一半在天道之地，一半落在蛮天之下。

    “蛮血兽一般出没与大叶岭深处。按往年来说，每逢冬季，大叶岭内食物短缺，的确会有蛮血兽冲出大叶岭，袭击东苍城。但是整个冬季下来，最多也就是七八只，顶天十几只的样子，但是没想到这一次竟然有上百只蛮血兽冲出。”

    “其中城北那一片的猎人群体伤亡最为惨重，至今的重伤者十之七八都是那一片的人。”

    “好在城池够大，打不起还能躲，那帮蛮血兽闹了一番后，也就退回大叶岭了。”

    陈洛微微皱眉：“那它们还会再出来吗？”

    秦夫子楞了一下，迟疑道：“应该……不会吧？”

    此时云思遥淡淡说道：“事出反常必有妖。这一次有上百只蛮兽冲出来，必然是大叶岭内发生了变故。若是再来一次，也未必没有可能。”

    陈洛和秦夫子都沉默了片刻，陈洛突然问道：“咱们，没有城门吗？”

    秦夫子苦笑道：“东苍城立城是为物流贸易，而且当时研判也没有危险，所以城门也只是草草布置而已，不像其他城市一般还会配备阵法。”

    “不知道什么时候，那城门就被此地百姓给拆解私卖了……”

    陈洛有些头疼地挠了挠脑袋，又想起了另外一件事。

    “之前吴培之说此城居民是祭品，到底是怎么回事？”老实说，比起蛮血兽袭城，他更在意的其实是这件事。

    秦当国微微一滞，沉吟片刻后，才说道：“吴培之说错了。”

    “伯爷你选择东苍城的时候，想必知道东苍城会有蛮天之力渗入吧？”

    陈洛和云思遥对视了一眼，点点头。

    “其实这是蛮天与天道的角力。”

    “有半圣曾经来此推演七日七夜，最终判定若是不做手段的话，这片地域会缓缓化作蛮天之下。”

    “这才有了东苍筑城的起头。”

    “因此才需要人族气运来消弭这股渗透的蛮天之力，所以东苍城虽废却不弃。所以当初前朝硬留民夫驻扎此城，而众圣却无人反对。”

    “所以属下才说，这是一座英雄的城市！”

    “只是，此事，记在密档之中！”

    “恐怕蛮族也不知情！”

    陈洛心中一沉，脑中想到那一个个躲在屋子里的人，想到那个被锁链锁着，舔了一口糖糕就小心珍藏的孩子。

    一路走来，所有人提到东苍，都是同情、鄙夷、亦或者讥笑和不理解。

    一座破城而已。

    殊不知竟然还有这样的任务。

    此时陈洛才回想起，当自己决定要选择东苍，师姐给竹林去信，老师迅速就回了一个字——妙！

    此时陈洛才明白，当自己在朝堂上说要选择东苍时，为何政相与法相看着自己的目光有些意味深长！

    他们相信自己，能让这座城市重新焕发生机。

    或许正是这样，才有了中京城外八百里的相送。

    ……

    “秦先生，我这一次带了一些粮草布匹，劳烦你与红奴商量，将这些发放下去。不过不是白给，要以工代赈。”

    “清扫街道、照顾伤员、准备防务……总之，要每个人都动起来。”

    “我要看到这座城市鲜活的模样，不要像今天这般死气沉沉。”

    “将吴培之的脑袋挂在最显眼的地方，就说他克扣天波城送来的物资，被我斩首了。”

    “然后，发募兵令！”

    陈洛一道道说着自己的命令，秦当国一一记录下来，拱手领命，转身离开。

    此时陈洛望向一直坐在身边的云思遥：“六师姐，你是什么修为？”

    云思遥似乎早有准备，微微一笑，身后出现五山五海的虚影。

    “儒门修为的话……”

    “二品大儒！”

