    这长篇大论一说，人群中立刻对这新奇的说法窃窃私语。

    甚至还有人对比起了自己和旁边人的指腹纹路。

    “你怎么确定没有两个人的指腹纹路是一样的？”

    “就是啊，整个大陆这么多人，你难道都研究了个遍？”

    “依我看呐，他纯粹就是瞎扯。”

    ……

    姜翊纮叹了口气，科学的传播很重要啊。

    虽然歌宝他们对姜翊纮的这个研究表示盲目地相信，贞莎望着姜翊纮，不知道他要怎么去让所有人信服他的说法。

    “姜总就是姜总，连研究都这么特殊。他才三十岁吧？怎么能研究这么多的研究呢？”歌宝惊叹道。

    姜翊纮开口道：“大家静一静。除非你们找到两个人的指纹一模一样的，否则就给姜某闭嘴，不要把你们的无知当成荣耀。”

    “你说谁无知？”有人抗议道。

    姜翊纮直接怼了回去：“就说你无知了。你是哪个上部的，赶紧回去交智商税。”

    那人给姜翊纮怼得满脸通红，察觉到周边异样的眼光，他干脆闭嘴不说话了。

    哪有这么怼人的，这么无赖的怼法，怼谁谁闭嘴啊。

    “刚刚说到哪了？”姜翊纮问了旁边的一个人。

    “说到没有两个人的指……指纹是一样的。”

    姜翊纮赞道：“哥们，可以啊。你这么快就接受了姜某的研究结论，看来还是有明事理的嘛。”

    周围的人都一阵无语。

    “大家安静一下。姜某的研究结论想必大家都没有异议了。那么解下来姜某要告诉大家的是，当姜某右手的食指轻轻一碰这个杯壁，指纹里含有的脂类和汗液就留在了这个杯壁上。”姜翊纮边示范边解析道。

    “这个杯子仍旧是干干净净的，可它已经不一样了。”

    姜翊纮将杯子放下，拿起捣鼓来的试剂，说道：“指纹里含有的脂类和汗液可以与一些化学试剂反应发生颜色变化，让本来肉眼看不到的痕迹显现。当然，用上法力也能看清楚这些，可一旦用了法力，可能别有用心的人就会破坏了这些纹路，从而达到脱罪的目的。”

    姜翊纮拿起试剂喷了喷杯壁刚刚右手食指碰过的地方，很快，一个指纹形状就显现了出来。

    姜翊纮再拿起一块玉简，将纹路拓印在玉简上。

    然后姜翊纮拿起一开始在文牒上按下的指印，两相对比：“诸位且看，这是姜某的指纹。”

    方景突然说道：“我明白了。所以说，便携性防御阵法必须手工布置，而且还是有规律的布置。只要是手工布置，势必会留下指纹，只要查到上面的指纹属于谁的，谁就是劫走姜晓霜的人！”

    姜君昊心里一突，有种不详的预感。

    可很快他就定下神来，为了谨慎起见，布阵的人刚好不在此处。

    众人一副恍然大悟的样子。

    原先质疑姜翊纮的人，这时候都低着头，免得给姜翊纮怼。

    姜翊纮把目光转向苏君竹，示意她将那几块材料拿过来。

    接着，姜翊纮拿着试剂喷了喷，总共取到了九个指纹，其中三个是完整的，其他六个都有所残缺或者模糊。

    此外还有一个掌心纹路。

    将这九个指纹拓印在玉简上，姜翊纮又询问苏君竹：“苏小姐，你确定你之前说的话可是事实？”

    苏君竹点了点头。

    姜翊纮翻出苏君竹的文牒，比对了一下，示之以人：“诸位且看，苏小姐的指纹不匹配，恭喜她洗脱了嫌疑。”

    受姜翊纮感染，人群中响起稀稀拉拉的掌声，搞得姜翊纮有种神棍的感觉。

    接着姜翊纮又比对了十几个人的指纹，顺道恭喜他们洗脱嫌疑。

    瞬间有种造势的感觉，很多人明明知道自己是无辜的，可当姜翊纮宣布他们洗脱嫌疑的时候，竟然有种如释重负的感觉。

    这就是姜翊纮利用心理学，对人心的一种揣摩和玩弄股掌。

    可怜一群人还不知道被姜翊纮当成了免费的群众演员了。

    随着比对的样本越来越多，现场的气氛被推到了紧张又极致。

    这就体现姜翊纮一开始故意分类的好处了，故意将计襄的人的样本留到最后。

    刚刚姜君昊神色一动，早落姜翊纮的眼中。

    他突然就想恶趣味一下，突然停止了比对，面露难色：“这，这，这怎么可能。和风下城修为高于姜晓霜红阶境界的人员流动，基本就锁定在咱们这群人当中，可到现在为止，竟然没有一份比对是吻合的。”

    说完，姜翊纮双掌捧着脸，一副大受打击的样子。

    方景往歌宝边上挪了挪，揶揄道：“那个，看起来好像庄家要赔啊。”

    歌宝对姜翊纮的套路太了解了，怒道：“你放屁！人家姜总这是游刃有余。闭嘴吧你，无知。”

    也是急了，歌宝不允许有人看低他心目中的神，出言自然不逊。

    要是在平时，一个下部大首领，哪里敢对上部大首领这么说？

    方景也不介意，反而从歌宝的话里听出了不一样的意味：“你是说，贤弟现在是在耍着玩儿？”

    “你等着吧，啰里啰唆的。”歌宝没有捞到那十万联盟通宝，没好气道。

    这头被方景气了，歌宝像给姜翊纮加油打气般喊道：“姜总，还有那一沓还没比对呢，咱们要相信奇迹永远都是在最后面出面的！”

    任谁都知道最后的一小沓文牒就是计襄等人的，这话不是明目张胆地说劫走姜晓霜的人就出在他们当中么？

    姜翊纮听了歌宝的打气，好像振作了起来：“对，不到最后关头千万不能放弃！”

    姜翊纮的比对速度明显放慢了很多，刚刚比对五份的时间都没有比对现在一份的时间长。

    倒数第三份的时候，姜翊纮的脸色已经非常难看：“那个，恭喜计盟主洗脱嫌疑。”

    有些看戏的人心里不禁嘀咕：计襄身为联盟副盟主，怎么会掉身份地去做劫人之事，即便要做，那也是吩咐下人去做。姜翊纮这下子有好看的了。

    到最后一份的时候，是姜君昊的样本。

    所有人的目光‘唰’的一声齐齐看向他，把姜君昊看得一激灵。

    就在众人等待姜翊纮宣布结果的时候，他猛地一拍桌子，‘啪’的一声响，喝到：“岂有此理！不是十七个吗，还有六个怎么还没过来！他妈的，慢吞吞地难道做贼心虚了吗？要我说，劫走姜晓霜之人，必定在计盟主手下没来的这六个人当中！”

    看起来姜翊纮已经恼羞成怒，都直接指名道姓了，一点情面都不给计襄留下。

    姜君昊出言道：“莫急，他们就快来了。倒是你说说，我是不是嫌疑人？”

    姜翊纮将文牒往姜君昊脸上扔了过去，没扔到，然后破口骂道：“我操，不用比对我都看你像嫌疑人！你长得就一副嫌疑人的脸。”

    歌宝和阿力库私聊道：“姜总这招高，这是借机骂人，先赚个痛快！”

    阿力库深以为然，悄悄竖了拇指头。

    而关心则乱的其他人，已经开始替姜翊纮捏了把汗。

    “休逞口舌之利。”姜君昊已经暗含杀机，似乎只要计襄一声令下，他就准备捏死姜翊纮这没有修为的蚂蚁。

    陆孤赶紧出面当和事佬，劝道：“贤弟，尽力了，尽力了。你想到的这个方法我们已经觉得不可思议了，那个，收一下脾气，大家有话好说。”

    计襄可不想善了：“如今样本比对完了，你却没能找出匪徒，竖子一而再再而三地冲撞本座，真当本座的泥捏的么？”

    姜翊纮却像急了眼：“那六个人呢？赶紧麻溜点。”

    正说着，议事大厅外来了六个人。

    姜君昊吩咐道：“你们六个，在文牒上印上指纹和手掌纹路。”

    六人从命，就要上前时，秦老妖秦老怪因为被计襄的近卫封住了口，忽然呜呜呜地挣扎着。

    陆孤看了一眼，示意解开让秦老妖他们开口。

    秦老妖出声道：“这六个人中，除了左边那个，中间那个，另外有四个不是我们见过的。”

    秦老怪思索了一下，也嚷道：“我记得还有一个高高的，长相特别瘆人，满脸都是麻子的。另外还有一个嘴巴是这样的，印象可深刻了。”

    说完，秦老怪还特地歪了歪嘴巴。

    其实一妖一怪当时的情况下因为被围住虽然记住了人数，但是样貌却压根没记住。

    秦老妖也就胡乱扯，加上秦老怪的补充，瞬间就有模有样了。

    姜翊纮暗道一声这招绝了，计襄哪里去找这么丑的人过来应付，看来一妖一怪擅长惹麻烦，不但给自己人惹，还擅长给对手惹，既是神对手又是猪队友。

    表面功夫还是要做，姜翊纮脸色沉了下来，喝道：“你这秦老怪，哪有人长这么丑的？我看你就是胡说八道！”

    秦老怪不服道：“他们长得丑又不是我造成的，但是你大爷我今日受伤就有那两人的功劳，你说我印象深刻不深刻？爱信不信，哼！”

    姜翊纮看向陆孤。

    陆孤闻言，略微沉吟，问道：“这是怎么回事？计盟主不会心里有鬼，随便找人凑数吧？”

