    凤长霖愣住，眸光希翼又唐亮的看着凤矜天，不确定的问。

    “矜天的意思是……要认我当义父，继续做我的女儿吗？”

    看着凤长霖紧张又期盼的样子，凤矜天的笑容越发温和了，毫不犹豫的给了肯定的答案。

    “嗯，只要凤前辈答应，以后您就是我的义父了，我会如旁人对待亲生父亲那般待您，为您养老送终，照顾晚年。”

    “好好好……”凤长霖激动的喜极而泣，不断的点头：“我答应，我一万个答应，这简直就是别人求都求不来的好事。”

    “我家女儿不但貌美无双，倾国倾城，更聪明伶俐，天赋异禀，修为强大，为父这回是行大运了。”

    凤长霖一连串倒豆子般的挂赞，直听得林琅岐和顾君羽笑意连连。

    因为二人发现凤长霖的性格，还真是和小世界里一模一样。

    那嘴皮子功夫，可以毒辣的气死人，也能如抹了蜜一般甜，端看是对谁。

    宗政漓妖眸色也染上三分温色，站起身走了过来。

    “小胥宗政漓妖，见过岳父，岳父可以叫我漓妖。”

    尘尘二字，宗政漓妖还是更希望由凤矜天来叫，这也算是专属称谓了。

    凤长霖在小世界的时候，就知道宗政漓妖的存在了。

    那时候他看到宗政漓妖和自家女儿走得近，其实就已经猜到，未来这两人十有八九会走在一起。

    所以此时听到宗政漓妖的话，他虽然诧异，但丝毫意外都没有。

    凤长霖看着一表人才，俊美的令人移不开眼的男子，忍不住感慨。

    “从前我一直会想，我家闺女长的这么美，这天底下到底怎样的神容仙姿，才能配得上矜天。”

    “直到见到漓妖你，所有关于想象中的女婿，终于有了脸，你和矜天站在一起，真的是天造地设的一对。”

    “我也是没想到，你们在现实世界，居然已经是多年的夫妻了。”

    凤长霖知道的并不具体，但因为最近凤矜天的名声太响亮，四处都有关于凤矜天和宗政漓妖这对神仙眷侣的流传。

    所以这一路找来，他也听过不少。

    其中听得最多的，就是凤矜天和宗政漓妖是多年的夫妻，在还未飞升到这个位面的时候，就已经成亲了。

    凤长霖也是听了这些，才恍然大悟。

    难怪在小世界的时候，每次见到两人走在一起，他就有一种两人之间有种旁人无法插足的默契的感觉。

    那种难以言说的温馨，曾经一度让他这个老父亲惊叹。

    宗政漓妖对于凤矜天承认的亲人，总是收敛起所有的爪牙和戾气，虽不如年少那般跳脱明媚。

    但依然会像年少时那般乖觉嘴甜。

    只见宗政漓妖淡淡的笑了笑，说：“我和初初是在下位面举办的婚礼，未来等所有亲人齐聚，可能会再举办一次。”

    “这一回，就有岳父这位高堂跟着一起主持婚礼了。”

    不得不说，宗政漓妖若是想的话，他能将一句话说到别人心坎里。

    凤长霖果然甜滋滋的笑了起来：“好好好，倒是再办一场婚礼，父亲一定帮你们好好主持！”

    几人开开心心的又说了会儿话，休息够了，就一起出去小镇上溜达。

    这里是一处靠近红岭大森林边缘的小镇，凤矜天一行人这来这里完成任务的。

    途经此地，就决定在此歇息一晚，准备好进大森林需要用到的一些装备和东西，第二天一早才出发。

    这个时候，距离凤矜天等人摧毁小世界回到现实世界，已经过去两个多月了。

    在街道上溜达的时候，凤矜天对顾君羽说了句。

    “等会儿你找时间跟父亲和琅岐，说说我们这次接的一些任务，以及接下来的具体行程。”

    顾君羽笑眯眯的挑眉：“没问题，老大放心，我会跟林大哥和凤叔说清楚的。”

    玄琛几个过来汇合的时候，正好听到顾君羽这句话，目光扫向林琅岐和凤长霖，不用问，几人也知道，定然是凤矜天团长新收的成员。

    凤矜天对几人微微点头，笑说：“我们又加入了两位新成员，正好让你们先熟悉一下。”

    之后凤矜天帮双方相互介绍了一下，就让他们自己去彼此熟悉认识了。

    等采购完，大家就一起回了包的院子里休息。

    第二天一早，一行人就出发前往了红岭大森林。

    几天后，看着凤矜天、宗政漓妖、顾君羽和玄琛、冥阴等战团的人，操作熟悉的肉搏，和那些高阶凶兽，以及群兽对打。

    后加入的林琅岐和凤长霖都站在原地，目瞪口呆。

    居然还有这样不要命，又嚣张土豪的操作？

    完全长见识了。

    顾君羽大叫一声：“两位别发呆了，快来打一场热热身，这还只是开始呢。”

    “之后等老大找更厉害的团伙，还有我们忙的时候。”

    林琅岐和凤长霖被这一声吼，唤回了震飞的神智，两人对视一眼，当即兴冲冲的冲进了战斗圈。

    他们也想试试不用省着，随便此丹药恢复体力，还有随便贴道符，就能发挥意想不到的效果的感觉。

    看着简直太爽了！

    凤矜天并不忙着离开，就带着大部队往大森林深处，最危险的地方深入。

    做任务是其次，最主要的还是历练。

    就这样，大半个月过去。

    本来按照计划，凤矜天是打算在这里面待两三个月的。

    谁知收到了凤二十二的消息。

    【主人，绒行师兄遇袭，上位面的那些人找来了……】

    正当凤矜天肉搏打的激烈的时候，凤二十二的声音，突然在她神识里回响起来。

    因为凤二十二是系统制作出来的奴仆，所以就算距离再远，只要在同一个世界，都可以通过系统，直接一个念头就联系传递消息给凤矜天。

    凤矜天同样可以远距离传递消息和想法，比现代的手机还好使。

    凤矜天一边动作不停，一边用神识问。

    “怎么回事？”

    【那些人应该是直接落在了神州域的神天国地界，就来找了绒行师兄，想要通过他找到主人。】

    【他们知道了绒行师兄与主人的关系，还想抓了绒行师兄，来威胁主人，不过被我和二十四拦下了。】

    【还有神天国的老祖宗也被惊动，出来阻止，那些人的修为确实受到世界位面的规则压制，只能发挥出这个位面最高修为的力量，也就是天元帝神的实力。】

    【不过他们身上法宝不少，见讨不到便宜，就利用传送法器跑了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有更新哈~不过会晚一些喔~

