    闪电：“简直就是暴殄天物！”

    鳄鱼：“真是令人发指的行为！”

    封亦：“……”

    俩神经病！！！

    不过，那润喉糖，真不是那么吃的！

    集合所有人站好，唐靳御对于明天的淘汰赛赛制做了一个简单的介绍。

    一群人进入丛林，单兵作战的标准，允许组队，时间不限制，一直到最后剩下六个人，这次淘汰赛结束。

    在这段时间，每个人都有可能是你的盟友，也有可能会成为你敌人！

    每个人手腕上会携带一个手环，手环上有一个按钮，按下按钮，意味着淘汰！

    所以，手环就是第二生命！

    这次单兵作战，没有任何的枪支，全部靠近身肉搏！

    唐靳御将赛制内容大概的说了一遍，众人听后，表情都有些惊悚了！

    单纯的近身肉搏？

    武力值稍微低一点的，这不是毫无胜算吗？

    众人神色各异，唐靳御再次开口：“这次的淘汰赛，会有一名猎人出现，你们也打过交道，就是上次演习的时候，把你们往死里虐的李一柏！”

    “很不幸，这一次，他将成为这次淘汰赛的唯一一名猎人出现，并且他身上不佩戴手环，所以，你们要淘汰掉他的方式就只要将他打到站不起来！”

    简柒听着这话，简直对唐靳御表示佩服，这拉仇恨值的手段，未免太彪悍了一点。

    什么叫做把他们往死里虐的李一柏？

    这摆明让大家可以“有仇报仇”，毕竟，这可是可以光明正大“较量”的机会！

    简柒不用看，都能感觉到周围的战友那熊熊燃烧的暴戾火焰。

    上次大家可没少被李一柏虐啊！

    虽然说是演习，可还是会觉得憋屈，这报仇机会来得不要太快了！

    “接下来训练继续。”

    唐靳御开口。

    众人收了心思，开始投入到训练之中。

    五公里的热身运动，大家今天显得有些激动。

    简柒维持着自己的速度不急不缓的前进。

    闪电几人也加入了队伍之中，慢慢靠近简柒：“柒姐……”

    “三位教官，你们有事？”

    简柒勾唇，痞气十足的望着人：“话说，你们三个好歹是教官，为什么现在看着有几分难以形容的……”

    “帅气吗？”

    鳄鱼自恋的帅了一下头发。

    简柒呵呵笑了笑：“我是说猥琐。”

    鳄鱼：“……”

    “姑娘，你知不知道当面说教官坏话，是很容易被穿小鞋的。”鳄鱼阴测测的磨牙。

    “我本来不打算说的，你非得问我的。”简柒淡定道。

    “柒姐，我们不理他。”闪电拉开鳄鱼，笑着开口：“柒姐，刚刚的糖好吃吗？”

    “还不错。”

    “能给我们吃点吗？”

    简柒望着人，眼底闪过一丝狡黠的笑，伸手从兜里拿出盒子递给闪电：“都给你。”

    闪电笑：“柒姐，你真是客气，一颗就好，干嘛全给我，不过，你要给我，我就不客气了。”

    简柒玩味一笑，加快脚步跑开。

    闪电赶紧站到一旁，另外两人也是站了过来。

    “你们俩走开，柒姐给我的！”

    闪电一脸嫌弃的看着鳄鱼和封亦。

    背对着人，他慢慢的打开盒子。

    盒子里空空如也。

    “噗……哈哈哈哈……”鳄鱼大笑：“老子就知道，里面什么都没有！”

    封亦：“……呵呵。”

    闪电：“……”

    握草，那姑娘是倒的吗？

    这么快就吃完了！

