    去年裴越在朝堂上决然喊出“自绝于裴家”之后，他便已经破门而出，从此以后与定国府连名义上的关联都不存在。

    裴云自然很清楚这一点，更何况今日前来并非寻衅，所以他的态度很温和，语气中略带一丝调侃：“我该叫你裴爵爷？裴公子？亦或者是……老三？”

    “叫名字就行。”裴越淡淡地回道。

    当初穿越而来后，他对裴云的观感还不错，相对而言不太喜欢裴城那种标准的纨绔性格。世事变幻无常，后来裴城远赴西军历练，按照惯例勋贵子弟一般会在边军待两年，然后回京都继续培养。那日在广平侯府外分别之时，裴城虽然还带着几分纨绔气息，但性格已经略显成熟，算是令人刮目相看。

    裴云平时的存在感不高，这跟他喜欢窝在宅中看书有关。

    如今裴越对这个看起来宛如文弱书生的同龄人不敢小觑。原因很简单，去年他在朝会上扳倒裴戎，后来仔细回味才发现这件事里面有裴云的影子。对于一个敢给自己生父设套的狠人，无论裴越对其观感如何，总要给予一定程度的重视。

    更何况裴戎是他送进上林狱的，此刻这家伙还能跟自己谈笑自若，也不知是该说他宅心仁厚，还是奸诈似鬼。

    裴云并不在意裴越冷淡的脸色，声音听起来带着几分疲惫：“最近你的事情我也听说了，老祖宗和大姐让我出面联系一些世交，希望能帮到你，但是我拦下了。我知道你不会接受，想来你也能独自应对。如今看来应该是解决了麻烦，无论以前怎样，我还是要跟你说声恭喜。”

    听到他提起裴宁的时候，裴越眼神微凝，神色略显沉重。

    来到这个世界，他见到的第一个人是良言，感受到的第一份温暖是她带来的糕点，但这些终究是来自裴宁的善良。后来随着时间的推移，他越来越熟悉自己的身份，记忆中那些和裴宁有关的片段也愈发鲜活。与裴家公开决裂后，他强迫自己不再去想裴宁，毕竟当断不断最伤人，他情愿裴宁带着恨意看待自己，也不想继续用姐弟情分折磨那个善良的女子。

    然而此刻裴云的话仿佛北境吹来的朔风，生硬又猛烈地拨动他的思绪。

    将那些浮现的回忆强行压制下去，裴越面无表情地说道：“谢了，还有事吗？”

    裴云眼帘微垂，望着地面说道：“当初是爹娘对不住你，如今父亲身陷囹圄，母亲也被老祖宗关在家中不得外出，或许这不能弥补你曾经受过的罪，所以我今日前来特地向你赔罪。”

    他便要俯下身行礼。

    裴越忽然伸出手按在他的肩头，裴云便无法沉下去。

    裴越发力将他拉起来，摇头道：“不必。”

    裴云不解地望着他。

    裴越想起那次与裴城的见面，对方同样向他行礼赔罪，希望能化解这段恩怨。当时他并没有避让，只因为他确实想过放下。后来裴戎在朝会上以父告子，这便宣告双方已经不可能变成一路人。如今恩怨已成死结，裴云于他而言只是陌生人，自然不会受这一礼。

    裴越漠然地说道：“你是定国子弟，在京都也是才名远扬，忽然莫名其妙地向我行礼，让那些御史看见需饶不得我。”

    话语中的疏远与抗拒显露无疑。

    裴云轻咳两声，放弃行礼的打算，直起身微笑道：“现在哪里还会有御史找你麻烦？对了，老祖宗知道我要来见你，特地托我给你带个话。”

    裴越忽略他话中的恭维，直言道：“你说。”

    无论他的态度怎样冷厉，裴云脸上自始至终都挂着温和的笑容，仿佛春天一般温暖，此刻语调更加柔和：“年终要开祠祭祖，如今父亲和大哥皆不在，去年你未回府，只有我一人主祭，这未免有些不像，没得让外人看着笑话。老祖宗同我说，你去年还在气头上，不回便不回。如今你应该气消了些，再没有一个人在外过年节的道理，年底还是回府吧？”

    宫城外的长街上，两人对面而立。

    裴越扭头朝后面看了一眼，孙琦等人十分关切地看着自己，如陆成这般脾气暴躁的则是恶狠狠地盯着裴云，显然对这个家伙看不顺眼。

    轻轻吐出一口气，裴越回头看向裴云，面露嘲讽道：“事到如今，还有这个必要吗？”

    裴云点头道：“你姓裴，身体里流着裴氏先祖的血，当然有这个必要。”

    裴越失笑道：“如果早几年你会说出这番话该多好。”

    饶是裴云心志坚定不弱于他，来之前也做好被刁难的准备，但是裴越始终没有失去分寸，反而是如此一句轻描淡写的话让他几不能站立。或许连裴越都忘记一件事，裴云从小便接受沈默云的教导，与裴戎其实没有太大关系。他是一个非常聪明的人，既能用心机使手段各种虚与委蛇，也能舍下体面唾面自干，唯有裴越这句话无比精准地击中他的软肋。

    他是一个读书人，上知天文下知地理，自忖有能力有把握改变任何事情的结局，可他终究没有看出这个三弟是怎样的人物。如果他早些制止裴戎与李氏的恶行，定国一门三兄弟将来该是何等荣耀？

    沉默片刻后，裴云脸颊泛红，面露愧色道：“此事的确是我的不对，所以今日来此向你赔罪，同时也希望你能放下过往，至少年终祭祖时回府一趟，老祖宗面上也好看些，便是大姐——”

    裴越猛地打断他的话，异常坚定地说道：“不必说了，除了这条命之外，任何与裴家有关的东西我都可以还回去，包括这个姓氏。”

    裴云微微一怔，没想到他竟如此决绝，半晌方道：“你的意思是，从今往后你与定国府再无关联？”

    裴越斩钉截铁地说道：“没错。”

    裴云定定地望着他，目光晦涩难明，轻轻点头道：“我明白了，我会将这句话带给老祖宗，以及大姐。”

    他转身离去，脚步稳健从容，前方停着定国府的马车。

    裴越静静地站着，望着他清瘦的背影，眉头渐渐皱了起来。

