
噼里咔嚓！

这“大玉琉璃天罩”整个破碎开来，佛力凝聚而成的金色琉璃碎片到处飞散，又瞬间化为光晕消失。

雅淑心头一喜：“好机会！看来那佛子的法力根本就不强，需要两位僧侣保护。现在我们破开法术屏障，打他们一个措手不及。主人他们华夏有句俗话，擒贼先擒王！只要抓住佛子，其实就算我们赢了。”

转瞬之间，她脑海中已经浮现过诸多念头。

但这并没有影响她的动作，径直抓摄向佛子……

在这千钧一发的关头，孩童模样的佛子猛地抬起头！

一双眼睛竟然金光四溢，瞳孔之中，竟然有象征佛门玄妙的“卍”字符号流转。其中仿佛带着一种摄人心魄的力量，让人神魂俱震。

雅淑当然也不例外！

被这佛子双眼直视的一刹那，她立刻大脑一片恐怕，微微失神。

幸运的是，对方确实年纪尚幼、法力低微。雅淑只是失神不到半秒钟，立刻就清醒过来——但也就是这半秒钟的时间差，她不但不可能再擒拿到佛子。而且还可能会面对两个黄衣僧侣的凛冽反击。

所以一恢复清醒之后，雅淑根本想都不想，立刻将手中黑色木杖往身前一横。同时已经往后倒飞出去……

果然！

砰的一声，伴随双臂一震。一只又宽又厚的手掌打在了她木杖的中心位置，旋风阵阵，罡气激荡。

正是那僧侣阿赞智顺势打出的一掌，若不是雅淑机敏，恐怕此时已经要落败了。

“好险！这玉佛寺的僧侣，果然强大。当然，玉佛寺本来就底蕴深厚，不是我暹罗灵异联盟能相提并论的。也就是他们比较温和，所以才敢与之争执。”

她心中凛然，倒也跟明镜似的。

借助着阿赞智的掌力，倒飞得更快，也算是躲过了接下来的连续法术攻击。

此时此刻，正前方的巴颂仑和宗拉维蒙击碎了对方的法术防护罩，自然是继续攻击。四个巨大似棕熊般的拳头，打向两位黄衣僧侣的腹部。

不过，对方的腹部出现了金色气旋，将拳力尽数化解。还将两人的手臂搅动得微微发麻，只能再次退开。

这几个回合的斗法下来，倒也算是旗鼓相当。而旁边的那一柱檀香，也燃烧掉了三分之一。距离分出胜负的时间，也还不短。

雅淑将手中黑色木桩旋转起来，呼呼作响，一股股肉眼可见的半透明气流席卷而来。像是章鱼的触手一样！

“再来！”

雅淑表情凛然，继续冲了上去。

对于黄金夜鹰，她是志在必得。

因为前几日已经接到主人传来的消息，说是最近这段时间就会前来曼谷。所以，一定要给主人献上这罕见的新奇之物。

毕竟黄金夜鹰，也是暹罗灵异界独有的特产珍禽，其他国家是没有的……

双方的斗法切磋，依然在继续。

另一方面，傅洋和阿黄也已经在曼谷深夜的街头悠悠闲闲地走着。

因为暹罗地处热带，比起华夏国内气候要炎热不少，所以两人都换上了短袖衣衫。显得很是清爽。

“东南亚不错啊，各种东西便宜，也好玩，妹纸也不错。”

阿黄一边走，一边感叹着。

刚好经过一个红灯区，周围做生意的妹纸看到两个英俊的小哥哥，笑得更是卖力了。摆出各种撩人的姿势来对阿黄打招呼。

这家伙也各种朝对方挤眉弄眼，但还好管住了自己，没有真的上去。

傅洋一脸嫌弃的模样，斜着眼睛看他：“真该让你家怡然来看看，你这家伙的真面目。绝对分分钟不想要你了。”

“我说小洋子？你这家伙嘴巴能不能别这么损啊。再胡说八道，小心我到时候和死胖猫联合起来诬陷你，让你知道啥叫家暴啊。”

呵呵……

傅洋耸耸肩，懒得理这逗比。

穿过红灯区，四周就变得寂静起来。曼谷虽然也是国际大都市，但也不可能每个地方到深夜还都是灯红酒绿的。

不过，傅洋倒是更喜欢这种寂静的环境。

这里距离玉佛寺也不算太远了，还有十多公里不到的距离。

突然！

傅洋感觉到前方不远处，传来了一阵阵法力波动——从感知来看，显然是属于暹罗本土的修炼者们的法力气息。

他对暹罗的本土修炼者，还是有些了解的。所以一下子就分辨出来：“暹罗古巫？咒术师？还有……玉佛寺的佛力气息？”

阿黄当然也感应到了，点点头：“没错，应该是的。估计是玉佛寺的和尚们，遇到了什么歪魔邪道打起来了吧？走，过去看看咯。”

“嗯，说起来玉佛寺虽然坑了我，但之前去永天龙洞的时候确实给了很大帮助。而且，本来我们现在就是去玉佛寺，顺路帮帮忙，卖他们一个人情也好。”

傅洋淡淡说着，和阿黄一起往前方而去。

他俩一施展法力，那简直是惊人无比！

一清一红两道光芒，瞬间拔地而起，像是两颗流星一样朝前方而去。拖拽着长长的光尾。普通人看见，可能还真以为是流星划过苍穹了。

很明显，他俩感觉到的法力波动，当然就是雅淑他们斗法产生的了……

几个呼吸的时间，就飞到了前方斗法的地方。然后轰然朝地面降落！

呼啦啦！

两人落地，伴随着阵阵激荡的罡风，和炫目的红色光芒。

呃……为啥只有阿黄的红色火焰光芒呢？

因为傅洋低调，早就收敛了茅山灵力的清光。所以没啥引人注目的特效。但阿黄这家伙，不但红色火焰光芒席卷，几乎照亮了方圆百米，而且还故意压低嗓音很装逼地说话。

“吾，华夏强者，黄冷朔驾临。尔等，还不速速住手！”

轰！

强大的法力，笼罩四方。确实让暹罗灵异联盟和玉佛寺的人都非常震惊。

至于场中，正在斗法切磋的雅淑和佛子等六人，也都微微一愣，暂时停下了动作——本来也不是生死激战，所以有事情先停战也没问题。

然后，齐齐朝傅洋阿黄的方向看了过去。

见所有人的目光都朝这边看过来，而且还带着震惊，阿黄是相当的高兴。他觉得，到了自己装逼的时候了。

他轻咳两声，正准备说话……

雅淑发出一声惊喜的呼声，不管不顾地就朝这边扑了过来。把阿黄吓了一跳！

然后心里十分得意：“我靠不是吧？虽然小爷法力强大，玉树临风英俊潇洒。但眼前这个看上去清纯的暹罗美女，也不用一上来就投怀送抱吧？魅力真大啊！小洋子这下，要羡慕死我了吧，哈哈。”

可惜的是，人家根本看都没看他一眼。美女全部的目光，都死死的钉在了傅洋身上。

雅淑声音怯生生的，带着惊喜，对淡淡微笑着的傅洋说到：“主……主人？您，您怎么会在这儿。雅淑，见过主人！”

说着，她朝傅洋单膝跪下。激动得浑身发抖。

阿黄一脸懵逼：这是个什么情况？

而接下来，让玉佛寺众人目瞪口呆的事情出现了。

那一直气度沉稳、少年老成的佛子，在这一刻，激动得小脸通红。根本没有一丝刚才作为佛子的那种大气。

他就像是一个普通的十岁孩童一样，激动无比地朝傅洋冲了过来。天真烂漫。

然后兴奋地喊着：“傅洋哥哥，傅洋哥哥。你怎么也来曼谷了？你是专程来看小飞的吗？小飞好想你啊！”

嘶！

阿赞智和若普拉达面对此情此景，都同时倒吸了一口凉气，而其余的僧侣们也是面面相觑。（可怜的我从医院回家，高烧已退，但还有点虚弱。明天应该能恢复正常更新了，精神足的话，说不定还能开始补更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45143758"  chaptername="第2599章  主人和哥哥！">加入书签</a>
</div>
