    

    各种功法武功都达到了大成，再提升就比较慢了，只有内力服用丹药进步明显，现在二十年的内力加上大成的剑法，应该能和比较弱的一流高手相比了吧？起码和令狐冲应该不相上下了吧。

    这段时间，每月下山一次，买药，炼药，卖药，每次收入五千两。

    去山寨看下猎鹰战队的训练情况，安排训练新的项目，经过三个月的辛苦训练，猎鹰战队效果显著，完美完成了基本训练，队形队列完全掌握，身体素质大幅度地提升。所有人金钟罩都达到了小成。淬脉丹，锻体丹，每十天一粒，效果也很突出。

    接下来，将要进行战术训练，格斗，刺杀，潜入，侦查，追踪。马术，射箭，暗器，陷阱，机关，最好是边训练边实战。

    实战目标都想好了，就用周围的山贼流寇，既能为民除害，也达到了实战训练的效果，可谓是一举两得。镖局已经把方圆二百里内的山贼流寇，位置信息探索清楚，并画成地图交了上来。等再训练三个月，就可以准备实战训练了。

    山寨的十只猎犬也已经成年，由于吃了大量的饲灵丸，灵性更高，而且速度更快，力量更强。每个小队两只，一同训练，相互磨合。有了猎犬的协助，猎鹰战队会更加强大。

    鸽子也采用饲灵丸喂养，虽然灵性增长差些，飞行速度和力量却增长很大，送信途中也更安全。

    华阴的分镖局，生意也越来越好，渐渐开始盈利了。华山派的弟子，轮流去镖局驻守或是押镖，镖局给的报酬也很高，大家也很满意，都愿意去镖局历练。

    岳灵珊几乎天天去林平之的院子，两人一起训狗，一起带着猎狗去打猎。有时也一起训练鸽子，指挥鸽子按照队列飞行，甚至排成图案飞行，排成一个大字飞行，玩的是不亦乐乎。

    偶尔两人对坐小酌，两杯葡萄酒，几个小菜，品酒聊天，笑语盈盈。有时候令狐冲也过来蹭酒喝，三人一起喝酒猜拳，嬉笑打闹，好不热闹。

    算算时间，自己来到这个世界有八个多月了，拜入华山派，也有六个多月了。马上就要过年了，这是自己来到这个世界的第一个新年，是在华山陪着师傅师娘和师姐过年，还是回福州城陪自己的父母过年，自己还没有想好。

    不过该准备的礼物还是要准备的，让镖局采购了大量的年货，主要是吃的和用的，足足够华山一个月的用量。派人送上华山，当作送给华山派的年礼，也算是对华山派让弟子去镖局历练的感谢。

    自己再单独给师傅师娘还有师姐准备一份礼物，给师傅岳不群送一幅字画，一只老山参。给师娘宁中则送一个化妆盒吧，这个师娘应该非常喜欢，再送两瓶玉峰浆。给小师姐岳灵珊也送两瓶玉峰浆吧，再送个化妆盒，女人没有不喜欢化妆的。

    在给他们家送一袋珍珠米，一盒燕窝，还装了十斤荔枝，这个季节的荔枝可是稀罕东西，有钱都买不到。

    这一天，镖局送年货的车队来到了华山，把年货搬到山上，林平之领着郑镖头去拜见师傅岳不群。说道：“师傅，这是华阴县镖局的郑镖头，给我们华山送来了年货，这个是礼单。”

    岳不群接过礼单看了一眼，说：“郑镖头太客气了，大家都是自己人，何必如此见外？”

    “岳掌门让门下弟子去镖局历练，可是帮了我们镖局大忙，区区薄礼还请岳掌门收下，这也是我们镖局的一份心意。”郑镖头赶紧说道。

    送走了郑镖头，回到自己院子，看到岳灵珊正在逗弄黑豹，看到林平之回来，起身问道：“师弟，山下送来什么东西？”

    “师姐，是镖局送来的年货”林平之笑着说：“马上过年了，我也给师姐准备了一份礼物，还请师姐赏脸收下。”

    “在哪呢，快拿来我看看是什么礼物。”岳灵珊说。

    林平之去里屋拿出了两瓶玉峰浆，一个化妆盒，送到岳灵珊眼前，说：“师姐，这两瓶是玉峰浆，据说可以美容养颜。这个是化妆盒，你们女孩子化妆用的，看看喜不喜欢？”

    岳灵珊打开化妆盒，看到里面的东西，眼睛笑得眯了起来，说道：“师弟，这里面的东西我都没见过，还有这镜子照的人好清楚啊，我好喜欢啊，谢谢你师弟。”

    “师姐，你跟我还这么客气干嘛，只要你喜欢，我就很高兴了”林平之笑着说：“我这还有好吃的呢，你来尝尝好不好吃？”

    林平之拿出了一些荔枝放在桌子上，剥开一个，只见里面的果肉晶莹剔透，并且泛着一股清香，伸手送到了岳灵珊的嘴边，岳灵珊小鼻子闻了闻，转头看看左右没人，才张嘴吃了，那做贼心虚的样子，连林平之看了都想笑。

    “师弟，这水果真好吃，可是，这冬天怎么有水果呢？”岳灵珊疑惑的道。

    “储存下来的，快吃吧，吃完了给师傅师娘送些去。”林平之说。

    等岳灵珊吃完，林平之又装了十来斤，拿上准备好的礼物，和岳灵珊来到了岳不群的住处。

    “师傅师娘过年了，这是徒弟孝敬你们的。”说着把字画和老山参送给了岳不群，又把玉峰浆和化妆盒送给了宁中则。岳灵珊把燕窝和荔枝放桌上，林平之把珍珠米放地上。

    “平之，怎么又送礼物，镖局不是送了吗？”说着打开化妆盒，“呀，这镜子真清楚。”

    “这不过年了吗，蒙师傅师娘，教导了一年，做徒弟的也得表示下自己的心意不是。”林平之说道。

    岳不群看着手里的礼物非常满意，对林平之说道：“平之啊，以后不要成天想这些东西，要多下点功夫修炼才行。”

    “是，师傅，我一定好好修炼的。师傅我最近修炼剑术感觉进步不大，不知道是遇到了瓶颈？还是剑术大成了。”林平之乘机说。

    “大成不太可能把，你才学剑多久，去外面演练一遍，让我看看。”岳不群笑着道。        

