    温知意不以为意，“那不过是逢场作戏。”

    温知雅：“……”

    有时候她都不得不服她这个哥，“可大家都说她长得好看，是校花啊。”

    温知意翻了个白眼，好在墨镜遮着，温知雅看不到，“你到底有没有眼睛去看？千篇一律的美，就不算美了。”

    “知意……”说曹操，曹操就到，两人身后突然响起一个温婉的声音，温知意回过头去，原本不屑一顾的脸又换上了笑容，“嗨，美女！”

    盛悦羞涩一笑，“你少打趣我了，我算什么美女？”

    温知意：“怎么不算？”

    心里OS：呵，你还算有点自知之明！

    盛悦又凝望他一眼，“去年相处得很愉快，今年还是多多关照了。”

    温知雅微微凑近，俯身，“姐姐，如果我没记错，我们该是竞争对手吧，这应该不存在多多关照吧？”

    盛悦被哽了一下，而后她也算机灵的，“友谊第一，比赛第二。”

    “呵呵，我跟我哥可不这么看，要拿就要拿第一。”

    “……”

    盛悦面对温知雅这样的大小姐其实是有点怵的，她是在蜜罐子里长大的，受尽全家宠爱，可没有享受过她这样谨小慎微的日子，因此就过得没心没肺很多。

    盛悦冲着温知意招手，“我们考场见。”

    “嗯。”盛悦刚走，温知意脸上浮于表面的笑容就敛去，他指着自己的脸，冲着温知雅道，“看到了吗？逢场作戏。”

    温知雅吐槽道，“你活得累不累？”

    **

    等来到考场，人潮涌动，虽然被分为好几个考场，可人还是很多，实在是因为参加的人太多了。

    温知意懒懒散散地站那儿，眼神很快地逡巡过每个人。

    他头脑聪明，识记能力是很强的，可以迅速地记住好几百张脸，所以曾经有警局那边希望招揽他去识别罪犯。

    可是他这人吧，唯独对学习兴趣不是很浓厚。

    如果随随便便听一听，下课也不做作业就玩一下就能拿到年级前五十名，而需要很努力，天天看书才能拿到第一。

    相较之下，他当然选择前者了。

    所以他不是不能做，而只是不肯做，权衡了一下，不希望时光过得那么单调无聊而已。

    作为商战的第一轮，就是考得类似于最强大脑的题目，但是却是和商业有关，所以他并不是很上心，因为他的头脑是很好的。

    他这会儿视线还是跟人性扫描仪似的，飞速在人群里兜兜转转，陡然自家总在打哈欠的妹子像是精神头一下子来了，疯狂用手锤他，温知意不耐烦道，“别耽误我看美女。”

    温知雅忽然一下子就淡定了，她徐徐道，“温知意，你要看美女是吧，我保证，你不听我的转过头来，你今晚，不，这辈子，一定会深深后悔！”

    温知意耸了耸眉心，说得要不要这么夸张？

    抱着不信邪的想法，他就是不转头，“那好，就让我这辈子后悔吧。”

    温知雅懒得搭理他。

    这时，突然嗅到了一阵轻微的香气，很好闻，像是一种浑然天成的雅香。

