    黎明，旭日在天边泛出鱼肚白。

    在德川家两代大将军的悉心经营下，已成为日本排名前三的大城、关东地区最繁荣的巨岜江户城，在晨光中慢慢苏醒，焕发出活力。

    因为宵禁而沉寂的大街上多了人迹，木屐踩在石板道路上笃笃笃的脚步声刺破晨雾的缭绕，推着粪车的老汉在高声吆喝，蓬头垢面的主妇们端着夜香忙忙的出来，去市场上贩卖的小贩闷头在赶路，在各处街口巡逻了一夜的町人们打着哈欠去吃早饭，代官所的足轻扛着长矛，向他们打着招呼，店铺的小厮卸下门板，里面的掌柜在没事找事的训斥，各式各样的声响相伴着早起的人们充斥着整座城市，幻化出市井气息的点点滴滴。

    一切都跟平时没有区别，江户时代的平凡百姓生活一如既往，深宫大奥里的权利斗争对活得艰苦的平民来说，就像在另一个世界那样遥远。

    “铛~”

    悠扬古朴的铜钟被敲响，钟声滚过江户层层叠叠的屋顶，灌进每个人的耳朵中，却没有激起人们太大的反应，在这里生活的人都知道，这是天守阁里的钟声，每当有循礼的活动进行，都会敲响里面的那口大钟。

    钟声响起，无非是达官贵人们又在进行什么奢侈的活动了。

    隔着高高的墙壁，平民中的闲人们也许会去好奇的猜测一番，不过大多数人还是把心思放到了生计上。

    天守阁，三层的三之丸。

    正如闲汉们猜测的那样，这里的确正在进行一场奢靡的大典，那些悠扬的钟声，是欢迎远道而来的客人的礼仪。

    “琉球国的贡使已经到了，正在殿外等候。”田川昱皇顶着两个黑眼圈，跪坐在三之丸的内室门口，隔着打开的纸门，向里面低头禀报道：“大纳言大人真的要亲自出去接见他们？”

    “马上就好。”眉飞色舞的德川忠长笑呵呵的，一边伸长双臂任由侍女们给自己的羽织系上带子，一边答道：“事关幕府礼貌，我当然要亲自去见，再说接待一国贡使这种事，只有即将继位大将军的我才有资格啊。不过礼服穿起来很麻烦，让他们等一等吧。”

    田川昱皇抬起眼皮，道：“听说……昨晚上大纳言大人没有回居所就寝，是在汤池休息的……是这样吗？”

    “是啊。”德川忠长满不在乎的回答道，提起右腿，让一个侍女给他系裤子：“忙了好几天，泡泡汤池，才能神清气爽的投入忙碌当中啊，不然哪里会像现在这样如此的精神？”

    他看看憔悴的田川昱皇，关切的说道：“说起来，田川先生你也很累啊，不如今晚你也来汤池泡一泡吧，很不错哟。”

    田川昱皇的额头上有几根青筋跳了跳，他深呼吸了一口气，慢慢说道：“在下就不必了……大纳言大人，这段时间还是应该注意安全，毕竟不太平，晚上尽量在府邸里面休息，更安全。”

    德川忠长哈哈大笑：“好好好，田川先生一片好心嘛，得了，穿好了，我出去吧。”

    田川昱皇忙低头道：“大人的位置我放置得比平时稍远一点，请大人等会进去时注意。”

    “田川先生就是仔细。”德川忠长满面春风，笑道：“不过有柳生十兵卫这样的高手保护，天守阁里绝对是安全的，来的客人又是贡使，怎会有事？田川先生请安心。”

    站在门口的柳生十兵卫没有做声，默默的抱紧了手中的剑。

    “话是如此，但小心些总是好的。”田川昱皇陪着他，经过内室外的长长走廊，一群亲信的武士跟着他们：“尤其是在继位之前的关键时刻，更要当心。”

    “走吧，别让贡使等急了，看看他们这次带来了什么好东西。”德川忠长兴致勃勃的谈论着，昂首挺胸的走进三之丸，这是一片足有百坪大小的厅堂，一直作为幕府将军会见重要宾客的场所，具有特殊的政治含义，田川等人选择这里作为德川忠长与琉球国使者见面的地方，显然别有所指。

    厅堂中间，早已安排好了宾主就坐的蒲团，居中主位只有一个，左右两侧对向各排了两溜，这些位置都已经有人就坐，而正对着主位的远处，快要靠近门口的地方，还摆放着一些蒲团，那就是留给客人的了。

    德川忠长满面含笑的走到主位上落座，频频朝坐在左右两侧的幕府大佬们打招呼，这些人都是幕府公家的人，还有五摄家的重量级人物在，都谦卑的向德川忠长鞠躬回礼。

    这种场合，作为区区一个奉行的田川昱皇是没有资格有座位的，他和柳生十兵卫等人只能作为德川忠长的高级幕僚，远远坐在屋子角落里，旁观盛况。

    左侧的一个人站起来，躬身向德川忠长说道：“大纳言大人，琉球国使者就在门外，可以让他们进来了吗？”

    这人德川忠长认得，是幕府最高层的五摄家之一、九条家的一个叔伯级人物，九条忠诚，在幕府中任外国事务总裁职，也就是负责对外的一切事务，这次琉球国使者的会见也是他安排的。

    “请他们进来吧。”德川忠长微笑道，抖抖袖子，正襟危坐。

    九条忠诚躬身答应着，退后两步，抬起头，高声朝外面喊了一嗓子。

    片刻之后，十余人从门外鱼贯而入，这些人都低着头，捧着礼盒，恭恭敬敬的尾随带路的人走进来，没进两步，就止步不前，站在那里，用生硬的倭话，一边说着话一边向极远处的德川忠长纳头就拜。

    “琉球使者这次来，是按照惯例，向我国进贡年度贡品。”九条忠诚笑着对德川忠长说道：“以往每年这个时候，他们都会来，不过之前是由在任将军面见他们之后，再朝见天皇，现在只能由大纳言大人履行这个责任了。”

    他这话说得德川忠长眉开眼笑，乐不可支，一迭声的道：“请客人坐下吧，远道而来，幕府可不能让客人站着说话。”

    自然有人引琉球使者在远处蒲团上坐下，宾主闲话几句之后，琉球使者奉上礼单，这都是惯例，幕府将军收了礼之后，会酌情送些回礼，不过与大明一向还礼比送礼的还贵重不一样，倭国幕府还礼都是些不值钱的小玩意。

    当然，琉球国国小，人也穷，送的礼都是些土产，比如珍珠、贝类、咸鱼之类的，礼轻情意重，贵在一份意思，所以德川忠长对礼单也仅仅装模作样的看看，没抱啥眼前一亮的希望。

    不过草草扫了一眼之后，他的目光一下就被一行字吸引了。

    “竹筒香灯？”德川忠长大感兴趣的指着礼单道：“这是什么？以前没有见过。”

    “这是我国国王今年特制的宫廷灯，以百年鲸鱼的油膏加入香料，用特殊的方法熬煮，晾干成形后再用竹筒做成灯，点燃之后有香气飘扬，闻之如春花烂漫，能绕梁三日，经久不散。”使者答道，把手中捧着的礼盒打开，果然从里面拿出一截手臂粗细的竹筒来。

    “有这样的东西？”德川忠长大乐：“快拿上来给我看看。”

    “是。”使者起身，捧着竹筒，依言向德川忠长走去。

    屋角中，田川昱皇看了柳生十兵卫一眼。

    “田川先生放心，所有的礼物都检查过了，要是夹带着利器，一定早就被我们的人发现了。”柳生十兵卫沉声答道：“竹筒里面装的是油膏，没有其他东西。”

    他手里的剑横在膝盖上，右手搭在剑柄上。

    田川昱皇没有说话，目光紧紧盯着一步一步靠近德川忠长的琉球使者。

    他越走近，一股浓郁的香气也就越明显，等他走到眼前，把竹筒递出去时，香气已经扑鼻而来。

    “果然有意思。”德川忠长笑着把竹筒翻来覆去的看，拍了一下大腿：“你们国王可是有心了，我今晚就用它来照明试试，看看效果如何。”

    “大人，若是把它点燃，香气比现在浓郁百倍，有如水质，如果人坐在香气之中，则香气能从毛孔中钻进去，让人自带香气，三日不散。”

    听了使者这话，德川忠长眼睛都瞪圆了，奇道：“还有这样的功效？”

    边上的九条忠诚不信：“哪有这样的东西？还能把人熏成香的不成？这是骗人。”

    “成不成，大人可以试一试便知道了。”使者不甘示弱。

    “大纳言大人，这些使者分明哄骗我们，看来琉球国对幕府不敬，不如把他们赶出去！”九条忠诚皱眉道，有点生气。

    “哎，不必如此。”德川忠长却有些兴趣，他摆摆手：“是不是真的，试一试就知道了，来人，取火来！”

    “哼……”九条忠诚似乎不服气，但又不敢忤逆德川忠长，于是朝后退了几步，似乎不大想去闻飘来飘去的香味。

    立刻就有武士取来火折子，吹出火苗来呈上，琉球使者接过，看向德川忠长。

    忠长笑着，伸手示意他继续。

    使者右手火折子，左手竹筒，貌似很自然的，踏前两步。

    他与德川忠长的距离，只有一个纵跃的间隔。

    田川昱皇的心，突然像被无形的打手捏住了，没来由的窒息，又猛地被松开，狂跳不已。

    他看着这一幕，本能的觉得哪里不对，但又说不出来哪里不对。

    眼睛死死的注视着使者，看着他把火折子凑近竹筒上的灯芯，那灯芯近火，瞬间就嗤嗤的冒出火花来。

    德川忠长傻傻的看着，呵呵的笑。

    九条忠诚又朝后退了几步。

    左右蒲团上的人，都微笑着看着，没人反应过来。

    灯芯燃得飞快，几乎在刹那间，就烧进了油膏里面，朝外喷射的火星溅出去好几尺远。

    田川昱皇终于跳起来了，他像一头眼看着毒蛇扑向鸡蛋的母鸡，嘶吼着，发狂般的向前冲去。

    柳生十兵卫的动作比他快，横在膝盖上的剑带着残像在空中抖去剑鞘，整个人与剑光混为一体，流星般的长剑射向琉球国的使者。

    使者的脸上笑容变得狰狞，扭曲，抓住了仍然在笑的德川忠长，把竹筒夹在了两人之间，死死的抱住他，活像不肯分开的恋人。

    坐在远处蒲团上的其他琉球国使者，也蹦了起来，有的用肉身挡住门口的武士，有的拿出竹筒或者礼盒，挥舞着扑向还在发蒙的幕府大佬，分工明确，行为清晰，有条不紊。

    这一切，都发生在短短几秒钟的时间里。

    一切都像慢动作，一切都那么的突然。

    使者们衣服前襟上的那朵朵樱花，分外娇艳。

    当它们炸裂开来，在白日的空中，放射出绚烂的焰火。

