    易阡陌不准备与孟浩公平一战，而他本来也不要需要与孟浩公平一战，因为两人的起点本就不公平。

    让他一个出身于在星域都被称之为土著的星辰修士，跟一个出身于盘古大陆的修士公平一战？

    但最重要的，还是孟浩的那一声“污秽”激怒了他，这一刻易阡陌生出了灭掉孟浩全家的冲动。

    当混元剑体展开，他全身的灵力在一瞬间被抽干，随之剑丸中的剑气，涌入到元婴，混沌元婴睁开眼睛，全力输出，剑气进入四肢百骸，三十六星。

    他的眼中闪烁出银白色的光，如同燃烧着的火焰，但在那银白色之间，却有着一双淡蓝色的瞳孔。

    他的身体开始拔高，长出了金色的龙鳞，一双龙角中交织着紫色与白色混合的闪电。

    他的身体微微一张，恐怖的灵威，从易阡陌的身体中勃发而出，这算得上是他，除去用却邪剑之外的终极形态！

    那股威压辐射而过，包括老仆在内十一位渡劫期，全都感觉到头皮发麻！

    “这是剑气，他的身体竟然可以承载剑气！”

    “龙血，这是龙血，他竟然拥有天罡第一的龙族血脉！”

    “这股灵威！！！”

    孟浩瞪大了眼睛，他原本以为易阡陌的血脉，顶多就是地煞血脉，可他没想到，竟然会是天罡第一的龙血！

    这龙血虽不浑厚，却透着天然的威压，这一刻他感觉自己身体内的血脉躁动不安，这是因为他引以为傲的血脉，在眼前这名土著面前，竟然生出了畏惧，这是血脉的压制！

    “锵！”

    易阡陌抬手一剑斩下，磅礴的剑气顺着雷池剑涌出，孟浩当即挥剑迎击，只听到一声剧烈的金铁交击，虚空震颤！

    然而，那股巨力，却直接将孟浩斩落虚空，他汇聚于剑中的灵力，在一瞬间便被击溃，剑中辐射而来的力量，冲击着他的身体！

    “轰隆！”

    孟浩落在地面上，爆发出一声巨响，地面在一瞬间撕裂开，以他两脚为中心的地面，全都化为了齑粉，留下了一个大洞！

    也就在这时，天空中四条龙冲着他落了下来，青霜、火啸、雷池、紫宸四剑同一时间化龙，顺着他斩落！

    “锵锵锵！”

    金铁交击声传出，地面像是荡起了波澜的湖面，一片翻滚，孟浩完全被笼罩在剑气之中，根本无力脱身！

    这一幕，看的在场的众人目瞪口呆，嬴驷等人还好，他们完全看不懂怎么回事，他们只知道，在他们极度憋屈的时候，易阡陌给了他出了一口恶气！

    但半空中掠阵老仆却不一样，他们可以感受到易阡陌那飞剑中的剑威，可以感受到他身上的血脉压制，可以感受到他斩下那一剑的恐怖威势！

    “锵！”

    地面忽然一声巨响，孟浩挥剑一斩，化龙的四把飞剑，同一时间被震飞，回到了易阡陌身周。

    而在那大坑中，一股寒意涌出，紧跟着一名浑身漆黑如夜，眼中闪烁着幽光的巨人拔地而起。

    这巨人与人不同，与妖族也不同，与魔族更不相同，他那漆黑的肌肤上，长着无数细碎的骨刺，坚硬如灵宝，闪烁着寒光！

    “吼！”

    巨人冲天发出怒吼，音浪中透着恐怖的寒意，虚空凝结出了一层冰霜，以他为中心，仿佛陷入了极寒领域之中。

    “蝼蚁也敢欺我！”

    这巨人正是孟浩，他身上的血脉，正是上古巫族之血，而他本身也是一名祖巫，属于冰原巫族一脉。

    巫族！

    以力量著称，诸天星域五大族群之一，比起魔族巫族天生神力，庞大的巫力便是天生的灵根，这冰原巫族巫力，便是冰灵力为主，但比起人族所修的冰灵力，可要强大的多，巫族血脉觉醒后，其巫力更接近于本质！

    巫族以强大的力量立族，而其韧性极强，不像魔族，最强的是一波爆发，持久战的能力极低，但巫族有着强大的韧性，可持久战！

    巫族也是五大族群当中，最难缠的族群之一，若是无法在力量上碾压巫族，便等于是输了！

    当看到看到孟浩化为本体时，易阡陌不由皱起了眉头，他现在曾与巫族战斗过，自然知道巫族的可怕！

    可以说，巫族是一对一，最强的族群之一。

    当孟浩展现出本体后，那孟氏老仆与他身边的九名修士，也在第一时间，运转血脉，展开了本体！

    一共十一名巫族，气势滔天！

    莫说是嬴驷等人，便是墨麒麟都感觉到浑身发抖，若是成年还好说，没有成年，面对眼前这些巫族，他是无能为力的。

    化身本体的孟浩，纵身一跃，冲着易阡陌一剑斩下，磅礴的巫族血脉，带着冰原巫族独有极寒气息，自剑中喷涌而出！

    “锵！”

    剑落下，与易阡陌的剑碰撞在一起，磅礴的寒意侵蚀而来，易阡陌整个人，在一瞬间便被冻成了冰雕。

    以两人为中心的战场，全部被冻结，明明是炎夏，可他们却感觉仿佛进入了寒冬之中，这就是巫族独有的能力，可以改变周围的环境，让战场成为自己的主场。

    见到这一幕，老仆等人立时松了一口气，刚才孟浩被一剑斩落时，他们的心情跌落谷底，孟浩有多强，他们是知道的。

    如果孟浩都战胜不了眼前这人，那他们就只能联手将易阡陌斩杀，而一旦让易阡陌跑了，将会带给他们巨大的灾难。

    同一时间，见到易阡陌被冻住后，孟浩一剑斩向了他的头颅：“蝼蚁受死！”

    “咔咔！”

    冻住的易阡陌，忽然间解封，他身周的冰层在瞬间撕裂，一股更加磅礴的寒意，从他的身体中勃发而出。

    他挥剑迎了上去，只听到“锵”的一声，数十里的虚空，在两股寒流碰撞的瞬间被冻结，天空凝聚出了一层极寒的镜面。

    孟浩浑身一哆嗦，身为冰原巫族的他，本就耐寒，但他没想到，自己竟然感觉到了寒冷，而这寒冷是源自易阡陌手中的剑，源自他的灵力！

    “不可能！！！”孟浩有些崩溃。

    “没什么不可能！”易阡陌冷声道，“我欺负的就是你！”

