    杨柳回到家，简单收拾了一下。向她爹娘说明了原因，就带着行李去了镇上。

    徐温文很高兴她能这么快想好，当即便吩咐下去，闭门关店，朝宣城出发。

    但徐温文并没有陪杨柳前去，他还要等一个人。

    杨柳第一次进城，但并没有心情四处赏玩。而是一头钻进菜市场，选购食材，然后花钱租了客栈的厨房做菜。。

    这次是正规的比赛，不同以往，她不了解其它参赛者的菜式，只能把自己的手艺练好一点。

    穿越一遭，本以为就当个小农女，没想到还能跟皇宫扯上关系。杨柳选择了这条路，虽然现在还有点摇摆不定，但为了家人，她也会努力赢得比赛。

    比赛共分五场，做五种不同菜式，包括汤，前菜，主菜，甜菜等。靠评委打分，每一场比赛最后十家都会被淘汰，一直到第五场比赛，剩下的参赛者中，积分最高者获胜。

    第一场比赛，只有东福酒楼的厨师东子陪她，杨柳到了场地一看。不管排得上名号，还是排不上名号的厨师都来了。约莫百来个人，身后就是百来个饭店酒楼。

    他们都知道赢了比赛就意味着能给皇帝提供御膳，那就代表了宣城美食的最高水准，这样的名号，谁不想要？

    杨柳用手挡着阳光，朝评委席望去，中间坐的应该就是宣城城主，而旁边的那些人应该是县令，因为她看见了伊县令。

    做菜的灶台虽然简陋，但应有东西一应俱全。在比赛开始前一天，会由城主发布题目，这次的比赛内容就是汤！并且是鱼汤！

    鱼是统一准备，但其余调料就由厨师各显神通了。

    鱼汤最忌讳的就是腥，而这次为她们准备的是鲫鱼，本身土腥味就重。杨柳见过古代人炖鱼汤的方法，直接整条下入冷水，炖好后鱼汤不白不鲜，寡淡无味。

    杨柳环顾四周，见周围都已经开始处理鲫鱼。她也着手准备，拿出一个袋子打开，里面是她前几天买的河虾晒的虾皮。先用虾皮和火腿吊汤，再将鲫鱼刮去黑膜抽去鱼线，用刀划口，用葱姜蒜腌制，然后放入六成熟的油温中炸至两面微黄，捞出放入汤头中，文火慢炖。

    她看见周围有放枸杞的，也有放人参的，这些虽然对身体好，但对汤的味道没有用处，或许还会药味过重。

    也有人放了无数种食材，反而有些喧宾夺主，让鱼汤变成了杂烩。

    锣鼓一响，时间便到了。杨柳将鱼汤乘入六个小碗中，由丫鬟将每一个灶台的菜端个城主和县令。

    一百多个厨师，自然有一百多道菜品，评委不可能每一道都尝完。杨柳见他们先是闻闻味道，觉得可以入口，才稍微尝那么一小口。

    一百道多道菜试完所花的时间不少，鱼汤凉了之后只会更腥，虽然杨柳对自己的汤有信心，但还是怕它凉了口味不佳，所以专门用小的砂锅碗装的，这样保温时间长。

    果然，在尝到八十多碗汤后，后面的多数都已经凉了。城主舀了一勺放入嘴中，瞬间皱起了眉头。

    城主已经对后面的汤不抱希望了，但见到杨柳做的汤时，还是惊奇了一番。汤头雪白诱人，并没有过多配料，却香味扑鼻。

    城主尝了一口，鱼汤的鲜美瞬间充斥口腔，难得的是，鱼汤入口温润，居然没有凉。城主看了看装汤的碗，确实跟其它的碗不一般。

    城主看向旁边的县令们，他们也纷纷点头交谈，确实这碗汤滋味浓郁，咸鲜可人。尽管已经尝了这么多汤，但它还是让他们眼前一亮。

    不出所料，这次杨柳夺得头筹，胜利而归。众人见第一名居然是个女的，都惊讶不已，因为参赛的厨师全是男的，况且哪个饭店会让一个女人掌勺。

    比赛结束后，杨柳正在收拾食材。这时旁边有对男女站在人群中，朝赛场上望。

    女的一身淡紫锦缎凤仙裙，身上的饰品皆是上乘金银翡翠。长的也是极好看，周身的气质自然是旁人不能比拟。

    旁边的男的也是一身贵气，眉宇间俊气十足，朗目清秀。

    “姐！你想不想尝尝什么味道？”男的拉着女的袖子说。

    “我不想尝，难道还会比宫里御厨做的好吃？范思宇，你最好先跟我回去！”女的轻皱眉头，拉着他退出人群。

    “不嘛！皇姐，父皇他们边走边赏玩，何时才能到这，况且父皇又不允许我们擅自行动。你瞧，我们自己出来多有趣！”

    这两位便是大都五公主和六皇子，范姝岚和范思宇。她们本来是跟随南下的队伍一起的前行的，但范思宇不耐天天在船上的日子，所以留了封信便偷跑出来。而范姝岚则是发现他想要偷偷溜走，害怕他在外面惹祸，所以不放心的跟了出来。

    她这个弟弟从小便贪玩，又不服管教，她们一母同胞，她时常忧心，害怕他闯祸，这次自然要看住了他。

    “皇姐！反正父皇他们迟早要来，我们先来探探路有何不可，而且父皇这么疼你，到时候你罩着我，肯定不会有事的！”范思宇讨好的说，比起出了宫还不能好好玩，父皇的怪罪算不了什么。

    “那你答应我，去哪都要与我知会一声，不能擅自行动！”范姝岚说。

    她知道他弟弟一旦做了决定，就不可能劝回来，所以她只能妥协。

    “放心吧，皇姐！”范思宇一口答应。

    杨柳回到客栈，短暂休息过后就又准备出门。她想去市场上淘一淘有没有海货，但想来应该是没有的，毕竟古代路遥车慢，到了这也不可能还活着。但要是能找到点海带也是好的。

    杨柳刚一出门，迎面就撞上了范姝岚和范思宇。她见他俩穿着讲究，气质不俗，便多看了两眼。

    范姝岚和范思宇径直走向柜台，想来也是住店的。

    擦身而过后，范思宇转过头来看了一眼杨柳。“姐，那人不是今天的女厨师嘛？”

    “谁？”范姝岚看了看杨柳的背影，摇摇头说：“没印象。”

