
　　但是有些收获，却不需要等待。

　　次日，鱼禾刚刚起床，去连然县巡视的彭三就兴冲冲的回到了滇池城。

　　一进太守府正堂的大门，就迫不及待的喊道：“主公，连然县真的有铁矿，真的有铁矿！”

　　鱼禾整理了一下没有穿戴整齐的衣冠，笑着道：“我说连然县有铁矿，连然县自然有铁矿。”

　　彭三点着头，一脸敬佩的道：“卑职以后再也不会质疑主公了。”

　　鱼禾摆摆手，笑问道：“收获如何？”

　　彭三振奋的道：“卑职发现了三处铁矿，其中有一处铁矿很容易开采。初步估计，能产几万斤铁料。有了这些铁料，再配上一些铜等物。

　　卑职就能帮主公麾下上万兵马打造出盔甲。”

　　彭三只发现了三处铁矿，在鱼禾意料之中。

　　连然县的铁矿储量虽然丰富，但大部分都在山林深处或者地下深处，仅有一小部分在地表。

　　不然也不可能留到后世，才被人发现。

　　三处铁矿的铁料，够鱼禾现在用了，所以鱼禾无需太贪心。

　　彭三说用几万斤铁料帮上万人打造兵甲，鱼禾也信。

　　两晋以前的冶铁技术其实很先进。

　　特别是其中的合金技术，放在后世，也是值得被深入研究和深入发掘的冶铁技术。

　　比如春秋战国时期的越王勾践剑。

　　用的就是高超的合金技术。

　　彭三的技艺虽然比不上那些名匠，但是简单的合金技艺，他还是懂一些的。

　　他锻造出的铜剑杀伤力也很强。

　　鱼禾笑着道：“即使如此，我立马派人去挖掘铁料。你就放心的留在滇池城，帮我锻造兵甲。新的锻造作坊还没有建成，你暂时在滇王遗留下的锻造作坊锻造。”

　　彭三重重的点头。

　　鱼禾吩咐鱼越带彭三下去休息。

　　他思量起了那些人去挖矿。

　　如今他手底下的人手，大部分都有自己的事情，一时半刻还抽调不出太多人去挖矿。

　　蛮人部的人倒是能挖矿。

　　可是他才刚刚喊出了‘待族人如同待兄弟姊妹’的话。

　　再派遣蛮人部的人去挖矿送死，有点打脸。

　　就在鱼禾揣摩此事的时候，挖矿的人自动送上门了。

　　一个虎营的将士，身背着信旗，策马狂奔到了滇池城内。

　　到了太守府，一路闯进了太守府正堂。

　　单膝跪倒在鱼禾面前，激动的道：“启禀主公，云南县大捷，庄王麾下大将王奋，三日前攻破云南县。

　　俘虏贼人六万余人。

　　其中汉人三万六千多人。

　　蛮夷两万三千多人。

　　两日前，王奋将军兵出云南县，一连攻克两县，俘虏两万余人。

　　其中汉人五千多人，蛮夷一万四多人。”

　　鱼禾听到虎营将士的禀报，乐了，“王奋不亏是名将之后，果然有能耐。”

　　王奋围着云南县不打，反而放出风声，吸引其他各县的贼人到云南县，再将贼人各个击破。

　　一直到云南县内粮食耗光，各县贼人不敢冒头的时候，再一举攻破云南县。

　　不仅轻而易举打下云南县，也将其他各县的贼人打残。

　　如今再次出兵收复其他各县，自然无望而不利。

　　可以说，王奋一战就奠定了征讨益州郡以西的胜局。

　　王奋的能耐，自然不小。

　　“歇息一下，回去传令。告诉相魁，继续按兵不动。告诉王奋，让他将俘虏中的汉人，打乱安置到各城，同时留下一队兵马，守着各城。

　　稍后我会派人去接管。

　　再告诉王奋，让他将俘虏的蛮夷，一并送到连然县，我有用处。”

　　鱼禾笑着下令。

　　正愁没人挖矿呢。

　　挖矿的人就自己送上门了。

　　数万蛮夷俘虏，足够挖矿用了。

　　虎营的将士迟疑了一下，并没有听令，而是一脸为难的道：“主公，那些蛮夷俘虏暂时送不到连然县。”

　　鱼禾一愣，双眼下意识的眯了起来，脸上的笑容也没了，“乐进将人扣下了？”

　　虎营将士生硬的点点头。

　　鱼禾冷冷的一笑，“是不是还问我要粮草了？”

　　虎营将士苦着脸，再次点头。

　　即便是他，也看出来了。

　　乐进完全是在向拥兵自重的道路上一路狂奔。

　　鱼禾哼了两声，调侃道：“咱们这位乐大将军，还真是雄心勃勃啊。”

　　虎营将士垂着头，没敢说话。

　　在鱼禾没有流露出要铲除乐进的意思之前，乐进还是鱼禾手底下的一位将军，他一个小兵没资格议论。

　　鱼禾思量了一下，缓缓道：“回去告诉相魁，让他派遣一个能跟相熟的人去找乐进。让乐进给我匀出一万人。

　　如果乐进不答应的话，就让相魁出兵吧。”

　　虎营的将士郑重的抱拳。

　　“喏！”

　　鱼禾吩咐人带虎营将士下去休息，又吩咐人给他准备了一桌丰盛的酒菜。

　　鱼蒙在虎营将士下去以后，难得的出现在了正堂内。

　　“太守，这位乐将军野心勃勃，你不得不防。”

　　鱼蒙认认真真的向鱼禾一礼，提醒道。

　　鱼禾一脸无奈的看着鱼蒙，“五叔啊，让你充任我的侍卫头领，已经有违孝道了。你再以这种态度对我，我以后出去怎么见人啊。”

　　鱼禾不是君王，长辈见了他可不需要施礼。

　　鱼蒙正正经经的道：“你我虽为叔侄，却也是官属。私底下，你向我施礼，我绝不会推辞。但是在府衙里，我向你施礼，你也不能推辞。

　　公是公，私是私，你要分清楚。

　　公私不分的话，手底下的人仗着跟你亲近，就容易生出怠慢之心。

　　长久下去，你这个太守还怎么做？”

　　鱼禾张了张嘴，想反驳，但最终还是放弃了。

　　鱼蒙说的在理。

　　但鱼禾总觉得，公私分的太清楚的话，就没有人情味。

　　鱼蒙明显是一个耿直的人，鱼禾就算跟他说破大天去，鱼蒙也不会改变初衷。

　　所以鱼禾干脆就不说。

　　鱼蒙见鱼禾不言语，继续道：“恕我冒犯，你对越儿也太放纵了。往后在人前，你还是让越儿称呼你一声太守为好。”

　　鱼禾不想跟鱼蒙争辩，就只能哭笑不得的应承道：“听五叔的。”

　　鱼蒙满意的笑道：“你也别埋怨五叔没有人情味。人心这个东西，经不起试探，也经不起考量。

　　你越是放纵别人，别人就越是认不清自己。

　　最后就像是你手底下的乐将军，不仅不会对你的放纵感恩戴德，还会生出反你之心。”

　　鱼禾好笑的道：“我可没有放纵乐进。我一味的顺着乐进，就是想让他帮我出力。等到他力出的差不多的时候，就是我收拾他的时候了。”

　　鱼蒙疑问，“你想卸磨杀驴，就不怕驴变成老虎？”

　　鱼禾心里打的什么算盘，鱼蒙也知道。

　　鱼蒙就怕鱼禾将驴养成老虎，最后反噬自己。

　　鱼蒙听人说过，乐进手底下的人马已经达到了两万之数。

　　算得上是鱼禾手底下掌兵最多的人。

　　再加上云南县几县的俘虏的话，恐怕要达到四五万之数。

　　四五万人闹起来，可不好解决。

　　鱼禾哈哈笑道：“他要是能变成老虎，我倒是能高看他几眼。”

　　乐进有多少能耐，鱼禾心里清楚。

　　鱼禾也已经将乐进安排的明明白白。

　　鱼禾不怕乐进反叛，就怕乐进不反。

　　乐进只有敢反，鱼禾就能让他爽到极点。

　　鱼蒙愣了一下，失笑道：“看来你早已胸有成竹，倒是我多嘴了。”

　　鱼禾笑着道：“五叔也是关心我鱼氏的家业。”

　　鱼蒙笑着点点头，退出了正堂。

　　彭三在太守府休息了一夜，次日就一头扎进了安羌留下的锻造作坊。

　　作坊很简陋，彭三重新布置了一番，又添了不少新东西，才开始启用。

　　虎营将士在太守府也休息了一夜，次日就回雾山传令去了。

　　鱼禾的命令传到了雾山，相魁立马派人去跟乐进交涉。

　　乐进分出了一万人，交给了相魁。

　　但需要鱼禾给他再添一些粮草。

　　鱼禾答应了乐进的要求，但并没有立马送出粮草，只是口头应允了一番。

　　乐进也没急着问鱼禾讨要粮食。

　　因为王奋在拿下了云南县以后，就加紧了攻势。

　　各部的兵马被他拆分成了四分，分别向云南县以西的四个地方攻伐。

　　并且定下了最后汇兵的时间。

　　乐进急着去完成自己的任务，没时间跟鱼禾讨要粮草。

　　就在王奋和乐进他们拿下了云南县以西的邪龙、叶榆，兵进比苏的时候。

　　庄顷带着庄敏，出现在了滇池城。

　　庄顷自封为庄王以后，出行的车架、仪仗等等，也在向王爵看齐。

　　华盖、罗伞、剑班、鼓吹班。

　　一大群人簇拥在左右。

　　鱼禾得到消息出去迎接的时候，看到那宏大的场面，略微有些失神。

　　鱼禾觉得庄顷有点飘了。

　　占据了半个郡的小王而已。

　　仪仗比新汉两朝拥有封国的王爷还大。

　　鱼禾在经历了一番庄氏族人炮制出的繁琐的礼仪以后，才将庄顷迎到了太守府。

　　摆脱了一众仪仗，鱼禾就忍不住问庄顷，“你出行的阵仗，可比亡承大多了……”

　　庄顷正了正头顶上那一顶蹩脚的冕冠，一脸无奈的道：“我一个假王，又什么资格跟一个真王比？”

　　鱼禾神情古怪的道：“那你还……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0277章 惊喜连连免费阅读。https://xs.23sk.com 