
    通过影像电话虫投影，卡普正看着关于东海罗格镇的转播，现在是早上九点，距离下午罗格镇海贼王处刑开始还有数小时的时间。

    “报告！”

    昨天给卡普汇报凯多的到达芝士城的那名海军又跑到了卡普身边，“卡普中将，三怪之一的罗伊也到了！”

    “嗯……”

    卡普应了一声，然后又没有下文了。

    “卡普中将？”士兵焦急的提醒了一声，卡普喝了一口水之后，拍了一下那个年轻海兵的肩膀，“急什么，任务是防止他们闹事或者说出什么事情，聊家常就让他们聊去吧！”

    卡普中将没事吧……这三个家伙难道真的只是开茶话会，聊家常？

    卡普：要不然呢？都说了茶话会……

    船上的海兵们内心疯狂吐槽，自己的长官什么都好，只是能不能有点智商，据说隔壁船上波鲁萨利诺中将的船员也有同样的感受……

    海贼王被处刑的同一天，被称【三怪】的三名大海贼在芝士岛聚会，怎么看也不像巧合，他们到底想干嘛？即便是世界政府都很关注。

    芝士岛。

    如同芝士一般，整体偏黄的一座岛屿，仿佛用芝士片搭建出来的岛屿。

    罗伊对这座岛屿是自然形成的还是bigmon搞出来的一点都不关心。

    他关注的是周围这些巨大的海贼船，上面就是百兽凯多的标志。

    “欢迎到来，罗伊大人！”

    罗伊刚刚踏上岛屿，无数穿着泳装，女仆装，护士服的漂亮女子站在城门两侧，恭敬的鞠躬，不少人看到罗伊容貌的时候，纷纷松了一口气。

    “这是干什么……”罗伊心里暗暗想到。

    这时，芝士城内，一个满身沾满糖果，还在不断舔着一个超大波板糖的男人，率领不少身上绣着bigm海贼团图标的手下，走到罗伊面前。

    为首那个舔着超大波板糖男人，正是一个星期前送给罗伊邀请函的夏洛特玲玲的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗。

    佩罗斯佩罗走在罗伊面前，将波板糖从嘴边拿出，往芝士地毯两边少说五十个穿着诱惑制服，且颜值上乘的这些女人身上挥手道：“对我们m的待客之道还满意吗？罗伊大人？”

    “呵哦……这是……”罗伊拖了个长音。

    “在一个星期之内，从四海各个渠道搜集过来的美女，南海的沙漠之国，北海的舞女，东海的艺伎，应有尽有，应该能让您满意。”

    佩罗斯佩罗怪笑道：“这代表着我们bigm海贼团的热情待客，再加上都是处子原装，我想罗伊您也不会有不满之处！”

    罗伊虽然表面毫无波动，不过内心真的非常想笑。

    之前在露露赛斯大陆的经历，让他好色的名声在外，再加上前几天自己在酒吧的一幕被这个丑男看见，真把自己当成只会有下半身思考的动物了吗？

    虽然是个误会，但是罗伊也没有解释，这也挺好的，不是吗！

    不过bigmon海贼团的能力还真不是盖的，一个星期搞这么多美女，还都是处子，罗伊绝对搞不定这件事情。

    “请！”

    佩罗斯佩罗单手往城内一展，示意罗伊和自己一起进入芝士城。

    蓦然，前方由芝士构成的一栋巨大的楼房被巨大的力量一瞬间就摧毁了，破碎的芝士片从罗伊的脸庞划过，当佩罗斯佩罗回过神来的时候，一个如同小山一样的巨大身躯出现在两人的面前。

    那些站在芝士地毯两边，供应给罗伊的少女们，不少人因为巨大的冲击而被震飞，但也没人会在意他们。

    “凯多大人，今天是茶话会时间……您是否能安静一点？”

    虽然对于凯多这样过来就开始破坏的家伙，佩罗斯佩罗的内心充满了鄙夷，但是对方拥有和自己m一样同等的实力，所以即便是m的长子，他依旧相对比较客气。

    更重要的是，眼前这个混蛋，可不是随便听人说话的类型。

    当看到凯多巨大的身体和气势如虹的威势时，不少bigm海贼团的船员吓得退后了两步。

    “你小子来了正好，老子就是来收拾你的！”对于佩罗斯佩罗的话，凯多根本没后听到耳朵中。

    凯多好战的天性，是与生俱来的。

    罗伊嘴角上扬，“疯狗一只，你根本不配作为圣光的对手！”

    “几年没见，你变得会扯嘴皮子了啊！”凯多并不愤怒，而是以行动说话，从身后将一根狼牙棒掏出，战意高昂。

    这次来夏洛特这个老娘们这里，其中最重要的一点就是想找罗伊练练。

    听说他和白胡子干成平手，而且白胡子还说三怪中打到最后，胜出的会是这小子，老子凯多第一个不服。

    “凯多老大，这里是另外一个三怪的地盘，请您不要乱来！”

    凯多海贼团中的不少人也从刚才被摧毁的那栋大楼废墟中跑了出来，赶紧对老大进行劝阻。

    罗伊走到佩罗斯佩罗的旁边，将灰烬使者凝聚了出来，脸上闪着淡淡的笑意，双手将灰烬使者举过头顶：“对啊，就是这样，疯狗就要有疯狗的样子，好了快点来吧！”

    “汪～”

    凯多大吼一声，挥舞着手中的狼牙棒砸了下来。

    噼啪！

    雷鸣闪耀，在一瞬间将罗伊和凯多之间的芝士土地烧的焦黑，也一时止住了凯多的行动。

    那是一道有着表情的雷。

    皱着眉头，一脸幽怨的闪雷。

    罗伊将灰烬使者插在地上，抬头看向难道惊雷，笑到：“看到了有意思的东西啊！”

    “m……”

    “m～”

    这时，芝士城各处打扮怪异的bigm海贼团的船员们接二连三的说出了同一个单词，罗伊以及凯多等非bigm海贼团的人转头一看。

    一名化妆浓厚，穿着极其艳丽的高大女子正带领着一群如同甜食一般打扮的人走了过来。

    夏洛特·玲玲。

    远远看去，罗伊看见此时的bigm还没有后来那么丑，准确的说，长得还不错，有点像未来放大版的“杰妮·邦妮”！

    “哈嘛嘛嘛嘛嘛嘛，你们来了啊，【教皇】和【百兽】，不好意思，我来晚了！”

    那道愁眉苦脸的闪雷在看到bigm到来之后，自动归于芝士岛的天空。

    凯多虽然好战，但并不是完全没脑子，再加上这个时候作死的**还没有那么强烈，暂且听听这个喜欢生孩子的女人叫他们来想要干什么？来交·配吗？