    踩着曦光，霍以骁回了自己的屋子。

    他让隐雷打了盆井水。

    秋日的井水，比体温凉些。

    霍以骁不怕冷，绞了帕子擦脸，反倒觉得精神奕奕。

    因着要上朝，霍以骁看着时辰要出门，才刚走到书房外，就见隔壁院子，霍以暄打着哈欠，也出来了。

    毕竟是个勤奋苦读的书生，霍以暄习惯了早起，哪怕昨晚上喝多了，清晨也自然而然地睁了眼。

    且不论还没有出成绩，秋闱也只有科举的半途，前头还有春闱、殿试，霍以暄的书生路远没有走完，饶是昨儿才出考场，今日也不敢有一丝一毫的懈怠。

    醒了，就起来。

    活动活动筋骨，开始一天的功课。

    霍以暄看到了霍以骁，他定睛看了两眼，而后皱了皱眉头。

    “骁爷，”霍以暄道，“昨儿没睡？”

    就霍以骁的年纪，哪怕一夜不眠，脸上也不会有什么疲态，更别说什么眼下发青了。

    可霍以暄太熟悉霍以骁了。

    尤其是，他见识过先前霍以骁整宿整宿睡不着的时候是个什么样子。

    看着是很精神，体力精力都跟得上，但和作息正常时比起来，还是会有不同。

    霍以暄很难把这种不同表述出来，但就是有这么一个感觉。

    听暄仔这么一问，霍以骁挑了挑眉。

    霍以暄同样习惯了他问五句、只答一句，犹自琢磨答案。

    下一瞬，一手做拳，直击另一手掌心，他想到了。

    “呦，纳采问名是今天吧？”霍以暄笑得很是欠打，“骁爷激动得睡不着？”

    霍以骁“呵”了一声。

    纳采而已。

    照暄仔这说法，他在正日子之前，只怕又要不知道多少夜，没法睡觉了。

    真正的原因，他没法说。

    霍以骁干脆不解释了，暄仔说什么就是什么吧。

    他随意地摆了两下手，出门去了。

    到宫门外时，文武官员已经陆陆续续到了不少。

    众人都知道今儿要与定安侯府纳采，不管熟悉的、不熟悉的，都拱手给霍以骁道了声“恭喜”。

    下朝之后，正副使在奉天殿接旨，前往燕子胡同。

    温家宅子内，作为主婚人的温子甫一身朝服，伫立案旁。

    他挺直了背，身形紧绷，问立在身边的温辞，道：“为父这身还整齐吧？”

    温辞笑着点了点头。

    不过一刻钟，这话，温子甫已经问了三遍了。

    温冯守在胡同口，遥遥的，见正副使仪仗出现在视线之中，他赶紧跑了回来：“快到了快到了。”

    温子甫一听，越发紧张了。

    比他去御书房面圣，都要紧张。

    仪仗入胡同，正副使下马。

    一切依着章程行进。

    待到了温子甫行礼之时，他忽然就放松下来。

    站哪里，走几步，面朝哪个方向，行什么礼，说什么话，温子甫背得明明白白。

    即便动作有那么些像偶人，但只要不出错，他就觉得自己应对得当。

    答了问名表，惠康伯和毕之安把问名表置于彩舆之中。

    温辞奉酒，温子甫敬了两位正副使，礼数周全之后，他又将人送出府。

    再之后，就没有温子甫的事儿了，待正副使回宫复命，这纳采问名才算完成。

    刻板、周正，事事皆是规矩。

    桂老夫人的脸上满满都是笑容。

    今日需要她参与的部分很少，可她喜欢这样的规矩。

    如此“按部就班”的行事，让她真真切切感受到了，这是一场截然不同的婚仪。

    她是真的在和皇家结亲。

    哪怕章程简化了些，但依旧有皇亲特色，绝不是其他官宦之家结亲能够比拟的。

    只可惜啊，这宅子寒酸了些。

    若是在临安城，若是他们定安侯府，那才够气派！

    恨不能把整个侯府都搬过来！

    温宴一直待在西跨院。

    被问名的是她，可事实上，今日压根轮不到她出面。

    她仿若是个局外人。

    前世，她亦经历过这样的六礼，可再来一次，感触是完全不同的。

    若不是桂老夫人严肃、盯得太紧，温宴甚至都想藏身在月洞门后头，探头去看看。

    温慧与温婧陪着她。

    慧姐儿笑她：“没一点儿新妇的模样。”

    婧姐儿也笑：“父亲本就紧张，万一发现三姐藏在那儿偷看，吓糊涂了，弄错了步骤……”

    温宴眨了眨眼睛。

    二叔父也不容易，她不去就是了。

    另一厢，惠康伯与毕之安入宫复命，呈上问名表。

    因着是定下的人选，合八字也就是个流程，总归是什么话好听就合出什么话来。

    而礼部衙门，杜泓依旧是四平八稳，听两位侍郎说之后的安排。

    纳徵告期册封，原是这么个流程。

    告太庙自然又减去了，四公子依旧是公子，娶的妻子成不了“妃”，当然也就没有册封。

    规矩说复杂，也就那么一回事，说简单，得看宫里最后会简化到什么程度。

    当然，得等到秋闱放榜之后。

    京城的秋天长，金桂依旧未谢。

    贡院外，榜单贴出，里三层外三层围了人。

    温辞来看榜。

    他挤不进去，干脆在边上等候，听榜下考生或欢呼或痛哭。

    霍以暄也来了，与温辞打了声招呼：“怎么不见温姑娘？”

    按说，温宴会喜欢凑这个热闹。

    温辞笑道：“纳采之后，不方便出门。”

    “是，”霍以暄道，“是我忘了。”

    这也怪不得他，主要是温宴向来不管那些规矩。

    又是翻墙、又是翻窗，大晚上挥着几子打群架的姑娘，实在让人联想不到规矩。

    他想，这会儿“老实”了，大抵也是被压着“老实”。

    等待之余，霍以暄道：“纳采前一晚，骁爷紧张得一整宿没睡着……”

    看了榜，温辞回到家中。

    曹氏迎出来，一副想问又不知道好不好问的表情。

    温辞扶住母亲的肩膀，带着她往内院去：“得去给祖母报喜。”

    曹氏顺着走了几步，脑袋嗡嗡作响，待到了桂老夫人门前，她才领会过来，一把拽紧了儿子的胳膊：“辞哥儿……”

    温辞只是笑。

    曹氏张了张嘴，也忍不住扬了唇角，放开了温辞，迈步冲进了正屋：“老夫人呐！”

