    林可媚接过水杯，拿给了怀中的果果。

    “果果，喝口水。”

    果果乖巧地接过，喝了起来。

    “困不困了？要不要靠在妈咪身上，睡一会？”林可媚温柔地询问。

    果果明明很困了，却还是强撑着：“我不困。”

    林可媚摸了摸她的小脑袋，知道她是在等言子翼的手术结果。

    果果跟她一样，关心着言子翼。

    果果凑近林可媚，小声地询问：“妈咪，言爸爸应该会没事的吧？”

    “嗯。”林可媚点点头，一股酸涩的感觉压抑在心头。

    一想到刚才言子翼救她的那个画面，她就忍不住感动。

    现在只期盼着，言子翼能够平安无事。

    “果果，累的话就在妈咪身上睡，一会言爸爸手术结束了，妈咪喊你起来。”林可媚温柔怜惜地目光望向女儿。

    今天这一个晚上，果果也经历太多了。

    “真的吗？妈咪你会喊醒我？”果果眼睛一瞬不瞬地望着她，确定道。

    “嗯。”林可媚和她保证道。

    果果靠在她的怀里，逐渐闭上眼睛，最后真的睡了过去。

    毕竟是小孩子，再坚持下去也吃不消了。

    林可媚依然坐在那里等着。

    又过了大约一个小时后，手术室的灯终于熄灭了，大门打开了起来。

    主治医生走了出来。

    林可媚急忙抱着果果，迎了上去：“医生，怎么样了？我丈夫他没有事吧？”

    “他后背的伤口很深，我们花了很长的时间缝合，失血也过多，所以才会昏迷过去，好在病人的身体素质强壮，并没有引发炎症跟其他不良的反应，经过几个小时的手术，他现在已经平安无事了。”医生告诉了她一个好消息。

    林可媚闻言立即欣喜了起来，向医生表达了感谢：“谢谢你，谢谢医生！”

    言子翼终于没事了，他没事了！

    或许是太过激动，又或许是今晚本就经历了一场惊心动魄的她，耗费了太多的精力。

    林可媚眼前一黑，竟然晕了过去！

    幸好医生反应及时，及时接住了她：“小姐，小姐……”

    林可媚再次醒来的时候，已经是第二天了。

    她一睁开眼，就发现自己正躺在一个陌生的病房里。

    刚想坐起身来，一只大手揽上了她的腰身。

    林可媚下意识地回头望去，撞见了一双熟悉的漆黑凤眸里。

    她眸光一怔，脸上瞬间掠过惊喜：“子翼？”

    “你醒了？”言子翼温柔地看着她，勾唇轻呢地说道。

    “嗯。”林可媚点点头，立马问道：“你怎么样了？”

    “休息了一夜，伤口又缝合了，我现在已经没事了！”言子翼眼底噙着若有似无的笑意。

    “那就好！”林可媚心中宽慰，紧绷的神经终于放松下来。

    不过她紧接着又问道：“对了，果果呢？”

    她记得自己昨晚在得知言子翼手术后平安无事的消息后，就昏了过去。

    那果果怎么办了？

    “昨晚阿东已经叫兰姨过来，将果果带回家了，现在有兰姨照顾她，你可以放心了。”言子翼目光凝望向她，宽慰道。

    “嗯。”林可媚点了点头，心绪平静下来。

    “我可能要再住几天医院，没那么快出院。”言子翼接着又道。

    “没关系，我会陪着你的。”林可媚毫不犹豫地说。

    这次要不是因为他救了她，她恐怕已经一命呜呼了。

    再加上他本来就是她的丈夫，留下来照顾他是应该的。

    现在陪着他在医院里，等他把伤养好，于情于理她都该这么做。

    言子翼弯起薄唇，眉眼间溢满了动人心魄的吟吟笑意。

    “你渴了吗？”林可媚下床来，关心地问。

    既然决定留在这里照顾他，她总要做些什么。

    “有点。”言子翼点点头，目不转睛地凝望着她。

    林可媚立即转身，去给他倒了一杯水端过来，看着他一口气全喝完了。

    “你还要吗？”林可媚不由的问。

    “不用了。”言子翼淡声回答，黑眸灼灼地盯着她。

    “那我帮你把电视打开，你看电视吧？”林可媚被他这样盯着看，实在不好意思了。

    “坐过来！”言子翼朝她招了招手，指着他床边的某个位置，语气沙哑低沉地命令。

    林可媚犹豫地看着他：“干嘛？”

    “你以为我要干什么？”言子翼眼里划过一抹玩味，笑意幽深：“你以为我现在还能要你？”

    “……”林可媚被他问的脸颊羞红。

    “亲爱的，就算你想要，也得等我伤好了之后，为夫现在是心有余而力不足！”言子翼眯起了狭长的眼眸，脸不红心不跳的就这么说了一句调侃地话。

    林可媚的脸一下子爆红，忍不住反驳他：“谁想要了！讨厌！”

    “过来，我只是想抱着你一会。”言子翼眼里流露出对她的眷恋。

    林可媚这才朝他走过去，在他床边的某个位置上坐下来，距离他近了许多。

    言子翼就这样近距离地打量着她，轻嗅着她神色淡淡的体香，已经觉得很满足了。

    就这样过了没一会儿，当林可媚再一次朝他望过去的时候，发现言子翼不知何时已经闭上了双眼，睡了过去。

    到底是昨夜刚刚做过手术没多久，他就算是再身体强壮，也肯定需要休养。

    林可媚看出言子翼脸上的疲惫，没有再打扰他，而是静静的坐在她的床边，默默的陪伴着他。

    病房里又恢复到一片的宁静，连针掉落下地的声音都能听得见。

    林可媚目光不自觉地落在他的脸上，嘴角忍不住弯起一抹弧度。

    睡着了的言子翼还是很英俊啊。

    他的五官线条，非常立体。

    不管是侧面还是正面都一样的迷人。

    这样的男人是她的老公，她还是很幸福的。

    尤其是这个老公，还会舍命保护她。

    一想到言子翼昨晚不顾一切替她挡刀子，救她的一幕，林可媚心里就觉得暖融融的。

    跟他在一起，她有了一种前所未有的安全感。

    仿佛只要待在言子翼的身边，她就什么都不用害怕了。

    不管外面再有多少危险跟风雨，他都会替她遮挡！

    这样的男人就是她一直想要的，也是值得她依靠的。

