    第8章娱乐圈渣男（8）

    制作游戏并不是一朝一夕，不过因为江涅几千年的见识，她的脑海里有无数的点子，能够支撑构建游戏的庞大世界观。

    哪怕是一款小游戏，江涅也能涉及到方方面面，严丝合缝。

    花了大价钱的画手请了不止一位，更是挑选出其中最符合自己心意的成品。

    可以说江涅的这款“小游戏”，就是用大价钱堆积起来的，才能够在短短的半年之内，从开始构建到公测，相比同期的其他游戏进程，这简直是坐火箭的速度！！

    而让江涅没想到的，真正让她游戏热度起来并不是因为游戏的质量，而是因为游戏的上架速度快得离谱，一度让人误以为是还没做好的半成品就提前拿出来捞钱了。

    不明所以的游客点进去，打算随便玩几分钟就差评跟风骂，然而真正进入到游戏之后，他们就不由自主的被吸引。

    这是一款养成宠物游戏，与其他养成游戏不同的，是玩家并不能自定义宠物，而是要从一颗蛋开始孵化。

    宠物蛋所有属性都未知，并且还能活跃在手机屏幕上。

    根据玩家手机中APP的喜好不同而触发不同的事件，再根据玩家照料的细心程度、APP事件以及温度变化等种种因素，最终成长为自己独一无二的容貌。

    它与江涅研究的桌宠有许多共同之处，宛如一个真正的智慧生命能够与玩家互动，也能够进行自我学习。

    并且每一个宠物的性格都由玩家培养出来，性格的不同又导致喜好不同、事件不同……

    可以说每天都能给玩家带来新鲜感和惊喜了。

    这款游戏远超其他养成游戏，那些宠物就如同玩家的儿女一般，在成年之后还会自己寻找伴侣，让玩家提前经历当爹当妈的满足感和成就感。

    江涅的游戏火了。

    桌宠因为实物材料问题，价格再降低也是四位数起步，加上学校等一些特殊的地方并不能使用，所以购买的人无法覆盖更多。

    但是江涅的这款手机宠物小游戏，只要是带了只能手机的都能下载。并且其中养成所需的宠物各类用品，售价也只是几块钱，即便是手头再紧都能给自家小宠买几件服装。

    等到玩家真正跟宠物建立了感情，把他们当做子女之后，更会忍不住剁手。

    哪怕是几块钱的服装和用品，积少成多也花去几百上千了。

    这种零零碎碎累积起来的氪金并不比几百块的大礼包差，反而因为价钱便宜让玩家有种占了便宜的感觉。

    江涅对于自己游戏的火早有预料。

    也正是因为游戏的出圈，让一些官方注意到了江涅对于AI智能研究远超国际，是个值得重视的人物！！

    当然……从游戏发布后到官方人员找上门与江涅谈合作事宜都已经是大半年之后的事情。

    而在此之前，江涅还只是在严秋鸣眼中那个有了点运道翻身了却还想要引起他注意的痴情女。

    宣传会结束后没两天，江涅就收到了署名严秋鸣的号码发来的短信。

    其中命令和高傲态度尽显，仿佛他主动给江涅发消息都是江涅的荣幸般：

    “聂如茵，看加友消息。”

    当初两人撕破脸皮之后，严秋鸣就第一时间偷换了她手机，并且将聂如茵社交账号里关于自己的好友全部删除，坚决不给聂如茵留下一丝一毫的幻想。

    而江涅来到这个世界之后，因为不熟悉现代生活，加上也不太在意严秋鸣这个任务目标，所以从来没有想过换一个手机号，才会让对方这么快联系上她。

    江涅看见信息内容，点开了加好友信息，果然有一条来自严秋鸣的申请。

    如同他短信的高高在上，验证消息只写了“我是严秋鸣”。

    江涅冷笑一声直接拒绝，随后又把对方发消息的号码删除拉黑一条龙。

    发了消息之后信心满满等着聂如茵迫不及待同意自己的严秋鸣，在工作了一天再次拿起手机之后发现他的加友申请居然被拒绝了！

    怎么回事？难道聂如茵没有收到自己的信息？还是她太激动点错了？！

    严秋鸣脸上有一瞬间的难看，而后迅速给江涅找补。

    心中还在吐槽自己给聂如茵一个联系他的机会之后，要如何让那个女人为那天的一巴掌道歉时，再拨打号码得知自己已经被拉黑的严秋鸣，脸上诧异的表情瞬间变得异常难看！

    聂如茵！

    她怎么敢！！

    “小原！”严秋鸣怒气冲冲的叫来自己的助理，他还记得聂如茵跟他最近的合作代言有关，所以想要借着工作的机会直接去找人。

    “鸣哥，怎么了？”

    打工人小原心下暗道倒霉，别看严秋鸣对外形象有多好，但实际上跟在严秋鸣身边的助理最清楚不过这位大少爷的脾气。

    只要稍微不顺心，身边的助理必定要被他鸡蛋挑骨头的发泄谩骂殴打。若不是有高昂的工资吊着，谁愿意来做这种当孙子的活啊？

    远远就看见严秋鸣一张臭脸，小原只能暗中哭丧脸，表面恭敬的蹭过来。

    “鸿飞集团跟我的合作是在哪天？”严秋鸣从脑子里挖出这个鸿飞集团的背景，因为和家里做的不是一个行业，他也只是知道个大概。

    “鸿飞集团？”想到自己几分钟前刚刚接到的电话，小原脸色更加苍白胆颤了。

    他正是不知道该怎么把这个消息告诉鸣哥才犹豫了一会儿，现在却要被突然问起，难道鸣哥是发现什么了……？

    小原眼见自己躲不过这一劫了，干脆豁出去，咬咬牙脱口而出，“鸣哥！刚刚公司那边来了电话，说鸿飞那边不知道为什么要取消跟你的合作，并表示愿意支付赔偿。”

    轰地一下。

    严秋鸣脑子炸开，仿佛是被人当成猴子戏耍，浓烈的羞辱感让他怒从心头起，一个手机砸过去，差点儿命中小原的眼睛，只偏过太阳穴狠狠摔在后面的墙壁上四分五裂。

    他怒火中烧，“你说什么？！”

    “鸣…鸣哥……”再艰难，可话都说出口了，剩下的好像也不难交代，“我听了一耳朵，鸿飞取消跟您的合作，公司转头就把这个合作推给陆御了。”

    (本章完)

