    这是一方黑与白交织，最终化作灰暗世界。

    灰雾笼罩，道韵混乱斑驳，充斥着各种诡异的气息，不时有黑气弥漫其中。

    花草树木悉数枯萎，连山川巨石尽被灰雾侵蚀着。

    “嬴兄，我感受到一股不祥的气息……”

    “我太倒霉了。”

    萧凡刚落地，就满脸沮丧。

    特别是灰雾中传来的凄厉吼叫，仿若绝阴死灵之地。

    徐北望表情一如既往的平静，可内心在狂喜。

    当他察觉血液暴戾沸腾之际，立刻运转北冥噬血神功，那种欢快的感觉像是稚童吮吸母亲的**。

    冥气！

    都是冥气！

    尽管非常微弱，但胜在数量多啊，足足一方世界！

    “全都怪我，运气太差了。”

    萧凡还在懊恼，觉得对不住嬴兄。

    “没关系，我们是兄弟，又岂会怪你？”

    徐北望摇摇头，一脸无谓。

    神功悄悄运转，开始慢慢吞噬冥气中的精华，外表丝毫看不出来。

    萧凡只是察觉到嬴兄血气分外磅礴，看来是随时准备应对危机。

    就在此时。

    “嗬伊呀~”

    一团模糊的黑影穿过黑雾，袭击萧凡。

    “小心！”

    徐北望冷喝一声，金色长戈光芒绽起，瞬间斩灭黑影。

    黑影消弭于无形中，地上留下一粒状似果核的椭圆球，竟蕴含着浩瀚的灵气。

    “神源？”

    “这是传说中的神源！！”

    萧凡大喜过望。

    大衍圣地古籍曾记载，数千年前，大衍圣子曾在天枢偶遇域外来客，那人赐予他几粒神源，跟眼前的东西一模一样。

    据说相当于晶石，但比晶石强数百倍，是诸天万域通用货币。

    听完萧赘婿的讲解，徐北望轻轻颔首：

    “走，咱们兄弟开启猎杀时刻，瓜分神源！”

    略顿，他补充了一句：

    “萧老弟，你走前方我殿后，这样能最大程度保证安全。”

    闻言，萧凡没有丝毫不满，立刻答应下来。

    换做平常，他岂会将后背留给别人？

    但这是他义兄！

    除了父母红颜，嬴兄就是他最重要的人，修行路上的知己！

    徐北望故意落后几十步，时刻关注萧赘婿头顶的气运塔，同时击杀从身后涌来的黑影。

    ……

    没有目的地，就这样一直往前走，两兄弟神源斩获不少，但其余机缘暂时没寻到。

    这方世界灰雾愈加浓郁，不时传来阴声瘆骨的嘶吼。

    徐北望眯了眯眸，眼底有一丝期待。

    气运塔终于起了变化。

    九十九层璀璨光芒，一道道光束往外溢出，竟形成一条由光芒汇聚而成的小溪。

    气运塔装不下！

    一条小溪在塔旁流淌。

    这是何等的机缘？

    “萧老弟，停下！”

    徐北望往萧赘婿方向而去，神色严肃道：

    “为兄修炼魂功，隐约察觉到前方诡异，你先往后退。”

    感受兄长言语中的关怀，萧凡心中暖流涌动，沉默了数息，郑重地说：

    “嬴兄，小弟迟早会帮你重铸肉身，回归原本模样。”

    徐北望伪装出一副感动的神色，重重拍了拍萧赘婿肩膀，兄弟情谊尽在不言中。

    他快速朝萧赘婿原本想去的方向而去，速度加快到极致。

    灰蒙蒙气雾，黑影聚拢在一起形成大网，徐北望直接趟过，根本不受影响，抬手还攫取一粒粒神源。

    古老斑驳的一块峭壁，花树枯萎凋零，野兽尸体腐败，发出恶臭味。

    但是。

    一株草茁壮成长迎风招展，草叶嫩绿宛若刚刚发芽。

    徐北望很难不被它吸引，这绝对是机缘。

    它刚走进一步，眉心一阵剧烈的痛楚，整个头颅都要撕裂开来。

    一副画面陡然浮现在眼前。

    【仙霞氤氲的宫苑，一尊身披金甲的上古神明，闲情逸致地拔起脚下一根草。

    他双指捏着这株草，挥向虚空。

    一头凶兽正在肆虐大地，它生有九个狮子头，一爪探出，狂暴的气息令数十个强者崩塌。

    就在众人绝望之际，虚空一株草激射而来，毫无法宝气息波动，就像在野外随意采摘到的。

    九头狮王面露不屑之色，鳞甲密布的偌大尾巴甩向这株草。

    轰！

    它身躯炸开了，血肉四分五裂，九个头颅被烧得焦黑。

    翠绿的小草晃了晃，重新飞回宫殿。】

    画面消失，徐北望沉默了很久。

    一株草斩远古凶兽？

    这未免太逆天了！

    他身躯绷紧，强忍着的心头的悸动，很温柔地采摘小草。

    草儿没有抗拒，静静躺在人类的手心。

    徐北望一滴精血飞溅在草根，小草依然毫无动静。

    “斩！”

    他驱动真气，将其甩出。

    轰！

    刹那间，峭壁断裂成齑粉，无数潜伏的黑影遭到波及，纷纷消弭于无形，掉落神源。

    这株草重新回到徐北望手中，仿佛刚刚一切都没发生过。

    “至宝啊！”

    他小心翼翼放进月牙戒指中。

    调整好情绪，徐北望装出虚弱的模样，往回走去。

    灰色世界中，萧凡焦急难耐，一看到赢兄，提着的心才落回原处。

    “被恐怖黑影袭击了。”徐北望服下一株仙药，声音有些沙哑。

    说着，取出十几粒神源递给萧凡。

    萧凡顿时拒绝：

    “不行，这是你冒着性命危险……”

    徐北望截住他的话，沉声道：

    “别啰嗦了，我们是兄弟，说好平分就是平分。”

    萧凡一怔，眼眶有些微红。

    他本以为自己不会情绪外露。

    当初在苏家做赘婿，经受了无数嘲讽奚落，他淡然处之，当成俗世历练，心里不起涟漪。

    可为何现在嬴兄一句话，自己就想哭呢？

    “风太大了……”

    萧凡擦擦眼，将神源接过，又取出几株仙药给嬴兄疗伤。

    ……

    “慢着！”

    徐北望厉喝，快步走到一处无尽深渊前。

    这下他内心震撼万分。

    一路上除了那株草，其余悉数都是普通机缘，多为破碎的法宝。

    可现在气运塔……

    光芒溢出，直接汇聚成一处滔滔江河，光芒如巨浪奔腾！

    “怎么了？”萧凡困惑。

    他有股预感，深渊下藏有海量神源，或者是不小的机缘，通常这种预感不会出错。

    “我的魂魄在颤栗，底下有很恐怖的生物。”

    徐北望语气颤抖，表情惨白毫无血色。

    闻言，萧凡后退几步，立刻就要掉头。

    徐北望沉默纠结很久，才咬牙道：

    “为兄去查探一番，倘若遭遇不测，请萧弟立刻下来相救。”

    “一起！”萧凡不假思索，脱口而出。

    他怎能再坐视嬴兄冒险？

    “你是在看不起为兄么？”

    徐北望板着脸，口气近乎于质问。

    而后随便取出一件破碎的罗盘，沉声道：

    “若是上面显示光芒，你就下来营救我。”

    说完，直接跳下无尽深渊。

    萧凡叹了一声，脸庞有着浓郁的担忧之色。

    他又觉得无奈，自己真的被兄长保护着。

    深渊中，密密麻麻腐臭的头颅，尸气弥漫中露出了一角。

    那是一角……棺材！

    深蓝色的棺材，周遭纹刻着一个个诡异的图案。

    棺材不知道存在多少岁月，古朴沧桑，却未腐烂，散发着恐怖的禁忌气息。

    棺材板上有着复杂的阵法，无论徐北望使用何种手段，都无法掀开。

    更不知道棺材埋葬着什么。

    但通过气运塔可以推测出，这口棺材比那株草更恐怖！

    “都是奇奇怪怪的东西……”

    徐北望避免隐患，便放在空荡荡的乾坤袋中。

    做完这一切，他开始大肆屠杀黑影，摘下一粒粒神源。

    ……

    ……

    与此同时。

    霞雾缭绕的世界，云层中屹立着一座莲台，周遭到处都是喷涌的仙气。

    庞然大物盘踞在莲台左侧。

    而地下立着两人，正是率先抵达的轩辕长卿以及姬玄雅。

    他们运气差，在那片世界没获得什么机缘。

    不过。

    “至高王座。”

    姬玄雅身躯颤栗，美眸中有隐匿不住的贪婪之色。

    站在上面，意味着登顶天枢，获得一缕鸿蒙紫气！

    轩辕长卿身后六口神剑剧烈铮鸣，他眼底迸射出浓郁的野心。

    这个位置，属于本尊！

    ……

     ps：求月票

