    第90章强求来的不甜（修）

    忱音醒来的时候。

    发现她正睡在自己的屋子里，后颈还有点疼。

    忱音揉了揉，一时间居然想不起昨晚到底发生了什么，她隐约记得正和枕星一起守夜，突然枕星说了句‘那是什么’，她下意识转头去看，就没了意识。

    忱音正想着，眼一撇，就瞧见窗外大亮的天光。

    忙爬起来穿衣。

    从其他侍女手中接过水盆后，就端进了主屋，帘子一掀，却发现屋子里的蜡烛早已燃尽，姑娘正倚靠在床栏上，神色凄凄。

    眼圈红了一片，都肿了。

    抽抽搭搭的。

    忱音见姑娘如此，顿时慌了神，“姑娘您怎么了？”

    青青抬眸看了下忱音，满面泪水，顺着小脸成串掉在衣襟上，她开口，嗓间带着压抑不住的哽咽：“无事的，只是一早醒来，有些伤春感秋罢了。”

    忱音看着姑娘哭得通红的眼睛，她心里门清这肯定是哭了一宿，但却没问。

    她将帕子放到热水里打湿后，给姑娘小心擦着眼圈。

    “这样敷一敷，会好些。”

    青青嘴角勉强扬起一抹笑，“嗯。”

    她心里难过。

    一时不知该怎么宣泄，便哭了整晚，却依旧觉得心里堵得慌。

    她起来画画。

    可画的全是昨晚的他。

    她便丢了纸笔去看书，可却又从字里行间看到了他。

    明明对方都不要她，她为什么还要这么不知羞耻的想着他。

    不过是个男人，有什么好哭的，反正她这辈子本来也就不渴望爱情，只想嫁个相敬如宾的夫君，闲过此生。

    有什么好哭的....

    他不要她，便不要吧，她才不稀罕呢。

    青青抽抽搭搭的坐在椅子上，拧着帕子抹眼泪。

    这时，忱音敲了敲屋门，“姑娘，永安郡主来了，说要见您。”

    青青忙去洗了下脸，可眼睛依旧红彤彤的，明眼人一看就知道肯定是哭了很久。所以青青朝屋外说了句：“忱音，就说我还在休息，今天不见客。”

    可屋门已经被推开了。

    扎着独辫的紫衫女郎站在门口，双手背后，笑嘻嘻道：“忱音听见没有，今天除了本郡主外，你们家姑娘不见客。”

    青青忙捂住眼睛。

    鹿溪已经走过来了，扒开青青的双手，惊呼：“你怎么啦，眼睛这么红，是不是哭了。”

    青青的手被扒开，红了一圈的眼睛暴露在鹿溪面前，看着鹿溪满是关心的神色，青青一时没忍住，泪水大滴大滴涌出眼眶。

    鹿溪顿时紧张了，“我...我错了，你别哭啊。”

    青青直接抱上鹿溪，哭得珠泪横流，却始终不敢发出哭声，只有小小的呜咽声。这是从小养成的习惯，因为一旦哭出了声，那些欺负她的姊妹仆役，一定会加倍欺负她。

    即使后面在遭遇磨难时，她就只敢求饶；却不敢像其他人那样嚎啕的尽情放声大哭。

    鹿溪从来没见过青青如此伤心哭过，所以全程都不敢有大起伏的动作，任由青青抱着，她小心翼翼的拍着青青的后背，安慰：“你有什么不开心的，可以跟我说呀，我帮你开导开导，而且实在不行，我们就去喝酒，正所谓一醉解...”

    鹿溪忙捂住嘴。

    她想起来了上次青青被坏人掳走，就是因为喝醉了酒，所以她当时就下定了决心，以后再也不带青青去喝酒了。

    可青青听到鹿溪的话后，却抬起了脑袋，“那我们就去喝酒吧。”

    鹿溪忙叫不行，“你上次喝醉酒，我就已经够自责的了，又怎么能继续带你去喝酒？”

    青青听了，便又拧着帕子哭得不行。

    鹿溪最怕别人哭了，尤其是青青这样的美人，哭起来那叫一个梨花带雨，让人心软怜惜得不行，“好吧好吧，那我先说好啊，这次我们要多带些人，比如你的那两个侍女，叫忱音和枕星对吧？也统统带去。”

    **

    鹿溪这次带青青去喝酒的地方。

    是上京最大的酒楼。

    忱音和枕星守在外面，阿七则蹲守在酒楼外面的树上。

    但明明这么多人守着，鹿溪依旧不敢喝酒，因为青青状态实在是不对劲，就跟被酒鬼附身似的，明明已经醉糊涂了，还是双眼醺醺的捧着脑袋，低头咬住酒杯就仰头喝下。

    每喝一杯，就掉一堆眼泪珠子。

    鹿溪看得心里着急，却不知道青青到底经历了什么，怎哭成这样，要知道她眼睛受损，可不能哭得太久。

    但好在醉酒后的青青依旧像平时那样娴雅，一点酒疯都不发，乖巧听话，有问必答，还都是实话。

    这么一问，才知道青青是因为表白被拒，所以伤心？

    鹿溪满头黑线，“你好丢脸。”

    青青哭得泣不成声，话都说不利索了，“哪...哪里丢脸了。”

    “为了一个男人哭成这样，还不丢脸。”鹿溪冲青青做了个鬼脸，“而且你这叫什么表白，就抱一下？能成功才怪呢，表白可是要亲对方一下的，不要亲脸那种，要亲小嘴。更何况你还这么好看，你亲了他后，哪个男人还敢拒绝你？”

    青青伤心的不行，趴在桌子上，“我才不要亲他呢，不过是个登徒子，我才不在意呢，你说得对，为了一个男人哭成这样，真是丢脸，我才不要丢了脸面，他不要我便不要吧，我又为何要伤心，我才不要喜欢他，再也不要喜欢他了，我不稀罕。”

    青青大脑昏沉沉的，头昏眼花。

    这么说着说着，竟睡了过去。

    鹿溪看着被喝掉小半的酒坛，叹了口气，指挥着守在外面的枕星和忱音，来把她们的姑娘扶回去。

    但鹿溪始终有些不放心。

    最后还是跟在枕星和忱音身后，一起护送她们回宋府了。

    没人注意到的是，暗处始终有二十多个影卫全程跟着。阿七感觉到了，抬头看了下，之后又当做没发现，继续寸步不离地跟在永安郡主身后，像个未出鞘的带刀影子。

    无关郡主的他人之事，他不会多管。

    —

    “奴婢们见过嫡姑娘。”

    .....

    院子里传来些响动，青青没听清，她躺在床上，感觉脑袋昏沉沉的。

    哪里都不舒坦。

    浑身都很热，闻见什么都觉得反胃，想睡觉，却又难受的睡不着，整个人都醺醺的。

    酒水的辣味甚至还停留在舌间。

    好干。

    想喝水。

    她迷迷糊糊间，听见屋门被大力推开，以为是忱音，便软弱无力道：“能不能帮我倒杯水...”

    原本朝她直直走来的脚步声顿了顿，随即转弯。

    桌子上传来倒水的声音。

    青青趴在床上，醉酒醺醺的眯着眼睛，她的胳膊被抓住，随即整个人就被捞了起来，一杯水递到她唇边。

    青青没接杯子。

    而是抱住那只手，就喝起水来。

    等喝够了，青青就想倒头继续睡，却被揽住了腰，不准她躺下去，同时滚热的脸颊处也传来重捏感。

    “我看你真是个不怕死的。身上的伤刚好没多久，又敢跑去喝酒，嗯？”

    青青醉眼惺忪的睁开眼，可屋子里的灯大半都被眼前的人挡住了，她的视力在晚上本就不好，此刻就更看不清来人是谁了，但却知道这个人肯定不是忱音。

    因为忱音才不会这么凶的说话呢。

    “你是...谁。”青青被捏住了脸，更加口齿不清的问。

    那人冷笑了下，“你说我是谁？”

    青青晃了晃脑袋。

    那人便知趣的松开她的脸。

    青青晃晃悠悠的直起上半身，为了避免摔倒还紧紧抓住了对方衣襟处的衣服，然后就凑过去，仔细地瞧。

    模糊的视线，便撞上了一双没有多少情绪的冰冷眸子。

    青青歪了歪脑袋，便更加凑近，鼻尖几乎要贴到对方的鼻尖，呼吸相缠间，她懵懵懂懂的去看那双眼睛。

    盯着看了许久。

    最后忽的笑了下，双眼弯成了月牙，声音也甜得发腻。

    “刺客哥哥...”

    那人似乎愣了一下，随即便将她从怀里扯开，骂了句：“胡言乱语。”

    青青很难过。

    但她突然想到鹿溪的话，表白的时候一定要亲对方一口.....

    青青深呼一口气，就闭上眼睛将唇瓣凑上去。

    反正跟男子表明心意，就已经够出格了，她再出格一次，又有何妨？

    反正....

    反正她喝醉了。

    宋子衿感受到唇上的温热，一下子卡壳了，浑身僵硬，面露难以置信的神色，耳尖红得滴血。

    他一把推开宋青青，手足无措，半晌骂了句：“蠢货。”

    便落荒而逃。

    屋外的侍女看到宋子衿出来，又忙跪地，没有一个人敢直视这位‘嫡姑娘’。

    *

    第二天青青醒来。

    头更疼了。

    这就是喝了酒的后遗症吧。

    她突兀的感觉脑袋里多了些什么记忆，是关于昨晚的。

    青青只是愣了下，便无奈的笑了下。

    没想到她居然也会有做这种梦的时候。昨天鹿溪说得对，她不该为了一个男人哭，多丢脸啊，既然他不喜她，便作罢吧。

    强求来的，一般都不甜。

    青青将那本《随笔记事》以及那幅画，统统撕碎，然后放进还未燃尽的蜡烛里烧掉。

    看着那幅画一点点被火吞没。

    青青垂眸，

    随即释怀一笑。

    往事随风吧。

    ———

    妖妖的话：

    狗男人。

    青青现在是莫得感情的钮祜禄·青青，等着追妻火葬场吧

    (本章完)

