    黄金飞船在控制中，缓缓的飞离这片海域。

    而那些围在这片海域的海贼们，立刻也迅速纷纷离去，这一天发生的事情太多了，他们都带着震惊离开，他们要找人去分享他们今天亲眼看到的一切。

    四皇凯多和夏洛特·玲玲死去了！

    ......

    时间快速流逝，这个世界的格局也在急速的变化着。

    海军当然没有灭亡，只不过它的领地，它的影响力远远不及之前。

    因为随着海军本部的沉没，还有10万斤海军精英，几乎死伤殆尽，这一次海军本部可以说完全元气大伤。

    海军和世界政府的威信也随之大大的下降了！

    他们对这个世界的影响力和统治力也因为这次的事件，无限地降低。

    无数岛屿和无数地盘被其他势力抢夺！

    海军本部也搬到了香波地群岛，维持着海军和世界政府最后的尊严。

    同时随着四名四皇，直接死掉了三名，空下来三个皇位，整个大海海贼格局也发生了翻天覆地的变化。

    所有海贼都为之疯狂，尤其那些成名的大海贼，几乎可以说每天都在战斗和厮杀当中。

    就是为了，争夺其中一席地位！

    曾经他们没有机会，被四皇四大海贼团压得抬不起头，而现在机会终于来了，他们怎么可能白白错过这个机会。

    有人存在的地方就有野心，更何况海贼这种残忍的集体，具有的野心的存在也会更多，无数人对于四皇的地位都趋之若鹜！

    一朝成为海贼中最顶尖的势力，这是无数人都梦寐以求的。

    所以一时间，整个大海新人辈出，很多原本已经消失不见的老牌大海贼也同样纷纷出现，进入了厮杀和战斗抢夺地盘当中。

    如今的红发海贼团，是如今的海贼最顶尖的势力，名正言顺的成为了四皇之首，这是大家公认的。

    毕竟四皇只存活下这一名。

    也算是红发海贼团捡了个大便宜。

    大海之上，激烈地厮杀，长达半年之久。

    几乎这半年中，每天都有大量的海贼死去，也有不少得海贼团在这场厮杀当中直接覆灭，当然也有那种原本名不经传的海贼团，趁着这波机会名声鹊起。

    白胡子海贼团在艾斯的带领下，稳稳地守住了地盘。

    白胡子海贼团在海贼中还是非常具有号召力和威信的，即使白胡子过世了，但依然还是非常强大的。

    所以，白胡子海贼团，依然在四皇中占据一席地位，同样也有新的海贼团崛起，成为了四皇。

    那就是黑胡子海贼团。

    其船长正是从白胡子海贼团当中叛逃而出的马歇尔d蒂奇。

    在这一次。

    世界格局的动乱中，海贼们的大混战当中，黑胡子马歇尔d蒂奇的海贼团抓住这个机会，一路冲杀，隐忍二十年，一朝崛起。

    本身他的实力就非常强大，又得到了自然系恶魔果实暗暗果实。

    然后他又招募了一群实力强大的队员，顺便又从海军推进城监狱当中，找到了一批穷凶极恶的罪犯当伙伴。

    在经历过多场厮杀之后，在新世界脱颖而出，他顺利占据四皇一个皇位。

    听闻这个消息，白胡子海贼团所有船员都极其愤怒。

    因为这个家伙就是叛徒，对于他们来说，就是白胡子海贼团的耻辱。

    更何况曾经他们现在的船长艾斯被海军抓住，也就是因为黑胡子的功劳。

    甚至白胡子海贼团老船长白胡子的死亡也多半归功于黑胡子。

    这个家伙。

    白胡子老爹收他为儿子20多年，最后竟然背叛了白胡子海贼团。

    所以在黑胡子海贼团成为四皇的过程当中，白胡子海贼团已经和黑胡子海贼团造成了多次的冲突，而且规模非常庞大。

    黑胡子这个人虽然是个叛徒，但他的能力不可否认，而且野心极大，自从离开白胡子海贼团之后，他的野心完全展露出来。

    本身在白胡子海贼团能隐藏20多年，就是为了得到自然系暗暗能力恶魔果实，只因为白胡子海贼团身为四皇之首，得到这颗恶魔果实的机会比较大一点，这种可怕的隐忍能力，完全不是常人所为。

    一朝崛起，瞬间达到常人难以达到的巅峰。

    如果不是红发海贼团的香克斯，亲自出面调停。

    两个海贼团的战斗根本不可能停止。

    至于第四名四皇并没有确定下来。

    新世界海贼们的战斗永远都没有停止，小规模大规模这些战斗每天都在发生。

    但是依旧没有决定性战役和名声，能让其他海贼团成为四皇，成为四皇，可是需要很多因素的。

    很多海贼团根本达不到那种高度！

    一是战斗力不足，二是规模性不大，三是没有足够的名声。

    各种原因，导致四皇的最后一名没有确定下来。

    不过在一众大海贼当中。

    名声最显赫的是杰克海贼团。

    杰克海贼团海贼船长名为杰克。

    就是曾经百兽海贼团，凯多旗下三灾一员。

    具有极其强大的实力，继承了百兽海贼团，几乎50%的战斗力。

    没错，百兽海贼团在凯多死亡之后，旗下的三灾谁也不服谁，直接瓜分了海贼团的势力，导致了海贼团的分散。

    凯多的领地和岛屿，自然也被三人给瓜分掉了，三人纷纷自立门户。

    杰克继承的最多实力也是最强的，在多次战役中，名声也是最显赫的，但是他的海贼团实力并不足以让他成为四皇之一。

    至于夏洛特玲玲的big mom海贼团则是零零碎碎。

    因为当天被唐神灭掉的不止是夏洛特玲玲，还有他的一船船员。

    在那艘海贼船上有着big mom海贼团很重要的精英团员。

    再加上这个海贼团本身很多人就都活在夏洛特玲玲的恐惧当中，夏洛特玲玲一死，整个海贼团瞬间直接崩盘了。

    夏洛特玲玲存活下来的儿子和女儿们为了争夺领地大打出手。

    死亡人数众多，每个人为了自己的利益都不顾一切。

    最后那些曾经被夏洛特玲玲统治的那些岛屿的势力，很多势力也都叛变了。

    甚至反过来对夏洛特·玲玲那些儿子和女儿进行了偷袭，没有了夏洛特·玲玲的血腥镇压和威慑，根本没人听她儿子和女儿的，甚至原本挤压的仇恨，此时完全爆发出来。

    再加上新世界一些大海贼趁虚而入，基本上原先的big man海贼团，最后存活下来的成员寥寥无几。

    所以这段时间，新世界局势整个就是乱成一锅粥。

    而随着三皇的诞生，这才好了一点。

    同样也因为新时代的到来，海军的势力也在不断地缩小。

    很多海贼都在这段时间，趁机抢了海军一些领地。

    当然最后，这些势力也付出了代价。

    因为海军依然保有很强的实力，没有神国和革命军那种强硬的实力做后盾，完全就是在找死。

    海军这一次虽然元气大伤，但是依然有着庞大的底蕴！也不少什么小猫小狗能随便来吃肉的。

    海军三大将，海军英雄，还有一些逃出来的海军中将，这些实力强悍的人才，足够让海军快速的稳固自己的势力，更何况世界政府和海军有着这些年积累的庞大底蕴，很多原本备用将领，随着这次，直接被提拔上来，进行征战。

    不过确实顶上之战的损失，让整个海军都变得极其的虚弱。

    中层精英海军的人才，直接出现了断层式。

    所以此时的海军显得非常两极分化，一是顶尖战力非常强悍，二是下面战力非常弱小。

    当然，这片大海的局势最大的改变，就是新增加了一个非常庞大的势力——神国。

    实力强大，地盘广阔，人才济济，欣欣向荣。

    这个势力一下子跃为这个世界最顶尖的势力，也是当前最耀眼的势力。

    很多技术性人才和很多商人，在这个势力出现之后，都纷纷的朝着这个势力的范围蜂拥而至。

    因为在这个新时代，这个势力创造了相对和平的生存环境。

    这就是名望的威力！

    在这个世界，如今要说名望最高的人，非——唐神——莫属！！！

    虽然很多人畏惧着这个名字，但不可否认，这个存在，也让更多的人崇拜着。

    也不可否认这个存在，是现如今大海最强大的存在，没有之一。

    就像曾经的新世界，很多岛屿为了活下去，就把自己归附与四皇名下，利用一些资源和金钱换得生存的空间。

    为什么？！

    因为只有实力强大的存在，庇护着他们，他们才可以安安稳稳的生活，不受海贼的掠夺和屠杀。

    而现在这片大海最强大的存在是谁？！

    自然无数的人才，朝着神国纷纷涌来。同样自然那些想赚钱的商人，也纷纷带着钱财过来做生意。

    尤其神国的威望。

    在一次天龙人组织了一群高端势力来进攻神国之后，得到了更大的宣传。

    天龙人一族对唐神的怨恨从三年多前就存在了。

    以前一直找不到唐神的身影，也找不到唐神势力的身影，而现在唐神终于面世。

    他们自然不会放过这个机会。

    只不过如今的唐神，已经不是三年前的唐神，而且灭杀掉两个四皇之后，他的实力又再次得到跨越式的进步。

    所以这一次天龙人势力的进攻几乎是完全被毁灭殆尽。

    碾压式的一次战争！完全一面倒的战争！

    天龙人组成的军队，溃不成军！