
　　置于桌下的左手，被男人捏在手中把玩。

　　那带着厚茧的指腹按着她的手心，抚弄她的指间，如在清泉中嬉戏的鱼儿，一点一点的挑逗着她。

　　月夏呼吸微重，身侧的轩辕麟见她菜掉了，下意识贴心地给她重新夹了块。

　　同在一桌的明衣琴，那光鲜亮丽的面色都蒙上了一层灰。

　　尽管她换上了轩辕弈赠予的衣裳，博取了不少关注，但这一刻，对面坐着的两人，视线的关注点竟全在月夏身上。

　　明衣琴食欲全无，她瞧见月夏面色红润，眼眸含春，更是气得饱了。

　　“谢殿下。”

　　月夏桌下的手扯不回来，只好装作镇定地吃菜。

　　可惜轩辕弈偏生不让她好过，见她夹起轩辕麟给的菜时，指腹竟顺上摸进她的衣袖中。

　　“嗯……”痒意让她闷哼了声，她面红耳燥。

　　“怎了？”

　　轩辕麟眉间微蹙，察觉到她的不对劲。

　　月夏捂嘴干笑，不失端庄，“臣、臣妾咬到舌头了。”

　　如果可以，她更想咬废这狗男人。

　　【宿主，女主要弯腰了。

　　】见明衣琴往桌下探，月夏趁机甩开轩辕弈的手。

　　“皇叔。”

　　月夏笑意盈盈的给用双手给他斟酒，那眸中的警示，一点都没有威压。

　　轩辕弈抿了口酒，目光悠然盯着她。

　　竟这般怕被轩辕麟发现么，就算发现，又能怎样。

　　“本王有些醉了，不如侄媳送本王小憩会儿？”

　　台上表演还在继续，众人都不敢朝他们这边看，没多少人注意。天籁小说网

　　但这桌上的人，却是一个比一个听得清楚。

　　明相虚擦了下额边，他这会儿不能提议让下人代替，因为下人没有月夏的身份尊贵。

　　“月夏许久未归，不熟，还是让衣琴送王爷去吧。”

　　明衣琴顺势起身，这等在众人面前炫耀的时刻，她可不能错过。

　　“不，本王只要侄媳。”

　　这说出来的话，还真像是喝醉后的胡话。

　　“……”轩辕麟无法坐怀不乱，虽然轩辕弈信任月夏，是他想要的结果，但男人这般光明正大的索要他的女人陪同，妥妥是在众人面前往他脸上打了一巴掌。

　　“爹爹不必挂心，月夏还记得。”

　　明衣琴僵着身子，坐也不是，站也不是，月夏出来打圆场，做出请的姿势。

　　轩辕弈这大爷，这才懒洋洋的起身，跟随着她的步伐。

　　明衣琴捏紧拳头，周围的视线让她极其不舒服，她咬牙坐下。

　　轩辕麟在桌下伸手握住，想要安慰她，却被甩开。

　　被甩了脸色，轩辕麟本就不悦的心情更加低沉。

　　此刻他竟迫切的想知道轩辕弈会对月夏做什么。

　　一桌饭菜皆没怎么动，几人各怀心思，一个比一个脸色更加沉。

　　……“皇叔的酒量何时变得这么差了。”

　　男人往自己身上靠，重量也都压了过来，月夏这小胳膊小腿的，站都站不稳了。

　　干脆给他来个轮椅算了。

　　【宿主你敢把他腿打断？

　　】月夏：……她敢把轩辕弈腿打断，轩辕弈就敢把她脑袋扭了。

　　月夏甚觉喉咙干涸，不太舒服。

　　男人不管不顾，就是靠在她身上，待月夏终于寻到屋子后，将他放在床上。

　　“皇叔，你且在这好生休息。”

　　月夏转身欲走，手腕却被拉住，她回头一看，男人那墨色如曜的瞳中，尽显柔溺，沾了酒水的唇带着光泽，无比诱人。

　　月夏抿了抿唇，竟想一亲芳泽。

　　狗男人这是在勾引她啊！【……】人家什么都没干，什么都没说好么。

　　“你就这般不愿待在本王身边？”

　　那一成不变的冰冷语气，却是糅杂了万千情绪在其中。

　　月夏总感觉这里边还有委屈巴巴的成分在。

　　不，轩辕弈这魔头怎么可能会委屈。

　　月夏立刻在他面前站定，“愿意！侄媳愿意！”

　　“将‘侄媳’二字去掉。”

　　在这房屋昏暗的情况下，月夏恍惚看见，男人往日白皙的面颊上，似带着点酒醉后的浅绯色。

　　悸动滋生，月夏伸出手去，只差那面颊一厘时，停住。

　　他们一个是皇叔，一个是侄媳，不能有所逾越才对。

　　“皇叔，对不……唔——”话音未落，纤细身姿忽的被扯入男人怀中，月夏被那充满龙涎香的冰冷怀抱包裹。

　　她呼吸一滞，才刚抬眸，眼前一暗，柔唇便被擒住。

　　男人搜刮着，每一寸都不肯放过。

　　不明白他为何忽的这般失态，月夏挣扎着，“皇叔！”

　　趁轩辕弈动作微愣，她立即逃开他的怀抱，跌在地上。

　　“呼……嗬……”月夏柔唇嫣红，她沉声道：“皇叔，自重，我是太子……”“呵。”

　　男人居高临下，俯视的视线似带有轻蔑不屑，“你和太子未曾行房，本王需何自重。”

　　“我……”月夏喉咙微干，狡辩，“谁说没有。”

　　“守宫痣还在，你当本王瞎？”

　　月夏赶紧捂住手袖，面色微惊。

　　“就算如此，你也是我皇叔。”

　　月夏堪堪起身，抹去唇瓣水渍，“您休息吧。”

　　她仓皇离去的身影，打乱了男人毫无波澜的内心。

　　轩辕弈将手垂在一边，从指间逼出毒血来。

　　毒酒……呵，这是算准了他会让月夏给自己倒吗，还是说，对方打算毒的，另有其人？

　　倘若残暴的王爷知晓自己被下毒，第一个杀的便是给自己斟酒的明月夏吧。

　　如果下毒的人是轩辕麟，那么这一局，他胜了。

　　毒血染黑了一小片，男人那双漂亮的眉眼微眯，朝后倒在了床上。

　　回味着刚刚得到的蜜，轩辕弈仿佛跟第一次吃到糖的孩子一样。

　　食髓知味，他还想从她身上得到更多。

　　“明月夏……”他念叨着那如皎月般的名字，侧眸瞧见一盒东西。

　　伸手拿过，闻着里边的味道，他眼眸微凌。

　　不远处传来脚步声，他沉稳的心忽的一动。

　　是月夏回来了？

　　不，这不是月夏的步伐。

　　如果是月夏的话，那应是如兔子般，用最天真的音容，踏着狡黠又灵动的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第199章 皇叔，自重免费阅读。https://xs.23sk.com 