    梁昭煌以‘五行破禁灵光’破开迷阵，强闯而出，敌人设在迷阵通道中的金光埋伏全部落空。

    吟！

    下一刻，又是剑鸣如龙吟响起，一道金色金光如金龙腾空，从迷阵之中冲出，直向梁昭煌轰来。

    显然那金甲神人不甘心就这样被梁昭煌遁走。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，同样不甘就这样让对方算计，虽然自己并未中算计，但若是不给对方一点颜色看，还当他好欺负。

    呤！

    一声凤鸣，凤凰法相从其体内飞出，席卷五色火云直接撞上轰来的金龙剑光。

    金火对冲，龙凤相争！

    剑光金龙占了地利，凤凰法相虽有元婴后期战力，却也只能一时相抗。

    不过，梁昭煌需要的也只是这一时的僵持。

    他运转天命道术‘五色神光’再度刷下，并将五行宝珠祭入其中，衍化五个小型世界与五色神光中五行世界相合，直接刷向那剑光金龙。

    金龙剑光明显察觉不对，飞速游转、暴动，发出真正急促的剑鸣龙吟，试图冲破凤凰法相的纠缠遁走、避开。

    只是凤凰法相的实力在那里，又岂是一时能够冲开的？

    五色神光已经当头刷至，那金龙剑光根本避无可避，直接被刷入神光之中。

    剑光在五色神光之中，还如暴动的金龙，翻江倒海、爆发无数金光、剑气，试图冲破而出。

    只是，在五行宝珠衍化的五方世界，已经神光衍化的五行世界联合镇压之下，无论多少金光、剑气、多强的翻江倒海之力，都被悉数镇压、破灭。

    最后，那剑光金龙在五色神光之中显露原形来，正是一柄宛若游龙的灵宝金剑。

    梁昭煌双眉微挑，面上露出一丝喜色来。

    这枚灵宝金剑，明显是经过宝地蕴养，最有可能就是金龙飞升地的蕴养，竟是达到了上品灵宝的层次。

    其中更是沾染几分仙韵，使其威力又提升几分。

    如此灵宝，便是如今的梁家也难寻几个，倒是一个不错的收获。

    “还我金离剑！”

    迷阵之中顿时传出金甲神人的怒喝，一道金光从阵中射出，再次打开一条通道，对方身披金甲冲出，周身剑气缭绕，汇聚金光如一柄通天之剑，当空向着梁昭煌劈斩而来！

    这明显是攻击强大的剑道道术。

    梁昭煌没有与对方在此缠斗的意思，毕竟荒漠这里是对方的地盘、占尽地利，甚至还可能会引来更多的敌人。

    他乘着鲲鹏法相，双翅一扇，便向着瀚海荒漠之外飞遁而去。

    那金甲神人周身席卷剑光，化剑飞遁，速度虽然不如鲲鹏法相，倒也一时没有追丢。

    梁昭煌见此心中微动，有意放慢了一点鲲鹏法相的速度，吊着后面紧追而来的金甲神人，向着远处飞遁而去。

    准备在远离了这片荒漠迷阵之地、远离对方地盘之后，将对方拿下，或许有机会弄清楚荒漠迷阵中的具体情况。

    只不过，眼见着那金甲神人就要被他引离荒漠迷阵笼罩的范围，忽然间有一声长啸如龙吟，从迷阵深处传来。

    顿时，按金甲神人仿佛接到了命令一般，瞬间停下了飞遁、追击的剑光。

    对方双眼之中闪烁金光，紧盯着梁昭煌，若是目光能化成剑光，他恐怕已经被对方万箭穿心了。

    只是，尽管对方满面愤怒、满心不甘，却都没有再追击的意思，反而是在狠盯了梁昭煌一番后，直接身化剑光，向着迷阵深处飞遁而去。

    梁昭煌站在鲲鹏法相身上，看着对方远去的身影，也是眉间紧皱。

    能让对方将这么一件极品的灵宝飞剑放弃，这片荒漠迷阵之中，果然有着大秘密！

    梁昭煌现在几乎是有九成的把握，金龙飞升之地就在这片荒漠迷阵之中，甚至金龙‘仙蜕’可能还在其中。

    他紧皱眉头，将镇压在五色神光中的游龙金剑取出，贴上数枚四阶封禁道符，本是震荡不休、金光剑气萦绕的金剑，顿时平静下来，被梁昭煌收入玉盒之中，放入储物袋。

    随后，他乘着鲲鹏法相出了荒漠秘境笼罩的范围，不过没有就此离去，而是乘着法相开始绕着迷阵笼罩范围绕行，双眼中五色佛光流转，运转着五行法目，仔细观察、研究这这处荒漠迷阵的情况。

    发现金龙飞升之地，疑似金龙‘’仙蜕在其中，如此情况下，让他就此离开，梁昭煌也不会甘心。

    他想要观察一番看看，能否找到机会从中夺取一些利益。

    这片荒漠之中自然形成的迷阵，笼罩范围颇广，足有数万里之地。

    梁昭煌乘着鲲鹏法相一路绕飞，时不时地还会停下观察一番，也是耗时近半月，方才将整个迷阵情况了解个大概。

    其间，他也会将观察到的整个迷阵的情况，记录在玉简中。

    他担心，后面若是真的有机会对金龙‘仙蜕’下手的话，这处天然形成的迷阵，最后很可能会被毁去。

    此时将其记录下来，放入家族传承中，也可让瑞钦、以及家族中其余研究阵道的子弟学习、研究一番。

    而在这近半月中，不时会有各种道术、灵宝的袭击，从荒漠迷阵之中轰出，向他袭来。

    其中有那金甲神人的剑光，还有掀起的沙海、席卷的火云、冲天的风暴！

    从诸般袭击之中，梁昭煌可以确定，在这片荒漠迷阵之中，至少有着四个‘神道遗族’的元婴真君守在其中，镇守四方，提防着外人的进入。

    但是不知为何，这些人都没有从荒漠迷阵中杀出，追杀他的意思。

    只在每次梁昭煌靠近观察迷阵之时，才会有各种袭击从迷阵之中轰出，攻向他。

    这样的袭击，甚至都不用他出手，座下鲲鹏法相每一次掀起的风暴黑浪，就足以将这些从迷阵中轰出的攻击挡住。

    半个月后，梁昭煌对于整个迷阵已经基本心中有数，并且已经选出了几个适合破开、进攻的方向。

    唯一有些担心的是，他暂时还摸不清迷阵中的具体情况，敌人数量、实力如何？

    元婴真君，是只有这已经暴露的四个，还是有更多？

    迷阵之中是否还有什么陷阱？

    金龙飞升地、金龙‘仙蜕’又是什么情况，贸然进入，会不会引发金龙‘仙蜕’的仙威攻击？

    “这时候，要是来袭探路的炮灰就好了。”

    梁昭煌心中不有想到。

    也不知道是不是他的祈祷起了作用。

    就在他准备再次用鲲鹏法相探路之时，忽有所感抬头看向东南方向。

    在他‘天眼通’之下，清楚看到千里之外，有着数艘飞舟正向着这边冲来。

    几艘飞舟上皆是高挂着‘霸雷’吕家的旗帜与标记。

    “吕家的队伍？”

    梁昭煌微讶，不过随即他便想起，自己之所以发现这里，正是追踪的一批袭击吕家掌握的城池中‘神道遗族’的队伍而来。

    说明这处荒漠迷阵之中藏身的修士，很大可能是‘霸雷’吕家的敌人。

    这时候，‘霸雷’吕家的队伍寻到这里来，似乎也并不算什么意外之事。

    梁昭煌心中电念转过，既然有了探路的炮灰，他也就不急着强闯迷阵，当下驾着鲲鹏法相远走，远离这片荒漠迷阵，停留在千里之外，遥望这里的动静。

    而当吕家的飞舟飞临这片荒漠迷阵之时，他们对于这里似乎也有些了解，并没有直接冲入迷阵之中，反而是停留在荒漠迷阵之外。

    随后，便见其中一艘飞舟脱离队伍而出，开始绕着这片荒漠迷阵风行，似是在巡查四周情况。

    当其巡查到梁昭煌所在的方位时，竟是瞬间发现了远在千里之外的梁昭煌。

    显然，对于世家元婴真君来说，就算是没有‘天眼通’，也绝对不会缺少探查远处情况的手段。

    下一刻，便见那飞舟直接向着梁昭煌所在方位飞来。

    待其飞近，从中飞出一道人影，却是一个面如重枣的元婴真君。

    对方直接飞临梁昭煌身前，向他一礼，道：“这位道友请了，我吕家在此将有行动，未免不必要的误会，还请道友暂时离去。”

    这人虽然行礼，说的话也似是颇为客气，只是表现的态度却是无疑十分的霸道，不容别人的拒绝。

    梁昭煌目光微闪，他能够感应到，眼前吕家的真君、以及其身后的飞舟，都有着一股感应、力量已经锁定在他这里。

    一旦他拒绝，或者是别有行动，恐怕就会直接遭受到这吕家真君、以及后面飞舟的雷霆袭击。

    而且，就算他挡住了眼前真君与飞舟的袭击，另一边几艘吕家的飞舟之上，还不知有多少真君、力量，恐怕会立刻支援而来！

    且不说，他与一品世家‘霸雷’吕家的实力对比，未必是吕家的对手。

    便说眼前，他是需要吕家来帮他探路，破开眼前荒漠迷阵，试探其中情况。

    若是还没攻破荒漠迷阵，他就先和吕家的队伍厮杀、战斗起来，那就完全本末倒置了。

    所以，梁昭煌在只是稍一转念，便已经有了决定。

    他当即笑着回了一礼，同样客气道：“‘霸雷’吕家的声名，在下也是久闻，十分尊重。”

    “既然吕家在此有行动，在下自然不便打扰，这就离去。”

    说着，他乘着‘鲲鹏法相’飞遁离去，到了近万里之外。

    虽然相隔近万里，以他如今的‘天眼通’手段，依旧能够看清这里发生的变化。

    而且，以鲲鹏法相的飞遁速度，万里之地也是转瞬即至。

    千里与万里并无多少差别。

    眼见着梁昭煌离去，那吕家真君返回飞舟，有家族中子弟迎上，道：“三伯，就这样放他走了？这人未必会听话离开，很可能躲在远处，在我们行动的时候再返回来。”

    那面如重枣的元婴真君，此时微微摇头道：“我们吕家应对仙朝中央、皇室，就已经是精疲力尽了，这时候就不要再贸然树敌、节外生枝了。”

    “这一次已经警告过对方，若是这人真的不听劝，到时候自有他好果子吃。”

    听了真君的话，族中子弟虽然还是皱眉，却也没有再说什么，返回飞舟之中，操控飞舟继续向着四周巡查而去。

    飞舟上，那面如重枣的吕家真君见此，有些无奈的摇了摇头。

    自从两千多年前，平西王一脉叛乱失败，他们吕家趁机崛起，独霸西域两千多年。

    这两千多年中，他们吕家是仙朝之中唯一的一品世家，远超其余世家门阀，真可谓是皇室之下、众家之上，在仙朝之中各处插手、攫取利益。

    而在西域之地，更是一家独大，没有敌手，不断侵蚀、拿下西域百城之地，使得他们吕家的实力、底蕴不断提升。

    因此，两千多年下来，也养成了他们吕家许多子弟的霸道性格，真可谓是应了家族名号‘霸雷’中的霸字。

    在以往，家族子弟这个霸道性格，对于吕家在西域的强势地位十分有利，为吕家夺取了大量的地盘、利益等。

    可以说是深受好处，也因此吕家子弟的霸道性格越发加重。

    但如今，形势却是有些变化。

    仙朝如今如日中天，仙朝中央、皇室强势无比，人皇甚至分封自己的四子为平西王，进入凉州。

    这些都是明显的信号，仙朝中央、皇室，要对他们吕家下手。

    而这几年，新任平西王在凉州、在西域也都是动作不断，虽然都被他们吕家一一应对、压下了，但是吕家同样是付出不小。

    只是这些族中子弟，却没有看到这些，反倒是看到自家将皇室新封的平西王一脉压下，压制在西平郡中都难以出来，倒是越发觉得自家厉害、仙朝与皇室可欺，霸道性格非但没有收敛之象，反倒是越发严重了。

    这种情况，无疑让吕家之中一些心中清明之辈，担心不已。

    而这面如重枣的元婴真君，就是其中之一，只是他虽然知道不对，但是吕家两千多年来形成的家族风气、心念、性格等又岂是能够轻易扭转的？

    吕家之中心神清明之辈、高层，也只能徐徐图之，若是贸然出重手，反而容易激发另外的变故。

    不要到时候霸道的性格是改变了，却也将自家子弟的心气给打灭了，那就得不偿失了。

