    “被发现了？”

    希忒丽亚一手扣住礁石上的凸起，一手抓住一只鬼面蝠人的喉咙。

    听到那声凄厉的敌袭，看到不远阴影处窜出的大量鬼面蝠人，希忒丽亚感到不太开心。

    因为这次进攻鬼面蝠人领地，瑞安娜负责统筹实验性质的空战部队，并把地面行动部队交给她来带领。

    再发现这些鬼面蝠人大多沉睡之后。

    希忒丽亚原本想利用飞索的机动性，带着亚马逊女战士，悄无声息的猎杀这些鬼面蝠人。

    但潜入没多久，才刚刚击杀了一批鬼面蝠人的哨兵，她们就被敌人发现了。

    她第一次施行的战斗方案，宣告破灭

    咔吧！

    右手轻轻一捏，希忒丽亚手中的鬼面蝠人便脑袋一歪，停止挣扎。

    随手将鬼面蝠人的尸体扔到地上，希忒丽亚看着不断飞起的敌人，奋力一跃。

    她结实的双腿上，风中行者的魔纹被激活。

    一股旋风包裹着她的双腿，带着她在空中闪出一道残影，矫健的跳到了七八米外的另一座礁石上。

    而那些手持各种粗制武器的鬼面蝠人，也发现了希忒丽亚的身影，纷纷向她涌来。

    在错综复杂的礁石群中，这些鬼面蝠人展现出了不凡的灵活性。

    它们在同伴和礁石间灵活翻飞，发出尖锐的怪叫，配合着恐怖的面容，就像一只只地狱爬出的恶鬼。

    不过......

    “你们不应该挤在一起的！”

    嗖嗖嗖！

    一支支魔纹晶爆箭从不远处飞来，鬼面蝠人身形灵活，但这些晶爆箭射出的角度也非常诡异。

    有的射入鬼面蝠人身体，有的插进耸立的礁石，有的则被一些鬼面蝠人中的精英单位所躲过。

    但是，躲得过箭矢的锋利，这些鬼面蝠人却躲不过魔纹晶爆箭的爆炸。

    轰轰轰......

    几乎是同一时间，魔纹晶爆箭开始爆炸。

    飞来的鬼面蝠人阵型中，爆发出大量的火光、浓烟和四面迸射的碎石。

    血肉残肢向四周散射，大片的鬼面蝠人哀嚎着坠落地面，一时间损失惨重。

    而后面的鬼面蝠人也被魔纹晶爆箭的威力所震慑，纷纷拔高身体，发出嘲哳的叫声分散在天空上。

    金光从希忒丽亚身上一闪而过。

    她离鬼面蝠人大部队最近，刚刚直接扔过去了一把爆裂魔丸，炸死了一大片鬼面蝠人，甚至还炸倒了两根耸立的礁石。

    轰轰轰！

    同样的爆炸声从天空传来。

    希忒丽亚抬头看了一眼，便发现瑞安娜带领的一百名脚踩磁浮飞盘的亚马逊女战士，已经和敌人交上了手。

    和她们一样，一开始亚马逊女战士便利用魔纹晶爆箭，对鬼面蝠人进行了火力压制。

    刚刚飞上天空的鬼面蝠人，还未从上一波轰炸中恢复过来，便遭受了新一轮的迎头痛击。

    此时像下饺子一样，哀嚎着从天空坠落，随后砸在礁石、地面上，摔成肉饼。

    剩余的鬼面蝠人，则在其领主嚎叫声中，迅速散开，从各个角度杀向脚踩磁浮飞盘的亚马逊女战士。

    飞盘的机动性并不高，远没有鬼面蝠人那么灵活。

    所以瑞安娜让埃拉、墨拉尼泊、珊德拉等五名英雄，各自带着十几名亚马逊女战士，组成一个简单的阵型，利用手中的弓箭来击杀鬼面蝠人。

    鬼面蝠人自然不会坐以待毙，他们也有使用弓箭、吹箭等飞行武器的兵种。

    但是半兽人装备的铸造工艺，是远远无法跟寰宇魔纹研究院媲美的。

    这些最多只有精良品级的装备，甚至无法突破磁浮飞盘上的能量护盾。

    而近身战斗，哪怕是在空中，它们也不是亚马逊女战士的对手。

    甚至，大多数时间，它们都无法突破亚马逊女战士们的箭网封锁。

    “磁浮飞盘还是不够灵敏。”

    “面对高机动性飞行种族，只能选择组成阵型推进，而不能进行追击”

    “现在这样，纯粹是个体实力上的差距。”

    看到躲在远处，围绕她们环飞却不敢靠近的鬼面蝠人，瑞安娜不由皱起了眉头。

    鬼面蝠人不敢冲击她们的阵型，但她们也无法依靠磁浮飞盘追杀，这场实验性质的空战，效果并不好。

    哪怕鬼面蝠人的领地注定被亚马逊女战士们摧毁。

    无法依靠空战手段，将敌人尽数歼灭。

    这场空战，在瑞安娜心里，甚至可以用失败来定义。

    不过，看到地面上的亚马逊女战士，已经逼近了自己的老巢。

    鬼面蝠人领主还是慌了，带着麾下的战士，不得已向地面俯冲。

    而瑞安娜也借此展开空中封锁，等待鬼面蝠人领地被占领后，歼灭沦落为流浪者的鬼面蝠人。

    “低空突防编队注意掩护。”

    驻守领地的鬼面蝠人已经被消灭的差不多了。

    空中的敌人自有其他亚马逊女战士掩护，希忒丽亚则带着一百多名亚马逊女战士，向鬼面蝠人城堡杀去。

    危险！

    突然，希忒丽亚一个激灵，连忙从身下的礁石闪开。

    滋滋滋~

    一股黑色的水流喷射在希忒丽亚刚刚栖身的礁石上。

    刺鼻的气味混合着蒸腾的水雾，将礁石腐蚀掉了一大块。

    希忒丽亚抬头看去，便发现鬼面蝠人领主灵活的穿过箭网封锁，身体周围环绕着黑色的液体，向她扑来。

    ......

    “和这些天生具备飞行能力的种族相比。”

    “磁浮飞盘的机动性太差了！”

    “飞行模式也比较单一。”

    黄宇看了一会亚马逊女战士们的战斗录像，对磁浮飞盘的功能略感失望。

    如果换做稍微强一点的飞行种族，亦或者鬼面蝠人有强爆发范围型攻击技能或装备，亚马逊女战士的空中阵型，此时可能已经被撕开了。

    想要发展空中部队，黄宇必须掌握更加灵活的飞行装备，要不然，就只能去购买飞行坐骑了。

    当然，理想状态下，黄宇更想要一批飞龙骑士......

    看到希忒丽亚带领亚马逊女战士，已经快攻到鬼面蝠人领主的城堡，黄宇便知道局势已定。

    关掉录像，黄宇和竹苓交流着磁浮飞盘的改进，意识里却跳出一个信息提示。

