    “中单，Dying！”

    庄南面色依旧平静。

    算上上辈子，这已经是他第七次进入lpl的决赛了。

    有必要紧张吗？

    完全没必要啊。

    而他一出场，逐渐形成的粉丝们也直接在弹幕上开始了应援。

    因为那篇营销小作文的原因，现在的庄南人气真的不低，甚至可以说在新人里面非常吓人的程度。

    虽然还比不上夺冠的IG六人组的任何一人，也不如meiko跟小明这种已经积累了几年的粉丝数量，但是也已经有了一定的规模。

    最奇特的是，他取代了angel，变成了第一代的抗一中。

    现在每天抗压吧里都有各种各样吹捧他的帖子，俨然觉得他就是后faker时代的接班人一样。

    但是庄南并不信。

    抗抗们，懂得都懂。

    今天你是神，明天打得不好你就是出生。

    不过，起码现在在蛆宝宝眼里，此时的庄南还是属于神中神的。

    “我超，庄南！”

    “南神！我的南神！”

    “鬼鬼，好冷静啊我的南神！”

    “打决赛也这么平静啊，南神好像很自信啊，这把稳了！”

    “有一说一，庄南长得很帅，我先声明一下，我不是男同，只不过他长得确实挺帅的，我不是男同，他的眼睛真的好看。”

    这些话真的很抽象，但是再怎么抽象也不如抗压吧里有些喜欢踩faker讨厌韩杂的抗抗们整得活，那才是真的抽象。

    “最新消息，南神跟faker即将交手，faker试图用自己没有妈妈来要挟南神对他下手轻点，但是实际上南神早就已经是孤儿院的人了，南神有妈妈，但是也可以没有！韩国HM，本台记者喻文波为您报道”

    就这种称得上地狱笑话的整活，庄南怎么可能会觉得蛆宝宝是自己的粉丝？

    一黑黑了俩。

    至于说多生气也不至于，你在抗压吧讲三观？

    都是一群没有米线的东西！

    “AD，gala！”

    旮旯8依旧一副愁眉苦脸的样子，鬼知道他怎么一天到晚看起来都很不高兴，庄南感觉自己平日也很少看到旮旯8笑，这个事情真的离谱。

    “辅助，mark！”

    锦马超依旧帅气，带着阳光的笑容。

    “帅哥辅助！”

    “好帅的mark啊！”

    最后，自然是到了八十九章还没有名字的DMO教练。

    现在，

    作者终于想起X

    他终于有了√

    名字！

    “主教练，Bai！”

    白教脸色平和，和煦的笑着，走到DMO的队内最左边。

    介绍完了DMO，接下来自然就是FPX了。

    “接下来让我们有请，FunPlus Phoenix！”

    脸色臭臭的金贡。

    看上去。。。高情商的说法是有些不修边幅的小天。

    笑的很是灿烂的doinb。

    皱着眉头，浓密的眉毛斜起来的林伟翔。

    面色平静，一如既往的装高冷的刘青松。

    以及最后的教练，战马。

    随着FPX的站定，比赛，也要正式开始了。

    在选手调试设备的时候，解说台上的管泽元自然是不可能冷场的。

    “我们都知道，今天我们的两名选手，都是那种比较特别的中单选手。”

    管大校笑呵呵的道，

    “是的，两名中单选手的风格跟比较传统的中单都不是很一致。”

    二哥认真的点头。

    “我们的doinb选手，不用多说了，自带体系的男人，四包二的灵魂选手，他的英雄池呢就很神奇。”

    管大校接话，笑着道。

    “而我们的庄南选手也是一样的，迄今为止庄南已经选取过超过十个的刺客英雄，唯一的非刺客英雄是卡牌，那把还输了。”

    “欸？管哥你什么意思？你是觉得我们的庄南选手卡牌玩的不行？”

    二哥敏锐的察觉到乐子，直接开团。

    他之前被管大校坑过一次的，大校原来解说的时候老是喜欢让他为难。

    这二哥怎么可能忍得了？

    直接反打！

    “啊？”

    管大校愣了一下，心思急转，

    “二哥这种话就不要说了好吧，我可没这么说，我只是报个数据。”

    他笑着道。

    擦了一下额头的汗。

    这话可不能乱说啊！

    二哥也放过他了，

    “是的，那么这场对局中，我们应该能够看到各种稀奇古怪的中单，这也是今天这把bo5非常值得期待的地方。”

    瑞塔姐有点急，你们俩把话说完了我说什么啊？

    她只能在旁边嗯嗯嗯，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑容。

    好在bp环节立马开始，也算缓解了瑞塔的尴尬。

    FPX选边选到蓝色方，而DMO则是到了红色方。

    大黄没心没肺的笑了起来，

    “教练你好倒霉啊，昨天训练赛选边也抽不到，今天比赛了还是抽不到。”

    白教颇有些气急败坏。

    “这种东西又不是我能决定的，那运气差有什么问题嘛？我也想帮你们抽个优先选边权啊！”

    此时的白教已经认清了自己非洲人的真面目，早就有了抗性，已经麻了。

    一轮搬，FPX的意图非常明确，封锁庄南那些非常灵活的刺客英雄。

    男刀塞拉斯梦魇，前三手全部给到庄南。

    庄南面对这种针对面无表情，只是用手撑着下巴，思考着要用的英雄。

    大黄偷偷看了他一眼，两眼冒光。

    这才是真正一看上去就让人放心的不行的核心选手啊！

    弹幕可是炸了锅。

    “龟龟，这就是常规赛mvp，季后赛两场bo5绝对fmvp的威设力吗？”

    “doinb这么怕啊？好虚啊。”

    “别尬黑，doinb打rookie也三搬过中单。”

    “只是FPX为啥不搬琪亚娜呢？”

    而DMO的bp同样针对。

    搬掉盲僧克烈皇子。

    盲僧跟皇子都是小天绝活，他的节奏英雄猛的一塌糊涂。

    别因为s11世界赛的那个皇子打的烂，就因此来衡量他现在的皇子。

    如果说他世界赛的皇子是在最正确的时间最正确的地点打出最猪鼻的操作，那么现在小天的皇子就是在最正确的时间最正确的地点打出最优秀的操作。

    二者不可同日而语。

    而克烈，这是现在doinb的招牌。

    白教清楚doinb按掉克烈也有其他英雄，但是这种招牌还是按掉为好。

    轮到FPX一选，没有任何犹豫，掏出小天这个赛季常规赛最具有代表性的英雄。

    同时，也是庄南使用过的辣个超模。

    “琪亚娜！”

    黑皮白发的女人带着她的呼啦圈走来了。

    眼神高傲，语气矜持。

    “我理应受到你的仰慕！”

    

