    安冬夜、东方白、水火判官和焦傅平，你看看我，我看看你，五人忽然有种自己的智商被屁崩了的感觉。

    矮胖子叹息一声：“吃了没文化的亏啊。”

    与此同时，他也看出来了，叶修如果有心饶他一命，绝不会出这么刁钻的问题刁难他。

    显然，叶修从一开始就没打算让他活着离开！

    “你们自杀吧。”叶修冷漠道。

    “多谢！”矮胖子一掌拍在自己脑门。

    自杀远比被杀来的更有尊严！

    “兄弟等我！”

    见矮胖子自杀，瘦高个悲恸一声，自断心脉而死。

    两人没想过绝地反击，拼死一搏，他们很清楚，拼命无济于事，只会死的更惨；

    他们也没想过逃跑，真要逃，而且分开逃，是有可能逃掉一个的，可他们的骄傲和自尊，不允许他们做出逃跑这么丢脸的事。

    “你还打算继续负隅顽抗吗？”

    叶修见焦傅平没有自杀，冷声问道。

    “我在等着你亲手杀了我。”

    焦傅平的表情忽然戏虐起来，嘴角扬起一抹阴谋得逞的弧度，说道：

    “哦，你可能还没觉察到，你现在已经没有杀死我的实力了。”

    这话让安冬夜和东方白楞了一下，搞不懂身临绝境，焦傅平为什么会说出这种话。

    忽然安冬夜想起了什么，惊呼：

    “不好，我把包厢里有毒的事给忘了。”

    “有毒？”东方白懵了一批：“什么毒？”

    “焦傅平在茶几上那个香炉里放了毒，无色无味，我就是因为吸了毒，才导致功力尽失的。”安冬夜说道。

    东方白吓了一跳，连忙内视自己的丹田，震惊的发现，自己的功力不知道什么时候荡然无存了。

    “哈哈哈哈……”

    焦傅平得意的大笑起来，起身走到叶修面前，一副胜利者的姿态说道：

    “没想到吧？你的实力是很强，就连水火判官都接不了你一招，可惜你忘了我是谁，我是药王谷核心弟子，用毒大师，我杀你，未必非得用武力不可。”

    啪！

    话音刚落，叶修一巴掌抽在他的脸上，直接把他抽了个狗吃屎。

    “不好意思，让你失望了，我百毒不侵！”

    叶修踩着焦傅平的脑袋，冷声道。

    百毒不侵？

    安冬夜和东方白顿时羡慕的不行，试问天下，谁不想拥有百毒不侵的体质？

    而焦傅平一听叶修百毒不侵，当时就吓傻了，趴在地上，被叶修踩着脑袋，惶恐的求饶道：

    “别杀我，不，不要杀我，叶修，哦不，叶神医，我错了，是我有眼无珠，是我不自量力，我不该与你为敌，求求你不要杀我，你就当我是一个屁，把我放了吧……”

    这一刻焦傅平技穷了，也终于怕了。

    “上路吧！”

    叶修毫不犹豫的踩断了焦傅平的脖子，趁着焦傅平意识还没有消失，冷声道：

    “奈何桥上走慢点，我会把药王谷革新派所有人都送去陪你，你们可以组团去喝孟婆汤。”

    眼看着叶修踩死焦傅平，安冬夜松了口气，她终于不用嫁给这个垃圾了。

    与此同时，她为叶修担忧起来，说道：

    “小老弟，药王谷的实力远超你的想象，即使只有革新派，也不是你一个人能对付得了的，以后吃饭、睡觉、出门什么的，千万要小心小心再小心。”

    东方白后脑勺盯着叶修说道：“你杀了焦傅平，断了东方家和药王谷联姻的路，东方家不会放过你的，你自求多福吧！”

    东方家革新派，之所以极力要和药王谷革新派联姻，不仅仅是想出世。

    还有一个最重要的原因，就是想借助药王谷的医术，解决东方家的危机。

    要是让东方家知道叶修杀了焦傅平，很难想象东方家会愤怒成什么样。

    “回去告诉你师父，我能解决东方家的危机。”

    叶修从焦傅平身上搜出解药，倒出来扔给安冬夜和东方白每人一颗，继续道：

    “当然了，东方家如果不相信，执意与我为敌，那我只好与东方家开战，希望到时候你别怪我。”

    因为安冬夜的缘故，叶修不想杀东方家的人，可如果东方家执意要杀他，那他只能被动杀人。

    “你知道东方家有什么危机？”安冬夜问道。

    东方白同样疑惑，但是他没问，而是后脑勺盯着叶修，等待叶修回答。

    “东方家的危机，是血毒吧？”叶修问道。

    安冬夜和东方白脸色大变，安冬夜震惊的问道：

    “你是怎么知道的？”

    “这你别管，你只需要知道我不会骗你就行了。”叶修说道。

    安冬夜盯着叶修看了三秒，笑了起来说道：

    “小老弟，我相信你，我会亲自回家把你的话告诉师父。”

    “嗯！”叶修点头。

    东方白说道：“叶修，我觉得有件事你有必要知道，据我师父所说，药王谷革新派首领，是个笑里藏刀的阴人，碰到他，你要小心。”

    “笑里藏刀是什么意思？”安冬夜的文化水平，仅限于识字，完全不懂笑里藏刀这四个字的内在含义。

    东方白想了想：“笑里藏刀就是……哈哈哈哈刀哈哈哈哈。”

    叶修：“？？？”

    逼王你是认真的吗？

    ……

    叶修扛着熟睡中的宋玉书离开了KTV，他并没有解开宋玉书的睡穴。

    没走出多远，韩莹和刑警大队长跑了过来。

    “宋玉书没事吧？”韩莹问道。

    “没事，她只是睡着了，两个小时后自己会醒来。”

    叶修把宋玉书交给大队长，说道：

    “麻烦你把她送回家。”

    大队长受宠若惊：“不麻烦不麻烦。”

    叶修点点头，举步离开，见韩莹像个跟屁虫似的，不远不近的跟着自己，疑惑的问道：

    “你跟着我做什么？”

    韩莹欲言又止，终究还是鼓起勇气道：

    “我想过了，想要维护法律，拥有对抗武者的力量，我就必须成为武者，所以我决定拜你为师，学习功夫。”

    言语间一副经过深思熟虑，才做出拜叶修为师的决定。

    “你觉得你有资格做我的徒弟吗？”叶修问道。

    “我相信你一定会收我为徒的。”韩莹无比笃定道。

    叶修上下打量了韩莹一遍，实在想不通这姑娘哪来的信心，问道：

    “你多大？”

    韩莹挺了挺胸脯：“36D！”

    叶修的脸当时就黑了：“我问的是你的年龄。”

    韩莹：“……”

