    虚空之中半点声音都没有，也没有什么事情可以做。

    王君一只得左边看看小白修炼的模样，右边观察观察小萝莉身后的灵气旋涡，不一会便感觉有些无聊。

    他也只得学着两人的模样盘坐下来，意识沉入体内，默默关注着体内灵气的运行轨迹。

    唯一遗憾的是这次晋级居然没有感受到那股极致的愉悦，他研究了一番，也是搞不清楚原因。

    这次晋级跟之前的区别就是一个是在秘境内晋级，一个是在登仙界内晋级。

    那应该是这道秘境隔绝了登仙界的一些天地法则？

    王君一想了一会，没有什么头绪。

    随后也是将这件事情抛至脑外。

    不就是少爽了几次嘛...

    以后有的是机会。

    自己境界还这么低，以后享受的次数还多着呢...

    在修炼中，时间的流逝总是极为迅速。

    等他再次睁开眼时，身上原本被秘境幻化的现代衣物不知在何时已经不见了踪影，换回了进入秘境前的那一袭白色长袍。

    他剑眉一挑，抬眼向两女看去，发现她们原先的现代衣物也不知在何时换回了原先的古风长裙。

    啧...

    换衣服也不提前打个招呼，这个秘境还真是没礼貌！

    刚刚运行完功法的他现在精神百倍，就连睡觉都没了兴致。

    只好有些百无聊赖地看着身周虚空的缕缕灵雾被两人慢慢吸收殆尽，就连小绿似乎也在大口大口地吸收灵力。

    又过得一阵，虚空之中的灵雾终于逐渐稀薄。

    先是小白这边忽然停止了灵力吸收，浑身气势不断高涨，整个人缓缓浮至半空。

    王君一只能大概感觉应该是在突破境界。

    大概半刻钟之后，小白身上的气势便停止了增长。

    王君一在心间默默估算着...

    这种强度大概跟之前的小萝莉差不多...

    那小白应该还是天人境，应该也是步入巅峰境界，应该并未突破至谪仙。

    ‘轰--’

    随着一阵狂风以司静白为中心，向四周散开之后，她身上灵力也停止了增长从半空中飘落、

    “呼...”

    随着小白深深吐出一口浊气，随后睁开双眸，眸间也与王君一方才一样，似有电光闪烁，但却没有溢出，而是慢慢消散在天地之间。

    “小白...你搞定了？”王君一走上前，伸出一只手将盘坐的司静白拉起后问道。

    “嗯，已经到极限了，现在是天人境巅峰，再往上暂时走不动了，谪仙的晋升要看再等机缘了...”

    “牛逼！”他单独竖起一根大拇指表达着自己的钦佩之情。

    小白斜了他一眼，有些无语的捋了捋头发。

    刚刚在晋升的时候被风吹得有些凌乱。

    “那现在就等幼菱了...”王君一话音未落，原本虚无的天穹便开始震动起来，似乎正在承受着极强的冲击一般。

    “这是什么情况?”他见状连忙向盘坐着的李幼菱走去，试图查看探查一下情况。

    “狗主人等一下，如果我没猜错的话，幼菱应该是要晋升了！”小白眉间微微蹙起，凝神看向前方盘坐的少女。

    “晋升？你是说...”

    “没错，应该是要晋升谪仙了！”

    小白将手掌轻轻握紧，有些开心又有些担忧地说道：“其实她很多年前就到了天人境巅峰，但我估计是因为镇压封魔石的原因，身上的灵力不但没有积累，反而还在不断下降....”

    “也幸亏她本身就是个天才，修炼速度远超普通修士，不然按照她上次镇压封魔石所灌输的灵力，可能早就境界倒退了！”

    小白眼眸中带着一些惋惜。

    原本站在听风楼圣女的立场之上，李幼菱肯定是晋升失败最好。

    天人境晋级谪仙会有六大劫难，也叫登仙六劫，其中雷劫只是第一劫也是最弱的劫难。

    这六劫之中无论哪一劫难失败，都基本难逃一死。

    但是如今她看着前方双眸紧闭，面无表情的瘦弱女孩，心里却希望着她能成功。

    毕竟她们三人现在也是过命的交情了。

    而且估计自己以后想要再回听风楼是没什么希望了，那作为这个狗主人的奴隶，自然是希望他身边朋友的战力越高越好。

    毕竟已经和这个狗主人绑定了生死，要是他死了，自己也没办法独活...

    李幼菱这边除了停止吸收灵力以外，倒是没有其他异象，反而是秘境构筑的虚空开始不断震颤起来。

    “应该李幼菱晋升谪仙，引来了登仙界的天地法则，此时应该是天地法则冲击秘境，试图给秘境内的李幼菱降临劫难。”

    小白神色有些复杂，语气紧张地猜测着。

    “那这对于幼菱来说是好是坏？如果秘境把天地法则挡住了，那幼菱岂不是晋升不了了？不会出什么意外吧？比如搞了个半步谪仙什么的？”

    王君一也是神色紧张的问道。

    “你傻啊，哪有什么半步谪仙，谪仙这个境界跟其他境界不一样的，只要升上去了就是谪仙，没有半步不半步的说法的...”

    “噢...”王君一似懂非懂地点了点头。

    “而且这个秘境不管有多强大，也不可能能抵挡登仙界的天地法则冲击，相信很快就有结果了，秘境就要么把我们放出去，要么被天地法则击碎！”

    小白话音未落，身周虚空忽然出现一阵阵如水浪般的波纹。

    “狗主人快看！”

    她指了指虚空深处，一道带着流光的物品向两人急速飞来。

    等拿到流光隔得近了，两人才分辨出那是一扇墨灰色的门扉，正是方才王君一投入秘境中，使得秘境停止运转并逐渐走向崩坏的物品。

    “那不是我刚刚...”

    两人见到门扉快速袭来，有些惊疑不定，不知是不是要先下手为强，把门扉击碎。

    不过幸好，门扉在靠近两人不远处时开始逐渐放满速度，随后等飞到王君一面前之时便完全静止了下来，只是随着虚空的波纹有些漂浮不定地摆荡着...

    王君一还没来得及仔细观察，一人高的门扉便化作指甲盖大小，飞入他手心。

    就好似秘境正在物归原主，想要把这件害自己停止运转的倒霉物品赶紧送走一般。

