    “好，看来还是千帝蛊你厉害！！！”

    楚风笑着说道。

    “那是当。”

    “主人，我的功能可不仅仅是这些！！！”

    千帝蛊蛊灵傲然的说着。

    “好了，接下来控制他们，就交给你了！！！”

    楚风开口说着。

    随后楚风将阿瑞斯，冷瞳和冥天全部叫到了一起。

    “你们虽然已经臣服于我了，但为了以防万一。”

    “我必须要对你们做一些措施，希望你们不要介意！！！”

    楚风看着这三人说道。

    说完话，楚风直接手一挥。

    三道流光朝着这三人冲去。

    这三道流光瞬间冲入了阿瑞斯，冥天和冷瞳的身体之中。

    随即这三人身子一颤，他们瞳孔开始涣散，很快就恢复了清明。

    “我感觉体内有什么东西，这是什么？”

    冥天沉声说道。

    “刚才那三道流光乃是三只蛊虫，名为噬魂蛊。”

    “一旦你们对我有异心，便会受到灵魂被啃噬的痛苦，生不如死！！！”

    “而且你们无法解除！！！”

    楚风看着这三人冷冷地喝道。

    “放心吧，我既然臣服于你了，便不会再背叛！！！”

    “我阿瑞斯说到做到！！！”

    阿瑞斯沉声道。

    “只要你们乖乖的忠诚于我，便什么事都没有。”

    “不然你们就不仅仅是受灵魂被啃噬的痛苦！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道，其眼中迸射出森冷的寒芒。

    “是，主人！！！”

    当即这三人直接对着楚风下跪叫道。

    而这噬魂蛊便是千帝蛊控制人的手段。

    一旦种下噬魂蛊，就算是人仙境强者都无法将其祛除。

    除非蛊虫主人主动驱除蛊虫或者蛊虫主人死亡，

    这噬魂蛊才会消失掉。

    接下来，楚风回到房间中。

    他手一挥，一尊十八层的宝塔出现在其面前。

    正是之前罗斯柴尔德家族拍卖的那件华国神器昊天塔。

    之前他离开之前，自然是将这昊天塔带在了身上。

    而他对于这件华国神器也是十分的感兴趣。

    这昊天塔作为华国传说中的神器，

    其威力肯定不简单，

    比之十大神剑的威力恐怕都要强！！！

    不过这昊天塔想要掌控并不容易。

    楚风目光凝视着昊天塔半响。

    他直接滴出一滴精血落在昊天塔上，准备对其进行认主。

    轰！！！

    就在楚风的精血刚刚接触到这昊天塔之时。

    一道刺耳的轰鸣声从昊天塔中传出。

    一股恐怖如斯的气息从昊天塔中爆发出来，当场就朝着楚风轰杀而去。

    噗嗤！！！

    楚风猝不及防之下，其整个人直接就被轰飞了出去。

    他当场砸在墙壁上，一口鲜血喷出。

    此刻昊天塔悬浮在空中，释放出万丈光芒，浩瀚无边。

    有一种要镇压天地神魔，横扫妖魔邪道的威势！！！

    至于楚风的那滴精血直接就被昊天塔给净化掉了。

    “我去，昊天塔的威力这么强么？”

    楚风看着这昊天塔一脸震撼的表情。

    他没想到自己的鲜血竟然直接被这昊天塔给排外了，

    而且还爆发出如此强的威力。

    要不是他实力强点，恐怕刚才那一击他已经死了。

    怪不得这罗斯柴尔德家族会将这昊天塔拿出来进行拍卖。

    敢情是这昊天塔根本就不是好惹的啊！！！

    与此同时，在某个地方。

    一座恢弘古老的建筑之中。

    一位白发苍苍，白眉白胡子的老者双眸蓦然睁开。

    其眼中闪过一抹璀璨的精芒。

    “昊天塔终于出现了！！！”

    这位老者喃喃自语的说着。

    “拥有了昊天塔，我昊天宗便可彻底称霸隐界了！！！”

    随即这位老者瞳孔一凝，一脸振奋的说道。

    ……

    转眼间，新的一天到来。

    楚风从修炼中清醒了过来。

    昨晚，他炼化昊天塔失败之后。

    便将其收了起来，看看以后实力强了能否将其炼化。

    而楚风这一夜都沉浸在阵道和丹道之中。

    他想要尽快掌控阵法和丹术，

    这两样如今对于楚风而言帮助十分大。

    阵法可以帮助他对抗强者，杀敌无数！！！

    而丹术则是可以让其炼制各种丹药。

    不仅可以快速提升魔狱众人的实力，还能快速培养出一批武者出来。

    而且丹术中包含着各种疗伤恢复元气的丹药。

    若是他都炼制出来了，那对于他的手下而言将有着巨大的帮助。

    所以楚风现在要做的便是尽快掌控阵法和丹术。

    他若是将阵法和丹术掌控了。

    那对于他而言，将会有着巨大的帮助。

    这一天，楚风继续修炼着苍穹鼎中关于阵法和丹术的各种秘籍。

    他也在阵法一道和丹术一道中快速进步着！！！

    这一天，魔狱诸位魔王的实力在服用楚风提供的灵药灵果之后。

    一身实力都是纷纷有了很大的提升。

    屠夫魔王，剑魔王，他们都直接踏入了元神境。

    其余人都是纷纷提升到了大宗师境和超凡境。

    至于魔狱剩下的这上千位精锐。

    经过这一场惊心动魄的大战之后，

    他们的实力的都是大幅度的提升，

    加上楚风还给了他们大量的元石供他们修炼。

    这就使得魔狱剩下的这上千人武道境界纷纷提升着。

    同一时间，雷魔王率领着五大狂龙卫队将近五千位狂龙卫强者直接来到了魔狱之中。

    魔狱操场上，五千位狂龙卫的精锐成员全部整齐划一的站在这里。

    井然有序，一看就是经过魔鬼般训练的。

    在这五千人前面，

    分别站着一个气势凌厉，煞气冲天，眼神锐利如锋的中年男人。

    他们一身的实力浑厚磅礴，十分可怕。

    而他们便是这五支狂龙卫队的卫队长。

    这时楚风走了出来，其目光注视着眼前的这五千人。

    “狂龙卫第五卫队队长率一千位第五卫队成员拜见少主！！！”

    “狂龙卫第六卫队队长率一千位第六卫队成员拜见少主！！！”

    “狂龙卫第七卫队队长率一千位第七卫队成员拜见少主！！！”

    “狂龙卫第八卫队队长率一千位第八卫队成员拜见少主！！！”

    “狂龙卫第九卫队队长率一千位第九卫队成员拜见少主！！！”

    刹那间，这五大狂龙卫队队长直接对着楚风半跪在地躬身叫道。

