    项南听张开说，黎维娟要辞职，赶紧顺水推舟。

    “好，既然人家钓到金龟婿了，那咱们也别挡人家的前程。”他笑着说道，“告诉她，这两天就过来办离职手续吧，我也好把工钱给她结一下。”

    “阿正，不用那么急吧。我总觉得，她那金龟婿，有点不靠谱呢。”张开皱着眉头道。

    “哎，别那么说。”项南摆摆手笑道。

    他也知道黎维娟的金龟婿不靠谱儿。

    实话说，就凭她那荒唐糜烂的情史、腥不可闻的名声，以及不大聪明的脑袋瓜儿，她想钓金龟婿，纯属白日做梦。

    他就是想趁这机会把黎维娟赶走。

    黎维娟加入工作室都三个月了，可是至今也没有做出什么贡献。

    她上学的时候，就没好好上学，只顾着谈恋爱，所以专业知识学得一塌糊涂。设计、绘图、估价……全不在行。

    毕业三年，只顾着钓凯子，却不用心学习。使得她的相关经验稀缺，甚至比不上刚毕业的学生。

    而且，她说要帮工作室拉项目，结果三个月过去了，到现在一个项目没拉到。平时只能做些整理文档、接听电话、订餐订票等文秘工作。

    可她的工资，却比一般文秘要高得多。

    当然，她不做事也是可以的。看着同学一场的情分上，项南留下她也不算事。

    可她不该在工作室扰乱军心，天天给大家散播类似【女人要靠男人养】、【丈夫倒过来就是付账】、【要想抓住男人的心，就得先抓住他的钱】等歪理邪说。

    像这样正事不干，只会播毒的员工，项南自然不愿再养，巴不得早点轰走才好。

    不过碍着郑微的面子，他也不好直接轰她。

    恰好她现在主动提出要走，这可正中了项南的下怀。他要再不抓紧时间赶走她，等过几天，她那金龟婿跑了，她可就再也走不了了。

    ……

    “以娟儿的聪明，如果那金龟婿不靠谱，她会舍得辞职嘛？”项南笑道，“我看咱就别替她操心了。”

    “我觉得最好是让微微她们劝劝吧。”张开劝道，“这样看上去也好些。”

    项南想了想，点了点头。

    那就让郑微、阮莞、朱小北她们挽留挽留她。这样，如果她还坚持要走，那他自然不会强留。

    而且，她要不顾挽留，坚持要走，今后即便出事，她也没脸再回来了。

    “嗯，那你就去跟阮阮、小北说一声儿。”项南随即吩咐道，“我给我们家微微打个电话。”

    张开点了点头。

    片刻之后，郑微、阮莞、朱小北都听说了黎维娟要辞职的消息，于是纷纷给她打了电话。

    “娟儿，你真的要辞职啊？”郑微担心的问道，“我听阿正说，你找到金龟婿了，到底靠不靠谱啊？”

    “当然靠谱了，放心吧，我已经把他搞定了。”黎维娟笑道，“微微，你不用替我担心，我马上就过好日子了。

    不信，我把我现在住得房子给你拍下。看看，这可是黄浦江边的豪宅啊，地道的江景房。”

    “娟儿，你真的不再考虑考虑了？”郑微看到黎维娟发来的照片，的确是非常不错的房子，地理位置、装修风格、家具陈设，一看就很上档次。

    只不过，她还是觉得不太靠谱儿。

    黎维娟的男朋友，她们听都没听说过，突然就从地底冒出来了。

    他是什么来路，姓甚名谁，人品如何，性格如何，爱黎维娟又有多深……她什么都不知道，又怎么舍得把黎维娟交给他。

    “不用考虑了，微微，我想清楚了，我必须辞职。”黎维娟坚决的说道，“这样我才有更多时间缠着他，这样他才不会丢下我。”

    “好吧。”郑微见她态度，也只好由她去了。

    ……

    阮莞、朱小北也给黎维娟打了电话，而黎维娟依旧坚持想辞职。

    在她看来，错过何奕这个村，可就没有这个店了。她要再想找一位富二代，何其之难。所以她就要辞职，这样她才能一天二十四小时陪着何奕。

    一方面相处的时间越久感情自然越深，一方面也防止其他女人接近何奕，撬自己的墙角。

    阮莞、朱小北见她吃了秤砣铁了心，非要辞职不可，也只好由她去了。

    当天下午，黎维娟趁着何奕还没回家的功夫，就先回致青春工作室办了离职手续。因为她是主动离职，所以没有什么补偿，只把这个月的工资给她结了。

    总共不到四千元钱，项南索性给了个整。

    黎维娟随后又回宿舍，收拾了一下自己的行李，当天下午就雇车搬去了何奕的豪宅。

    “阿正，你觉得娟儿这靠谱么？我总觉得有问题呢。”朱小北向项南道。

    “我也猜不透。不过她自己高兴就好。”项南想了想道，“也许，她就真的找到自己的另一半呢。”

    “好吧。”朱小北点了点头。

    ……

    当天晚上，何奕回到家中，见到家里忽然多了一堆行李。而黎维娟正坐在客厅里看电视，不禁就是一愣。

    “你怎么还没走呀？”他忍不住说道。

    “我走？！走去哪儿啊？”黎维娟疑惑道，“哈尼，你忘了，昨天晚上发生什么了，咱们不都已经重归于好了么？”

    “黎维娟，你搞搞清楚，昨天是你主动送上门的，刚好我也正缺个女人陪。所以咱们是你情我愿，逢场作戏而已。”何奕撇撇嘴道，“你赶紧走吧，我等下还有朋友要来呢。”

    “何奕，你居然这么对我？”黎维娟震惊的道。

    她以为经过昨晚的事后，她和何奕就重归于好，她还想着这两天就定亲，年底索性就结婚了呢。

    “黎维娟，你想让我怎么对你啊？拿你当女朋友，再娶你过门儿？你也配！”何奕不屑的道，“你的大名，在圈里都传遍了。我要是娶了你，我这脑门儿都绿了。

    行了，别废话了，赶紧走吧，别逼我叫保安。”

    “何奕，你好！你这么说我，你王八旦，你不是人！”黎维娟失控的骂道，就想冲过来拼命。

    她为了他，可是把工作都辞了，把宿舍也给退了。现在外面黑漆漆的，让她一个女人去哪儿！

    啪！

    何奕一个耳光抽了过去，把黎维娟打愣在当场，“黎维娟，告诉你，别给我来劲！赶紧滚，要不我可不客气了。”

    黎维娟又羞又气又怕，只好拉着她那三个箱子，出了何奕的家。

    夜色茫茫，霓虹璀璨，万家灯火，可惜就没有一盏灯是属于她的。

