    就在说话之间，那保安倒还真是的仔细去看来人。方才天色黑着，手电筒一照，顾敏用手挡脸，他倒是也没有在意。只是以为是小偷，就要防备着，立刻盘问一番。现在被唐总这么一指，那保安仔细一瞧。

    是个长发女人，长相清秀文气，一双眼睛不大不小，鼻梁不塌但是也不会挺的太过，脸倒是很小，巴掌大似的，肌肤也不算白，至少比起一旁的唐总来说，她倒是挺健康的颜色，却是有一种安静美好的感觉。

    那保安瞧着瞧着，就愣住了。

    顾敏则是不大好意思，她朝保安露出了一抹笑容。

    只是那笑容一出来，眼底便也有神采飞扬出来，一下绽开在眼底。

    整个人原本是平淡无奇，只称得上只尚可的，现在她这么一笑，忽然妩媚娇柔到不行。

    保安连连点头，“是！唐总，没见过长得这么好看的小偷！我的眼睛刚刚是长歪了！”

    顾敏当即脑海就只有两个字——想死！

    真是越来越尴尬！

    “唐仁修。”顾敏小声开口，朝着他道，“好了，没事了！”

    唐仁修又是冷哼一声，偏偏听到了对方的认可，也是不乐意，“她这么好看，也是你能这么盯着看的吗？你的眼睛是不是不想要了？”

    保安就想哭了，“唐总……”

    这到底是要怎么样？

    看也不是，不看也不是，说什么都不对！

    谢武和谢文两人也有些僵化。

    “唐仁修！”顾敏急忙一扯他，没辙之下，便也恼怒起来了，“够了！”

    唐仁修这才收敛了那气焰，不打算再执着下去了，只是心头还不满，他的女人，怎么能被别人说是小偷？

    唐仁修越想越是生气，于是冲着那保安道，“你！明天不用来了！”

    “谢文，立刻结算工资！”他又是一声吩咐，谢文领命，“是，唐总。”

    那保安一听到要被辞退，当下就开始请求，天知道五洲是多好的公司，能进来当个保安也不容易，“唐总，我真的不是故意的，我不知道这位小姐和您是认识的，是来找您的，我错了，我不是有意的……”

    唐仁修并不理会，拉着顾敏就要走。

    反是顾敏听不下去了，只觉得怪可怜的，而且他也不是存心的，可惜的是，某位独裁的唐总大人，已经霸道地拉过她，直接带着她进了大厦。

    进电梯后，唐仁修还牵着她的手，这才侧头瞧向她，“大半夜的，你怎么过来了？”

    “没有半夜啊，才九点多。”顾敏回道。

    “九点多，你跑出来做什么？”唐仁修又是询问。

    顾敏被他一问，立刻拿起了手里一直捧着的收纳包来，“我是来送甜汤的。”

    “晚上九点多你过来给我送甜汤？”唐仁修瞠目，凛然的眉宇都是飞扬而起。

    顾敏点了个头，“恩。”

    “还不是想我？”唐仁修笑了，一下子方才关于小偷的郁闷之气，全都消散了。

    顾敏被他一调侃，反倒又是窘迫起来，“今天正好煮多了，吃不完。”

    “吃不完不会放冰箱里，明天再吃？”他反问的很快。

    “宸宸问起你，我告诉他，你今天加班，他就让我送来给你喝。”顾敏直接搬出了儿子，天知道她从来没有拿儿子当过借口，此刻才发现，也可以说的这么顺畅。

    只是心里边，总还有些异样，就怕被他抓到蛛丝马迹又要继续刨根问底，顾敏索性不看他，将头一扭，视线望向别处，就是不对着他。

    殊不知，她这有些不自在的扭头，瞧在唐仁修的眼中，那可是说不出来的动人妩媚。

    唐仁修猛地伸出手，一下拉过了她！

    顾敏一惊，整个人已经被拽了过去，他的吻便袭了上来。啮着她的唇，一个撬开来，舌头卷住她的，来了一个高超的深吻！吻的漫长而且激烈，顾敏躲不开，却也被他的气息沾染，只能任他吻住！

    两人便在电梯里一路拥吻，直到到了顶层。

    “叮——”一声打开后，唐仁修却还吻着顾敏。

    顾敏完全沉浸在他疯狂的炙吻里，两人又是吻了好一会儿，唐仁修这才肯松开她。

    顾敏气喘吁吁，微张着唇。

    唐仁修瞧了一眼，伸手抹了下她的唇，让唇形自然一些。

    他又是拉过她，往办公室走过去了。

    而凑巧的是，谢武和谢文已经处理了那个保安的事情，搭乘另外的电梯上来。

    前后脚之差，就看见唐仁修和顾敏前方的身影。

    这两兄弟奇怪了，电梯有那么慢吗？

    顶层的办公室里边，倒不是一个人也没有，里面倒是坐了一个人。

    正是岳华。

    “顾敏？”岳华瞧见进来的人，诧异惊呼。

    岳华是连夜在这里带着一个团队搞策划的，正搞到一半上来了，想要找唐仁修交接一份文件。只是突然，唐仁修接了个电话，就一下子带了谢家两兄弟走了。这边她倒是奇怪了，想着是发生了什么事情。但是此刻一瞧，倒是惊讶惊喜。

    怎么就会是顾敏呢？

    唐仁修走在前边，直接将顾敏带了进来。

    顾敏见到岳华在里面，她不禁笑了，“岳华姐。”

    “啊，你怎么来了呢？快，快来坐吧！”岳华急忙起身招呼。

    顾敏走向了岳华，两人往沙发里一坐。

    唐仁修这边也是坐下了。

    而谢家两兄弟，倒是很识趣，在旁边安静的角落椅子里入座就好。

    “顾敏，这么晚了，你怎么过来了？”岳华又是询问。

    “我……”顾敏正要开口，却被人打断了。

    唐仁修只身坐在大班椅上边，他的手里还拿着一份文件，那是方才岳华来拿给他看的。他一抬眸，眸光扫过来，开口说道，“都跟你说过了，大半夜的，不用送什么甜汤过来。你知道我一向都对这些不感兴趣，让你别送，你偏偏要送过来，你看，刚刚在楼底下就被保安给拦住了！”

    “以后别送了，我要是饿了，会叫外卖！”唐仁修很是理直气壮，“怎么说你，你都不听！”

    那语气还有些质问怪责的意思，夹杂了一丝埋怨数落，却又偏偏的，到了最后衍生出许多骄傲卖弄来。

    顾敏错愕的不只是一点点了，他哪里有说过？好似她是多么赖着要来！

    岳华也听得一愣一愣，清咳了一声道，“那个，顾敏，原来是送甜汤来啊！”

    顾敏怎么说都不通了，只能应道，“恩。”

    “什么甜汤啊？”

    “红豆汤。”

    “啊，红豆汤，我好想喝，好久没喝过你煮的甜汤了，怪想的！”一提到吃的，岳华这边就感觉饿了。这也难怪，下了班后吃的是快餐，然后又一直加班到现在，这怎么能不饿。

    顾敏笑道，“岳华姐，这里有碗吗？我带了好多来。”

    “有的有的！”岳华应声道。

    “多拿几个碗还有汤匙，谢武谢文也喝一碗吧。”顾敏没有忘记那谢家两兄弟，又是叮咛了一句。

    谢家兄弟也被提到了，赶紧开口，“顾小姐，不用客气了……”

    “没关系的，反正我带了很多。”顾敏回道。

    岳华赶紧起来，跑向了办公室配套的小房间里，里面倒是放了一些生活用品，用来以备不时之需，比如就像是现在需要加班的时候所用的。拿了几套碗和汤匙过来，顾敏便将带来的保温壶打开了。

    还冒着热气，是红豆的赤红色液体，还放了枸杞和枣子，一打开后，就散出来一股子诱人好闻的香气。

    岳华不免食指大动了，“啊！好香啊！顾敏，你都不知道我好久都没尝过你煲的汤了，我好想喝！”

    “那以后你打个电话，提前告诉我一声，你来喝就是了。”顾敏已经盛好了，端给他们。

    岳华接过就喝了起来。

    谢家兄弟那里敢让顾敏再端过来，立刻上前自己去接。

    “谢谢顾小姐。”

    “不客气。”

    唐仁修眼看着都没了，这么小的保温壶也就那么三四碗的，他不免有些着急。

    可是尚不等他开口，顾敏却是抬眸瞧向了他，“刚刚那个保安，你真的要把他辞退？”

    “当然。”他温声回道，很是理直气壮。

    顾敏蹙眉道，“他没犯什么错哎。”

    刚刚在楼下当着那保安的面，顾敏也不好多说什么，毕竟他是唐总，有着至高无上的权利，权威不可抵触。

    “怎么没犯错了？把你当小偷还有理了？”唐仁修质问。

    顾敏却是直接道，“你这么做，不对！”

    好大的胆子！

    竟然直接和唐总叫板！

    这边岳华和谢家兄弟捧着汤碗都在喝甜汤，一边却是看着顾敏在和唐仁修对话，登时眼睛一直，心里感叹起来，也愈发津津有味。

    顾敏道，“他不是故意的，换了别人，他也会上前这么问啊，你看，这么坚守岗位的好员工，为什么要辞退他？”

    “我赔他三个月工资就是了！”唐仁修沉声道。

    顾敏则是道，“三个月工资，倒不是什么大事，关键的是，要去哪里找一个这么好的员工？虽然保安不大起眼，但是每个部门都是至关重要的，缺一不可，错失了一个好员工，损失才会大哦！”

    唐仁修沉默了，实际上他又怎么会不知道，只是偏偏怄不下这口气。

    他抿了唇，冷哼了一声。

    顾敏却是笑了，直接喊道，“谢文，那个保安还在公司吗？”

    “还在，还没有走！”谢文应道。

    “恩，那你喝完这碗汤，就去告诉他一声，他没有被辞退。”顾敏吩咐了一句。

    谢文有些迟疑，瞧了眼唐仁修，居然发现二少没出声，似乎是默许了。

    而后谢文道，“是。”

    “我的汤呢！”唐仁修则是喝了一声，瞪着那三个喝的一脸好味道的人！

    凭什么他们要来抢他的甜汤喝！

