    买了两张机票，洪国忠和劳拉前往港岛。

    “洪，我父亲失踪之前，坐了陆仁的船......”

    飞机上的劳拉，说了说自己查到的情况。

    “你怎么没有签字？”洪国忠问道。

    “没找到我父亲的尸骨之前，我不想签字。”劳拉说道。

    “可以理解。”洪国忠点了点头。

    “要不是你，我这个肯定卖了。”劳拉拿出一块绿色的玉佩。

    抵达港岛机场, 二人四处打听陆仁。

    “劳拉，你看那个。”洪国忠伸手一指。

    一百多米外，一艘破破烂烂的钢铁船，其上写着忍耐力。

    结伴上船，发现醉眼朦胧的陆仁。

    “陆先生，请你告诉我，理查德.克劳馥在哪里？”劳拉问道。

    冷水刺激之下，陆仁瞬间清醒。

    “我不认识理查德.克劳馥。”陆仁说道。

    “七年前......”劳拉拿出一张单子。

    “那不是我, 是我父亲，我跟他同名。”陆仁说道。

    劳拉找出一张地图，仔细看了看，找到无名海岛的位置。

    破船加油、启航，前往无名海岛。

    陆仁开着船，劳拉和洪国忠在甲板上闲聊。

    风暴来袭，破船四分五裂，三人跳海逃亡。

    运气还算不错，洪国忠成功上岸。

    “劳拉呢？”

    看了看四周，没有发现劳拉的踪迹。

    “主角拥有不死之身，劳拉应该没事。”

    振奋一下精神，洪国忠快步而行，默默寻觅劳拉和陆仁。

    “他们两个被抓了？”

    两个多小时后，洪国忠找到陆仁和劳拉。

    “暗劲的修为，扛不住子弹，敌人太多，不能硬来。”

    藏身几百米外的洪国忠，拿着一把狙击步枪，暗自观察远处。

    黑龙戒之中, 除了几吨生活物资，还有不少枪支弹药。

    巴雷特狙击步枪，是他用一万多米镑买的。

    “狙击步枪的射速太慢，换成突击步枪。”

    一念之间，巴雷特狙击步枪，被洪国忠收进黑龙戒。

    拿出一支突击步枪，窥视远处的情况。

    几个小时后，在陆仁的帮助下，劳拉成功逃跑。

    洪国忠趁机发起攻击，一颗颗子弹激射而出，一个个枪手倒下。

    从背包之中，取出两支手枪，四个弹夹，递给陆仁和劳拉。

    “哪来的枪？”劳拉问道。

    “找他们借的。”洪国忠笑道。

    且战且退，成功逃离追杀。

    在岛上找了几个小时，劳拉发现她的父亲理查德.克劳馥。

    发现众人踪迹的沃格尔，召集了一群手下。

    激烈的枪战，再次拉开序幕。

    不幸中枪的理查德, 临死之前，让劳拉毁掉死亡之母。

    “我没子弹了。”陆仁苦笑。

    “我也没子弹了。”劳拉说道。

    洪国忠检查一番后说道：“我还剩最后一个弹夹。”

    “营地有枪, 还有卫星电话。”劳拉说道。

    “你们先走，我掩护。”洪国忠看了看四周的环境，心中还算镇定。

    坚硬的大石，粗壮的树干都能抵挡子弹。

    以他的修为，在眼下这样的环境，只要小心一点，安全不成问题。

    敌人有枪，他也有，劳拉和陆仁逃走之后，洪国忠又给自己补充了很多弹药。

    枪法还算不错的他，仗着远超普通人的速度，轻松逃之夭夭。

    找到死亡之母的墓室，劳拉破解机关，将其打开。

    一个燃烧弹下去，棺材连同毒尸，都被烧成灰烬。

    谷鞱

    离开墓室没多久，他们又被枪手找到。

    挥霍两个弹夹的子弹，洪国忠干掉沃格尔。

    “一个月几百米镑，玩什么命啊？”

    响彻四周的声音，传进一个个枪手的耳朵里。

    “把枪放下，放我们走，给你们三十万米镑。”

    “沃格尔已经死了，拿着三十万米镑，比送死强多了。”

    在洪国忠的劝说下，一个个枪手放弃再战。

    雇主沃格尔都死了，继续厮杀下去，一分钱都没有，还有可能被干掉。

    友好协商一番，洪国忠支付了三十万米镑，与陆仁、劳拉一起，带着理查德的尸体，乘坐直升机离开无名小岛。

    见识了钞能力的强大，洪国忠心里更想赚钱。

    回到港岛，买了第二天的机票，找了个宾馆住下。

    在洪国忠的劝说下，劳拉的心情渐渐平静。

    回到轮蹲，理查德入土为安。

    劳拉去克劳馥集团签了字，继承了理查德的遗产和爵位。

    “洪，谢谢你。”劳拉展颜一笑。

    “你要怎么感谢我？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “你说呢？”劳拉缠绕在他的身上。

    占地面积庞大的克劳馥庄园，此时只有他们两个。

    楼上、楼下，沦为他们锻炼身体的场地。

    除了长长的头发，漆黑的眉毛，劳拉浑身上下都很光洁。

    出类拔萃的天赋，散发着异样的魅力。

    酷爱运动的劳拉，看上去野性十足。

    在劳拉的劝说下，洪国忠卖掉了洪氏庄园，住进了克劳馥庄园。

    洪氏庄园距离克劳馥庄园五十几公里，留着也是浪费。

    在米国这样的地方，有钱就能买到不少东西。

    卖掉洪氏庄园，存款增加一千五百万米镑。

    一百万米镑作为遣散费和酬金，送给了杰森。

    “还剩一千五百多万米镑，足够我用了。”

    “有一个财力雄厚的女朋友，往后不用为钱发愁。”

    出于各种考虑，劳拉雇佣了精通电脑、机械的布莱斯。

    为了享受生活，劳拉雇佣了精通厨艺的管家威尔森。

    洪国忠与劳拉每天研究一下古籍、资料，心血来潮之时，锻炼一下身体。

    经验丰富的他，让劳拉学到不少技能。

    “烈焰红唇，厚实性感，三十六D，妙用武器。”

    除了日常生活与锻炼身体，洪国忠每天都在练习国术。

    武经之中的国术，分为劲力技巧和修为境界。

    劲力技巧和修为境界，都分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲。

    修为达到罡劲之后，还有无漏境，炼神境。

    无漏境：彻底掌握全身上下、周身内外，任何一个地方有些许暗伤，都能发现并修复，未死之前，哪怕八九十岁，依旧处于巅峰状态。

    炼神境：精神力凝练无比，能够提前察觉危险。

    劳拉名下有三个庄园，另外两个庄园由信托公司负责。

    阿宾顿地区的房屋产权和居住权，三个庄园，克劳馥集团，都被劳拉继承了。

    单是阿宾顿地区房屋的租金，每年都能收到几亿米镑。

    洪国忠没有吃软饭就要低人一头的觉悟，美女伯爵的软饭，不是谁都能吃到的。

    高中三年，他养她，从今往后，她养他。

    高中三年属于投资，如今到以后，无异于收益期。

    再次把美女伯爵送上天，洪国忠换上练功服，来到外面的空地。

    拳出之时，炸响之声不绝。

    临近中午，管家威尔森准备了一桌中餐。

    色香味都有些差强人意，却比外面很多中餐馆正宗。

    风情无限的劳拉，陪洪国忠吃了午饭，又回到书房翻阅古籍。

    考古几十年的理查德，在克劳馥庄园，留下很多笔记、古籍。

    热衷于练武的洪国忠，泡了一次药浴，然后又在空地上练武。

    管家威尔森默默打扫卫生，布莱斯在工作间改造枪械。

    工资不菲的威尔森，不单是克劳馥庄园的管家，还是清洁工、厨师......

