    想到这里，巴泽尔更加觉得高九身上有极大的新闻价值。

    不过，他还是感到有些惋惜，因为他知道，高九跟萧大小姐之间的关系，是必须要保密的，他遗憾地耸了耸肩。

    第二天一早，高九、姜小妹、田川和县大队的主要骨干们，一起商讨下一步的作战行动。

    姜小妹首先介绍了县大队新的编制，县大队招兵买马的速度令人惊叹，除了姜小妹这次带回来的八十多个人以外，这些日子，留守的县大队的骨干们也没闲着，他们在家里也招收了五十多名新队员。截止到昨天晚上，如今的县大队已经达到了512人，在寿城县委的安排下，成立了一个大队部、五个作战中队和一个勤务中队。姜小妹任大队长，杨炯任政治委员，田川任参谋长兼军事总教官。

    地下党寿城县委由于各方面工作卓有成效，尤其是在扩大抗日队伍方面取得的显著成果，已经升格为鲁西南东区地下党委员会，统一管辖寿城县、平乐县城和禹县部分地区。

    陈约翰已经上报了上级组织，申请将县大队扩编为鲁西南独立营，

    高九向姜小妹等人表示了祝贺。

    高九说道：“在下半年，日军即将进攻武汉，驻扎山东的日军将会大量南下，接下来的半年多的时间，山东地区的日伪军的兵力会相对薄弱，是难得的发展机遇。在这段时间内，你们要加强训练，等到进入了7月份，你们可以加强对日伪军的基层组织发动进攻，以打代练，锻炼出一支强有力的骨干队伍。

    广泛发动群众，建立巩固的根据地，加强基层武装力量建设，以应对未来的艰难岁月。”

    高九熟知历史进程，知道由于即将开始的武汉会战，三八年的下半年，山东地区日伪军的兵力比较空虚，是一个很好的发展机会。武汉会战之后，日军的大规模进攻次数和规模都会减少，日军会集中力量加强统治区的治安，敌后抗日根据地在相当长的时间内，即会进入困难时期。因此，今年下半年是一个难得的发展机遇，要抓紧时间做好物资和人员的储备，熬过未来的艰难的岁月。

    他建议姜小妹等人，将主力部队的规模就控制在目前的这个水平，不要再继续扩大，仍然可以继续招收新兵，将他们训练之后，充实到各地的区中队、区小队以及当地的民兵组织中。这些基层的武装力量，不仅可以在当地开展武装斗争，还可以随时向县大队补充人员，是强有力的后备力量。

    姜小妹等人自然不如高九看得远，高九的话有些地方他们不理解，但是，事实已经证明了，高九的意见是一贯正确的。姜小妹决定听从高九的意见，并且将他的意见向地下党上级组织进行汇报。

    就在高九等人开会的时候，巴泽尔就在院子里跟县大队的队员们聊天。他对这些被日军称为土匪的游击队员们很感兴趣，县大队的队员们对这个洋鬼子也觉得好奇，他们聊天得十分开心。

    巴泽尔在说中国话的时候，他的发音有些怪异，时不时引起队员们的哄笑，中国文化博大精深，各地区还有各地区的方言。游击队员们说的很多当地的土话，巴泽尔尽管在山东已经生活了好几个月了，可是他仍然理解不了。县大队的队员们连说带比划，他才能够弄明白。

    当谈到他们跟日伪军作战的故事时，县大队的队员们自豪地讲述了他们打的那些仗。当然了，他们看到宁文宁武兄弟也坐在院子里，也不好意思说那些仗都是他们打的，时不时提到桃花山游击队对他们的帮助。

    在谈话中，巴泽尔听明白了，地下党的县大队和高九的桃花山游击队是不同的部队，也就是说，他现在接触的这支部队，还不是自己要找的真正的土匪部队。

    他对这些县大队就已经十分好奇了，不知道那支高九的神秘的土匪队伍，又能够给他带来什么样的感受？

    巴泽尔决定先从眼前的这些县大队的队员们开始采访。

    他发现，这些县大队的队员们谈起高九的时候，也是一口一个“九爷。”看得出来他们对高九的崇拜和尊敬，是发自内心的。

    巴泽尔是专业的新闻工作者，他知道什么最能打动读者的心。除了要有那些离奇的新闻事件，当事人的普通生活、他们之间的情感故事，是最能拨动读者心弦的部分。

    他问道：“你们的姜大队长和高九先生，他们是什么关系？是爱人吗？”

    看到眼前的这些队员们发愣，巴泽尔想了想后就明白了，应该是他们不明白“爱人”这个词的意思。

    他说道：“就是你们中国人说的两口子。”

    这下，县大队的队员们都明白了。

    在他们的心目中，高九就是天上的二郎神，姜小妹那就是嫦娥下凡，他们真的希望这两人能够在一起，在心中已经认定了他们将来一定是一对儿，会成为两口子的。

    县大队的队员们很想告诉巴泽尔，姜大队长和九爷就是一对夫妻，可是，事实却不是如此，他们面面相觑，不知道该如何回答。

    在县大队的队员中，有一位岁数较大已经成婚了的队员，他不懂德国人的名字的组成，听高九介绍他叫巴泽尔，他就以为这个洋鬼子姓“巴”，他说道：“巴先生，你也看到了，俺们的县大队的姜大队长多漂亮！那就是仙女下凡，九爷不可能再找到，比俺们姜大队长更漂亮的女人了，不娶她娶谁？将来他们迟早是两口子。”

    县大队的队员们深以为然，一起点头表示赞同。

    宁文和宁武两兄弟，对于姜小妹也是尊敬和喜欢的。不过，听到县大队的这些队员们说他们九爷离了姜小妹，就找不到更漂亮的女人了，他们心里就不舒服了。

    在济南城时候，萧雅彤的高雅美丽大方，给这兄弟二人留下了深刻的印象，而且萧雅彤对他们兄弟也十分关照，包括黄半仙儿在内，每人都给他们买了好几身衣服，兄弟二人对萧雅彤的好感不亚于姜小妹。

    在这兄弟二人的心目中，萧雅彤和姜小妹

    这两位美女，至少是不分伯仲的，而且他们也看出来了，那位出身高贵的大小姐，对九爷的那一份情谊。他们觉得，这位萧家大小姐也是配得上自己的九爷的。

    因此，他们听到县大队的队员们这样说话，心里就有点儿不高兴了。宁武说道：“你们咋说话呢？啥叫离了你们姜大队长，俺们九爷就找不到更漂亮的女人了？俺们九爷在济南城……”

    说到这里，细心一些的宁文急忙打断了他。他说道：“你胡说些什么？”说着，就在宁武的背上拧了一下。

    宁武不服气地说道：“你掐我干啥？明明是……”

    宁文瞪着眼睛说道：“你还胡说？”说着又伸手去掐宁武。

    宁武这次有了防备，急忙躲开了，然后伸手也去掐宁文。兄弟二人互相追逐着玩耍了起来，也就不再提起刚才的话题了。

    巴泽尔在德国的家乡，已经有了相恋四年的女友，今年年底就准备回去结婚了。对于男女之间的事情，他可比这一大群光棍儿小子们要懂得多。他听到这些游击队员们的对话，感到十分有趣。他觉得高九这些人，除了他尚未了解的神秘感之外，还有他们的质朴的的情感，看上去十分亲切，甚至有些可爱。

    他回到自己的住处，就在采访本儿里写道：“我现在就跟一群被人称为土匪的人生活在一起。他们都很年轻，也没有见过什么世面。但是他们之间却充满了质朴的、令人感到温馨的情感。

    我会继续跟他们一起生活下去，逐渐揭开遮蔽在他们身上的神秘面纱。”

