    许无舟成为道宗真传，但道宗弟子都为此内疚。觉得是让许无舟背负了不该背负的责任。

    同样，他们敬佩许无舟的品格。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    “要知松高洁，待到雪化时。”

    这两首诗，他们反复的念叨，很难想象许无舟内心藏着怎么样的纯净！

    “谣言也不知道是谁传出来的，当真是丧心病狂，令人作呕。要是被我们知道，定然不会放过他，我道宗弟子誓死杀他。”

    而谣言的两个源头，正在废塔中。

    宣伟盯着许无舟，想到许无舟刚刚慷慨激昂的画面，即使平息了这么久，他还是忍不住要为许无舟鼓掌了，戏演的太漂亮。要不是他参与极深，他都差点相信面前这个人当真是一位高洁君子。

    宣伟正想着这些，却听到许无舟说道：“我想明日之后，所有弟子的修行资源都翻倍。”

    “啊！”宣伟瞪大眼睛，愣愣的看着许无舟，被他的话吓到了。

    什么玩意？弟子资源翻倍？哪里来的资源？你给配吗？

    “你开玩笑吧？”宣伟问着许无舟。

    许无舟看着宣伟道：“你觉得我像是开玩笑吗？”

    宣伟皱眉：“你认真的？”

    “你不会以为我那句‘要证明给天下人看’是在演戏吧？”许无舟反问道。

    宣伟撇撇嘴，心中不屑：难道不是嘛，你还真骗的自己都信了？

    “既然坐在道宗真传的位置上，不管我目的是什么，但总要为师兄弟们谋取福利，身居其位就得行其事。不能当真只享受权利，而不履行责任。心可以是小人之心，但行动却要是君子之举。”许无舟回答宣伟，也不在他面前装。“此番利用师兄弟得到真传之位，我也不能利用完就真的不管不顾。”

    宣伟凝视着许无舟，神情也肃然起来：“道宗资源有限，如何给的起两份。”

    许无舟道：“道宗拿不出，那就只能我们自己开源。”

    “嗯？如何开源？”宣伟不理解的看着许无舟。

    “道宗不是打下了钧天古教嘛！”许无舟说道。

    “是！钧天古教虽然资源丰厚，但都被宗主拿走。要想从宗主口中夺食，怕是不  行。”宣伟回答。

    许无舟翻了翻白眼道：“谁看得上那一点资源啊。我说的是，钧天古教本身。”

    见宣伟还不理解，许无舟道：“钧天古教不是掌握三千里疆域嘛？钧天古教当年养的弟子何止十万，比起我道宗声势何止强一两倍？

    要是当年钧天古教资源养我道宗，以我道宗比起他们小数倍的体量，每个弟子分到的资源，直接就翻几倍了。”

    宣伟一怔，心想这没有可比性啊。钧天古教不可能养道宗弟子啊。

    而道宗虽然打下了钧天古教，但却也无法完全利用其疆域资源。

    事实上，道宗名义上的疆域也辽阔，比起钧天古教有过而无不及，毕竟是道门领袖嘛，瘦死的骆驼比马大。当年钧天古教很多疆域都是侵占道宗的。

    但……道宗势弱，渐渐落魄，弟子不多，这也导致人手不足，能开发利用的资源也有限。

    “钧天古教荒废在那，同样荒废的还有我们道宗很多疆域资源。这些都开发的话，弟子修行的资源还会少？别说翻倍，多翻几倍也不在话下。”许无舟道。

    宣伟觉得许无舟有些理想主义，说话做事不切实际，他直接开口反问道：“人手呢？

    道宗的情况你也知道，就算维持道宗现在本身的几处资源地开发，都捉襟见肘，哪里腾出手来开发其他疆域。”

    “有土地就有资源，放着这么恐怖的资源，你们居然不知道利用，还担心人手的问题。莫道仙这宗主也不知道怎么做的，做得这么差，换我早就退位让贤了。”许无舟嘀咕道。

    “……”宣伟不想搭理这混蛋，你这才刚成为道宗传人。这就开始得陇望蜀了，就盯上了道主的位置？你也不怕宗主打死你！

    “人手不是问题！”许无舟斩钉截铁道。

    宣伟不搭理许无舟，没人怎么做事？

    灵药不需要养殖？就算是野生的，也要人去摘取啊！

    矿山不要人去挖矿？不要人去冶炼？

    就算道宗弟子本身不去挖，不去养殖，但你不得派人守着？不得派人管理？

    而道宗这些年隐世，人手才多少？别说三千里疆域，三百里都管理不了！

    “听说过土地承包制嘛？”许无舟问着宣伟。  “什么意思？”宣伟说道。

    “把道宗和钧天古教的疆域化成一小块一小块，然后给别人，让别人去开发，去运营。我们只收每年的承包费。”许无舟道。

    宣伟猛然的站起来，瞪大眼睛的看着许无舟，惊恐至极道：“你疯了吧，你是嫌弃自己死的不够快吗？居然敢乱封诸侯，连道主都不敢这样做！”

    宣伟吓到了，尽管天下各方势力都或多或少占据一方疆域。但明面上，天下共尊朝歌。

    就算是一方诸侯王，也没资格给人封地。

    许无舟想做什么？

    他要大封诸侯？这不是找死吗？

    “承包，懂不懂什么叫做承包？不是大封诸侯。”许无舟道。

    宣伟盯着许无舟道：“切割疆域分封，这不是大封诸侯是什么？许无舟，你可别乱来。

    占据一方疆域，没人说什么，靠的是自己实力，天下都是这样做的。

    可是你大封诸侯，就犯了忌讳。特别是我们道宗，名义上是道门之主。这分封诸侯，那道宗金身瞬间就破灭了，因为这是逾越。”

    许无舟问着宣伟道：“我道宗疆域，钧天古教疆域，是不是我道宗的？”

    “当然是！事实上，整个豫州都是道宗的。只是道宗落魄，后来才有豫王等这些势力崛起，分了不少疆域出去。

    道宗身为道门领袖，疆域是得到天下公认的。不像有些势力，尽管占据了辽阔的疆域，也只是他们实力使然，但名不正言不顺。

    真正名正言顺得封疆域的，也只有各方诸侯、圣地、一些顶尖古教、百秀榜天骄等。而大多数势力，都是依靠自身实力强行占据的。

    只不过，整个天下如此，也就成了惯例，但理论上他们都算是黑户。”

    “那就不就是了，那怕什么？”许无舟问道。

    “不一样！道宗的疆域虽然名正言顺。可道宗只是道门之主，却没有分封诸侯之权。如此做，那就是和朝歌为敌。”宣伟解释道。

    许无舟拍了拍脑袋，心想观念不同真难交流。

    也对，毕竟他们没有自己的成长环境。没见识过现代的承包制，觉得土地划给谁，谁就是这片土地的土皇帝，是这一方疆域的诸侯。

    ………

