    医生有些困惑，皱着眉头问道：“唐小姐，您这是什么意思？”

    唐静雪凝笑缓缓说道：“陪我演场戏。”

    “什么？”医生没明白唐静雪的意思。

    “事成之后，我会给你五十万。”唐静雪露出一抹阴毒笑容，缓缓说道：“当然你不同意也可以，不过你已经知道了我的秘密，到时候别怪我让你在A市混不下去。”

    “我……”医生站在原地，眼中划过一丝挣扎。

    ……

    唐池池的新电影拍摄的非常顺利，加上有乔泽臣的照顾，这个剧组，是她拍戏为止呆得最舒呼的一个，没有之一。

    甚至，她就想要这样拍下去了。

    因为这样一直在剧组拍戏，唐池池和厉景琛之间的联系，可谓是少之又少，好不容易见上一次，还是因为辰辰的缘故。

    他们之间，现在变得比陌生人还要冷漠。

    这是厉景琛期待看到的，却又不是他期待的……

    他坐在办公室前，还是会不由自主的想到唐池池，无法专心工作。

    厉景琛放下了方案书，微微皱了下眉。

    他按下座机上的一个键，冰冷冷说道：“你进来一趟。”

    “是。”没过几秒钟，韩助理就站在外面敲了两下，然后推门而入：“厉总，您找我有什么吩咐？”

    厉景琛眸间幽暗似海，看不出任何的情绪，修长的指尖把儿玩的钢笔，缓缓开口说道：“她今天在干什么？”

    韩助理愣了一下：“您是说唐小姐吗？”

    厉景琛甩过去一把眼刀，冷飕飕的，像是要杀人一样。

    韩助理打了个哆嗦，立马如实说道：“唐小姐今天一直呆在剧组里，吃饭，背剧本，拍戏。”

    厉景琛皱眉：“除了这些，还有呢？”

    韩助理擦了把汗，继续说道：“还有唐小姐晚上去和乔公子一起吃饭了。”

    厉景琛脸色微变，有些隐隐的不舒呼：“他们两个人单独去了？”

    “嗯嗯。”韩助理点头：“最近网上一直的在传他们的绯闻，好像，乔公子也有心去追唐小姐。”

    厉景琛闻言，脸色黑如锅底，整个房间的温度也骤然跌至到了冰点，冷得人直想打哆嗦。

    厉景琛心里面不舒呼极了，恨不得现在就冲到餐厅，将他们两个人分儿开。

    可是，他却找不到让自己前去的理由。

    他和唐池池之间，并没有任何实质性的关系。

    韩助理后背一凉，更加摸不准他的情绪，颤颤巍巍问道：“厉总，那我们现在要干什么？”

    “工作。”厉景琛冷冷说道。

    韩助理愣住了，这可不像是总裁的性格，要是在平时，他肯定在第一次时间，去找唐小姐，可是……

    这一次，他居然像个没事人一样。

    韩助理有些不敢相信，壮着胆子又问了一遍：“厉总，我们真的不过去吗？”

    厉景琛冷冷说道：“她要和谁吃饭，是她的自由，关我什么事？”

    韩助理觉得总裁最近真的是太诡异了。

    但是，总裁的决定不是他能干涉的，他只能道：“那我出去工作了。”

    “嗯。”

    韩助理出去后。

    厉景琛才抬起眸子，不动声色的握紧了拳头。

    ……

    蓝海餐厅……

    这里的氛围特别不错，临近大海边，透过落地窗，就可以欣赏到美景，白色的桌布上放着一束玫瑰花，悠扬的钢琴声从不远处传来，显得格外有情调。

    乔泽臣穿着浅白色的西装，俊朗，斯文，温文尔雅。

    他注视着对面的唐池池，嘴角弯起，带着如沐春风般的笑容：“池池，想吃什么，随便点。”

    唐池池看着周围环境，十分正式，这让她有些受宠若惊。

    她今天晚上之所以会答应过来吃晚餐，是因为最近吃了乔泽臣太多的早餐，感觉有些不好意思拒绝。

    再加上，也想从他嘴里知道一点关于自己孩子的消息，所以才答应下来的。

    她原以为会去吃火锅店，烧烤摊之类的地方。

    但是没想到，乔泽臣居然带着她来到了这个地方。

    来餐厅的全是一对对的情侣，让她有些不自在起来。

    “乔导，我们来这家餐厅？”唐池池问。

    “怎么？”乔泽臣皱眉：“你不喜欢吗？”

    唐池池如实说道：“其实也还好，就是我们两个人过来，有点儿奇怪。”

    乔泽臣握拳低声笑了出来，说道：“以后你会习惯的。”

    唐池池眼中划过一丝不解，这话是什么意思？

    为什么最近乔泽臣这么奇怪？

    算了，不管他。

    还是先问问关于自己孩子的事情吧？

    唐池池敛了下眸子，试探性的开口问道：“那个乔导，你觉得一个男人，能够照顾好刚出生的宝宝吗？”

    乔泽臣一头雾水，蹙紧了眉头问道：“这个你问错人了，我从没照顾过，还真不知道。”

    唐池池想到他家里一堆小孩子用品，显然是着手照顾过的，怎么可能会不知道，显然，他是在演戏骗自己。

    “好端端的，问这个做什么？”乔泽臣追问。

    “呃，没什么。”唐池池笑了笑：“我就是有些好奇，男人是怎么带小孩子的。”

    乔泽臣淡笑说：“这有什么好奇的，一定是手忙脚乱？”

    唐池池笑了一下：“你怎么知道？”

    乔泽臣好笑的道：“我舅舅当年带辰辰的时候，就弄得非常狼狈。”

    唐池池起了兴趣：“不会吧？”

    乔泽臣继续说道：“当然，别看辰辰现在懂事，小时候可是非常调皮的。”

    “我都可以想象出来了。”唐池池忍不住笑了出来。

    乔泽臣凝望着，心底里也因为唐池池的笑声，蓦然开心许多。

    吃过饭之后，乔泽臣十分绅士的开车将唐池池送回了家中。

    但是，就在刚准备要离开的时候，突然有人喊了他一声：“泽臣，你怎么来了？”

    乔泽臣脚步顿了一下，转过身就上到了唐静雪。

    他说道：“我送池池回来。”

    唐静雪脸上笑容变得僵硬，有些酸溜溜问道：“你和她现在走的很近？”

    “是。”乔泽臣如实说了出来：“我们现在又成为了合作伙伴。”

