    毛李谢三家之人最终还是被诱出来了。

    他们躲在临安，生存空间越来越窄了。唯有抓住秦云杰，才能和秦立谈条件。

    以往秦云杰虽然和军中之人不对头，可还是跟着他身边，他们没法出手。今日和军中之人闹掰，或许这是仅有的机会。

    于是他们出手了，但……他们实力和许无舟相差太大了。刚一冒头，就被躲在一处的许无舟直接出手镇压。

    三人也想过这会是陷阱，但是他们很小心查过，未曾发现陷阱。除了军中之人，秦家最强的也就是秦立了。

    就算秦立，也无法彻底瞒过他们的眼。

    可未曾想到的是，出手的会是许无舟，而且他强的恐怖。出手间，他们就感觉是一座山下的蝼蚁，根本一点反抗的机会都没有。

    这小子……怎么可能这么强大？

    可是他们没有后悔药可吃，因为许无舟直接镇压重创了他们丢给秦云杰，让秦云杰逼问他们银库宝库所在了。

    ………

    临安城外！

    一条污水横流的臭水沟，路过旁边，时不时能闻到一股恶臭味飘来。

    而就是这样一条臭水沟，此时在上面却做了一个美轮美奂的亭子。

    青砖绿瓦，金漆雕龙，楠木飞檐，一看就耗资不菲。

    此刻，天色已黑，夜凉如水，此时亭子内红烛摇曳。

    偶尔有人从亭子旁边经过，都会忍不住在心中嘀咕一句林青瓷是神经病。如此美的一个亭子，不做在绿水青山上，偏偏做在这恶心的臭水沟上，这不是脑子有病是什么？

    许无舟此时走上这亭子，看了一眼下面流淌着污水的臭水沟，他心想那女人不会让她来这里吃饭吧。

    但许无舟错了！

    他走到亭子中，林青瓷显然是精心沐浴化妆过。肤若凝脂，颊似红霞，唇显然点了胭脂，光泽诱人如樱桃，穿着一套光滑的绸缎，色彩如同流云，勾勒的她的娇躯曲线如水，她娉婷婀娜的倚在紫木椅上，很是妖艳性感，尽展女人性感张力。

    而在她面前，有着一  张桌子，桌子上摆满了美食，林林总总数十，色香味俱全。

    只是，窗外一阵阵污水恶臭传来，再好看也让人没有食欲。

    “来了！坐，都是我做的，你尝尝！”林青瓷见到许无舟，桃花眼绽放笑容道。

    许无舟坐在饭桌前，看着林青瓷，也不动筷，而是看着林青瓷说道：“特意选这样的地方来恶心我？”

    林青瓷却说道：“你对我存在误解，我没有恶心你的意思。真要恶心你，有的是更恶心的手段，往你家倒几桶粪也比这更恶心吧。”

    “有道理！”许无舟回答林青瓷，“那我就好奇你要做什么了？”

    “当日你和谢广平战后，不是说对我想做什么没有什么兴趣吗？”林青瓷笑道。

    “我也说过，你不要没事招惹我。可你不是还不断招惹我吗？”

    “也对！”林青瓷点点头，若有所思道，“要不然吃个饭，慢慢谈？”

    外界的恶臭味，依旧不断的飘来。许无舟看着林青瓷道：“我倒是更希望你下毒，这样我食欲会好一些。”

    “我觉得我手艺还不错，比倾眸好多了。”林青瓷道。

    许无舟想到秦倾眸煮粥都能煮烧，他心中认可这句话，嘴上却道：“不会啊！我觉得她厨艺还行，特别是做甜的，感觉超赞的。”

    秦倾眸的嘴唇还是很甜的，粥不粥的无所谓，能吃她的胭脂就能弥补一切。

    林青瓷笑笑，秦倾眸怎么样，她这个闺中密友还不知道嘛。不过也正常，他一直是维护她的。

    “真不吃点？”林青瓷问着许无舟道。

    许无舟拿了拿筷子，恶臭从外滚滚而来，看了一眼窗外，污水沟上漂浮着各种垃圾。

    最终，许无舟还是未曾过的了心里这一关。

    “你能吃嘛？要不然你先打个样？”许无舟对林青瓷道。

    林青瓷拿起筷子，刚想吃，但那不断飘来的恶臭也让她停下来。

    她放下筷子，神情复杂的看着许无舟，良久之后才叹息道：“我们都变了。每个人都在变，你变成了我不认识的样  子了，我也变成了自己讨厌的样子。”

    许无舟道：“不是有句话说：当你变成你曾经讨厌的样子，就代表着成功了嘛。比如我就特别仇富仇强。”

    林青瓷错愕的笑道：“也对！不过看来我距离成功，很近了。”

    “你找我不会就说这些吧？不聊聊别的，比如找我有什么目的？”许无舟问着林青瓷道。

    林青瓷问着许无舟道：“你觉得我有什么目的？”

    许无舟摇头道：“不想浪费脑力去猜，你告诉我不就好了。”

    “我不想说。”林青瓷回答。

    许无舟道：“大晚上的，你让我到这里来。不说不太好吧？我脾气也不是太好，你长是长得好看，但你害过我啊，你不会指望我怜花惜玉吧？”

    林青瓷说道：“秦家一统云州呢，我参与很深。你要是对我做什么呢，我保证这个云州，又会乱上一乱。你信吗？”

    “你在威胁我？”许无舟看着林青瓷道。

    “我只是在提醒你。”林青瓷美眸灼灼。

    许无舟问着林青瓷：“我记得上次和谢广平战完你找我，和你说过下次招惹我，就不只是警告了吧？”

    林青瓷点点头道：“记得！你还狠狠抓了我一下大腿，青了很久！”

    这句话，让许无舟忍不住看向林青瓷的腿，腿型修长笔直：“记得，还招惹我，就不怕我对你做点什么，比如当初你栽赃我的事让他实现？”

    林青瓷笑了起来，艳丽绝美。

    她站起来，什么话都不说，

    用手一拉，那条连衣流云裙直接被拉开，而后滑落掉在地上。

    腻白如玉的肌肤展露在她面前，特别是那双腿，毫无遮拦，宛如白玉石筷子。

    林青瓷没有停下，亵衣直接解开，一切都掉落在地板上。

    她片缕不剩，亭亭玉立的站在那，展现着女性动人心魄的魅惑。

    “一具身体而已，不是什么要紧的东西，你想要玩，那就拿去玩好了。”林青瓷满脸平静，就这样直直的站在许无舟面前。

    ………

