    将信将疑的，他开始了游戏。

    第一次死亡，唐家国：“......”

    第二次死亡，唐家国：“？？？”

    第三次死亡，唐家国：“！！！”

    第四次死亡，唐家国：“！@#！@%￥！￥”

    第五次死亡，唐家国：“凸（艹皿艹）！！”

    而在附近围观的众人，都一直认真的观察着他的反应。

    李胜瀚则是一脸冷笑的看着这一幕。

    在他心中，这种只会让人无限死亡的游戏，根本不值得玩，不值得体验，甚至都不配称之为游戏！

    可是，他却忽略了一个东西。

    这个东西，叫做人心！

    可能是因为国情，或者是地域环境不同的原因。

    在棒子国，大家讲究的都是一个效率，在明知事不可为的时候。

    他们会果断的放弃，而且不会有任何的纠结。

    立刻转头去做其他的事情。

    可在龙国。

    有一种刻入人骨子里的一种品质。

    叫做坚持！

    叫做不懈！

    叫做倔强！

    叫做拼！

    李明翰根本不能理解这种情绪。

    所以在所有人都玩的非常上瘾的时候，他完全忍受不了，直接甩脸走人。

    可现在。

    说要重新审核的唐家国。

    他是一个标准的龙国人。

    而且在激烈的竞争中，能够坐到现在位置上。

    这些品质，他一个都不少。

    他自认为自己进入游戏协会之后，能让自己这么吃瘪的游戏已经很少了。

    除了之前让他非常上瘾的抡大锤之外。

    没想到，今天竟然又遇到一个。

    我就不信我过不去了！

    在这样的心理下，一时间他都忘了审核的事情了。

    身后观战的一众人，也是看的津津有味的。

    陆明见到这一幕之后，也觉得有些意外。

    他本以为对方会挑毛病呢，甚至他连理由都想好了。

    可万万没想到，竟然是这么一个发展方向。

    阿寅和小壮溜到他的身边，嘿嘿笑着竖起大拇指。

    “牛啊兄弟，这老头估计上头了，一时半会是反应不过来了。”

    阿寅笑嘻嘻的，他一直都在录像，看到这种情况，他也有些懵，但懵过之后，就是觉得好笑。

    “果然好游戏不管在什么情况下，都不会被埋没的。”

    小壮：“恩恩！没错！哥，你这太牛了！”

    小壮可是体验了一大圈，基本上所有的游戏都体验了一遍。

    感受只有一个字，差！

    各种意义上的差！

    整个体育馆，只有猫里奥带给他足够的吸引力。

    时间过去了半小时。

    “不对不对，不能这么走，这样走的话，上面那太阳会砸死你的。”

    “你记错了吧，太阳之前不都掉下来过了？”

    “现在好像是地板要陷下去了！”

    唐家国听着周围人的建议，小心翼翼地控制着猫里奥前进着。

    可突然一个管子从屏幕外面，快速的冲了过来，此时的猫里奥正在空中，根本躲闪不过去。

    啪的一声，猫里奥直接被拍死了。

    “艹！”

    唐家国忍不住骂出声来。

    可下一秒，他立刻又点了重新开始。

    李胜瀚这个时候，就算是个傻子，也知道，唐家国根本不是在审核，而是踏马的上瘾了！

    他忍不住咳嗽两声。

    唐家国头都没回。

    “小点声，小点声，这块太难了，别打扰我！”

    朴国昌脸色不好看地翻译了。

    李胜瀚，顿时脸沉了下来。

    “1@#！￥！@！~￥￥！”

    他大声的呵斥着什么。

    朴国昌：“老头子，你到底是来干什么，你要自己想清楚！”

    讲道理，朴国昌跆拳道这方面不说强不强，他翻译的能力确实不错。

    不光把语言翻译了，甚至情绪都一模一样。

    唐家国一下没控制好，又死了。

    顿时大怒。

    可一回头，就看到了李胜瀚那张充满了怒气的脸。

    还有朴国昌模仿的模样。

    顿时他仿佛被一桶冷水浇到了头上一样。

    瞬间清醒了过来。

    见李胜瀚怒不可遏的样子，他心中暗道不好。

    “奶奶的，老毛病又犯了！”

    他心中对自己不满的说了一句，表面上则是正色说道：“这款游戏我已经进行了严格的审核，我发现，确实有不少的问题。”

    周围的人：？？？？

    他们都无力接受。

    你玩的那么开心，甚至比我们体验的都上头，到现在你说有很多问题？

    在搞笑吗？

    不过唐家国可不在乎这些了。

    他现在的心中已经打定了主意，不管这游戏怎么样，一定要找到理由把它给踢出去。

    要不然天海的老总发怒，他可承受不起，那可是两亿龙国币的空缺啊！

    他唐家国拿头去填？

    “接下来，我就说说这个游戏的问题啊。”

    “说实话，游戏非常不错，甚至可以列为精品了。”

    这句话说完，众人都点了点头。

    心中暗暗对唐家国的印象转变了一些。

    看来这老家伙也不是随口乱说的。

    可他们不清楚，有一种说话的艺术叫做先扬后抑。

    “但是呢。”

    “唉。”

    唐家国叹了一口气。

    “这款游戏，确实如同李先生所说，不太符合我们比赛的入场条件啊。”

    “你们想想，我们这次比赛的主题是什么？”

    他目光环视众人。

    有人迟疑的说道：“情怀改编？”

    唐家国闻言重重的点了点头。

    “没错，我们这次主打情怀，虽然这款游戏可玩性很高，但是，和情怀没有半点的关系。”

    “所以，我认为他是偏题了。”

    他说完之后，一副非常可惜的模样。

    “所以，这位是？”

    他看着陆明。

    现场负责人一脸纠结的说道：“陆明，就是本游戏的设计者。”

    “陆明，陆先生，很可惜，这款游戏，真的无法参加本次比赛了。”

    “也就是说，你手中的冠军奖牌，还请还给我们，名次顺延。”

    “也就是原本第二名的天海公司，才是本届比赛的真正冠军！”

    听到这话之后，朴国昌露出了笑容。

    然后一字一句的翻译给李胜瀚。

    李胜瀚听过之后，原本皱着的眉头也松开了。

    整就是一个被夸奖了的小孩一般。

    唐家国伸手就要去拿陆明手中的奖牌。

    就在马上要拿到的时候，陆明微微一笑，右手稍稍向后退了一点。

    让唐家国拿了个寂寞。

    唐家国一脸疑惑的看着陆明：“你这是？”

    陆明淡笑一声：“不知道，唐先生可否解决我的几个疑问？”

