    最后，天还是被人救了上来。

    他的侍卫替他挡了命，但是有一根冰锥穿过了他的大腿。

    此时他已经失血过多晕了过去。

    “完了，就算是能活，恐怕也有成残疾了。”

    有人小声的说道。

    在冰原上受伤血流的速度会减缓，一般不会因为失血彻底死过去。

    但不知道为什么，冰原上的伤口却极其容易落下残疾。

    而一个残疾，是没有办法成为拜月国国王的。

    “全速前进。”

    拜月国将军的脸色变得凝重极了。

    在他监管时期发生了这样的事情，就算是与他无关，他也脱不了干系。

    全速前进之下，在夜幕降临之前，到了三国该分别的地点。

    拜月国将军行了一礼。

    “诸位也看到了，我拜月国为了征服大晋，导致小王子受了伤。这次就先将晋国帝后送往我拜月国如何？”

    在大晋的时候，三国联伐不仅仅要了帝后作为质子。

    还有了亿两白银。

    但是很明显，晋国是没有办法在短短数日内凑齐亿两白银的。

    而他们也不可能为了等钱就白白留在大晋之中。

    于是，就和大晋商议好，每隔两月送两千万两白银过来。

    而具体送往哪一国家，就看萧尚在哪里了。

    “本将军无异议。”

    三国常年合作，三位将军之间多多少少也有了些感情。

    知道这次天受了重伤，拜月国将军回去不好交代。

    若是能让他将萧尚带回去，多少也能先平息一下拜月国国王的怒火。

    于是，萧尚未来两个月的去处就这样定下了。

    天重伤，拜月国的军队不可能不顾小王子的安危。

    因此，连夜赶了一整夜的路后，一座城池出现在了萧尚的眼前。

    这就是拜月国的国都。

    赵芷容从来都没有来过这么远的地方。

    有些好奇地瞅着外面的那些百姓。

    她发现，拜月国国人竟然将石头拿出来买卖。

    甚至有很多人脸红脖子粗地站在石头摊边争执着什么。

    “赌石！”

    萧尚开口说道。

    如此看来，拜月国应该是在现代的缅甸境内。

    怪不得都说拜月国人普遍聪慧。

    玩赌石的若是不放聪明一点，恐怕裤衩子都能赔没了！

    终于，到了拜月国的王宫。

    房屋的风格比较方正，有许多原石堆在附近。

    由此便可以看出赌石在拜月国中的地位。

    一披着白布的中年大胡子男人在众人的簇拥下等在了门口。

    “喔，晋国的皇帝，很欢迎你来做客！”

    中年男人笑呵呵地说道。

    他的目光很是真诚，一点都看不出对质子的鄙夷。

    “多谢。”

    萧尚在心中揣摩着此人的身份。

    却看到拜月国的将军行了一礼。

    “国王，臣有罪，让小王子受了伤。”

    此话一出，将萧尚给惊呆了。

    眼前这个男人竟然是拜月国的国王。

    本来看天那睚眦必报的性格，萧尚还以为拜月国人都是如此呢。

    “什么？天受了伤？”

    听到自己的亲生儿子受伤的消息，拜月国国王脸上的笑容挂不住了。

    他挥了挥手让身边的青年男子安排与萧尚和赵芷容有关的事宜后。

    自己急匆匆地去看儿子了。

    “这个蠢货，过冰原也能受伤。”

    大王子开口说道，语气中多少有一点对天的看不起。

    “我叫日，是拜月国目前公认的继承人。”

    此话一出，萧尚和赵芷容就看出了这拜月国的大小王子关系不和。

    两人对视了一眼，将这个消息记在了心上。

    “你们平日里也可以出去，但是会有人跟着你们，不要想跑喔。”

    日温和地笑了笑，可话语中却带了丝丝威胁的意味。

    萧尚和赵芷容自然不会提出什么异议。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他们作为质子，在摸清楚情况之前，还是安分一些比较好。

    两人被安排到了王宫角落的小房子里。

    房子面积很小，甚至连一个独立的院落都没有。

    士兵们在巡逻的时候可以轻而易举地顺带监督到他们。

    还有一个侍者专门被送来伺候他们。

    总体来说，质子的生活比萧尚一开始想的要好多了。

    起码还可以吃饱穿暖，而且也不用他们做什么。

    “我叫云石，你们有什么事情可以吩咐我。”

    侍者大概二十岁左右的样子，食指上带着一枚翠绿的翡翠戒指。

    看萧尚的目光落在了自己的戒指上。

    侍者装作漫不经心地用衣袖挡住了自己的戒指。

    “你们拜月国的翡翠很不错。”

    日子如流水一般潺潺而过。

    拜月国国王待人亲厚，从不会过来找他们的麻烦。

    毕竟作为侵略方，若是再咄咄逼人，那就有些太不要脸了一点。

    而大王子日终日忙于处理国事，和大臣们搞好关系。

    自然也没空来为难萧尚二人。

    那个想要为难两人的天还在治疗中。

    虽然大家都推测他的腿保不住了。

    但其作为皇室子孙，对身体极为看重。

    因此现在还在努力治疗呢。

    就是不知道是不是在做白工了。

    两月的时间很快就过去了。

    晋国送来了第一个两千万两，萧尚被安排着跟随大王子等人去接这批银钱。

    让晋国人看到他们的皇帝，这样他们才会更加爽快地将钱交出来。

    萧尚站在门外时，听到了这样一句话。

    经过两个时辰的骑马驰骋后，萧尚终于见到了大晋的军队。

    这是从万骑司中分出来的一直小队，约摸着有四五百人的样子。

    他们的身后跟着数两马车，车上拉着的全都是银两。

    “银子可以给你们，但我要求见到我大晋的帝后。”

    一英姿飒爽的女子坐在马上，黑色的盔甲勾勒出了娇艳的身形。

    两月未见，秦十三似乎成熟了不少。

    眼中多了几分曾经没有的沧桑。

    萧尚掀开马车帘，缓步走了出去。

    “十三。”

    “微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    刹那间，泪从眼眶中涌出。

    不顾在场的拜月国之人，秦十三恭敬地行了跪拜礼。

    一身布袍的萧尚让秦十三有些难过。

    败国之君竟被凌辱至此。

    也不知道萧尚什么时候才能回国。

    “朝中怎么样了？”

    忍了又忍，萧尚还是问出了这句话。

    也不知道苏烟怎么样了，她又要承担起管理整个晋国的大任。

    萧尚心中满是对苏烟的心疼。

    可是他也没有办法，只有苏烟，才能做到让朝臣畏惧。

    也只有苏烟，能让苏克烈心甘情愿地站在她身后。

