
　　瑶光特意让李无仙早上过来，当然是因为早上的气氛会与夜晚不同。同样坐在院子里，同样是四面桃花，清晨的阳光洒落，只会让人感觉清新芬芳，心情旷达。
　　不像清幽月下，桃影朦胧，暧昧难言。
　　她也是想多了，此时的秦弈确实没有那种念头，只是真心想和徒弟见见面。
　　他一直觉得无仙很可怜。
　　可怜这两个字用在一代人皇身上……或许别人听了会有点违和，但在秦弈的角度，什么身份都是虚的，心疼才是实的。
　　他牵着无仙的手，漫步在桃林里，共赏园中美景。
　　李无仙就喜滋滋抱着他的手臂，笑靥如花：“师父，天界之景比我的皇宫美，你说我回去是不是也要移植一些仙界植株？”
　　“劳民伤财。”秦弈刮了刮她的鼻子：“这里根本就不是什么仙界植株，只是人间到处都有的桃花。”
　　“那我以前怎么没注意过桃花这么漂亮。”
　　“因为你操劳国事，很少留心于此。”
　　“才不是。”
　　“嗯？”
　　“是因为以前没有师父陪我游园啊。”李无仙悠悠吟哦：“那时那日此门中，桃花树下初相逢。只见仙人种桃树，未闻仙人看花红。朝朝期待仙人顾，日日桃花笑春风。忽闻仙踪一朝至，桃花人面分外红。”
　　秦弈微微顿足，转头看着她的俏脸。
　　这真是无仙，不是瑶光。
　　一曲桃花仙，道尽百千结。看似咏花谈仙，句句不都是她与秦弈么……
　　人皇宫阙里，看尽御花园里的满园红紫，心中其实寂寞，又哪会觉得漂亮了。
　　只见仙人种桃树，未闻仙人看花红。
　　秦弈喉头动了动，终究化为一句：“对不起。”
　　“啊？师父没有对不起我啊。”李无仙眨巴眨巴眼睛：“要说有的话，也只是当初啦。现在仙踪已至，仙人已顾，还有什么对不起的，师父你看我的脸红不红？”
　　忽闻仙踪一朝至，桃花人面分外红。
　　两人的恋爱，其实在刚开始的时候就中断了，秦弈奔赴北冥去找冥华玉晶，回头就已天变，直至如今。
　　这桃花人面，本当在当初皇宫绽放，只是光阴阻断，再回首已隔数月之远。
　　若算上时幻空间之变，已隔不知多少年。
　　秦弈心中情动，俯首亲了亲她通红的面颊，柔声道：“师父以后，不会随便离开无仙啦。”
　　李无仙笑嘻嘻道：“那是呢，师父还是我的皇夫，要跟我回去安朝野之望的，最好还要生一窝小孩子。”
　　“呃……你自己就是个小孩子。”
　　“那你还不是吃掉了。”
　　“……”
　　李无仙嘟起小嘴：“师父亲一下。”
　　秦弈便低头啄了一下。
　　“重一点啦！”
　　秦弈便用力抱着啃。
　　瑶光牙都快酸掉了，偏偏这次没阻止。
　　她也觉得这师徒俩不容易，挺甜的。
　　在桃花树下，落英缤纷，也很美。总比浴池边上那臭模样美多了。
　　实话说这个样子倒是更符合几万年前那时候的想象，就该是很甜才对的呀。而且那时候想的应该也没错，不管流苏现在性子变了多少，总之看着这副场面一定是超级不爽的。
　　可惜了，没完全按剧本走。
　　不过这还是自己的身躯……算不算剧本也符合了一半？
　　瑶光走神中，师徒俩倒也没亲个没完。秦弈很快松开徒弟，继续牵着她的手漫步桃林。
　　“当皇帝的人呢，天天撒娇，有时候我总是很难把你当一位伟大的帝王。”秦弈笑道：“虽然明知道，你确实是一位伟大的帝王……这种感觉真割裂。”
　　“无非是因为和师父相处太少啦。”李无仙笑道：“因为难得相见，所以多亲热些啊，哪来的闲工夫说所谓的正事儿。其实这回连姑姑都上了天界，我心里也有些忧虑，不知道大离会不会乱呢。”
　　“青君上来之前，说是闭关清修一天。其实到现在也就一天过去，问题不大……不知现在青君回去没有，按理她不会在上面太久，只是她担心你，或许还在等我回话。”
　　“唔……一会我让侍女去传个信吧，我在这里其实很好，姑姑可以先回去稳定朝野，说来师父也不用太担心我，某种意义上，我就是瑶光……看师父那种忧虑心疼的眼神，我都不知道怎么说，说来没什么好心疼的。”
　　“听你说让侍女去传个信，我就有这种感觉了……”秦弈摇着头：“只是还是很别扭。”
　　“确实挺头疼的……不说这个啦。”李无仙笑道：“所以说嘛，要说其他事，多得很呢，只是不想去说啊，难得见师父，谁耐烦想那些。要是天天见啊……哼哼，朕腻了，说不定丢你去冷宫，让你尝尝帝王无情是什么滋味。”
　　“你敢！”秦弈伸手去挠她的痒。
　　李无仙咯咯笑着缩成了一团，缩在师父怀里，秦弈去挠她，就像把她整个儿包在怀中一样。
　　笑声回荡在桃林里，瑶光又开始觉得牙酸。
　　但不知怎么说……还是觉得好美。
　　以至于本来没打算给李无仙这么久的时间，却不忍破坏。
　　却听李无仙喘着气道：“我就那么一说，师父红颜那么多，真正三宫六院的，到时候冷宫的可能是我哦。”
　　“才不会。”秦弈被说得有些不好意思，赔罪般把她抱起来，又打了个旋，背在背上：“来，骑着师父赏花。”
　　李无仙搂着他的脖子一颠一颠，心中也很高兴。
　　今天相见，师父是真没有半点色欲在心，就是很纯粹的陪她玩呢。
　　好难得的体验。
　　虽然每次都是自己腻着师父直奔那种事啦……但哪个少女会希望男人和自己只图那种事呢？
　　在师父背上一摇一晃，便如曾经也是在师父背上在皇宫夜里漫步，同样的温柔贴心，从未改变。
　　其实师父内心深处，还是当自己是个该呵护的徒弟更多些吧。
　　如果不是自己没脸没皮，他会是一个最好的师父。
　　从来都是。
　　当然，如果从功利角度去看，自己和师父发展成男女感情，其实有利于师父收服瑶光……李无仙终究是一代人皇，心思可不会一直陷在男欢女爱拔不出来，在秦弈背上晃着晃着，她就在暗想如何利用现在这种奇葩状态，让师父得到瑶光。
　　不是在李无仙状态下得到这身子，而是在瑶光状态下……得到瑶光。
　　那是价值最大化的选择……其实从感情上，和瑶光一体这么久，吵吵闹闹拌嘴过来，瑶光终究是没伤害过她，她也自然产生了一定的“那也是我自己，一个很臭屁的自己”的感情，也不希望将来有一天瑶光和师父你死我活。
　　那要怎么促成这件事呢？
　　两个人格轮流主导身躯，别的都共通的话，必然有一项不共通的，那就是思维。如果思维都同步，那可就是融合了……
　　所以李无仙只有情绪特别强烈的时候，那时波动严重，瑶光才会感觉到她的思维，如果只是普通思考的时候，瑶光也不会知道她在想什么。
　　麻烦在于，一旦说话或做事，那瑶光全知道。一旦发现什么不对，直接就被她抢回控制权了。
　　这要怎么操作？
　　李无仙眼珠子滴溜溜转着，想起瑶光昨天无奈扮演自己的时候……
　　是不是该再营造类似的场景？
