    第13章 第13张 基因设计师的顶级作品

    来到了实验室，看着小雪球躺在实验台上，叶小华很清楚，上个世界需要进行基因设计的都是丑的不能再丑的宇宙生物，就比如长得像蛤蟆的秃鹫，或者长得像牛油果的章鱼，又或者颈部以上肿瘤的畸形种，因为本身基因奇丑无比所以就算是设计出来的也会略逊一筹，只有那些真正的美人胚子，就比如从一开始就是极美的外星生物，他们经过设计才会妖艳动人倾国倾城，叶小华敢确信他所见过的生物中没有哪一种是比小雪球更美的，也就是说这个胚子是最顶级的那一批，外加使用丹药和修行妖族功法则是更上一层楼，所以他很确定，现在已经可以在一分钟内引发粉丝热潮，五分钟内轰动全球的小雪球在使用基因设计之后将可能成为宇宙中数一数二的最高颜值生物，基因设计的工作时间一般为12小时每个人。而叶小华所做的就是让这个最顶级的妖孽变得突破天际，所以他仅仅是完成基础工作就用了三天，把所有的五官和身体比例给调整的一丝不漏，又用了两天半的时间调整骨骼和肌肉和脏器，外加一天半的时间调整毛发，又花费了三天的时间调整血管神经和内分泌，最终又花费了三天进行整体比例和细节微调，最终对每个部位寻找最匹配的生物基因又用了三天，此时一共耗时十六天，而也就在此时叶小华发现他的确寻找到了最匹配的基因，但是这些基因样本蓝星上压根就没有，很多都是宇宙深处的生物，于是叶小华瞬间就蛋疼了“叮，宿主请于一秒内呼吸一次，叮任务完成奖励已发放：四耳豚猫基因样本，艾诺球基因样本，绯红蛇基因样本，琉璃水豚基因样本，晶红菌基因样本，圣光白龙基因样本，影豹基因样本，费诺维鸟基因样本，维娜女神植株基因样本，圣衣集合体基因样本……巴拉巴拉”

    然后则是将所有合适的基因样本融合，调整，再融合，再调整，反复到完美无瑕以至于盯着寻找了一天一夜都没有再找到可以修改的些微瑕疵

    嗯，过了一波美容师的瘾，耗时两个月零三天不吃不喝

    叶小华对自己两个多月日夜不停地作品很有信心非常有信心，因为即使是他无比挑剔的审美观看来也已经再也无法找出任何可以调整的地方，更不用说是瑕疵。

    化艺术为基因，化基因为艺术，当基因和艺术结合，那便是这倾国倾城的作品

    于是叶小华很自信的打开了试验台的舱门，他只是看到了白色雾气中脸的一瞬间就愣住了，是的，他能感觉到就在这一瞬间他的心跳加快了，呼吸也加快了，除了兴奋看到自己作品的成就感之外还有最原始的本能对高等基因向往的渴望，人类不过是基因繁殖的工具，而当基因遇到了超出好几个级别的高等基因之后那便是无论如何也无法压制的……咳咳，没错叶小华感觉自己不知心跳加速呼吸加快了，他也感觉到肾上腺素在疯狂的分泌，作用于血液和脑部，于是叶小华的脸一下子就红了，他感觉到鼻孔湿润出现了铁锈的味道，那是血液中的铁元素，在激素和肾上腺激素以及其他某些控制野兽本能的激素的共同协力之下，叶小华恍惚了，他感觉时间停止了，他甚至大脑一片空白的盯着，脑海里只有一个想法，卧槽，世界上怎么会有这么美的生物，这怕不是神仙吧，是倾国倾城根本无法形容的更高级的存在，虽说中华语言博大精深，但即使叶小华也已经无法找出形容的词语，普通人的魅力是5，小雪球手术前的魅力是75，现在是800左右

    小雪球缓缓睁开了眼睛，那是一双闪烁着星辰的蔚蓝色眼睛，里面添加了紫蓝星辰枭和费诺维蓝菌菇和艾兰得透明五彩龙角的基因

    小雪球看到叶小华傻傻地盯着他，一副痴汉脸已经毫不掩饰，

    “你瞅啥”

    声线变得更加软糯，让人听了就觉得舒服的感觉，是其中加入了一些会唱歌的生物的基因和原本声线的混合

    “我……”叶小华还在愣神

    “喂！”

    叶小华：“啊……咳咳”赶紧擦掉了鼻血和口水，卧槽刚刚是有多失态，这特么真的是男生吗，这就是魅力值MAX的男生吗，撕，太恐怖了，简直恐怖如斯，叶小华丝毫不怀疑，当巨甲文明来到蓝星的时候，只要小雪球出现，巨甲文明会立刻当场沦陷，而小雪球如果提出希望他们离开，蓝星也会很快在星际间传开成为旅游胜地。

    “帮我拿件衣服啊，还有怎么这么久，我好饿啊，诶，我的嗓音怎么变得这么好听了”

    远处传来了机器人走动的声音，一个服务机器人拿着衣物和饭菜来了

    叶小华对着小雪球拍了张照，是穿好了衣服正在吃炒菜的小雪球，然后直接在同人群里发布，并且备注

    “天龙科技牌基因设计师服务，你值得拥有”

    于是叶小华就发现原本聊得正火的五百人群突然就没人说话了，没错，这是暴风雨前的宁静，叶小华已经计算出了，这张图很快就会疯转，进而席卷全球。

    群里仍然在宁静，但已经看到其他群在疯狂转发

    小茄子大战猪肉：“卧槽这是什么绝世妖孽，我沦陷了”

    粉皮狗狗：“糟糕是心动的感觉，只是看到图就流鼻血了”

    阿巴阿巴：“福瑞控是吧”

    “阿巴阿巴已被禁言30天”

    诶嘿：“我知道什么叫一见钟情了，能看到如此完美的照片真是我三生有幸，感谢苍天感谢大地让我遇见你，的照片”

    叶小华此时一转头就看到小雪球拿起手机准备自拍一张看看自己，然后就看到小雪球对着手机愣住了，然后他也流鼻血了，我特么自己对着自己流鼻血

    “这……这真的是我？”

    叶小华：“嗯哼，是我用七百多种生物基因把改成了艺术品，来，对着手机卖个萌”

    叶小华说着就打开了视频录制，于是又一次愣神，不过这次叶小华克制住了，但很明显心跳和呼吸都还是会不由自主的加快的，拍了个视频发到网上，效果同样非同凡响，几乎全世界的网友瞬间就炸了，也就在此时叶小华收到了系统提示

    “叮，超额完成卖萌文化传播任务，已获得第五维度全面科技，金钱940万亿亿，获得成就顶级基因设计师，奖励系统商城功能已开启，奖励自选异位面穿越通道x1”

    “叮，超额完成卖萌文化传播任务，奖励金钱三千七百四十万亿亿”

    也就在此时网上不少媒体公司都在寻找，声称想要小雪球去拍广告，做代言人，当然也有抹黑的，不过很快就被群众给淹没了。

    叶小华：“假如上帝允许你获得一种超能力，你想要什么超能力”

    小雪球：“嗯……冰魔法吧，而且我怕疼，我不想受伤”

    叶小华打开了系统商城，为小雪球购买了顶级冰魔法能力，还有液化能力，作用就是被击中时会变成液体，并且无法被限制，并且为他买了火抗冰抗毒抗雷扛和防御精神控制等技能

    叶小华看了一眼左下角的数据，小雪球在队伍成员里，而对方的魅力值就是842，真就是842，撕，自己只有可怜的12，诶等等，叶小华看到了科技区一排一排的飞船和天基武器

    哈哈！有系统商城舰队就不用愁啦

    (本章完)

