    山体颤抖越来越烈了！

    简波满心的郁闷，忽然一股凭空的压力，朝四周挤来g。

    “扑哧！”

    一口喷出一大口血来，那股压力竟然强大至极，像是要把简波压扁。

    一口鲜血直直的喷在那符文之上，不可思议的事情生了。

    静静的符文，开始躁动起来，符文快速的绕着山壁跳动着。

    看着那些高旋转的符文，简波眼前一阵眩晕，再也无力睁眼，就这眩晕的片刻。

    异象陡生！

    突然，一道炫光从山壁上飞出，符文依附在那炫光之上，扑向简波身的身体。

    简波的身体猛地抖了一下，那道炫光急剧烈的猛缩，像似变成了一件符文护甲，一般直直的撞到了简波的身体。

    随之，山壁少了符文护佑，便支撑不了泥石流冲击，一瞬间完全崩裂。

    泥石流朝着简波，无情的冲击而去。

    在泥石流的撞击下，整座空壳大山变得粉碎，简波凌空悬浮半山腰的位置，像是狂涛之中的一叶小扁舟，遭受着无情的打击。

    可是，简波像似毫不畏惧，虽然被那骇人的泥石流冲击，但是他仍旧一动不动。

    巨大的声势，夹杂着无比剧烈的罡风，简波满头青丝飞舞，脸上突然粘着泥沙。

    这一刻，简波的心是平静的，他感受到了身体内，有强大的抵御力量，仿佛就是那些符文。

    危险将至，符文护甲，瞬间袭身。

    瞬间，简波被吞噬了。

    泥石流，扑灭了一切，吞噬一切。

    很多东西都埋没地下，虚空没了简波的影子，一切都平静下来，好似刚才的一切，都没有生过一样。

    “真的是倒大霉了！”忽然，一个道身影，直直飞上百丈虚空。

    “呸……”简波使劲的吐了几口污泥。

    泥石流的冲击力量，非常惊人，它会以极快的度和巨大的力量，卷走眼前的一切，即使强大的金仙仙者，也万万不可与之匹敌。

    本来想跑，却走投无路，深深无望中，却不知道怎么进了那座山中，得到了奇怪的符文。

    简波知道，正是那些符文，为他挡住了所有的死亡。

    此时，猎风吹得简波衣襟，霍霍作响。

    脚下泥石流刚刚过去，到处都是荒凉的情景。

    符文让简波整个身躯，闪烁着奥秘的炫光。

    简波神识来回运转，只觉得心灵空纯至净。

    突然，简波忽的觉得心神，猛地一动，继而，体外炫光大盛。

    不知道过了多久，突然一股玄妙的力量，在简波识海内，悄然而生，慢慢的跃动。

    “哗……”

    接着全身仙元，以巨大的频率震动运行。

    “轰隆隆……”

    一股来自远古混沌时代的浓密气息，在简波体内呼啸奔腾，清气上升，浊气自沉，天地演化，万物始成……

    继而，神识横冲直撞，转眼就如万兽奔腾一般，狂大力沉。

    先是感到全身猛地一紧，仿佛有东西，正在与他的躯体相融。

    刹那间，便如几万条蛟龙，冲入的他的经脉。

    简波全身猛颤，感到一股莫名的能量直贯入体，瞬间流遍全身，那种‘心有灵犀，妙在自然’之感，油然而生。

    九阶大乘后期巅峰！

    一个长相英俊不凡的男子，出现在山巅之上。

    细细打量，这人身上没有丝毫仙元波动，更别说散溢出半点混沌之气，两只眼睛看上去，也不过看上去清明一些。

    简单的说，此人一眼看过去，根本不像一个修者，反而像一个凡人。

    修为进阶到进阶大乘后期巅峰以后，简波的气息，已到了返璞归真的程度。

    然而，除却一些老怪物外，一般的修者做不到这一点。

    简波举手投足，都不带分毫法力，隐隐和天道相合。

    返璞归真，也是极少数的功法，才能达到的效果。

    修炼到此境界有一个好处，就是道法自然，能够在呼吸之间，可以融入天地，感悟法则。

    听起来似乎有些虚幻，不过要明白，真正的高阶修者，要的就是对法则的领悟，而返璞归真这种境界，可是梦寐以求的境界。

    大道有三千，道中有道，道法无边。

    每一个心境的变化，都会让修者更接近天地一分，更接近自然一分，此为道，道缥缈，不必深究，感应就好。

    而简波能够体悟到返璞归真，自然也不是运气。

    在修为达到分神境界，在玄机门与玄门门主吕维昌交战之时，领悟出‘心有灵犀，妙哉自然’的玄机。

    那次灵光乍现，给他带来了无上的妙感。

    ……

    “我的虚幻之魂，在荒域的混沌之气洗礼之下，已经凝实许多，过不了多久，我便可以离开‘玄光钵’自由自在的遨游仙界了！”

    正在此时‘洪荒祖龙’一道惊喜的声音，在简波的耳边响起。

    “恭喜恭喜！”听到‘洪荒祖龙’的声音，简波不由得，为之高兴。

    自从在枫林谷地下空间，破除禁锢‘洪荒祖龙’身上‘血煞魂链’之后，简波便将‘洪荒祖龙’虚幻魂魄收入‘熙元祭坛’空间。

    虽然简波体内，凝聚一颗‘混沌丹体’但是其能量，只能滋养‘洪荒祖龙’魂魄，远远达不到凝聚魂魄，重塑龙体的要求。

    简波穿越二界之前，将‘洪荒祖龙’魂魄移到‘玄光钵’之中，带着他来到仙界，寻找机缘。

    这次简波因祸得福，进阶进阶大乘巅峰，却比不得‘洪荒祖龙’实惠。

    若不是‘洪荒祖龙’与其争‘混沌之气’估计简波能突破大乘，晋级仙人境界。

    其实，‘洪荒祖龙’知道它欠简波的人情。

    没办法，天意如此，只能徐徐图报了，何况‘洪荒祖龙’一时半会儿，还离不开简波的庇护。

    ……

    此刻，简波已经离开东荒山。

    穿越荒漠之地，锁定那处破界而来的空间节点。

    简波准备在这里渡过一段时间，查看空间节点情况，再进入界域通道，返回云澜小世界。

    隐藏暗处，感知虚空节点信息。

    此处空间，倒是偶尔被撕开，或是强大的天仙高手，从其它界面归来，或是其它界面的修者，偷偷进入仙界，亦或是仙界之人离开。

    无论遇到什么人，简波都在第一时间躲避。

    西荒域人烟稀少，也是仙界位面、界域管理松懈之地。

    这处空间节点，是通往仙界域外的一处通道，几乎无人管理。

    看来偷渡客，不止凡间有之，仙界也不例外。。。

