    洛幽再次闭关修复元神，孽离再次结出妖茧突破境界。

    慕微凉暂时交给纸鹤姐姐带着，明雀则忙着指挥太乌，救治木罗与幽篁...

    有如此之多的强者在，有太乌在，雨界很安全，很安全...

    返回雨界仅仅一个月，宁凡立刻动身前往剑界。

    他要去完成对老魔的承诺，他知道，老魔在等他，等了很久很久了。

    或许，小独孤也在等他吧。

    “师尊...”

    剑界的一处荒山之中，一道界门开启，宁凡现身而出。

    他杀戮无数，手中不知有多少界门玉简，开一个界门穿梭九界，轻而易举。

    他的脸上冷漠无情，行走在山水间，不苟言笑。

    他终究失了七情，无人之时，或者在外人面前，他没有必要强颜欢笑。

    没有在越国久留，或者也是怕许秋灵等心灵剔透的女子看出端倪担忧吧。

    剑界比雨界大得多，地貌以山为主，江河很少。

    入目处，一望无际的山脉，不少村落、城池都依山而建。

    天空之上，不时会有剑光飞过。

    剑界多剑修，走到哪里都能看到御剑飞行的修士。

    剑界有三大疆域，分为天疆、玄疆、雪疆。

    天疆炎热多匪，玄疆多妖，雪疆多宗门。

    三大疆域，各有一座剑殿坐镇。

    天疆天皇，其孙曾与独孤有婚约，但因宁凡横空出世，取走独孤三道剑气，却是打破了独孤与天皇的约定，婚约已取消。

    天疆剑修，擅使一种类似陌刀的特殊飞剑。

    玄疆苗皇，这是一位女剑皇。据说玄疆本与雪疆不和，向来征战不休。但不知为何，近几十年来，玄疆忽然与雪疆罢战言和...

    且这苗皇，似乎往雪疆跑的很勤...

    玄疆剑修，擅使一种类似苗刀的怪异飞剑。

    雪疆凌皇，是小独孤之父，如今老魔便是在雪疆居住。

    雪疆是正统的剑界剑修，据说雪疆之中，至今还有剑祖当年闭关的遗迹留存。时常举行剑祖试炼，让青俊一代在其中寻获机缘。

    当年小独孤便是在剑祖试炼之中，偶然获得的剑指之术，送与宁凡。

    “百年之后，若我不死，必去剑界...”

    那是少年之时的宁凡许下的承诺。

    宁凡荒芜的心忽而一暖，看看手背上的同心剑印，嘴角勾起一抹笑容。

    笑的并不自然，太过勉强。却是发自内心。

    “小丫头，我来找你了，你还好么...”

    如今的他看待小独孤，不就像看待小丫头一样么。

    所有的情报。都是宁凡沿路问来的。

    说是问，并不准确。

    当宁凡在某座山脚村落饮酒之时，遭遇一伙修匪大劫，他便获知所有情报了。

    杀人。搜魂...

    他从来不是一个好人，最多只能做到人不犯我、我不犯人。

    这一点，或许会让小独孤失望吧。

    她那么希望。他会是一个好人...

    立在某座山巅之上，宁凡指诀一变，施展起窥天雨术。

    霎时间，整个剑界细雨密布，润物无声。

    宁凡闭上眼，剑界三大疆域的一草一木，全部映入他的心中。

    睁开眼，散了漫天细雨，宁凡认准雪疆方向，徐徐走去。

    他步伐看似不快，每一步却都有生死道蕴相随，每一步都可直接跨越六百万里距离。

    赶赴雪疆，要不了多久的。

    ...

    雪疆之中，如今正是百年一次的剑祖密地开放之日。

    此为剑祖试炼！

    三大疆域之中，所有元婴期以上的青俊修士，都可参加剑祖试炼。

    当然，老怪们也可进入其中修行的，不过好处甚微便是了。

    对元婴修士而言，剑祖试炼十分危险。

    据说密地中有不少堪比元婴修士的剑兽，相当厉害，历届试炼都有不少人死在试炼中。

    死的都是修为不济之人，怪不得谁。修真之路，本就是适者生存的。

    剑祖密地位于雪疆的凌荒大泽之中。

    此刻，凌荒大泽的地界上，聚满了来自整个剑界的青俊一代，当然也有无数老怪跟随，他们是那些青俊的长辈。

    主持剑祖试炼的，以凌殿为主，天殿、苗殿亦会执掌此次试炼。

    毕竟剑祖密地虽位于雪疆，却是属于整个剑界修士的共同财产，不可能交给凌殿独掌的。

    雪疆上空，飘落着漫天雪花。

    忽然间，雪花消失，取而代之的是漫天雨落。

    片刻之后，雨停，大雪重新降下。

    “哦？想不到雪疆竟会下雨，真是难得一见的奇景。不过事出反常即为妖，也可能这是一个凶兆...”

    一座高台之上，坐着三名剑界皇者，其中一个古板老者，微微冷笑道。

    “天皇多虑了，只是雪变作了雨而已，兴许是哪个化神之上的修士修了雨意，改了天气。”凌皇虚咪着眼，若有所思地看了一眼天皇。

    自从取消独孤与天皇之孙的婚约之后，凌殿与天殿便多有不和。

    十年前，天皇突破碎虚六重天，修为力压凌皇、苗皇一头，气焰渐渐更盛了。

    甚至偶尔派出天疆修匪，劫掳雪疆的小宗小派...

    凌皇微微沉思，暗道天皇这大凶之言，是否有什么深意。

    难道，天皇想对凌殿动手？

    不，不可能...

    凌皇自问虽未突破碎六境界，却也不会弱天皇太多，料想天皇还没有这个胆子，对凌殿出手。

    “诶？怎么没看到韩元极呢？凌九幽，你是不是把韩元极藏起来了！你可知，老娘千里迢迢跑来雪域挨冷受冻，只是为了见见他而已！”苗皇秀眉一蹙，在人群中张望。有些不开心。

    她，竟似乎对老魔有意！

    “哼！不要跟本皇提那个人！”凌皇的脸一瞬间黑了。

    他不喜欢韩元极，更不喜欢韩元极的徒弟！

    韩元极把他大女儿泡了，害成了不死不活的模样。

    韩元极的某个徒弟，把他小女儿泡了，弄得天天魂不守舍...

    作为一个父亲，他十分鄙夷韩元极试图的这种无耻行径！

    不过看在韩元极一心救治大女儿的份上，他暂时没与韩元极撕破脸皮。

    至于韩元极的徒弟么，听说是一个数十年前是一个元婴小辈，也不知如今突破元婴中期没有...

    这样的人。骗了自家小女儿的剑气，就妄想娶她，真是，真是...

    凌皇只知当年有个少年取了小独孤剑气，与小独孤种下同心剑印。

    他只知那个少年是老魔徒弟，不知他是如今威震九界的孽**皇。

    就算知道了，他多半也会对宁凡有成见吧。

    他连老魔这个四天执事都不给好脸色，自然也不会给宁凡好脸色。

    他是个倔脾气，一根筋。

    “你说不提就不提么。老娘偏要提，老娘就是喜欢他！”苗皇这话说得面不红气不喘，苗女么，胆子总是很大的。敢爱敢恨。

    数百万里之外，一座冰城之中，老魔抬头看天，当看到满天飞雪一霎化作细雨之时。老脸立刻笑成了菊花。

    “臭小子，总算来了！”

    “你那徒儿本事不小，如今他的名头传遍九界。无人不惧。”一旁的夏皇淡漠道，眼中却不吝赞许之色。

    “废话！他本事当然不小，他可是老子教出来的！”老魔得瑟道。

    “据老夫所知，他的诸多神通之中，没有一式是你黑魔派之术...你貌似什么也没叫他。”夏皇一副冷淡的口气，却毫不犹豫揭着老魔的老底。

    “呃...老子教他怎么抢东西了，听说过那句话没有？授人以鱼不如授人以渔！得师一宝不如抢人百宝！”老魔面不红气不喘的狡辩道，脸皮之厚让夏皇大感无语。

    一旁的小独孤平静如水的眸中，忽然泛起一阵波纹。

    她自动无视了老魔的各种吹嘘，只听到了老魔所说的那一句话。

    他，来了...

    她没有多言，径自架起遁虹，朝凌荒大泽遁去。

    “呃...臭丫头，你去哪里？你不在这里等宁小子么！”

    “剑祖试炼还有十日，我要去那里等他，他会来找我，一定。”独孤浅浅一笑，足以倾城，一霎遁去，再无踪影。

    三日后，半步炼虚修为的独孤，赶到了剑祖密地外的会场之上。

    此刻会场中心，已聚集了近三千名元婴之上的剑界青俊。

    化神之上有六十余人，炼虚之上，仅有一人。

    那一人，是天皇之孙，被称为剑界第一青俊的天一云水！

    天皇名为天一雄，这天殿之姓，历来都是复姓。

    理论上，所有元婴之上的青俊都有资格入密地。

    所以，在密地开启前，从未有过大比之类的项目，筛掉人数。

    不过密地之外还是搭建了无数擂台，供此地青俊自由切磋。

    “独孤儿，一别多年，你还是这般美丽，真是让我动心。”

    天一云水挤开人群，走近独孤，露出温润的笑意。

    他相貌极其俊朗，气质温润如玉，这一笑，立刻引得几名中人之姿的女修暗自倾心。

    独孤看到天一云水，眸中不由得露出一丝厌恶。

    还独孤儿，真是肉麻的称呼...他凭什么这么叫她。

    这个称呼，要叫也是宁小魔去叫...吧...

    “独孤与道友不熟，请道友自重。”

    道友，无比生疏的称谓，足以说明这天一云水让独孤心中半点分量也无。

    天一云水眼神一暗，冷冷道，“别忘了，你曾是我未婚妻！”

    “哦？独孤可不记得有这种事。所谓的婚约，只是天皇与我的一个赌约，那个赌约是我赢了，婚约自然从来不曾存在过。”

    独孤懒得再跟天一云水废话，转身朝另一个方向去了。

    天一云水遁光一闪。重新挡在独孤身前，冷笑道，“我看中的东西，没有什么可逃出我的掌控！”

    他看中的不仅仅是独孤的人，更是独孤从剑祖试炼中获得的剑指之术！

    “天一云水，你若再纠缠不清，休怪我手下无情了！”

    “手下无情？凭你！此代剑界女子之中，你算第一，但却非我对手！不信，你便上擂台与我一战！”

    天一云水纵身一跃。跳上某座擂台。

    那座擂台之上，正有两名元初修士酣战一处。

    天一云水懒得废话，直接袖风一闪，无数道完全剑光斩向二人，将二人直接煽下擂台，已然吐血重伤。

    “天一云水，你，你竟毫无缘由出手伤人！”两名被伤元初修士不忿道。

    “不服么？”天一云水一个眼神扫过去，二人立刻面色剧变。再次吐血，畏惧之下，哪还敢再废话。

    这二人的长辈，各是一名化神修士。虽不忿天一云水出手伤人，却也不敢为后辈出气。

    单单天一云水便是一名窥虚修士，非他们可以得罪。

    且天一云水背后，还有天殿在...

    一个个在场青俊眼见天一云水暴起伤人。畏惧的有，不忿的有，却无人敢多言。

    凌皇皱了皱眉眉头。苗皇亦是不屑地一哼，天皇则哈哈大笑，“不愧是本皇的孙儿，行事就当如此霸道！”

    “天一独孤，上来与为夫一战！”天一云水挑衅地看着擂台下的独孤。

    四周立刻一片哗然，因为天一云水在独孤的名字前面，冠了夫姓天一。

    剑界风俗特殊，未嫁女子无姓。

    独孤父皇姓凌，本身却不可姓凌。

    白骨如山忘姓氏...独孤的姓，必须从夫。

    独孤美目霜寒，她不喜与天一云水纠缠，但这天一云水真的过了。

    “我不叫天一独孤，我叫，宁独孤！我的夫君，多半是姓宁的！”

    独孤莲步一迈，化作一道剑光，瞬间上了擂台。

    面对高出她一个大境界的天一云水，却是毫无惧色。

    “天皇，这是什么意思！”凌皇目光一沉。

    他虽不喜独孤自诩什么宁姓夫姓，但更不喜欢天殿一脉纠缠不休。

    他的女儿，怎能给外人欺负！

    天一云水仗着炼虚修为，欺负一个化神女子，是何道理！

    “呵呵，小儿女闹脾气罢了，我等长辈静静旁观即可。”天皇哈哈大笑，一点也不觉得自家孙儿行事猖狂。

    他的眼中，反倒升起一丝期许之色。

    若自家孙儿真能俘获独孤的芳心，他原本制定的灭凌计划便可暂缓执行。

    就让孙儿入赘凌殿，一步步夺取凌殿更为稳妥。

    若那独孤小丫头不识抬举么...

    天皇眼中闪过一丝阴鹜之色，他已请来数个中三界的强援，甚至还有一名上三界的碎七助阵。

    若不能文夺凌殿，他便武夺吧！

    天一云水冷笑看着独孤，一扬手，一柄形似陌刀的诡异飞剑出现在他的手中。

    “念你修为尚低，为夫让你三剑！”

    “不必！马上就让你说不出话来！化剑为火！”

    独孤施展的第一剑，便是化剑为火！

    此剑本是灵级剑术，但早已被独孤改进成凡虚级剑术！

    此剑一出，一股惊涛骇浪的火焰剑芒朝天一云水斩来！

    天一云水大惊，匆匆连吐三步，双手握住飞剑，一剑竖劈。

    一瞬间，一道黑月剑芒立刻将火焰剑芒一斩为二！

    此为天殿的凡虚剑术之一，月牙斩！

    “白骨如山！”

    独孤并不为月牙斩的威势所惧，修剑者，需要有一个泰山崩于身前而不色变的强大剑心！

    一式白骨剑芒斩出，竟堪堪与月牙斩威能对抵。

    天一云水面色立刻一沉，四面更是嘘声四起。

    窥虚修为的天一云水，自诩为剑界第一青俊，却被一名半步炼虚的女子挡下了剑芒。

    此事，自然让不少人引为笑柄。

    “紫月斩！”

    天一云水双手持剑，再次一劈，一道紫色剑芒劈向独孤。

    独孤二话不说，又是一式白骨如山，破去了此剑。

    足尖尚未落地，第三式剑术已出！

    画心一剑！

    此剑一画，天一云水立刻心中剧痛，心都要被一剑斩碎！

    他，已现败势！

    天皇面色大变，万万想不到天一云水会败！

    使了个颜色，立刻便有天殿大长老出手相救，身形一晃，出现在擂台上，一指破去画心一剑，反手一指，点向独孤。

    凌皇大怒，还未出手救援，一道冰冷的声音忽然响彻此地长空！

    “滚！”

    只一个滚字，一股无法想象的崩溃之力立刻以天殿大长老为中心，猛然扩散！

    天殿大长老只一个瞬息，便重创咳血，倒飞下擂台！

    至于那天一云水，已被一名白衣青年手掐脖颈，高高提在半空。

    “你...你是谁！”天皇惊怒不已！(未完待续。。)