      对于这个结果，很多观众的心情是复杂的，可以说是意料之外，情理之中。

      郁如意的实力，的确在赵松涛之上，就连灵风门的掌门人也不得不承认这一点，但任谁也没能想到二人的差距就只有一招——毕竟这赵松涛也算是年轻一代中实力相当不错的了，就算是江湖上成名已久的二流高手想要拿下他也不会这么轻松。

      那为什么会出现这样的结果呢？

      其一，小郁方才连续闪躲，游而不击的行为让赵松涛低估了她的实力，自己也放松了警惕，出招完全不顾防守，门户大开，这才让小郁找到了一击必杀的机会。

      其二，也是最主要的原因——郁如意手重。

      什么叫手重呢？

      每个人的武功和性格是密不可分的关系，性格柔弱的必然不可能去练那刚猛的外家功夫，性格刚强的也很少打的拖泥带水，就算同一套武功在不同人手中打法都有可能出现天差地别。

      虽然小郁外表上一副小姑娘的样子，实际上她的性格无疑是非常“刚”的那种，某种程度上甚至比魏溃还要“刚”，因为饶是遇强则强的魏溃在碰上实力不及自己的对手时也不免生出几分“玩儿”的心出来，譬如他和萧克龙的第一次交手就是先端着高手架子，直到被萧克龙先下一城之后才拿出真正实力；但郁如意就没有这么多事，能一招解决就不会去拖到第二招，所以显得手重了些。

      论实力或许距离真正的一流高手还有一段距离，但要是比虐菜的速度，郁如意绝对艳压群雄。

      听着裁判数了十声判赵松涛落败，小郁连头也没回地便下了台。

      “打的不错。”贺难谄媚地凑了上来，他是没看见之前发生了什么，但小郁那一招“膝盖杀”他可是亲眼见过不少次了。

      面对贺难这等阿谀奉承，郁如意怎么会不知道这小子接下来会说些什么，只见她双臂抱在胸前，好笑道：“知道你还有事，赶紧去忙吧！”

      贺难离场之后，小郁便回到了广寒宫的队伍中，规规矩矩地站在师尊姚念的背后。

      毕竟这少年英杰会本质上还是孩子们的事情，且距离天下群雄会还有一段不短的时间，很多门派的掌门并未随着大队人马到来也并非是什么稀奇的事儿，像是九大宗门这种地位卓绝的，除了必须要到场监督理事的三教掌门之外，其它人都选择了晚来一步。

      这些神龙见首不见尾的重量级人物之中，当然也包括如今的武林盟主——四海帮帮主，陈风平。

      陈风平的武林盟主之位，是从前代四海帮帮主于顺手中接过来的，而在四海帮独占武林盟主二十年之前，这个位置在“天下第一大帮”的破布袋子里装了更久。

      四海与丐帮，一个是近些年来风头正劲、气吞万里如虎的新贵，一个是从诞生起便始终延续、薪火不绝的昔日霸主，究竟哪一个才是如今的“天下第一”？

      这个让江湖期待已久的悬念，陈风平准备在下一个十年让一切尘埃落定。

      徐清失踪的消息早就已经传到了徐陵泉的耳朵里，而就当徐陵泉怒不可遏歇斯底里的时候，陈风平亲自到场安抚住了这位东海龙王，让苏家那对兄妹得以平安回到丐帮去交差。

      陈风平这番举措，到底揣着一颗什么样的心，没有人能说得清楚，但徐陵泉从帮主口中得到的答案是：“在天下群雄会上，我会把丐帮和四海帮这么些年的宿怨全都了结。”

      而丐帮那边，似乎也是差不多的想法，易可贺和易可喜这对老兄弟俩也从这一连串的事情中嗅到了一丝诡异，于是便故意拖慢了自己赶赴大会的脚步。

      但偏偏在少年英杰会的第一轮上，四海帮与丐帮的弟子……撞上了。第一轮比赛到此为止除了惊艳一指秒了赵松涛的郁如意以外，再没出过什么强悍的角色，也并无什么门派之间交手的噱头可言，从清晨打到日上三竿好不容易来了个值得众人关注的，却一下子就来了个大的。

      丐帮这边出战的是他们的五袋弟子阎奇。以十九岁年纪就能成为五袋弟子，阎奇的本事当然不小，单看武功修为甚至还在许多六袋以及部分七袋之上，算得上苏家兄妹之下的生力军了。好个阎奇，虽然其装束打扮和寻常乞丐也没什么分别可言，一样的衣衫不整邋里邋遢，但看他那雄浑的肌肉和鼓囊囊地太阳穴便可以看出是个硬茬子。

      而四海帮这里，出战的少年名为“向东流”。

      哪个他妈是个“向东流”？

      乍一看“向东流”这名字，再想一想四海帮中帮主、各位龙王以及头目的名字，不由得让人浮想联翩——如此贴合四海帮这水路门派风格的姓名，再加上作为代表四海帮出战少年英杰会的身份，这小子恐怕是作为未来帮主培养的啊……

      可实际情况却完全相反，因为整个武林之中，除了随同前来的四海帮帮众之外完全没有人知道这人究竟是哪来的。

      四海帮的席位很宽阔，与丐帮对称分作两边挨靠着三教，向东流在听到自己的名字之后第一反应是看向了王巨溪。

      南海龙王这一回没盘着他那两颗铁核桃，而是换了一串不知道什么木制成的珠子，看上去就像宝相大师脖子上那串念珠的缩小版，见向东流附耳过来，王巨溪却是连眼皮都不抬一下：“该怎么打就怎么打，输赢倒是无所谓，但别输的太难看就是了。”

      从王巨溪的反应来看，这个向东流好像并非什么了不得的人物，无论是领头的还是选手本人似乎对于这场比赛的胜利不怎么抱希望。而王巨溪这种反应，并非是故布疑阵或是另有安排，而是实在没有办法的办法。

      四海帮内部，正在经历阵痛，这是他们上上下下都无可否认、也不愿提起的事实。

      陈风平，是毫无疑问的超一流高手，甚至可以说是当今江湖上最接近“绝顶级”的几人之一，但四海帮中除了这个帮主之外，四海龙王中最强的徐陵泉也只是一流高手中“比较靠上”的一个。

      四海帮的青年人才，正在青黄不接，一眼望去，甚至看不出未来有什么超一流高手的苗子，更别提绝顶高手了。

      回顾过去，也就是四海帮从“薛无敌时期”开始崛起的年代——薛无敌改制四大水司、分立四海龙王，究竟是一出惊才绝艳的妙笔、还是走投无路之下的殊死一搏呢？

      只凭一个超一流或是绝顶级高手，或许能给门派带来一时的风光，但绝对带来不了长久的繁荣，薛无敌参破这个玄机，所以把四海帮发展的重心从“武功”转移到了“产业”上，四海帮也是因此一跃而起，除了三教地位无可撼动之外，似乎其它任何一个门派都不被放在眼里。

      薛无敌的谋篇布局当然给四海帮的兴旺带来了极其迅猛的势头，但没有哪个抉择是完美无缺的，这个方向终究也会有其不足的一面——四海帮的转型已经转了太久了，久到如今的门人更愿意谈起“今儿进了多少帐”而非“最近武功练到什么程度”。

      其实这也并不是什么坏事，因为你能给朝廷带来利益，上头自然会罩着你——但缺乏一个绝顶级高手来守住这份来之不易的产业，还是让人惴惴不安。

      高手存在的意义，绝对不是简简单单地用得到过什么荣誉去衡量的。对于一个门派来说，高手的数量与质量就是一份保障，一个最终极的手段——匹夫无罪，怀璧其罪，当你拥有一份至宝但却没有与之相匹配的实力去守护时，那最终的结果就是连谈判的资格都没有。

      今天的陈风平，作为硕果仅存的超一流高手，加上武林盟主的地位还能安稳一段日子，但将来呢？

      在这种局面之下，四海帮不得不做出一个壮士断腕一般的决定——到底是重新整顿帮派制度、强化武功的重要程度、砸也要砸出一个绝顶级高手，还是从现在开始逐渐模糊掉江湖门派的头衔，走上类似于不夜山庄一样的道路，甚至彻底摒除武力、全面依托于朝廷？

    王巨溪不可能选择第一个选项，因为他清楚四海帮的蓬勃并非来自于一个所谓的绝顶级高手，他也不会去赌这个“一半一半”的未来，而朝廷也显然不能完全信任，唯一的办法就只有忍痛维持住这样的局面再慢慢走向平衡。和单纯贪慕权势的丐帮传功长老霍云震不同，王巨溪的目标并非只是帮主这一职位——如果四海帮缩水了一半甚至变得更加羸弱，他还要这个帮主之位做什么？相反，如果四海帮发展的比如今更为庞大，那让他安安稳稳做自己的龙王也是值得接受的。

      但四海帮里有一个人，是和霍云震非常类似的——徐陵泉就是标准的、老派的江湖武夫，既有老派武夫的坚持，也有老派武夫的冥顽。他作为四海帮中武功一人之下的龙王，是坚决拥护将重归武道的，甚至觉得自己就会成为下一位超一流高手。

      对于徐陵泉这种天真的想法，王巨溪不予置评。

      “芳兰生门，不得不除啊……”南海龙王是真心实意地发出这样的感慨，与精明擅于算计的外表不同，王巨溪也是非常看重情谊的，可有什么情谊能比得上帮派的未来呢？

      但如何平稳地度过这黎明前的黑暗，同样也是一个难点。

      在陈风平的计划中，再把武林盟主的位置攥在四海帮的渔船中十年是最好的结果，而如果不能，那还有一重保险——削弱对手。

      对三教自然不能用这样的手段，人家在这片土壤上可以说是根深蒂固，就连四海帮中也有不少拜佛崇道的人存在，而且三教也不会和四海帮发生什么不可调和的矛盾——在三教之下最有威胁的对手，那就只有丐帮了。

      挑动丐帮内乱，重整武林格局，搅动一滩祸水。

      乱中图强，动中求存。

      以王巨溪的能力来说，他可以轻易地挑拨离间，但还不至于做到神不知鬼不觉的程度，尤其是四海帮之内怎会对这种事一无所知？

      真正策划出这样动荡的，从来都不是王巨溪这个南海龙王。

      但想要这种混乱局面出现的，从来也不是四海帮这一股势力。

