一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十八章伺机报复

    小伙子感觉张铁森刚刚让他在这么多人的面前出糗了，一直是怀恨在心。

    他之所以没有离开，就想要伺机报复。

    刚刚听到别人谈起法律的问题，小伙子灵光一现，心里想着“就算法律没有赔偿的说法，毕竟出了这么严重的事，负责人应该受到法律的制裁才是。”

    想到了用这个问题来报复张铁森，小伙子在心里默默的骂了一声“妈的，让你在我面前横，给你点颜色看看，让你知道我也不是好惹的。”

    “那个我想请问一下，你刚刚说自己是饮料厂的负责人是吧？”小伙子高举着手臂喊了起来。

    听了他的话，张铁森的没有不由的皱了起来，心想“这个问题我一开始就已经声明过了，你现在再次跟我确认是有啥打算？”

    张铁森也知道小伙子会这么问，肯定是不安好心了。

    尤其是他看见了小伙子满脸奸险的笑意，目光中还隐隐藏着得意之色。

    不过，不管小伙子安的什么心，张铁森也看看他到底是想干嘛。

    于是，张铁森落落大方的就承认了，“没错，我是饮料厂的负责人，只要跟饮料方面的问题都可以来找我。”

    听见张铁森承认了，小伙子的嘴角勾起了冷笑，傲慢的说道：“既然你是负责人，那么出了这么大事，你应该在警察局接受调查才是，怎么可能像个没事人一样站在这里跟我们说呢？”

    话音一落，那些群众又把目光锁定在了小伙子的身上，脸上或多或少的带着疑惑之色。

    不止是那些人有所疑问，就连张铁森也是搞不明白他说这番的目的何在，心想“他这么说是啥意思？难道是想报警抓我？”

    如果真是张铁森所想的那样，他反而一点也不着急，处之泰然的说道：“我出了事还能在这里和你们说话，那就证明我确实是无辜的，警方没有证据当然不能把我抓起来了。”

    “不过倒是你如果还想耍小聪明的话，警察局的牢房说不定你要先进去了。”张铁森看到小伙子的脸色还有不甘，故意提醒了他一句。

    “呵呵！”

    小伙子冷冷一笑说道：“我们都知道凭温氏集团的关系，就算犯了事也有可能把人从警察局保出来，不过我不信他们会为了一个小小饮料厂的负责人去做冒险的事，所以我觉得……”

    他把回头扫视了一眼那些群众，然后指着张铁森喝道：“我觉得你就是假的，这根本就是温氏请人来演的一出戏，他们故意找个人来演饮料厂的负责人，跟我们说说原因，诉诉苦，这样的就可以把责任给推的一干二净了。”

    “大家不要上当，这个人就是个骗子，联合温氏来给我们演戏的。”小伙子转身面对那些群众又大喊了起来。

    这一番话，让那些群众的心又开始动摇了，相互之间窃窃私语的交谈了起来。

    “这到底是怎么回事？这个人怎么会是假的呢？”

    “我也不知道，不过看这个人的样子确实不像是饮料厂负责人。”

    “那我们可怎么办呐？饮料还退不退了？”

    “先不急，看看他们怎么回答。”

    “……”

    震惊的不止是那些群众，就连张铁森也是听的目瞪口呆的样子。

    张铁森满脸惊讶之色的盯着他，心想“他娘的腿，这个人的想象力也太好了吧，不出说书都可以了。”

    虽然张铁森现在也还不知道他这么说的目的究竟是什么，但是他的话确实起到了蛊惑人心的作用。

    张铁森看见那些之前本来已经稳定下来的群众，现在又开始有点躁动了。

    “各位，你们别听他的话，我既然已经承认了自己的身份，也答应把钱都退回给你们了，我一定会做到的。”张铁森看了那个小伙子一眼，接着说道：“我不知道他为啥会有这样的想法，不过这对我来说没有一点的作用，只要你们把饮料的数量报上来，钱我一分不少的推给你们。”

    那些群众又沉默了起来，他们觉得这事峰回路转的也不知道该相信谁的话了。

    小伙子态度坚决的站出来指着张铁森说道：“你们这样做的目的就是为了推卸责任，虽然你们答应把饮料的钱退给大家，却对赔偿金的事决口不提，还说你们也是被陷害的，这么背后到底是不是被陷害的谁也不知道，你们必须要赔偿我们的损失。”

    张铁森现在算是搞清楚他究竟是想干嘛了，心里想着“他娘的腿，搞了这么久还是想骗钱，有这样的心思，干啥啥不成呢。”

    “就算我们给赔偿金的话，这个也跟你没有关系吧？你连饮料都没买过，难不成我也要给你赔偿金？”张铁森用可笑的眼光瞥了他一眼。

    小伙子见自己说了这么多还没有捞到好处，气的头发都要竖起来了。

    “你……”

    温迪对他已经忍无可忍了，根本就不给他说话的机会，对身边的人招招手说道：“保安，去把那个闹事的人带走。”

    他也知道有小伙子在场的话，局面只会被小伙子越搅越糟糕而已。

    两个看着有五十多岁的保安虎视眈眈的向那个小伙子走去了。

    小伙子挺直了身板，一脸凶相的说道：“你们别以为我是好惹的，谁不怕死的话，今天就懂我一下试试。”

    两个保安并没有被他的话给唬住，上去就一人一边抓住了小伙子的胳膊，想要将他扭送离开了。

    “你们放开我，不然我可不客气了。”小伙子一边挣扎这身体，一边恐吓道。

    “你跟我们叫也没用，等有事到了警察局再说吧。”一个保安不耐烦的说了一句。

    小伙子一用力好像挣脱了两个保安。

    张铁森抬头看见他们在那边开始推搡了。

    “杀人啦……”

    突然一个保安惊恐的大吼了起来。

    张铁森凝聚起目光仔细一看，看见有个保安已经倒下去了。

    他二话没说，立刻拔腿冲了过去。

    “不是我杀他的，我这是在自卫而已，跟我没关系……”小伙子手里拿着一把短刀，目光惊恐的望着地上的保安。