    第387章 等这一天等的太久！   

    剑气纵横，血染黄沙！   

    不到片刻，沙地上便留下上百只蝎子尸体，这些蝎子别看体格庞大，其本身实力也就相当于人类的内劲小成武者。

    

    当然，上百只蝎子围攻之下，就算是内劲大成的武者也得避其锋芒，逃之夭夭。

    

    对于宗师以上的强者来说，杀这些蝎子如同砍瓜切菜一样的简单。

    

    收集了上百只灵魂体，被脑海深处的灵魂吞噬后，秦淮明显的感觉到自己的灵魂增强了一丝。

    

    别小看这一丝，若是没有增强灵魂的灵丹妙药，想要提升灵魂强度，没有个三五年根本不可能做到。

    

    现如今，只不过片刻便让灵魂强度有所提升，秦淮内心喜悦自然无法言语。

    

    “看来这次算是来对了！”

    

    扫了一眼四周，见远处沙尘飞扬，蝎子如同浪潮一样滚杀过来，秦淮目光闪烁着精芒，身形一动，手提断剑神兵向着蝎子大军杀去。

    

    尚有数十米远时，秦淮挥剑斩出一道剑芒。

    

    剑芒瞬间膨胀上百米，豁然斩向前方，在这剑光之下，顿时有数十只蝎子惨死，而秦淮化作一道残影从一闪而过，手中多了几十个蓝色光球能量体。

    

    没有多看一眼，秦淮对着周围扑上来的蝎子接连挥剑。

    

    每一道剑芒落下，都带走几只乃至十几只蝎子的性命。

    

    ......   

    面对成千上万只还在源源不断涌来的蝎子，秦淮仿佛不知疲倦，周身剑芒纵横，从未间断。

    

    嗡！   

    不知过了多久，秦淮陡然停下挥剑，凝目看向前方不远处。

    

    只见脚下沙地剧烈颤抖，四面八方的蝎子也开始缓缓后退，最后匍匐在地，像是在迎接他们的王到来。

    

    轰！   

    随着沙地炸裂，一只数十丈大小的蝎子王从地下深处钻出。

    

    只见这蝎子王通体泛紫，尾钩是闪烁着妖异的血红色，一双钳子也是泛着紫红，看上去都给人一种心灵上的震撼。

    

    跟这蝎子王比起来，周围大大小小的蝎子如同蚂蚁一样，微不足道。

    

    “堪比宗师的蝎子王！”

    

    看到这蝎子王，秦淮目中闪过一抹兴奋。

    

    既然是蝎子王，其体内的灵魂体肯定不是这普通的蝎子可比。

    

    只见蝎子王发出一声刺耳的尖叫，随后迈动着脚步飞快的向着秦淮扑来，一对钳子如同两座小山一左一右砸下。

    

    伴随着的还有一道快如闪电的红光从背后向刺向秦淮的脑袋。

    

    噗！   

    秦淮站在原地没有动，只是对着扑上来的蝎子王直直斩出一剑，剑芒瞬间落在蝎子王的脑袋上，最后从尾部穿过，将蝎子王身后的数十只蝎子一同斩杀。

    

    只见蝎子王的尸体一分为二，如同坍塌的大楼向两边倒下。

    

    与此同时，一颗婴儿拳头大小、通体泛红的灵魂体从蝎子王尸体内飞出，被秦淮大手一招吸了过来。

    

    “好纯净的灵魂体，没想到这一只蝎子王的灵魂体都抵得上上千只普通蝎子。”

    

    秦淮目露兴奋。

    

    不过现在还不是炼化吸收灵魂体的时候，此时周围还有数不尽的蝎子，在蝎子王尸体倒下的一刹那，周围这些蝎子顿时扑向蝎子王的尸体，疯狂吞食起来。

    

    在吞食蝎子王尸体后，这些蝎子身体开始膨胀，最后蜕下躯壳，变成比之前体格更大的蝎子。

    

    不过跟蝎子王比起来，还是差了太多。

    

    不知不觉两天时间过去。

    

    这两天时间，秦淮一路斩杀蝎子，直至感觉到灵魂没法再提升才停下。

    

    “按照青龙王几人所说，想要进入下一层必须得找到通往下一层的入口......”   

    接下来的一段时间，秦淮开始寻找通往下一层的入口，路上遇到蝎也只是顺手斩杀，将这些灵魂体收集起来，以待修为提升后再用。

    

    又过了半天，秦淮终于找到了通往下一层的入口。

    

    看着眼前的金色漩涡，秦淮没有任何犹豫，抬步迈入其中，眼前一阵眩晕之后，猛然感觉到脚下一沉。

    

    秦淮本能的扫视着四周，待发现周围没有危险，这才细细打量这玲珑宝塔的第二层。

    

    不同于第一层，第二层的环境显得有些炽热，就连天空都是红彤彤的，而距离他数十米远之外的地方游荡着各种游魂。

    

    这些游魂好似岩浆捏造，有着人的五官和躯体，隐隐可以看到里面有岩浆液体流转，而腿部以下则有些透明，漂浮在距离地面一尺高的半空中，在周围来回游走飘荡着。

    

    “第一层是蝎子，不过那蝎子的实力太低，这类似岩浆的游魂明显比蝎子强了一个档次。”

    

    细细打量周围上百只游魂，秦淮呢喃道。

    

    在他观察的这上百只游魂当中，就发现有一只游魂无论体格还是气息都比其他游魂强，跟第一层的蝎子王有的一比。

    

    “既然是考验，看来还是免不了动手了，只是不知这游魂能给什么宝物。”

    

    秦淮目光微微闪烁精芒。

    

    瞅准离得最近的一只游魂，秦淮身形一动，一道剑芒斩了过去。

    

    那游魂还未反应过来便被剑芒一剑斩杀，身体瞬间爆开、散落成一地的岩浆，最后在地上留下一颗指甲盖大小的红色晶体。

    

    秦淮伸手将红色晶体吸入掌心，细细感受了一下，眼睛陡然一亮。

    

    “这晶体竟然蕴含灵气，而且很是纯净，倒像是《神农医经》记载的灵石！”

    

    秦淮面色激动。

    

    天有灵气，而灵气汇聚大地可形成灵脉，通常情况下，灵脉都可以开采出灵石，而蓝星灵脉稀薄，杂质太多，即便能开采出灵石，也是最低等的灵石，根本无法跟眼前的这块灵石相比。

    

    灵石可供修炼，可以说是修行者的必用之物。

    

    在秦淮斩杀这一只游魂的下一秒，周围的游魂仿佛感应到了什么，齐刷刷的扭头看向秦淮，在愣了两秒钟后，纷纷飘荡着身躯，向着秦淮扑来。

    

    面对这些游魂，秦淮就像是看到了一颗颗灵石，目露兴奋。

    

    以秦淮筑基中期的实力，这些游魂在他面前跟蝼蚁一样，即便是那些体格强大、气息浑厚的游魂，也挡不住秦淮的一道剑芒。

    

    短短半日时间，秦淮就搜集了上万枚灵石。

    

    之所以效率这么慢，是因为这些游魂的感知范围只有数百米，超过这个距离哪怕发出再大的动静也无动于衷。

    

    跟第一层数不尽的蝎子大军比起来，秦淮只能边走边杀，大多数时间都花在了路上，搜集灵石自然慢了不少。

    

    “没游魂了......”   

    三日之后，秦淮将第二层逛了一个遍，再也找不到一只游魂，而此时他的须弥空间中则是堆了类似小山包的灵石，乍一看之下数量不下十几万！   

    “看来这游魂想要恢复需要一定的时间......”   

    渐渐的，秦淮看出了一些端倪。

    

    不过他并未在这第二层过多停留，而是找到通往第三层的入口，直接进入玲珑宝塔第三层。

    

    “金凤焰雪石！”

    

    刚准备细细打量第三层情况，秦淮双目猛然瞅向不远处一块拳头大小的石头，激动的眼泪都快流出来。

    

    金凤焰雪石是凤凰花的伴生石，既然这里又金凤焰雪石，那说明这第三层肯定有凤凰花！   

    为了凤凰花，秦淮等这一天等了太久！   

    

