    嗖嗖嗖！

    一道道破空声响起，只见天空中出现了一名名强者，这些人中，最弱的都是中期武帝，而一些强的，身上更是散发着恐怖的气息，其中花灵武帝便在其中。

    “峥空，这里发生什么事情了？”花灵武帝眉头一皱，第一时间出声。

    “有人闯进来了。”

    “什么？人呢？”众人大惊，这怎么可能，飘渺宫中怎么会有人闯进来。

    这里防备森严，哪怕是后期武帝巨擘，也根本不可能悄无声息的闯进来。

    “哼，刚刚挪移走了。”峥空脸色难看。

    众人再次大惊，飘渺宫很多弟子不认识峥空，但是她们这些顶级强者们却都是知道峥空的身份，那可是异魔族中最顶级的强者了，那闯入进来的人进来从它手中闯了出去，这到底是有多么可怕？

    而且，对方竟敢在飘渺宫中挪移，飘渺宫中拥有虚空大阵，空间乱流中危险重重，是根本挪移不出去的，而且虚空中遍布虚空陷阱，一旦进行挪移，哪怕是巨擘武帝也有可能被会恐怖的虚空乱流直接粉碎。

    “这禁地……”

    而后，花灵武帝等人看到了禁地之中的场景，在看到那粉碎的山峰之后，脸上更是露出惊怒之色。

    “嗖！”

    她第一时间冲了下去，而后就看到了空空如也的洞穴密室。

    “不好，付乾坤人呢？还有异魔族的夜魔刹大人和幽千雪呢？”花灵武帝脸色第一时间就变了。

    夜魔刹和幽千雪失踪还没什么，毕竟不算什么，可那付乾坤，乃是血脉圣地老会长，十分关键的人物，之所以一直没杀，是因为还留着有用。

    可如果让付乾坤逃了出去，那就完蛋了，一点让付乾坤逃回到血脉圣地，飘渺宫的就真的麻烦了。

    “峥空，刚才那人到底是谁？”花灵武帝第一时间就惊怒说道，她是飘渺宫的副宫主，负有不可推卸的责任。

    “我怎么知道，我只知道，我来的时候，夜魔刹他们便都不在了，只有那一个家伙。”峥空脸色阴沉。

    “给我搜，那人绝不可能挪移出飘渺宫，飘渺宫的虚空大阵，没有任何人闯的过去，此人定然还在飘渺宫中。”花灵武帝焦急道：“快，马上去请诸位宿老。”

    当当当！

    飘渺宫中，立刻响起了急促的钟声，这种钟声只有在飘渺宫遇到危机关头的时候，才会响起。

    一下子，整个飘渺宫便轰动了起来，因为先前禁地之中虽然传来了轰鸣，但毕竟是禁地，很多飘渺宫弟子根本无缘进入，再者先前正好有雷劫降临，也没有引起足够的重视。

    但现在，这钟声响起，整个飘渺宫立即就轰动了起来，同时一则消息传递而出，整个飘渺宫戒备，一旦发现外人，第一时间留住，等待支援，决不能有丝毫留手。

    而此刻，秦尘的确还没挪移出飘渺宫。

    飘渺宫四周，遍布无数虚空大阵，恐怖的空间乱流哪怕秦尘都有些忌惮，在这个地方挪移，无疑是将自己的脑袋拎在手上。

    秦尘也是仗着自己掌握了恐怖的空间规则，才强行挪移离开，可即便这样，他也有几次差点被空间裂缝吞噬，如果不是他有空间规则预感，每次都在被包裹的瞬间逃了出来，恐怕他已经被空间裂缝给吞噬了。

    那可是一片荒芜地带，一旦被吞噬到这种空间乱流中，巅峰武帝也难讨好，而且会被困在这片虚空大阵中，难以逃出。

    嗖！

    秦尘几次闪烁之后，第一时间就冲出了核心区域，而后出现在了飘渺宫的外围。

    “什么人！”

    两道浅蓝色的身影瞬间拦住了秦尘，这是两名武帝修为的女子，脸色带着震惊之色，因为她们也接到了命令和钟声，看到外人出现之后，怒喝的同时第一时间就抬手轰来，两道可怕的规则之力瞬间化作两片绚烂的霞光击落而下。

    这两人出手之时，根本没有留手，目光中带着凶残之色，显然是抱着将秦尘斩杀的目的去的，因为命令中已经说了，全力斩杀，不留后手。

    看到两人狠辣的手段，秦尘没有说话，直接两拳轰了出去，只听得噗噗两声，这两名武帝连还手的力气都没有，当场被轰爆开来，化为漫天血雾。

    可这里一出手，便已然被附近的强者给捕捉到了。

    “人在这边。”一道惊怒的厉喝声响起，与此同时，在秦尘击杀先前那两名武帝的同时，一道青色的光影已经暴掠了过来。

    这是一个目光鹰鸷的老妪，后期武帝巨擘，属于飘渺宫的一个宿老，以前也在执法殿任职，后来退下来后，便在飘渺宫闭死关，试图突破后期武帝修为，跨入巨擘武帝境界。

    她以前在执法殿之时，本就是手段残忍之辈，杀死不服从执法殿的强者不知凡几，现在看到秦尘直接杀死了两名飘渺宫的弟子，第一时间就怒了。

    “哪里来的狗东西，敢在我飘渺宫撒野，找死！”这老妪怒声说道，手中已经祭出了一柄蓝色的长剑。

    秦尘懒得废话，直接一拳就轰了出去，他甚至没有任何的留手，杀戮拳意施展，空间规则萦绕，只想尽快冲出这里。

    周围的空间瞬间就被秦尘掌控了，再加上杀戮拳意的可怕杀气，这一片空间瞬间就变成了狂暴之地，充斥无尽的杀机。

    就算是后期武帝级别的强者在秦尘的杀戮规则之下也只能逃遁，更何况还带着恐怖的空间规则了，一个后期武帝强者，在秦尘的杀招下根本连半分还手的力气都没有，她只能堪堪挣脱空间束缚。

    还没有等她回过神来，无尽的杀戮拳威已然笼罩住了她的全身。

    轰！

    并且那杀戮拳光之中更是萦绕无尽的雷电气息，秦尘为了解决对手根本就是一点留手都没有。

    “噗！”

    那后期武帝老妪直接就被轰飞了出去，半边身子鲜血淋漓，身体差点直接就爆开了，关键时刻，她的身上出现了一道秘宝盾牌，替她挡了一下，才免除了半边身子被轰爆的结局。

