    秦瑟接过茶水，悠然浅啄了一口，才开口道:“我觉得，你们魅影集团可以去买下《秦间道》的版权，再让我哥的秦氏企业发公告说没有抄袭，只是和前者的游戏公司合作发行了一个新版游戏！这样就两全其美了！”

    江星涵点点头，微笑，“好主意！”

    秦勇愣了好一会儿才松了口气，他这个大女儿秦瑟平时很难管教，关键时候却真是有用，比潘丽她们娘儿俩强多了！

    江星涵转过身看向秦勇，道:“那我就采纳这位小姐姐的建议，为了保护我们魅影集团的名誉，热搜我会让人压下来，《秦间道》那款游戏的版权我也会派人买下来，但这笔费用要从《刺秦》日后的产生的利润里扣除十倍！”

    “另外，今天这件事的内幕如果传了出去，那魅影就不仅仅是要从秦氏企业撤资了，还会向你们追讨更多的违约金和名誉损失费！”

    见大佬开恩放过，不用他们赔三亿了！潘丽和秦勇连忙跪在江星涵面前磕头感谢:

    “江总，您放心！今天这里都是我们自家的亲戚，他们绝对不会说出去的！”

    “是的是的！”

    江星涵冷哼了声，“最好是这样！如果走漏半点风声，后果你们懂得！”

    潘丽道:“您放心，不会的！一定不会的！”

    秦勇道:“保证不会！保证不会！”

    任务完成，江星涵转身看向老大，秦瑟几不可察地对他点了下头。

    随即，江星涵和慕千颜便带着手下的人们浩浩荡荡地离开了。

    ……

    “人都走了，爸爸、潘阿姨，你们也快起来吧！趴在地上多难看，亲戚们都看着呢！”

    秦瑟边喝着茶水边说道，神色似笑非笑的。

    潘丽一边扶着重伤的儿子起来，一边瞪着秦瑟咬牙切齿……

    该死！又让这个小贱人看了笑话！

    秦勇起了身，拍了拍膝盖上的土，今天又当着亲戚们丢了这么大的人，他这张老脸都不知道往哪放了！

    秦瑟掀眸，看着立在包厢里的诸位亲戚，十分诚恳地说道:

    “各位亲戚，你们一定不会把今天的事情说出去吧？可千万不要说出去啊，说出去的话，我们家就完了！”

    一开始被秦瑟怼过的那个中年女人像是得到了某种启示，抱起胳膊趾高气扬地站了出来，道:

    “那就要看你们家肯给我们多少封口费了！像我这个年纪的女人，平时就爱出去串串门，唠唠嗑，这嘴时紧时松，都是没准的事……”

    秦瑟懊恼地蹙了蹙眉，“哎呀！潘阿姨，你听到没？你娘家的亲戚要找咱们家要封口费呢！”

    娘家人出了幺蛾子，潘丽面子挂不住，气恼道:“秀凤，你疯了吗？要什么封口费！”

    叫秀凤的女人是潘丽的亲弟媳。

    秀凤道:“嫂子，你要我们帮你们家保守这么重大的秘密，不给点封口费意思意思说得过去吗？再说了，你儿子最近挣了那么多钱，给咱们这些亲戚们分点怎么了？各位亲朋好友说是不是呀？”

    亲戚们一见有利可图，纷纷点头，“对啊！是这个道理！”

    众叛亲离，气的潘丽咬牙，“你们……”

    秦家那边的亲戚们也跟着起劲，“就是！秦超发了大财，给我们这些亲戚分点怎么了？更何况还想让我们保守秘密，不给点钱说得过去吗？”

    秀凤带头道:“我们也不多要，一家给我们一百万就行！”

    什么？一百万！秦勇被自家亲戚气的说不出话来！

    被打惨了的秦超刚刚缓过一点精神来，不爽道:“一家要一百万？我看你们是想钱想疯了！”

    秀凤又道:“你要是不肯给，那就别怪我们去网上公开这件事了，正好刚才发生的事我都拿手机录下来了！”

    众人附和:“对！不给咱就公开他抄袭的事实！”

    秦超:“你们……”

    秦瑟媚眼如丝，唇角不易察觉地闪过一抹笑意，“哥哥，亲戚们说的也有道理，你就答应了给他们吧！”

    秦超不是喜欢拿妈妈的骨灰盒要挟她么，现在让他也尝尝被别人要挟的滋味，如何？

    秦超骂道:“秦瑟，你个贱货，你是嫌事情还不够乱是不是？”

    秦瑟一脸无辜，“哥哥，我这是为你好啊！”

    秦超鼻青脸肿的脸上表情扭曲，“为我好？给他们每家打一百万，你知道那是多少钱吗？你愿意给，你拿钱！反正我他妈没钱！”

    秦瑟没理秦超，不急不慢地站起身走到父亲秦勇面前，低声道:

    “爸爸，这世界上没有不透风的墙，只有大家都成为利益共同体，他们才会为了自己的利益守住秘密！能用小钱解决的问题，都不算是问题！这总比赔偿魅影集团那天价违约金强吧？爸爸，你说呢？”

    秦勇蹙眉想了想，点头道:“嗯，瑟瑟说的有道理！超，就听你妹妹的吧！待会去银行给那些亲戚们一家打一百万！如今你的公司也发展起来了，钱用不了多久就能挣回来了！”

    潘丽不甘心地道:“刚刚进账的钱还没捂热，凭什么要给他们啊！”

    秦勇一巴掌就朝潘丽脸上抽了上去，“你个败家娘们儿还有脸说！要不是你今天非得摆酒炫耀，亲戚们会知道这件事吗？还不都是你害得！”

    潘丽惨叫一声跌倒在地，秦絮絮连忙去扶妈妈，却也不敢跟正在发火的爸爸理论……

    秦勇虽说原谅了潘丽，但每次心情不好，他就会想到这女人被别的男人上过，还是会一阵恶心，就想抽她！

    “对了！瑟瑟，爸还想问你呢！你和那位江总认识？”

    “不认识啊！”

    “那他怎么对你……那么客气？”

    秦瑟莞尔一笑，“谁知道呢！”

    秦勇若有所思地看着秦瑟……

    他这个大女儿长得像极了她妈妈，青出于蓝而胜于蓝，是一等一的美人。

    江总那样的年轻男人，会对秦瑟一见倾心也是正常！

    秦勇突然有些骄傲秦瑟是自己的女儿这件事，道:“瑟瑟，现在就数你最让爸省心！”

    秦瑟微微勾了勾唇角。

    秦家人最爱钱了，现在被那些吸血鬼亲戚抓住了把柄，就有好戏看了。

    区区一百万可满足不了那些吸血鬼，接下来有这一家子人受的！

    ……

    从秦家的包厢里出来，秦瑟直接去了另一个包厢，江星涵和慕千颜在那里等她。

    见秦瑟来了，江星涵笑眯眯地道:“老大，我刚才表现得好吗？”

    秦瑟走进来顺手就把慕千颜刚点上的烟夺过来捻灭了，瞥了眼江星涵，答道:“骚了点！”

    慕千颜看了看烟灰缸里一口没抽就被老大捻灭的烟，一点脾气也没有。

    秦瑟挑起慕千颜的下巴，检查似的看了看她的脸，“怎么又瘦了？”

    慕千颜没有了对待旁人的冷若冰霜，面色柔和下来，“有吗？”

    江星涵在旁边抱怨道:“老大，你都不回来，我和老慕两个人在家太没意思了，吃饭都不香！可不是就要日渐消瘦嘛！”

    “快了，再等等，马上就可以收网了！”秦瑟瞥见江星涵的领带松了，走过去动手给孩子整了整，“今天正好出来了，倒可以多陪你们两个待会儿！”

    对于江星涵和慕千颜，秦瑟有着复杂的感情。

    他们两个是她的手下，是她的朋友，但更像是她一手带大的孩子！

    同生死，共患难，一路披荆斩棘走到今天！不是寻常的‘友情’二字可以概括的。

    包厢的门没有关，外面一个油腔滑调的男人声音传了进来，“啧！赫鸣，瞧我看到了什么？你头上长草原了！”

    听到‘赫鸣’两个字，秦瑟身体一僵，回过头……

    看到沈暮寒斜椅在他们包厢的门口，在他旁边站着一个阴气重重男人——厉赫鸣。

    厉赫鸣那脸色，像是刚从阴间上来似的。

    秦瑟处变不惊地收回给星涵整理领带的手，转过身对厉赫鸣莞尔一笑，“哈喽！这么巧！又在外面偶遇了！”

    【作者有话说】

    卷卷在这里求评论，求催更～球球了～

