    “你说，你刚才偷听了多少？你是咋想的？？！对于你爹的话你有啥意见不？”王大娘看到书香的样子，又在她的额头上戳了两下，一连串的问题便抛了出来。

    “嗯？“书香愣愣地看着老两口，她娘再一次性这么多话，她先回答哪一句好呢？还有刚才他们说的那些个话，她都还没有完全消化好吧？

    现在还跑来问她，没看到她现在也是蛮脑门的问号，一脸的懵逼吗。

    听到外面的动静，赵笙，勉强将自己的身子往上撑了一撑，竖着耳朵听了起来。

    鬼知道他现在心中的那个紧张呀，就怕从那死女人口中得到他不想听的话，只差一点没有千祈求万祈祷了。

    可是呀，上天没有听到他的祈祷。书香在沉默了一会儿之后，开口道：“刚才爹娘说的话我倒是没啥意见。”

    老两口听到书香这句话，稍微松了口气，就害怕自己刚才的那些话让闺女不赞同不高兴了。房间里的赵笙听到这一句话的时候也是兴奋的，满脸堆笑，如果龙其他们他们在这里，看到他这个样子的话，肯定又会以为见了鬼了。

    可书香下一句话便将三个人，包括旁边的翠柳都雷了个外焦里嫩。“我的确是没意见，可是，可是我啥时候说过要跟他好了呀？”

    “额……”所有的人顿时齐齐的怔愣在原地，就连一向思绪飞转的赵笙此时也感觉脑袋卡扣了，这究竟是怎么回事儿？这啥意思呀？

    最后还是翠柳在旁边小心翼翼的问道：“主子，您，您这话是啥意思？你这是看不上赵公子吗？”

    翠柳问出来这句话之后，就恨不得扇自己一个巴掌，她这问得是什么话呀？如果书香说看得上，或许自己的下场还要好一些。若是书香说看不上，那王爷不是非要扒了她的皮呀！

    呜呜，他们这些当下人的咋就那么可怜呢……

    哭吧，哭吧，或许此时老天爷都在偷笑，就让你们得瑟！让你们哭！

    果然，书香下一句话就让翠柳恨不得挖个地洞钻进去，永远不要出来了。

    “没啥意思啊，就是我没看上他呗！行了行了，该干嘛干嘛去。”“哎，我的锄头呢……”书香还冲一脸逼的翠柳道：“赶紧的呀，咱们还得上山种花生呢，要不然两垄地都种不完了呢！”

    翠柳委屈的瘪瘪嘴:“我，我……”可是我了两句终究还是没有把话说出来，转身苦逼着一张脸去找锄头去了。

    她觉得现在还是上山去比较好，要不然的话，就在这圆子里都能感受到自家王爷那冷飕飕的寒气。

    书香也是提着篮子，转身的一瞬间突然感觉背后凉飕飕的。心里打了一个寒战，转过头四下查看了一番，没啥不一样啊，这还是大下午呢，也没有冷风吹呀，咋就那么冷呢？

    书香这么想着，浑身又打了一个哆嗦。还是决定提着篮子上山干活吧，可能是因为自己刚才蹲的时间太久了，没有活动所以感觉冷吧？嗯，对！一定是这样的，还是赶快上山干活去！

    在书香和翠柳都走了老远之后，王老头夫妇这才回过了神来，两两对视着。过了许久，王老头这才叹息道：“哎，老婆子，看来是咱们白操心了，闺女压根儿就没看上他啊……”

    王大娘也觉得是这个道理，“嗯嗯”的点了两下头：“也是啊，白操心了！行了行了，折腾这半天，瞧瞧我们外边的那一垄地都种了三天了还没种完呢。走吧，赶紧干活儿去……”

