    卢浩：“昌哥你和兔兔去偷人头，其它战士守在法师身边保护一下，特别注意大武神偷人”

    “我先歇会，喊不动了，先就这样压着打吧，自由发挥了，9点多要进皇宫前我在继续指挥可以把”

    ”没事，没事，现在就这样打，都在集火我的，每次英雄出来，必定是一堆合击炸上来“石汉昌得意的笑道“每次至少能砍死好几个，我现在杀人数涨了100了，杀人数来到200了”

    兔兔：“哈哈，我也杀了八九十个，快追上你了”

    “都集火我的英雄，我也很难过，我英雄17000血，都死了一次，还好没爆装备出去”

    段华：“我才杀了三十个”

    黄晨：“还没我多，我一法师都杀了三十多个了”

    散人联盟这边那是一片惨淡声，很多打金号和散人号，被杀了好多次，一些极品装备都没凑齐的号，上去没两下就死了，装备爆的无数。不少人偷偷的跑去打怪去了，卢浩这边捡到这些极品装备基本上都回收了，斗笠勋章才留着。

    大武神一看这外面打架打不过，只能去利用皇宫位置小，对面施展不开才行了。

    “兄弟们，全部给我进皇宫”大武神喊道：“在皇宫，卡点打他们，所有法师给我集火落点，用流星火雨砸死他们，合击给我全部倒流，见人就是合击”

    看着散人联盟的人全部进入了沙巴克皇宫，外面没人。

    兔兔急忙问道：“现在打皇宫吗？”

    卢浩看了下时间，现在才8.50.现在打皇宫还有点早，于是到：“不急，9，30我们再去冲皇宫，现在我们打游击，打掉一些散人，你们没有发现他们人少了许多吗?”

    “确实，外面的压力小了很多，感觉有些小号都打废了，我看到一个60级法师，咚巴拉，血量从2300被我杀到现在才1400了，斗笠勋章全给我爆下来了”

    “确实人变少了，没那么多，再打会把他们都打掉，小号打废就根本打不动人”

    卢浩：“所有人跟我冲进去，合击给我倒流，进去炸一波就走”

    “法道跟我走左侧洞口，和左侧门，等下听我指挥，进去给我一起合击炸一波，战士给我走右侧门，进去打完一套就走，玛丽和一线天你们两给我复活点放火，守一下，人多打不过就跑”

    “都到门口了，所有人准备”

    “准备3”

    “准备2”

    “准备，进，进，进，合击法师合击给我往中间炸，炸完就回”

    卢浩首先进去，里面密密麻麻全是人，皇宫都占满了，刚进皇宫所有人是一个重叠状态。卢浩英雄对着中间就是一个锁定，合击瞬间扎下去。炸完卢浩就直接回城。

    回城一看，自己的血量和英雄血量还是满的，都没吃到伤害。系统提示至少有8，9个人死在这次偷袭下，其中死亡如风杀的最多居然杀了3个，他的一个合击劈星斩砍死2个，英雄一刀逐日又砍死一个。

    “卧槽，他们守复活点，玛德没来得及飞，死了”

    “对面2个小号在守复活，来2两个人和我冲掉他们”：大武神喊道

    玛丽这边刚好打死两个复活的人，捡了个钻石斗笠，就看到大武神领着个战士从复活点杀过来了。立马回程，一线天还想反打，结果大武神的英雄出现在他身后，一个合击直接秒掉了，一线天2200血的法师，皇冠斗笠还爆出去了。

    一线天：“复活点失守了，我被大武神秒了，皇冠斗笠爆了”

    死亡如风：“没事，来苍月岛，我丢你一个”

    “谢谢大佬，来了”

    卢浩：“所有人再来一次，战战走左侧和左侧洞口，法道还是和我一起走右侧，等级低的给我守一会复活点”

    一波炸下去，除了兔兔兔兔兔贪人头，死掉了，其他人都完整的回城了，这次炸死了8个。

    效果不错，继续这样。

    偷了几波，散人联盟这边也知道了卢浩这边的套路。但是又没办法，每次不厌其烦，但又无可奈何，没有顶级号硬刚的。如果自己这边战士号多一点也好打。都是散人和打金的，都不乐意转战士，就算转了战士，装备差，等级低也没多大用途。

    9.30到了

    卢浩：“兄弟们，开始拿沙城了，现在给我进去炸，小号给我堵一下楼梯口不让他们那么快支援，复活点不要了，集中人员守楼梯口”

    “昌哥，进去给我干就是，主号可以死，英雄不要死了，所有战士，哪怕自己死了，英雄没死都给我多砍几刀，在收英雄”

    直接进皇宫炸鱼，卢浩进去炸完合击，继续流星火雨往人多的地方砸。硬抗着无数伤害，卢浩这一波硬是流星火雨砸死3个，合击炸死2个，1换5了。

    这波进攻直接给皇宫里面打出一半的空位出来。

    “无限支援，无限进，堵楼梯口，哪怕堵不住，也要减缓对面的速度”

    “拼速度的时候到了，给我进”卢浩开始疯狂起来，也终于体会道为什么狂龙以前指挥时候为什么那么疯狂了。

    卢浩慢慢的进入忘我的境界，不停的发号指令。

    “橙子，和我一起合击大武神，给我炸。。。漂亮，大武神死。继续流星火雨砸左侧，皇冠斗笠，漂亮我捡到了”

    “梦幻道链，玛德爆1，垃圾。神王勋章，我去兔兔好快的速度啊，捡的真快。。。。。”

    不知不觉，皇宫里的人越来越少，支援越来越慢。

    “兄弟们，继续给我下，对面支持不住了，还有最后15分钟，马上就拿下来了”

    而此时散人联盟这边，大武神也是气急败坏，看着皇宫人一点点的少，支援的人越来越慢，急得大吼起来：“所有人给我继续下，赶快支援，再坚持一会就赢了，不要怕爆装备，爆了等下给你们配”

    “继续支援啊，兄弟们，他们功不下来的，快点来，不要怕死，你们装备不值钱，爆人家一件都发财了”

    哎，散人打金的这些小号也不容易，好不容易弄点装备都被爆出去了。想杀人，但是自己法道就算杀了人，捡装备也很困难，而且人家能秒你，你又打不死人，非常无奈。

    “漂亮，兄弟们，快，清掉这个博大精深，合击好了，给我死。漂亮”

    随着皇宫中最后一个散人联盟的人被清掉，卢浩他们的传奇兄弟行会暂时拿了沙巴克头衔。

    “法师给我铺火先，流星火雨给我砸落点”卢浩一边对着门口落点砸，一边喊道。

    “兄弟们，坚持几分钟就好，顶着我们就赢了”

    此时也用不着卢浩多喊什么，大家都是拼了命的顶，都是杀红眼了。

    散人联盟这边虽然少了不少人，还是不停的进攻，特别是大武神，今晚不知道死了多少次了，但还是一直上，有不少人跟着，给这边的法师带了巨大的威胁。

    双方就在皇宫混战，双方人马交织在一起，卢浩这边是不停的支援。

    随着最后的时间到来。

    10.00到了，皇宫还有卢浩的常伴吾身，昌哥的死亡如风，兔兔三人在，散人联盟起码有7.8个人，但是时间到了，皇宫依然在传奇兄弟这边。

    “耶，赢了”

    “厉害了，浩子”

    “兄弟们厉害”

    “哈哈，牛逼”

    “我捡了不少装备，可以去合三国斗笠，勋章了”

    “浩子，可以哦，23打61哦”

    “都是兄弟们给力，我也是第一次指挥”

    “继续加油“

    卢浩看了下自己杀人数，来到了125次了，死亡也到了13次，好多次被战士偷了。

    在看了下昌哥的死亡如风，居然到了惊人364次，死亡16次。

    大家都杀了不少人，哪怕是玛丽，也杀了26个死亡了16次。

    （谢谢，大家的月票和打赏，给大佬们加更一波。。。。

    也可以加我粉丝群，809028096，大家一起交流交流）

