    实在对不起大家，断更了那么久才回来更新，实在是因为家中的事情苦闷太久了。

    四舅摔成腰椎骨折之后，因为检查之后医生说有碎骨片，会导致有可能刺入脊髓产生瘫痪的可能性，所以我们不敢耽搁，就赶紧送他去医院做了手术，结果手术做掉了，花了七万多，钱都是小事，接下来的照顾才是最麻烦的。

    说出来不怕大家笑话，其实我四舅是个智障，真正的低能儿，小时候摔到脑袋导致的，所以现在60多少岁了，一直就没有结婚成家，一直被我外婆带在身边的，现在我外婆年纪也大了，马上90岁了，所以照顾四舅就成了我们这个家族里大家共同的责任，尤其是他是我母亲的哥哥，家里面我妈是老五，他是老四，所以我妈也心疼他，但是我妈年纪也大了，再加上男女有别，不太方便，特别是四舅人又胖，招呼他很是需要力气才行，所以这次手术后他在医院里卧床整整一个月，都是我和我两个表弟轮换着守着的。

    本来想要出钱请看护的，但是问了不少，因为听说他是低能儿，都不太愿意，所以只能我们耗时间在他身上了，现在虽然出院了，但是只能勉强坐起来而已，还需要长时间的调养才行，也不知道到底要什么时候才能好。

    说这些，其实并不是诉苦，只是有点感慨，因为突然在今年发现自己真的是到了一个很尴尬的时期了，有了孩子需要照顾不说，仿佛长辈们也突然一夜之间老了，一个接一个地身体出现问题，守四舅的这两个月时间里，虽然一直轮换着，但是总是让我觉得精神疲惫，不想再做其他的事情。

    精神上的压力，经济上的压力，全都接踵而来，真的让人有种喘不过气的感觉，但，这恐怕是每个人都要经历的阶段吧。

    不说了，实际上从四舅出院后到现在，我也调整了好一段时间了，更新还是要继续的，承诺过要写完的书，就一定要写完，新的一个月开始，正式恢复更新，接下来会一口气将这本书写完的，大家请放心，如果不想继续追，也可以存着等我完本了一口气看完。

