    “嗯！？”

    “两百！”

    何长生还以为自己看错了，刚才受外面的影响，他一时间还没有注意到这一点，直到正准备翻看模拟，这才余光瞟到两百这个让他心痛到无以复加的数字。

    这狗系统是死要钱吧？

    这次直接给他来了一个超级加倍，这谁顶得住？

    他突然觉得自己的余额不香了，也就只够二十几次的，撑不住几天。

    本来他还以为够用一阵呢！

    “不能再坐吃山空了，看来拜访村长的事情得提上日程了。”何长生吧嗒吧嗒嘴道。

    还有之前的那些模拟，不是被追杀，就是到处躲避。

    要不，换个思路试试？

    “嗯……不能每次都这么被动呀。”何长生眸光一转。

    他要支棱起来！

    【十八岁，你离开小河村，故意在沿途留下破绽，试图引白妙音上钩。】

    【一日后，你刚涉足阳平就被洛珈俘获，就在洛珈跟幽璃正欲商量将你车裂之时，白妙音及时赶到。】

    【你面露狂喜，连忙招呼白妙音搭救于你，白妙音面无表情的将你一把抓起。】

    【洛珈跟幽璃大惊失色，对视一眼后，联手对白妙音发动了攻势，白妙音素手一挥，所有的攻击瞬间烟消云散，一切归于平静。】

    【洛珈，卒。】

    【幽璃，卒。】

    看到这里，何长生的眼睛湿润了。

    真是太不容易了！

    就是只能假借别人之手，但他一样很满足！

    至于过程什么的，他完全不在乎，只要能够达成目的，他就能够不择手段。

    “就是那两个黑心小侍女也太不争气了，简直丢尽了重生者的脸，竟然一招就被秒了，如果她们能够斗得两败俱伤就好了。”何长生暗叹可惜。

    这招以毒攻毒，给他解决了最大的麻烦，效果还是很显著的。

    至于又落入了白妙音的手里，他现在已经心无波澜了，反正暂时又不会死。

    他继续往下看，他很好奇白妙音会怎么处置他，他现在已经研究出对付白妙音的一套规律了。

    对方表现得越平淡，就意味着事情越大，没了洛珈跟幽璃这两个狗东西拦路，他接下来应该会顺畅许多。

    不就是一年多吗？

    他能撑得住！

    宋哥，看你的了！

    【你被白妙音囚于后山，身上被下了百重禁制，经过一年的苦修，你的修为突破筑基期二层。】

    何长生；“......”

    这么狠？

    宋哥，你还行吗...

    何长生突然觉得接下来的模拟不用再看了，他已经能够预料到自己的结局了。

    这百重禁制，宋哥解开所需的时间，估计都够他坟头草七八丈高了。

    不过，修为竟然还能涨，这让他欣喜不已，这岂不是说，他接下来又能够刷经验...

    时间久是久了点，但只要修为能涨就行，反正只不过是模拟中的时间。

    【二十岁，你变得憔悴了不少，但身体还算硬朗。】

    【二十一岁，你的身体日渐消瘦，精神萎靡，修为停滞不前。】

    【二十二岁，你的精力渐渐不支，忍辱负重的等待也渐渐变成了绝望。】

    【二十三岁，你的肾脏衰竭，再也无力回天，白妙音为此悲伤不已，将你厚葬于此，结束了你精于算计的一生。】

    好家伙，这就连埋的地方都省了，算了，哪的黄土不埋人呢，这多少也算是一个豪华单间了。

    不过话说回来，这还是他第一次在模拟中活过五年，但他却一点都高兴不起来。

    这五年的经历，他只是看着都觉得惨绝人寰，如果真叫他切身经历一遍，岂不是生不如死？

    何长生想想都觉得不寒而栗...

    不过...

    他在之前的模拟中，仅是一年，精力就出了问题。

    这次他竟然撑了五年之久！

    “原来修为提升还能有这般妙用...”

    (?????)

    何长生收回思绪..继续想正事。

    “这次的问题是出在哪里呢，宋哥怎么没来搭救自己?”何长生郁闷道。

    他将两次的模拟仔细比对，问题似乎就出在出村上，难道是宋哥以为他出去寻仙访道了，这才压根没有想着探寻自己的下落？

    “原来是这样，我就说嘛，宋哥可是个实在人。”何长生找到了问题所在，也就不再去多想了，下次改过就好了。

    他已经看到了希望的曙光，终于快要摆脱姓白的了!

    ?_?

    何长生的眼睛再次湿润。

    他迫不及待就想要接着继续模拟，这才想起来，他还有奖励没领。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【筑基期二层的修为。】

    【八九禁制。】

    【白妙音的小铃铛。】

    八九禁制？

    这个不错，最好是能够用在那两个黑心小侍女的身上。

    不过，她们估计是无福消受了，不然他有机会的话，一定要在她们的身上布上那么几百重，不，一千重！

    何长生咬牙切齿的想到，那次遭遇他可是切身经历的，可不是模拟中那些还没有发生的文字。

    他对白妙音最多只能算得上是恐惧，毕竟白妙音好歹只是馋他身子。

    何况，他修为之所以能够提升这么快，还是多亏了白妙音。

    但这两个狗侍女，想要的可是他的性命。

    不过话说回来，白妙音这女人，难道就不懂得可持续发展吗？

    他可是天人之姿，在李道存的栽培下，仅是三年修为就达到了金丹期。

    所以说，白妙音但凡是在他身上投入些资源，他都不至于英年早逝。

    蠢女人！

    差评！

    何长生犹豫再三，还是咬牙选择了白妙音的小铃铛，直觉告诉他，这件东西不简单。

    虽然那八九禁制能够满足他的一些恶趣味，但目前对他来说，可是鸡肋的很。

    白妙音是什么身份啊，那可是一宗之主，修为更是疑似返虚期，用脚想想都知道，这样的大佬，可能会随身带着一件没用的东西？

    就算只是一件普通的灵器，能换一些灵力也不错啊，至于更低级的法器，完全不在他的考虑之内，完全配不上对方的身份好吧？

    紧接着，一件玲珑精致的白色小铃铛，就出现在他的手中。

