    “噗呲！”

    王军等富家子弟再次大笑起来，刚才差点吓到他们了，还以为惹到了宋少的好朋友。

    谁知就是一个傻叉。

    其中王军又道：“臭小子，听到没，宋少说跟你根本就不熟。”

    “以为见了宋少两次，就想和宋少称兄道弟，简直是痴心妄想。”

    “赶紧的，站起来，给宋少鞠躬问好。”

    随着王军开口，现场众人皆开口。

    “站起来，王八蛋，这里不是你能摆谱的地方。”

    他们都是富家子弟，一向都自觉高人一等，是这个社会上的人上人。

    可即便如此，他们见了宋玄，都得站起身恭恭敬敬迎接，凭什么一个穷逼能比他们还牛？

    不起身迎接就算了，现在宋少过来了，竟还坐着无动于衷，装什么大爷？

    宋玄看着成为众矢之的的洪宇，玩味一笑，暗道：“小子，跟我宋玄抢女人，就你一个穷屌丝也配？”

    “之前不知道你身份，没对你动手，今天就好好给你上一课，让你知道你我之间的差距。”

    洪宇注意到宋玄的表情，根据所掌握的相术分析，这笑容很阴险，不怀好意。

    为此，他心中顿时明白过来。

    这宋玄刚才当众说和自己不熟，怕是故意要给自己难堪。

    就是想让一众富家子弟，逼自己当众站起身，给他鞠躬问好，好压自己一头。

    虽不知宋玄为何要这般做，自己和他也无冤无仇，但想用这种下三烂的方式，让自己给他低头，未免有些想太多了。

    他这人脾气就是怪。

    别人敬他一尺，他则敬人一仗。

    别人若是不给他面子，他自然不会把这人放在眼里。

    现在，宋玄明摆着就是要当众打他的脸。

    既然如此，那他又何须给宋玄面子？

    根本懒得搭理身前众人的叫嚣，洪宇自顾自给自己身前茶杯倒满茶水，继续喝茶，好像宋玄等富家子弟是空气。

    众人感觉被洪宇给无视了，心中越发愤怒，气得咬牙切齿。

    宋玄也怒了，在江州鲜少有人敢不把他放在眼里。

    他朝王军使了使眼色。

    王军顿时明白过来，知道该怎么做。

    “妈的，姓洪的，老子跟你讲话，你没听懂是吗？”

    “再不站起身，信不信我废了你。”

    王军往前一站，重重拍打着洪宇身前的餐桌，很是嚣张。

    有宋玄撑腰，他才不怕洪宇身后的刘茜茜。

    就算是打了洪宇，相信刘茜茜知道是宋玄的示意，也不能拿他如何。

    洪宇瞥了一眼王军，淡淡说道：“你可真是一条狗，就忘记了，刚才在酒店门口跟我求饶的倒霉样了？”

    “现在找到了主人，就又叫了起来？”

    不提这还好，一提起这个，王军怒火中烧。

    再也控制不住脾气，他抬起拳头朝着洪宇的脸上砸去。

    “真是找死。”

    洪宇脸色一沉，在王军的拳头距离他脸部只有一寸距离时，反手就是一拳。

    砰！

    这一拳，直接打在了王军的胸口上。

    王军当场倒飞了出去。

    站在他身后的一群富家子弟，都被撞翻在地。

    现场，顿时一片混乱，惨叫声不绝于耳。

    尤其是王军，嘴里都吐血了。

    “这......”众人瞪大双眼看着洪宇，显然都没意料到，洪宇的力气这么大，一拳能把人砸飞。

    “姓洪的，你胆子可真大，敢在这里动手是吧？”

    宋玄对洪宇的身手也有些意外，不过，并未放在心上，以为洪宇只是力气大一点罢了。

    正所谓，双拳难敌四手，力气再大，还能以一敌百不成？

    他冲着现场一众富家子弟命令道：“这小子故意扰乱肖小姐的生日宴，大家给我一起上，废了他。”

    随着宋玄一发话，众富家子弟皆反应过来，都想在宋玄面前出风头，纷纷撸起袖子，有些人更是顺手抄起椅子，朝洪宇冲了上去。

    他们和宋玄的想法一致，洪宇再能打，还能打过他们所有人？

    一人一拳，都能把洪宇给废了。

    反正废了一个穷逼，也不是什么大事，顶多赔点钱。

    钱对他们而言，根本就不算什么。

    “都给我住手！”

    就在这时，门口传来一道制止声。

    闻言，所有人都下示意停止了手中动作，纷纷扭头朝门口看去。

    只见是肖灵儿带着周婉柔疾步走了进来。

    “肖小姐。”

    众人恭敬打着招呼，都不敢再造次了。

    有些已经抄起椅子的家伙，也默默把椅子放了下去。

    “灵儿，你来了。”

    宋玄笑脸相迎，朝肖灵儿走了过去。

    然而，肖灵儿跟没看到他一样，直接绕过了他的身子，径直朝洪宇身边走去。

    众富家子弟纷纷闪身避让。

    “小宇哥哥，你没事吧？他们没打到你吧？”

    待走到洪宇身前，肖灵儿满脸担心的问道。

    眼眶湿润，都快哭了。

    这一脸焦急、担心的小模样，让现场众人都看傻了。

    什么情况？

    这穷逼，居然能让肖小姐对他如此关心？

    这之间的关系，不简单啊！

    众人的眼神，不由都朝宋玄看去，都是同情之色。

    宋玄脸色铁青，好像众人都在嘲笑他头上戴了一顶巨大的绿帽子。

    当然了，他从未拥有过肖灵儿一天，也谈不上绿帽子一说。

    但整个江州富二代圈子，谁人不知，他追了肖灵儿好几年。

    可以说，从成年开始，一直到现在，他都一直在追求肖灵儿。

    现在，肖灵儿竟当着他以及众人的面，这么关心另外一个男的，而且关键这男的竟然还是一个穷屌丝，让他的颜面往哪里搁？

    以后在江州富二代圈子里，还不得被沦为一个笑柄？

    人人都会笑话他堂堂宋家嫡系子弟，竟然连一个穷逼都比不上。

    这一刻，宋玄心中那个气啊！牙齿都咬得咯吱作响，恨不得立即冲上去，搂着肖灵儿，然后大耳瓜子扇洪宇几巴掌泄愤。

    但他终究还是理智的。

    肖灵儿身份不一般，他如果真那般做了，肖家可不会放过他。

    别看宋家是江州四大家族之一，但和肖家这种有军方背景的家族相比，远不是一个档次。

    这也是他为什么拼命追求肖灵儿的原因所在。

    因为他一旦和肖灵儿成婚的话，宋家想要更上一层楼，势必要依靠肖家背后的军方势力，必定会把他扶持为下一任宋家的接班人。

    倒在地上的王军看到这一幕，惊得下巴都快要磕到了地上，嘴里再次喷出了一大口血。

    他根本不愿意相信这个事实。

    明明就是一个穷逼的，才一个月不见，居然可以让刘家小姐、肖家小姐都对他这般关心？

    难道就因为长得帅？

    王军觉得自己的三观被颠覆了，不是一直都是看钱的时代吗？

    怎么一下子变成看脸了？

    周婉柔站在不远处，此刻也已经看傻了。

    她似乎全都想明白了。

    之前肖灵儿说自己喜欢上的那个年轻人，就是指洪宇。

    “是啊，这世上，除了小宇有这等医术可以将人从鬼门关边上给拉回来，还能有谁？”

    “我其实早就该想到是小宇的。”

    周婉柔暗道，心口处忽然感觉十分难受。

    因为，肖灵儿如果喜欢洪宇的话，那她怎么办？

    这些天，她也发现自己喜欢上了洪宇。

    可她又怎么好跟好闺蜜抢男人，这事情，她做不出来。

    可就这么放弃了，她心中又一百个不愿意。

    一时间，她内心万分纠结，恨不得今天没有来，没看到，也就不会有这么纠结了。

    洪宇看着身边肖灵儿一脸担心的样子，心里暖暖的，耸肩说道：“灵儿妹妹，放心吧，我没事的。”

    “真的没事吗？你站起来让我看看？”

    肖灵儿还是不太放心，刚才那么多人围着洪宇，有些人都拿起了椅子，她都看见了。

    洪宇从椅子上站了起来，展开双臂转了一圈，笑道：“说没事就没事。”

    肖灵儿见洪宇确实没事，悬着的一颗心，这才放了下来，很是愧疚道：“小宇哥哥，你来了怎么都不给我打电话？也怪我，我应该早点下来的，也就不会发生这样的事。”

    洪宇笑道：“我怕你今天太忙了，所以就没打电话，不过不碍事，我这不是好好的吗？”

    “那是我来得及时。”

    肖灵儿很是自责，随后问道：“小宇哥哥，刚才到底发生了什么，他们为什么要对你动手？”

    “你说出来，我一定给你撑腰。”

    宋玄等人一听，内心都很心虚，皆朝洪宇看了过去。

    洪宇不是一个喜欢借势欺人的人，何况今天是肖灵儿的生日宴，他不想把事情闹得不可开交，扰了肖灵儿的兴致。

    反正，他也没把宋玄这些富家子弟放在眼里。

    洪宇耸肩笑道：“大家伙跟我闹着玩的呢，对不对？”

    闻言，宋玄等富家子弟怔住了，没想到洪宇会这么说。

    尽管不解，但都没多想，大松了一口气后，纷纷点头憨笑道：

    “对，确实是闹着玩的。”

    “肖小姐，你可不要误会了。”

    肖灵儿可不傻，相反，小小年纪就是黑客高手，智商高得惊人，才不信洪宇说的话。

    有谁开玩笑，会这样开的？

    地上躺着的几个人，都吐血了。

    她心里明白，洪宇是不想搅了自己的生日宴，才这样说的。

    但在她心里，维护洪宇，比起所谓的生日宴来，重要十倍。

    她阴沉着俏脸，眼神犀利的扫向了在场众人，厉声质问道：

    “我看这不是误会，快说，是谁让你们刚才对小宇哥哥动手的？”

    见肖灵儿发脾气，一众富家子弟都吓得闭上了嘴巴，低着头，谁也不敢说出是宋玄指使的。

    “好，都不说话是吧？既然如此，都给我滚出去，我的生日宴不欢迎你们。”

    肖灵儿一点不客气，直接轰人。

    洪宇心里有些感动，知道肖灵儿这是为了他，才不惜和这么多朋友翻脸的。

    众人不敢得罪宋玄，但相比较之下，更不敢得罪肖灵儿。

    于是纷纷转头，朝宋玄看了过去，也不说话，但意思非常明显。

    就是在告诉肖灵儿，是宋玄指使的。

    宋玄注意到众人的目光都盯在自己身上，肺都快气炸了，一群狗娘养的玩意。

    刚才还都围在他身边拍马屁，转眼间，就把他给出卖了。

    “宋玄，原来是你？”

    肖灵儿看着宋玄，气得不行，“你可真行，恩将仇报，前些天，要不是小宇好心卖给你百年野山参，你家老爷子这几天，哪能恢复的这么快？”

    宋玄才不领这个情。

    那百年野山参，是他花了一千五百万买来的。

    按理说，洪宇占了大便宜，要感谢也是洪宇应该感谢他才对。

    但这话，显然是不能说出来的，不然，那就公然和肖灵儿翻脸。

    他硬着头皮看着肖灵儿，说道：“灵儿，真的是误会，是小宇老弟刚才动手打了王军。”

    “你看，王军都被他打吐血了，我刚才不过是叫大家让小宇老弟给王军道个歉，毕竟打人是不对的。”

    “谁知道，大家伙一激动，把椅子都抄了起来。”

    肖灵儿说道：“小宇哥哥的性格我知道，他才不会无缘无故打人，肯定是王军故意挑衅小宇哥哥，小宇哥哥才动手的。”

    “王军，你自己说，小宇哥哥为什么打你？”

    肖灵儿看向了地上躺着的王军。

    王军苦着一张脸。

    这叫他怎么回答？

    难道说，是宋玄叫自己对洪宇动手，结果技不如人，反被洪宇打了一拳？

    这话要是说出来，势必会得罪宋玄。

    想着反正已经被打了，也得罪了肖灵儿，不能再得罪了宋玄，他连忙承认，“肖小姐，是我错了，我犯贱，故意招惹洪宇，这才被打的，不过我以后再也不敢了。”

    “我就知道是你的错。”

    肖灵儿冷声道：“以后的事以后再说，你现在就滚吧，我生日宴不欢迎你。”

    王军哪敢逗留，忍着胸口的剧痛，从地上爬起来后，迅速逃离了现场。

