
她举起了一根手指对着闵嫣就一顿指指点点，都快戳到她的头上了。

“我要是你早就乖乖回家呆着，根本不好意思出来见人！就你这样子怎么好意思待在我们班啊，你家里没有镜子吗？要不我们众筹给你买个镜子？”

陈琳的声音不大不小，却刚好能让周围的同学听见。

她这话一落，四面八方传来一阵嬉笑声，听见这些声音，闵嫣的头更低了，几乎要埋进自己的膝盖之间。

他们嘲讽米闵嫣也不是一天两天的了，反正闵嫣性子怯懦，就算打她骂她两句，她也完全不会反抗。

就当陈琳打算进一步攻击闵嫣时，却听见一旁的宁末然冷冷开口。

“闭嘴，你吵到我了。”

宁末然脸色极冷，不动声色地将闵嫣挡在了自己的身后。

没想到宁末然居然会维护这个丑八怪，陈琳顿时就不服气了，可一对上宁末然微冷的脸色，她突然心里莫名的一阵恐慌。

宁末然的样子怎么看起来这么可怕，还有，她身上的气场怎么会这么强？

在这一刻，陈琳心中有些微微打鼓，但不知是想到了什么，她又重新挺直了胸膛，竟然连宁末然一起嘲讽。

“宁末然，你别以为你是学霸就可以得意了！我告诉你，昨天意涵的未婚夫已经来找她了，那可是封氏集团的总裁，封家你知道吧？”

陈琳的脸上是显而易见的得意之色。

而听见她这话的林宁末然却是微微一愣，脑海中立马想起昨天见过一面的封霖。

难怪他昨天会出现在京大门口，这么说，他是特地来找宁意涵的？

不过封霖的事情与宁末然没有关系，她也丝毫不在乎。

她安抚了一句闵嫣，神色淡淡地坐回了自己的座位之上，模样看起来极为平静。

“宁意涵的未婚夫是谁和我有什么关系。”

这让本来还等着看宁末然一脸震惊的陈琳顿时就不满了。

她继续上前挑衅，企图看见宁末然嫉妒或者生气的模样。

“别怪我没提醒你，意涵的未婚夫可是很厉害的，我劝你以后还是别和意涵斗了，你是绝对斗不过她的！”

然而对于她所说的话，宁末然像是完全没听见一样，继续做着手头上的事情。

但这时，一道更软的声音从旁边插了过来，宁意涵直接挽住了陈琳的手臂，假装担忧的阻止了她。

“琳琳，你别这样说，她是我的姐姐，我相信以后我嫁进封家，姐姐也会真心为我高兴的。”

听见她的话，陈琳不以为意地努了努嘴：“意涵，你就是太善良了，像她这种人怎么可能真心为你高兴，恐怕背地里早就嫉妒的眼红了吧！”

但不管陈琳怎么说，宁意涵始终是那副善解人意的模样，仿佛和宁末然关系有多好一般，甚至主动上前对她说。

“姐姐，你才刚来艺术系，可能有很多东西都不清楚，如果你在歌曲改编上有什么问题可以尽管来找我，我们是姐妹，我一定会帮你的。”

宁意涵笑得单纯无害，任谁看了都会觉得她是一个体贴善良的好妹妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555741"  chaptername="第618章  宁意涵的未婚夫">加入书签</a>
  </div>
