    相比于李星星暗地里的自我陶醉，赵海云就平静多了。

    他笑道：“得感谢小李同志你，咱们国家明确减少工业设备进口计划，外汇储备得到大大的缓解，根据我的估计，进口粮食计划很快就会提上征程，只可惜咱们国家外汇储备不足，仅有一亿美元，怕是得分期付款、延期付款或者出口黄金白银换外汇。”

    李星星一呆：“外汇储备仅有一亿美元？”

    赵海云点点头。

    “百废待兴，咱们国家真是太困难了。”李星星忍不住说道，又问道：“粮食供应那么困难，一直没有进口粮食吗？”

    关于这一点，她真不理解上面的决策。

    赵海云解释道：“出于政治上的考虑，咱们国家是粮食净出口国，去年签下今年的出口协议，出口粮食约两百三十万吨，得按约定出口。”

    李星星皱眉，“出口再进口？不够麻烦的。”

    之前觉得赵海云进口10万吨粮食委实不少，现在和出口额一比，不值一提了。

    “赵同志，梧桐市曾有百万吨粮食增援广大人民群众，上面会不会因为粮食得到短暂的缓解而不提进口计划啊？我认为不是没有这个可能。”

    听了李星星的问题，赵海云点头道：“你说得有一点道理，但今年上半年许多大省非旱即涝，已经完全确定今年是颗粒无收，梧桐市出现的百万吨粮食不过杯水车薪，根本无法缓解大面积的饥荒，粮食进口势在必行。”

    “那就好，那就好。”李星星拍拍胸口。

    她真怕自己的捐赠适得其反。

    赵海云笑道：“小李同志，等粮食到了，我叫人给你捎一些，保证你们饿不着。”

    李星星婉拒道：“谢谢您，赵同志，我心领了，我们家没饿肚子，那些粮食不如用来帮助其他有需要的人，救人命于水火之中，他们会感激你的。”

    赵海云仔细打量她，面色红润，骨肉均匀，神采飞扬，确实不像挨饿的人。

    于是，他适时改口道：“行吧，你需要的话再给我打电话。”

    李星星双手合十，“谢谢！可以麻烦您现在给我哥哥单位打个电话吗？让他下班后来接我，我怕明天忙起来就没时间和他见面了。”

    “没问题。”

    赵海云打电话给张建国，让他转告陈念恩来接李星星，然后就去书房取出四万块钱，又抱出一个镂刻精致的黄花梨木首饰箱给李星星。

    李星星突然很有经验地问道：“什么东西？”

    “你自己打开看看喜不喜欢。”赵海云下巴朝首饰箱的方向点了点。

    李星星没伸手，“赵同志，无功不受禄。”

    “今天要不是你的出现，萧大师不会跟我说得那么清楚，我承你的情，这些是谢礼！你别放在心上。再说了，我太太和孩子们短期内不会回国，我的一举一动备受瞩目，轻易不能离开沪上，这些东西根本送不出去，真出了事，不知道便宜谁，不如送你，落个好去处。”

    李星星一脸无语：“您说我像什么样子呀？来还钱，借条烧了，我倒多带回四万块，您又送一箱首饰，我真成不劳而获了。”

    她搞不懂大资本家的财大气粗。

