    第551章 UT斯康达   

    五月中旬。

    

    往日平静的深市商界，最近的新闻可不少。

    

    倒也不是星耀科技跟天河贸易合作的事，而是关于赛格电子的，准确的来说，是华强北电子产品交易市场。

    

    短短数日之内，进驻华强北交易市场的电子企业已经超过二十家。

    

    赛格电子大厦一楼，原本安静的交易市场，也迎来了整整二十家门店同时开业，可谓是盛况空前。

    

    按照楚天耀给陈凡的建议，但凡是入驻交易市场的企业，都必须在市场内开设门店，并且配套相应的售后窗口以及销售客服。

    

    非但如此，只要是开设在市场内的店铺，除了企业得按时缴纳租金之外，还得被交易市场所监管。

    

    举个例子，老百姓想买一台电视机。

    

    若是去商场，经过厂家、经销商再到商场，一共需要三个环节，而每经过一个环节都会增加商品相应的成本，也就会抬升商品价格。

    

    然而，若是去华强北购买一台电视机，同样的品牌和型号，你非但能直接享受到厂家售后质保，而且还可以省去中间商赚差价的环节，大大降低了商品销售价格。

    

    在市场上，消费者永远是对价格最敏感的群体。

    

    哪怕是一块钱的差价，兴许就是导致他们放弃购买的原因。

    

    如今，突然冒出来的华强北交易市场，则成为了老百姓购买电子产品的首选目标。

    

    当然，如果只是这样还不足以成为楚天耀投资华强北的理由。

    

    他给赛格电子的五千万注资款，已经足够打造出一个华强北电子商圈了。

    

    没错，这就是楚天耀一开始的目的。

    

    他要让华强北提前走上前世的道路。

    

    ……   

    另一边，星耀大厦。

    

    自从跟天河贸易合作之后，爱立信产品占据深市市场的计划，已经在开始逐步实施了。

    

    楚天耀需要做的是从爱立信公司大批量进货，然后将一批批的销售员送去爱立信分公司进行专业的技术培训。

    

    毕竟是买最新的手机产品，要是连手机的基础性能和使用方法都不清楚，那说出去未免有些贻笑大方了。

    

    至于营销团队这边，这几日也正在疯狂的招兵买马。

    

    有李嫣然这批骨干在，新入职的员工也不愁没人带，倒也不至于让楚天耀凡事都去亲力亲为。

    

    总经理办公室。

    

    “营销团队扩招的事怎么样了？”

    

    楚天耀一边看着报纸，一边向卢秋雨问道。

    

    “进展的挺顺利的，听说这事是李嫣然在负责。”

    

    “李嫣然负责？

    那钟志强干什么去了？”

    

    楚天耀眉头一挑，放下手里的报纸看向卢秋雨。

    

    “还能干什么，这两位自从一上任后就跟俩冤家似的，李嫣然这边负责招人，钟志强则带着人出去跑业务了。”

    

    说到这里，卢秋雨不忘补充道：“对了，听说钟志强去了趟广城，似乎是那边有家经销商有合作意向，要是能谈成的话对于咱们占领广城市场倒是帮助不小。”

    

    “钟志强跑去广城，那新员工的培训怎么办？”

    

    楚天耀有些疑惑。

    

    “还能怎么办，咱们的李副经理一手包揽了呗，这几天你没看李嫣然下班都还在公司吗？

    这两人是在暗暗较着劲呢！”

    

    卢秋雨笑了笑道。

    

    “算了，不说他们两个的事了，我让你打听的事有消息了吗？”

    

    楚天耀换了个话题问道。

    

    卢秋雨闻言微楞，随即这才想起了什么，连忙是将抽屉里的一份资料递给了楚天耀。

    

    “差点忘了，这是我托人从京城查到的资料，你还真没说错，的确有家叫做斯康达的公司，主营业务是做通讯设备的。”

    

    卢秋雨说着，将资料递到了楚天耀的手里。

    

    听到这话，楚天耀的眼中明显露出了一丝喜色。

    

    虽然时间上他记不太清了，但斯康达这家公司楚天耀可是印象深刻。

    

    这家公司在华夏民营移动通讯企业中，那可是曾经风头无两的存在。

    

    说起斯康达，或许许多人不知道。

    

    但要说大名鼎鼎的小灵通，这在华夏移动通讯行业里，那可是划时代的存在。

    

    作为曾经的移动通讯霸主，楚天耀经历过小灵通占领全国的时期，对于这个产品他可是比许多人都还要熟悉。

    

    若是没记错的话，眼下斯康达才刚刚成立没多久才对，直到后来接受了来自岛国大亨孙正义的投资，才迎来了崛起。

    

    说到这里，楚天耀倒是不得不佩服这个岛国大亨，历史上几次在华夏的投资，都极其成功，其中最著名的投资案例，便是孙正义的软银集团投资马雲的阿里巴巴。

    

    那时候的马雲在国内几乎是到了走投无路的地步，找遍了全国也没有人愿意投资他，唯独孙正义。

    

    事实证明，此人的投资眼光的确毒辣。

    

    “斯康达跟UT公司合并了？”

    

    此时，就在办公室里。

    

    当楚天耀看到手里的资料后，脸上的表情忽然一变。

    

    终究是迟了半步，楚天耀没有料到，这个时候薛蛮子等人竟然已经和斯康达开始合作了。

    

    “这是上个月的事情，不过只是两家小公司，所以当时在京城并未闹出什么大新闻，知道这件事的人也不多，我也是托人才打听到的。”

    

    一旁，卢秋雨也出声解释道。

    

    眼下，斯康达跟Unitech  Telecom公司正式合并，新公司的名字已经从斯康达演变成了UT斯康达。

    

    “斯康达主营的是通讯设备，而UT公司之前主营通讯网络，两家公司联手倒也算是强强联合了，不过目前国内的电信基建还处于荒漠时期，想要搞出自己的通讯网络这可不是一件简单的事。”

    

    毕竟是留美归来的高材生，卢秋雨多少见识了一些在国内没有的东西，也能明白UT斯康达公司的目的是什么。

    

    只是，言辞之间，卢秋雨显然很不看好这家公司的未来。

    

    毕竟，要想在国内搞移动通讯，别的不说，就是拉一条电话钱，估计可能就得花上不少钱。

    

    “正是因为没人去做，所以才要去当第一个吃螃蟹的人。”

    

    楚天耀看着手里的资料，旋即抬头对卢秋雨道：“给我订明天最早一班去京城的机票，我要去京城出差一段时间。”

    

    “去京城？”

    

    乍一听楚天耀的话，卢秋雨也是大吃一惊。

    

    她原本以为楚天耀打听这家公司不过只是临时起意，可怎么也不曾料到，楚天耀会这么着急。

    

    “是为了这家公司？”

    

    卢秋雨问道，语气中充满了不解。

    

    “电信基建是荒漠，但也意味着未来市场的潜力，在国内，这就是一片尚未发掘的商业蓝海。”

    

    楚天耀凝视着卢秋雨，眼眸深邃。

    

    “我们就算把爱立信产品卖出花来，说白了也是靠着被人家的产品在挣钱，只要爱立信高兴，他们随时都能更换代理商。”

    

    “与其如此，我们为何不做自己的产品，摆脱对国外厂商的依赖，研发属于咱们自己的产品。”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨久久不曾回过神来。

    

    “你的意思是说，你想要造手机？”

    

    卢秋雨出声问道。

    

    楚天耀点了点头：“我当然没这个能力，不过不代表别人没有。”

    

    楚天耀口中的别人，指的自然就是UT斯康达。

    

    “我看你真是疯了，眼下因为爱立信代理权的事咱们已经忙得脱不开身了，你这时候要去京城，公司这边怎么办？”

    

    卢秋雨带着几分担忧道。

    

    眼下正是星耀科技的关键时期，爱立信产品能否在半年内占领粤省市场，这对公司而言可是至关重要的，更意味着楚天耀能否完成对爱立信的对赌协议。

    

    可偏偏如此重要的事，在楚天耀眼里，居然没有半点重要性可言。

    

    “事情已经步入正轨，只要不出岔子，半年内占领粤省市场已经是板上钉钉的事了，公司这边有老胡他们看着不会出问题的，另外钟志强和李嫣然，你也别小看他们……”   

    “你的意思是，你要把这么重要的事，交给他们两个？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨有些不敢置信。

    

    “没什么好惊讶的，我会留一份计划书给钟志强，这家伙的能力可比你想的要厉害许多，再者说还要李嫣然辅佐他，我就更放心了。”

    

    楚天耀从办公桌后站了起来，看着还有些放心不下的卢秋雨，便又笑道：“这段时间你也辛苦了，跟我一起去京城吧，权当旅旅游散心了，凡事还得劳逸结合嘛。”

    

    听到这话，卢秋雨不由白了一眼面前之人。

    

    她就知道，楚天耀不是这么容易定下来的家伙，毕竟是公司里出了名的甩手掌柜。

    

    眼下爱立信的事刚走上正轨，楚天耀便迫不及待的要将工作扔给别人了。

    

    “说的好听，还不是得让我伺候你。”

    

    卢秋雨回到助理位置上坐下，语气中虽是不情愿，但一双眼睛里却是写满了高兴。

    

    毕竟仔细算算，她已经许久不曾放过假了。

    

    能单独跟着楚天耀出去，她哪能不开心。

    

    

    

