    一行十六人在将临时身份感应器随身佩戴后，就像获得了通行证一样，在响雷要塞城系控制的区域内畅通无阻，再无阻力。

    响雷要塞城系的实际控制疆域面积堪比灰野荒原，这是一片极为辽阔的地域。

    哪怕一行人已经步入响雷要塞城系边境，距离月歌市依然还有一段不近的距离。

    月歌市算是响雷要塞城系的边境基地城市之一，因此才会距离鎏金城等超大型集聚地这么近。

    在响雷要塞城系腹地核心区域的基地城市，距离将更加远。

    踏足响雷要塞城系实际控制疆域内，众人最大的感触便是，响雷要塞城系的公路较之亚山半岛大多数区域发达得多。

    一条条公路从边境的中、小型集聚地直接铺设到月歌市。

    而且公路上还有详细的路标，众人根本不需要担心迷路，沿着公路朝月歌市的方向赶路即可。

    响雷要塞城系疆域内的公路也并非是普通的建筑材料铺就的，而是以硬度极强的铁岩沙和混凝土混合填充铺就。

    这种材料修筑的公路，能够承受数十上百吨，乃至数百吨重的大型、巨型恐怖种奔跑踩踏，硬度、耐久极高。

    亚山半岛上的公路经过两次巢灾战争，很多都已经损坏了，因为巢灾过去不久，因此尚未被修复。

    加上巢灾凶残地摧毁了不少集聚地，给各大集聚地留下了很深的阴影，亚山半岛上的公路已经没有太多人类活动的迹象，公路上变得十分清冷。

    而在响雷要塞城系的公路上，苏桓一行人依然能随时遇到车队、商队乃至强大驭师组成的队伍呼啸而过。

    每支队伍和苏桓一行人擦肩而过，看到苏桓一行人的目光都满是诧异。

    完全由职业级组成，而且其中不乏高层次职业级的队伍，哪怕在响雷要塞城系依然不多见。

    职业级驭师，在响雷要塞城系也拥有不低的社会地位。

    当然，职业级驭师在响雷要塞城系的地位，也远远不及聚集地文明。

    职业级和业余级的划分都是来自各大城系。

    最初，职业级指得是那些以驭师为主要职业的群体，而业余门徒级驭师则指那些以驭师当做辅助手段，并未主要职业的群体。

    如今，职业级和业余级已经渐渐脱离了二者的最初含义，成了驭师实力层次的定义。

    “上次灾潮，响雷要塞城系似乎没受多大影响啊。”看着周围熙熙攘攘的车辆和路过的驭师，杜刚德感叹道。

    “那种程度的灾潮，对于响雷要塞城系而言不过只是癣疥之疾，根本无关痛痒。”高源笑呵呵地回答道。

    “整个鎏金城的大师级驭师加起来也不超过十位，而一个月歌市，大师级就有近百位，职业级更是上千位，这股实力就足以轻易击溃灾潮。”

    “最主要是月歌市的总人口尚不如鎏金城多。”另一名来自鎏金城的准大师级驭师也感叹道。

    包括苏桓在内的众参赛者闻言都是心头一惊。

    众人中只有曾来过月歌市，对月歌市有些了解的李伦没有流露出多少讶异的表情。

    众人都能猜出月歌市的实力要比鎏金城强，但一个人口数量不如鎏金城的月歌市实力就在鎏金城的十倍以上。

    这远远超出众人的预料。

    从刚过正午赶路到临近黄昏，众人已经接近月歌市。

    尽管按照地图和路标显示月歌市已经遥遥在望，但众人眼中出现的却是一座规模看起来不算大的城市，看规模也就比黑灯堡大，但却远远不及鎏金城规模。

    “这就是月歌市？”广博看向远方眉头皱道。

    “这不就跟沿路的那些基地镇规模相当吗？”

    高源笑道：“月歌市还在前面，这是拱卫月歌市的一座基地镇，月左镇，人口规模十万出头，和特大型集聚地相当。”

    走在一行人最前方的鲁穆平领头朝月左镇走去。

    众人一边跟着，有人不由发问：“我们不是去月歌市吗？”

    高源解释：“月歌市的城门就设立在月左、月右几座基地镇后，根本无法绕过这些拱卫月歌市的基地镇进入到月歌市中。”

    高源这一番解释让众人恍然大悟。

    众人心头都微微有些兴奋。

    尽管这一路上赶路，众人路过了不少基地镇，但还一次没有进去过。

    对于响雷要塞城系的成员城镇，众人心头是很好奇的。

    代表着人类高级文明的要塞城系的城市，和集聚地文明到底差距在哪里？

    有些临时身份感应器的众人没有受到任何排查，就进了城门，进入到了月左镇中。

    月左镇尽管只是人口十万出头的城市规模，从外部看起来规模不像很大，城墙高度也就堪堪和鎏金城相近，但当众人走进来后，才发现别有洞天。

    街道宽阔整洁，各种建筑精致典雅，随处可见的花草树木，行人三三两两的在街边散步，环境之优美堪比鎏金城最高级的公园。

    而这种环境再月左镇中，还不是特例，几乎随处可见。

    尽管月左镇的房屋建筑或许不如鎏金城高大雄伟，但精致程度却有过之而无不及。

    而且月左镇的建筑都带来明显的建筑特色，每座建筑各不相同，根本不像鎏金城的建筑一样千篇一律。

    最让苏桓等人讶异的是，和鎏金城禁止在城内街道乘骑驭宠不同，月左镇随处可见乘骑驭宠赶路疑惑身后跟随驭宠散步的居民。

    这一幕幕都给了首次来到响雷要塞城系疆域内的青年参赛选手们极大的震撼。

    尽管乘骑驭宠的人极多，但职业级驭师却不多见。

    哪怕在响雷要塞城系，驭师群体的主体依然还是业余门徒级驭师，并非职业级驭师。

    像苏桓一行多达十六名至少在职业级以上层次的驭师组成的队伍，在月左镇中还是很显眼的。

    乘骑超级恐怖种的十六人，丝毫不亚于十六辆造价昂贵的顶级超跑在街道上奔驰吸睛。

    月左镇并不大，一行人沿着公路很快便走到了月左镇最深处。

    月左镇的最深处，便是一行人此行的目的地。

    月歌市。

    月歌市的城墙和城门便坐落在月左镇最深处。

    足有上百米高的月白色城墙，高度便是苏桓生平仅见。

    Ps:接下来的剧情会有个转折，风沙想思考一下接下来的细节，就不水字数了。

    今天就三更，再欠兄弟们一更吧，明天风沙时间比较宽裕就小小爆发下五更把欠小白熊大佬的两更还了，之后慢慢还欠大家的。

