    史子眇高举道剑，一剑斩下！

    轰然一声，剑气纵横！

    那剑气如大厦将倾之势，压向了刘宏与何皇后。

    如此充满威压的一击，陆林在下方角落看得眼皮直跳。

    这一击，陆林扪心自问，他用玄武盾哪怕挡得住，但一定会身受重伤。

    却见刘宏与何皇后，夫妻俩无一人躲避半步。

    刘宏甚至于都没有任何动作。

    他负手而立，目光漠然的盯着那攻向他的剑气。

    何皇后也是如此，只不过她的目光一直看着封谞抓着的刘辩。

    就在剑气即将接近之时，陆林忽然是感觉到一道阴寒的真气犹如利箭一般在半空上激射而出。

    “雕虫小技，也敢在皇上面前班门弄斧！”

    张让抬手一指，冷哼一声，语气冷然。

    那道真气，便是由张让释放而出的。

    一指洞穿，直接摧毁了那恐怖的剑气！

    史子眇见状，面色明显阴沉了很多。

    凭此一招，便可知张让的实力绝对不在他之下。

    这时，刘宏再次出声道：“封谞，将大皇子放下，朕可以给你个痛快。”

    闻言，封谞取下了面巾，咧嘴说道：“皇上，辩皇子在我手上，那就是我的保命符，我怎么可能会放下他。”

    刘宏冷眸一闪，冷冷出声道：“你是不是忘了自己身在何处？在朕的皇城之中，朕要你死，你手上有谁都没用！”

    话音一落，刘宏忽然抬起手，厉喝道：“诸位爱卿，给朕诛杀此贼！”

    刘宏的声音响起之时，洛阳城内，许多真气从四面八方开始往城门处汇聚。

    陆林在下面看着一个个大臣将军现身，表情有些不淡定。

    这里面也有陆林熟悉的人，比如卢植蔡邕，亦或者刘宽刘虞……

    看到近百的文武大臣，陆林心中直呼好家伙！

    陆林忽然觉得，史子眇等人不管是想在洛阳搞什么事情，似乎都是绝对愚蠢的。

    洛阳城内的文武百官，竟然都是先天高手！

    这么多的先天高手，就算是黄巾大军攻来，怕也打不过吧。

    陆林这一次算是见识到了当今汉朝的实力了。

    所谓瘦死的骆驼比马大，大概就是目前陆林所见到的情况。

    更何况，这骆驼还没瘦死呢……

    史子眇和封谞瞬间就被百官围住，这其中虽然有不如他们的人，但比他们强的也有不少。

    下方的战斗已经结束，何苗带着羽林军把所有黄巾贼杀得一干二净。

    城门前俨然已经变成了尸山血海。

    目前仅存的黄巾贼，就只剩下封谞和史子眇。

    “尔等还不束手就擒，更待何时！”

    此言出自蔡邕之口，声势逼人。

    史子眇和封谞面对这种情况，脸色非常难看。

    就见这二人忽然互视一眼，两人心有灵犀，下一秒就往城门处飞去。

    “哼！这种时候还想着逃跑，痴心妄想！”

    “诸位，随我擒贼！”

    “喝！”

    “杀！”

    一声声厉喝此起彼伏，仅靠声势，怕就足够将封谞和史子眇两人镇压。

    陆林此刻深吸了一口气，这一幕对他来说可太壮观了。

    这种情况，可不是他什么时候都能看到的。

    文武百官齐上阵，就为了抓两个人。

    陆林简直不敢想象他们一起攻击的时候会是什么场景，怕是这洛阳城墙都会被击垮吧。

    而这时，史子眇忽然停下，转身发起了攻击。

    “快取下大贤良师的头颅！”

    史子眇怒喝一声，一剑斩出。

    封谞不敢含糊，进入门洞之后，第一时间就将张角的头颅取了下来。

    “好了！”

    封谞的声音从门洞之中响起，史子眇此刻也窜了进去。

    看史子眇的样子，明显是受了重伤。

    以他一个人，怎么可能挡得住这么多人的攻击。

    而在这时，文武百官已然堵在了门洞外。

    史子眇和封谞完全陷于瓮中，毫无逃脱的可能。

    但史子眇和封谞两人却没有丝毫惧色，二人的神情变得淡然无比。

    蔡邕等人见状，眉头皱了起来。

    这种情况，居然还能露出如此云淡风轻的表情……

    而在这时，封谞和史子眇忽然同时念出了那句所有人都熟悉的口号。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    在两人念出这话之时，刘宏与何皇后两人的神情变得凝重了许多。

    “陛下，辩儿的安危……”

    刘宏微微颔首，忽然出声道：“别管他们在搞什么，先救大皇子！”

    听到刘宏的命令，百官动了。

    刘宽先行，蔡邕卢植紧随其后。

    “吾只需一掌，便可退敌！”

    “吾这一掌，可护皇子周全！”

    三人发动儒术，眨眼就到了史子眇和封谞面前。

    然而三人却被一道金色屏障拦住，始终无法突破。

    而封谞和史子眇两人的吟唱声，也越来越大。

    随着封谞和史子眇两人的声音越大，那道金光屏障也越来越厚。

    不仅如此，刘宽他们还看到张角的头颅竟然飞了起来，停在了刘辩的头上。

    刘辩此时盘腿坐在地上，闭着眼睛，面无血色。

    张角的头颅停留在刘辩头顶上那一刻，忽然睁开了眼睛。

    而且张角的嘴巴，也动了起来。

    那明明已经身死道消的张角，竟然念出了那句由他所创造的口号。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    刘宽等人听到张角念出这句话时，面色完全凝固了。

    虽然他们的实力都不差，但眼前这种情况，却是从未听说过的。

    刘宏与何皇后见到门洞之中金光大盛，并且文武百官还在往后退时，皱起了眉。

    陆林此时看到这种场景，也是满脸好奇。

    门洞被人堵住了，他根本就看不到里面。

    此时见到门洞中的金光，陆林的眉头也皱了起来。

    而在看到文武百官退出来之时，陆林的面色凝重了很多。

    这什么情况？怎么都退了？

    难不成史子眇和封谞还有本事将文武百官都震退吗？

    这绝对不可能，刘宽还在那儿呢……

    那到底是什么情况？

    就在陆林心中疑惑之时，文武百官中好些人像见了鬼一样后退。

    像刘宽蔡邕卢植他们这般实力的人，也在徐徐后退。

    只见，门洞之中，缓慢走出一道矮小身影，在那身影之上，还漂浮着一个人头！

