    转眼间，十天时间过去了。

    现在的海贼不管是在数量还是质量上远远比不了大海贼时代之后，对世界政府来说不过是疥癣之疾而已，不足挂齿。

    也正是因为如此，海军也没有大规模扩军，偌大的东海，也不过只有区区二十个海军支部。

    罗格镇所在的北极星群岛这种小地方，只有三十多个村镇，自然是不配海军建立支部基地的。

    距离罗格镇最近的海军基地，在柯吉亚王国附近。

    就是那里，在未来会被翻越红土大陆而来的杰尔马66攻击，也正是在那次战争之中，山治在蕾玖的帮助下逃离杰尔马王国留在了东海。

    报名处，林诺填写好自己的资料，排着队走向地上放着的一排杠铃。

    从一百公斤到五百公斤的杠铃不等，只有举起二百公斤的杠铃才算是达到标准。

    林诺没有表现的太过惊世骇俗，只是装作吃力的样子将五百公斤的杠铃举了起来。

    以他现在的力量，别说五百公斤了，就算是一千公斤也完全没有问题。

    不过林诺在来之前已经打听好了，这次招兵，整个东海有三个特殊名额。

    表现最好的可以直接进入海军本部的海军学院。

    第二名可以破格成为位于东海的海军16支部下士。

    别看只是支部的下士而已，可是刚刚入伍就成为下士，这绝对是极大的奖励。

    就连‘黑腕’泽法，也是在入伍十四年之后这才晋升下士。

    得知这个消息的时候，林诺第一反应就是洛克斯。

    估计是对方闹腾的太厉害，所以世界政府才会扩充海军，并且破格提拔。

    至于第三名，则是可以成为独立军舰的舰长。

    在军衔上属于一等兵的军衔，但是自由度要高上许多，至少不用在支部基地任职。

    这正是林诺的目标。

    一番比试之后，林诺和西街小达迪的父亲达闻西作为优胜者进入了最后的决赛，和整个东海各个地方选拔出来的优胜者进行最后的大比，选出来前三名。

    “你是东街那个林诺吧，前几天听美香大姐提起过你，说你想要加入海军，没想到你竟然这么强，和传说中不太一样啊。”达闻西主动和林诺闲聊起来。

    传说中……

    林诺当然知道关于自己的传说是什么了，反正不会是什么好听的。

    “你也很强啊，枪法很厉害。”

    这倒不是恭维，达闻西的枪法的确相当可以。

    达闻西的儿子达迪，未来就是凭借着高超的枪法成为海军本部少尉，后来更是和乌索普的父亲耶稣布战斗，虽然败了但是枪法也相当高明。

    东海最后的大比定在三天之后。

    而在这三天内，林诺一如既往地继续他的填海大业。

    【精魄值+120】

    【精魄值+205】

    【精魄值+98】

    ……

    终于，林诺攒够了兑换技能所需要的精魄值。

    【是否消耗十万精魄值兑换被动技能‘大力’】

    兑换！

    一股暖流陡然出现在林诺体内，滋润着他每一寸血肉。

    虽然表面没有任何的变化，但是林诺分明感觉到自己肌肉的弹性和韧性都得到了极大地提升。

    甚至比恶魔果实带给他的提升都要多。

    这个技能是林诺早就想好的。

    想要动用止浪技能填海，只有先举起来填海的东西才行。

    力量当然是最重要的条件。

    等他什么时候能够举起一座岛屿，那填海的效率杠杠的。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、妖术·填海、大力（下阶段：巨力）

    熟悉了一下体内暴涨的力量，林诺拍了拍身上的灰尘，向着大比场地走去。

    等林诺赶到的时候，这里已经人满为患了。

    少说也有万余人。

    整个东海相当于这个世界四分之一的地方了。

    也就是绝大多数人口稀少的岛屿都凑在一起决出前两名，否则的话，现在的人更多。

    比试的规则很简单，两两对决，胜者晋级，败者只能当一个普通的海兵。

    “15号对战687号。”

    “752号对战5898号。”

    ……

    “9527号对战1598号。”

    林诺已经知道这里有多少人了，9527人，因为他就是那最后一个人。

    一轮五百组，也没什么擂台之类的，每组有一名海军一等兵守护在旁边以防出现什么意外，然后在野地里直接开战。

    林诺的对手是一名足有两米多高的肌肉大汉。

    对方看着林诺瘦小的身板转头对旁边的海兵说道：“前辈，等一下还请看好了，我怕不小心打死他。”

    从对方的语气中，林诺没有察觉到任何挑衅之意。

    对方是真的怕不小心打死自己。

    “别废话了，快开始吧。”那名一等兵有些不耐烦地说道。

    “小心！”肌肉大汉也不多说，一拳向着林诺砸了过来。

    拳头未至，拳风已经吹乱了林诺的头发。

    这一拳的力量着实比普通人强太多了，不说一拳打死一头牛，打死一头羊是没什么问题的。

    不过，太慢了，而且对于林诺来说实在是有些不入眼。

    ‘砰！’

    一道闷声之中，林诺直接攥住了对方的拳头，然后猛地一用力将对方直接按在地上掀起阵阵烟尘来。

    “呃！”

    肌肉大汉拼命想要挣脱林诺的钳制，可是任凭他如何用力，都无法撼动林诺那如同钢钳的手臂。

    “9527号胜！”

    那名海兵见此也是眼前一亮，直接宣布了结果。

    接下来战斗还在继续，第一轮结束之后，只剩下了不到五千人，然后是第二轮剩下两千多人。

    接下来第三轮、第四轮、第五轮……

    一直到第七轮，胜出者只剩下了不足百人。

    许多人对这个赛制颇为不满。

    “不公平，如果不是运气不好遇到那个变态，我至少也是第三名甚至是第二名！”

    “就是，这赛制不公平，我还没恢复好就进行第二轮了，如果是全盛时期的我，绝对能够挺进下一轮的！”

    ……

    面对众人的不满，负责此次招兵的海军本部少将只是说了一句话：“凶残的海贼不会给你们恢复和疗伤的机会。”

