    河边的山丘上，一只巨大“黑甲鳖”不安地看着远处。

    只是一只普通的两栖动物，哪怕在这一片区域它处于食物链的上层，但是并没有多少智慧的它却是很难理解正在发生的变化。

    就在它张望的方向，那一大片森林就像是被某种病毒感染了一样，正在迅速地枯萎、衰败。

    “黑甲鳖”记得自己昨天看的时候，至少自己能张望到的范围还是一片绿荫。

    而今天，它能看到的最远处却已经被枯黄所取代了。

    没有多少智慧，但大多数动物却有着敏锐的“第六感”。

    “黑甲鳖”可以肯定，这片土地正在发生着一些可怕的事情。

    “不能再待下去了，必须马上离开。”

    在心里对自己说了一声，“黑甲鳖”从山丘上爬了下来。

    这时，一阵轰降声吸引了它的注意力。

    扭头一看，“黑甲鳖”就呆住了。

    森林中就像是发生了可怕的天灾一样，成群的野兽惊惶失措地跑了出来。

    甚至于森林边缘的地下都涌出了黑压压的虫群，只是赶不上那些野兽的奔跑速度，不计其数的虫子被成片地踩死，甚至将地面都染成了诡异的五颜六色。

    “嗷……”

    一群“独角羚”仿佛没有看到“黑甲鳖”的存在，奔跑速度极快的它们在最短的时间内就冲了过来。

    有种被挑衅的感觉，眼见这种平常见了自己就能吓破胆的爬虫竟然视自己为无物，直接入侵了它的领地，脑袋不太好使的“黑甲鳖”一个猛冲撞倒一只“独角羚”，随后一口就咬断了它的脖颈。

    血腥味的刺激，让“黑甲鳖”凶性大发。

    一连咬死了十几只“独角羚”，“黑甲鳖”突然就感觉地面在剧烈震动的同时天都黑了下来。

    咬着一只“独角羚”的脖子转过了头，只是一眼“黑甲鳖”差点就吓尿了。

    比它大了三倍都不止的“长颈兽”不知什么时候已经冲了过来，它的那宽厚的前脚掌已经抬了起来。

    被血腥味刺激的凶性不翼而飞，喉咙里发出古怪地叫声，“黑甲鳖”扭头就向河边蹿去。

    这一转身，“黑甲鳖”又是一惊。

    一只只野兽，冲到河边不管三七二十一直接就蹦了下去，根本不在意自己是不是会游泳。

    一些野兽已经游过了河，而也有不少野兽在奔腾的河水中挣扎着被冲走了。

    “发生了什么？”

    根本不能理解到底出什么事了，“黑甲鳖”蒙头就向河边跑去。

    这时，一声惊天动地的惨呼声让它身躯一个激灵，却还是忍不住扭头看了一眼。

    庞大的“长颈兽”，它的身躯被地底下蹿出的一些东西紧紧地勒住了。

    就在“黑甲鳖”回头的瞬间，它的身躯已经一些它难以理解的事物给刺穿了。

    不止是它，还有一些从树林中不停跑出来的野兽，却都是一样的遭遇。

    完全就是魂飞魄散，“黑甲鳖”什么也顾不上了，疯狂地冲向了河边。

    眼见离河道还有一点距离，“黑甲鳖”奋力一跃高高跳了起来。

    却就在它眼见要跳进河水的刹那，地下一根黑色的根茎蹿出来缠住了“黑甲鳖”的身躯。

    同时，根茎上又长出了一根细小的根茎。

    紧绷起来的细根就像是尖刺一样，直接顺着“黑甲鳖”张开的嘴巴刺了进去。

    身躯剧烈抽搐的“黑甲鳖”，只是数秒的时间就变成了“皮包骨头”。

    而那根茎连它的甲壳和骨头也没有放过，却是直接拖到了地下。

    奔腾的河道当中，河水完全沸腾了。

    只是十几秒的时间，当大片的河水都被染成了血红色时，沸腾的河水这才平静了下来。

    同样的一幕幕，正在这颗星球不同的地方发生着。

    “百分之七十……”

    “黑甲鳖”丧命之时，距离它所在的河道很远的地方，云雾不知从哪里摘了一颗鲜红的果子轻咬着，同时看向了云海。

    “只用了一天的时间，它就占领了这颗星球至少百分之七十的地方。”

    “几乎所有的地方，它的根茎都能扎过去，哪怕是火山炙热的熔浆它的根茎都敢扎进去。”

    “我估计到明天，它就能彻底占领整颗行星，下一步就该是星球的内核了。”

    “这样的速度，异形能不能做到？”

    咬的汁水横流，云雾一边吃一边在精神交流中向云海问道。

    “只是一只异形的话，确实做不到。”

    “哪怕是异形皇后也不行。”

    云海坐在一边的石头上不知在想些什么，随口应了一句。

    “异常熵增”的问题，“古多拉文明”还在研究当中，一天时间过去了却还没有什么结果。

    十七确定问题出在了云雾身上，而云海也是这么认为的，偏偏云雾自己没有什么异常的感觉。

    想来想去也没有个结论，云海也只能以“宇宙之子”来对自己强行解释了。

    做为“宇宙之子”存的在云雾，当她进入了“小宇宙”当中，出现一些异常的变化好像也是正常的。

    不能确定这个问题，又没地方可去，云海索性就跟云雾待在这颗星球。

    他正在研究“古多拉文明”跟“古萨文明”交战的更多资料信息，后者却是在观察“树神的种子”的生长。

    “只是问题在于，它的主干怎么还是这么小？”

    连果皮带果核吞了个净光，伴随着能量光芒的闪烁，云雾嘴角和手上的汁液全部消失了，她扭头看向不远处的“黑树”奇怪地问道。

    “黑树”自然就是“树神的种子”生长出来的树，又或者说新的“树神”。

    就像云雾先前所说的一样，它的根茎已经占领了星球百分之七十的领地，而它的主干看上去就跟一棵普通的树并没有太大的区别。

    事实上，它还没有第一棵被它“吞噬”的巨树那么大。

    “长出那么多根须，那是因为它需要更多更长的根须才能从这颗星球获得更多的能量。”

    “主躯干没有成长起来，那是因为光是这棵树的能量还不足以让它成长起来。”

    “它的成长需要的能量，可能比我们想象中还要更多。”

    精神交流中回应了她，云海抬头看向了高空。

    仍旧是先前那艘飞船，正突破了行星的大气层迅速地飞了下来。

    “异形主宰，我们找到了一块可以匹配的星图。”

    “我们再三对比过，完全一样。”

    飞船还没有飞下来，十七的意识却已经出现在了云海的脑海当中。

