
　　不过三天，附近村子的人都知道葛卫红和赵世哲钻了苞米林子，流言蜚语甚嚣尘上。

　　赵建国和刘会计天天去堵赵世哲的门，让他娶葛卫红，赵世哲无动于衷。

　　葛卫红又丑又穷，还不是黄花闺女，他娶个铲铲。

　　只要他不肯娶，村干部就拿他没办法。

　　两个月前他听说自己原来的对象发达了，打听到地址寄了几封信出去，说不定很快就会有回音，到时候他拍拍屁股走人，外面天地广，彼此不认识，谁会知道这些狗屁倒灶的事情。

　　葛卫红的日子比赵世哲更难熬，那天晚上她的丑态被村子里的长舌妇像放电影似的来回滚动播放，她都不敢出门。

　　她妈天天以泪洗面，妹妹都怪她败坏了葛家名声，葛卫红在家里待不住了，趁着夜色偷偷跑到镇上去找霍宁。

　　要不是霍宁那个贱人放她鸽子，她咋可能沦落到这种地步。

　　自从葛卫红桃色事件爆发后，霍宁的伙食一夜回到五十年前，今天晚上她依然在喝苞米糊糊就几根咸菜，看得钱婶牙疼。

　　“霍宁，你这样不行。”哪有养伤不好好吃饭，尽喝苞米糊糊的，又不是没钱。

　　霍宁放下筷子，对钱婶笑道，“偶尔吃吃粗粮对身体好。”

　　葛卫红咋还不来找她算账，她吃苞米糊糊都快吃吐了，甩肉的速度有点吓到她了，现在只有100斤……

　　好个头，钱婶端起碗筷去洗。

　　小四腆着肚皮走到霍宁身边，“宁姐，我明天把鸡汤让给你喝。”

　　“小四真乖！”霍宁揉了揉小四的脑袋瓜，这段时间她刻意改善这孩子的伙食，他的脸开始长肉了，穿上钱婶做的衣服，活脱脱一个城里孩子。

　　经过这段时间的相处，她很喜欢这个乖巧又贴心的小豆丁，他的存在冲淡了不少自己对家人的思念，让她以火箭一般的速度融入这个时代。

　　赵明尧端着脸盆，脖子上搭着一条是湿毛巾，穿着背心裤衩，趿拉着拖鞋推开门进来。

　　小四哒哒哒跑过去，抱着他的腿笑道，“大哥，宁姐明天就回村子。”

　　赵明尧眉头微皱，朝霍宁的病床走过去，“你身体还没恢复，再养一段时间吧？”

　　霍宁摇头。

　　当初她教赵明尧看图纸是为了把他踢回村子盖房子，斩断自己和他之间的联系保住狗命。

　　谁知道房子还没盖好，赵明尧就带着小四来了医院。

　　小四想待在医院巴巴的求她，她根本拒绝不了一个可怜的小豆丁，又和赵明尧搅和到了一起，不知道情况的还羡慕她受伤了，男人儿子都来陪床。

　　呸！这都什么鬼！

　　村子里也谣言满天飞，赵建国控制了根本控制不住。

　　自己的身体稳步恢复，在哪里养伤都行，钱婶离家那么久了不好再耽误她，还是赶紧滚回村子去跟白莲怪斗法，跟赵明尧划清界限才是正经。

　　“我再养一段时间，赵芳肯定疯了。”她虽然不在村子里，但她有小情报员啊。

　　赵连珠经常来医院，有时送汤，有时送水果，总会跟她提起村子里的事情，她该知道的知道，不该知道的也知道。

　　比如施碧瓷的滤镜太厚，自己引导赵建国并没有起到作用。

　　赵芳天天在家诅咒自己这个死胖子，把她毁得体无完肤，该回去收网了。

　　“砰——”房门被撞开，葛卫红跑进来朝霍宁床边扑去。

　　赵明尧连忙丢下脸盆，几步过去把葛卫红拎到一边，“有话说话，不许动手。”

　　霍宁长舒了一口气，还好赵明尧反应快，不然她被葛卫红那么一扑非二次受伤不可。

　　小四一脸戒备，暗搓搓的走到霍宁床边，试图以小小的身躯挡住葛卫红。

　　钱婶拿着碗筷回来发现葛卫红又来了，顿时气不打一处来，天都黑了还来打秋风，她踢上房门，走到霍宁病床另一边戒备。

　　葛卫红强冲了几次，都没有冲出赵明尧的钳制，她狠狠的瞪了赵明尧一眼，向着霍宁哭诉，“我一直当你是亲姐妹，你却这样对我……”

　　这里咋一股苞米糊糊的味道，她就吃这个长大的想忽视都忽视不了，霍宁一直大鱼大肉，苞米糊糊肯定是侍候霍宁那死老婆子的晚饭。

　　“我咋了？”霍宁一脸茫然。

　　霍宁装傻，葛卫红更加生气，“你答应回村去见赵世哲，结果你根本没回去，害得我……”

　　“我回去了啊，但我没想到你也去了，我看你们抱在一起就没现身，原路回去了。”霍宁一本正经的胡说八道。

　　“后来发生了什么？你跟我说说？”

　　葛卫红的表情一滞，没想到事情是这样，后来的事情她可说不出口，满怀怒气消散了不少。

　　“霍宁，我现在急需用钱，你能借我点儿吗？”去南方的车费可能不够，霍宁必须给她出，这是她欠自己的。

　　霍宁还没表态，钱婶就跳出来了，“霍宁顿顿喝苞米糊糊哪里有钱借给你？”她这会儿才明白霍宁喝苞米糊糊是在等这个不要脸的。

　　她早点过来，霍宁哪至于亏嘴，钱婶看葛卫红格外不顺眼。

　　霍宁叹了口气，“夏天就是这点不好，没钱了连西北风都没得喝，住院就跟烧钱一样，家里断了我的经济来源，我的日子比你还难。”

　　葛卫红看看霍宁明显苍白的脸色信了她的邪，借钱的事情就这么揭了过去，“你不是喜欢赵世哲吗，不如就嫁给他吧，这样他就能专门照顾你，你看他有工资，还没有父母，你嫁过去就当家做主多好啊。”

　　霍宁顿时黑了脸，一脚踢开接盘侠这个设定，“你以前不断跟我推销赵世哲，反手把赵世哲睡了还跑来让我嫁给他，我不是捡破烂的，你找错人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱婶冲上去，抓住葛卫红的头发往门口扯。

　　葛卫红吃痛，怎么挣扎都挣扎不开，哭着朝霍宁求助，“霍宁，你看她……”

　　霍宁无动于衷。

　　葛卫红的头盖骨都被霍宁揭穿了，头皮也被钱婶扯得生疼，连辩白的力气和机会都没有，被钱婶硬生生拽了出去关在门外，她捂着脸哭着回去，霍宁欺人太甚那就怪不得她了。

　　霍宁目光一转，葛卫红不想嫁还想推自己顶缸，推不动要跑路，“钱婶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第20章 我不是接盘侠免费阅读。https://xs.23sk.com 