    对于边镇的人而言，来自于鞑靼人的恐惧，实是记忆深刻。

    方继藩提出了用气球作战，当然，作战的意义其实并不大，更多的，却像是鞑靼人的游骑兵骚扰。

    而重点却是，可用这气球，作为观测，可以作为预警之用。

    弘治皇帝震撼于这气球，心有所动：“朕会命兵部，好好看看，研拟一个章程来。”

    方继藩道：“除此之外，这气球的用处多了，譬如……观光……”

    “观光……”弘治一愣。

    方继藩道：“天地之大，谁不想一窥全貌呢，所以人们才登高峰，而远眺。可这太麻烦了，上了气球，一炷香时间，人便上了高处，这天下的河川，何等秀丽，见一见，多一些见识也好。”

    弘治皇帝乐了，感慨道：“卿说的不错，朕若不是天子，登上去，难免惹来无数人担心，朕也想上去看看。”

    方继藩道：“所谓物尽其用，臣也还在琢磨，这气球该有什么用。”

    弘治皇帝突然想起什么：“朕还是有些不明白，为何，这气球能飞？”

    方继藩道：“陛下，可见过水流吗？

    弘治皇帝沉默着。

    方继藩道：“这水流起来，便会产生力道，于是乎，船在其上，便可顺水而下。而这气球，借用的是气，是热气，火药熊熊燃烧，便产生大量的热气，寻常的时候，我们看不见摸不着它们，也不觉得它们有什么用，就好似，我们在煮茶时，壶盖会因为滚烫茶水的热气掀飞一样，只要我那么知道，它能产生一种力道，那么就简单了，只要想着，如何将其搜集起来，自然可以为我所用了。在臣看来，这气球，和舟船没有任何的分别，只要能为臣所用即可。”

    弘治皇帝踟蹰的看了一眼萧敬：“萧伴伴，沸水，可以将盖子掀飞？”

    “……”方继藩有点懵逼。

    萧敬道：“是的，陛下。”

    弘治皇帝感慨道：“天下万物，原来都可以取之为用，朕今日……算是受教了。”

    “噢，还有一事……”弘治皇帝道：“方卿家，朕已下旨，从今日起，卿家之妹方小藩，便抱入宫中来养着了，你的继母，已去贵州，这孩子太小，你一个男子，成日带着，有些游手好闲，你放心便是，坤宁宫会将她照顾的妥妥帖帖的，你想要来看人，自管入宫即可。”

    方继藩：“……”

    自己是不是该露出悲伤的表情呢？

    可细细想来，这似乎是个不错的选择，有人给自己的爹养孩子，这有什么不可？再者，养她的人，还是皇家，方继藩忍不住道：“小藩夜里睡觉，要人陪的，随时要吃奶；除此之外，她脾气有些糟糕，万万不可让人捏她的脸蛋，她不喜欢有人捏她脸蛋。还有把尿的时候，需唱歌才好，她爱听歌，臣……臣来唱一唱，陛下能帮忙记一下吗？”

    “……”弘治皇帝觉得这个家伙，太啰嗦。

    想了想，这是大功臣啊：“你说罢。”

    方继藩清了清嗓子，有些不好意思：“两只老虎跑得快、跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪……”

    “……”

    弘治皇帝瞪着方继藩，方继藩羞愤的想死。

    可是方继藩真的……爱听这歌啊，倘若真入宫，进入了陌生的环境，定会有所不适应，这若是没有点熟悉的声音，她心底不知多害怕。

    太皇太后坐在一旁，起初还在听弘治皇帝与方继藩君臣奏对，在说鞑靼的事，她不好插口，结果说着说着，居然还唱起来了，太皇太后看着方继藩，周腊哈哈笑道：“这歌好听，我也很喜欢听，在唱一遍。”

    此时，那气球已徐徐的开始下落，在空中，慢慢的漂浮而下，杨彪开始下铁锚，这铁锚哐当一下，直接杂碎了一块几块砖，接着，铁锚的反钩直接嵌入了钻下的土里，杨彪开始熄了阀门里的火，藤筐徐徐而下，最终落地。

    刘瑾自这筐里翻出来的时候，觉得自己的腿踩在棉花上，双目无神，口里反复咀嚼着肉干。

    朱厚照兴冲冲的冲上去：“刘伴伴，天上好玩吗？好玩吗？哈哈……”

    刘瑾终于回过了神来，又哭了：“殿下，奴婢……奴婢好怕。”

    却有宦官上前，对杨彪道：“陛下召见。”

    杨彪在天上时，那真是豪气干云，一听陛下召见，他这没见过什么世面的粗汉，顿时紧张了，突顺从的小猫，至弘治皇帝面前，吓得大气不敢出。

    周腊道：“此次，不只要多谢新建伯的救命之恩，这沈傲和杨彪也是功不可没。”

    弘治皇帝看着沈傲，再看看杨彪：“沈卿家，暂时就不赏赐了，往后，都是一家人。”

    他意味深长的看了沈傲一眼，随即肃容看了杨彪一眼：“杨卿家如此戮力，朕心甚慰，既是功不可没，赐世袭千户，在屯田所，谋一个百户职予你吧。”

    方继藩心里遗憾，太可惜了啊。

    其实这等大功，就算给个爵位都有可能。

    不过，杨彪运气不太好，即便是天大的功劳，可要在大明封爵，何其不易，杨彪功劳是大，可他既非皇亲国戚，立的又非战功，没有杀一个敌人，早知方才，帮他吹嘘一下，说他在鞑靼人之中杀了个七进七出，斩首数百，嗯……差不多，这个数目应当够封爵了。反正这等胡扯，也没人可以验证。

    可杨彪却是激动起来，世袭千户……这是铁饭碗哪，其实大明的世袭千户其实已经泛滥了，若没有真正的军职，十之八九，也就是多领几份口粮而已，可杨彪还是激动的热泪盈眶：“俺娘说，好汉不当兵，皇帝赐俺千户，俺感激不尽，往后为皇帝效劳，出生入死，绝不皱眉头。”

    “……”弘治皇帝莞尔一笑：“好好操纵你的飞球，将来，还有大用。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼，道：“方继藩也有大功劳，此等大功，本该进爵，朕不是一个吝啬之人……只是可惜……依祖宗之制，未斩首贼人或胡虏者，不得论爵，委屈委屈你，朕赐你二十万金。”

    “……”方继藩有点懵逼了，二十万金……二十万金啊……其实就是二十万枚铜钱，以一千钱一两多银子来计算，大抵，就是两三百两银子，而一般大明内廷赐金，是要折算的，折算成什么呢，折算成大明宝钞，而大明宝钞贬值的厉害，数值上的两百两银子，若能兑换五十两银子，方继藩都得靠自己平日的威名，否则，断然没人肯换的。

    方继藩深吸一口气：“算了，臣为陛下效力，完全是发自肺腑，臣是那等为了陛下赏赐，而效死的人吗？陛下太小看臣了，臣不是那样看重名利之人，陛下厚赐，臣万万不敢接受。”

    弘治皇帝深深看着方继藩，面带笑容：“你心里一定在想，朕为何这般吝啬吧？”

    “不敢，陛下已经很大方了。”方继藩眨了眨眼，努力使自己情真意切一些，生怕弘治皇帝不信：“真的。”

    弘治皇帝微笑：“诶，这么大的天下，不可专宠一人啊，你是立了大功，方家满门的忠良，朕自然知道，此次，确实不算是军功……朕也无计可施，没有规矩，不成方圆啊。”

    一直在一旁，不露声色的沈文，却很能明白陛下的心思。

    方继藩迟早是要一飞冲天的。

    可陛下不愿给他示太大的恩隆，这是因为，从方继藩成为了少詹事开始，陛下就已做了打算，要让方继藩未来辅佐太子殿下了，今日若是给他封侯，他日，太子殿下克继大统，又当赏赐他什么呢？

    为人君，最尴尬之处，就是赏无可赏啊。

    当然，沈文没吭声，他装死，闷声发大财啊。

    自家女儿，可是要入东宫了，太子殿下……其实还是很不错的，当然，就是顽劣一些，可这又如何呢，将来……沈家也要出一个皇后啊。

    就凭这个………沈傲这一趟出生入死，算是值了。

    他不禁感激的看了方继藩一眼，现在事后回想，没有方继藩，还真没沈家的一切，沈傲这小子，真是有福气。

    弘治皇帝不忘勉励方继藩：“卿家放心，只要卿家有了军功，朕定当重赏！”

    这一次，他承诺的很痛快。

    毕竟……这只是承诺吗？

    方继藩是哪儿，找军功去？

    难道然自己再回一次山海关，宰几个鞑靼人吗？

    这简直是侮辱自己的智商啊。

    方继藩心态很好，不给就不给，回去怂恿太子刻个章去，当然，不能明显的怂恿太子，需旁敲侧击，莫说是候，公爵我方继藩也当得。

    方继藩却眼巴巴的看着周腊，仿佛在说，姓周的，你有啥想说的吗？

    周腊一看方继藩幽怨的眼神，想说什么，可话没出口，却吓尿了，低着头，假装啥都没看到。

    这个忘恩负义的东西！

    方继藩心里恨得牙痒痒。

    ……………………

    第二章送到。

