    第19章我要换一个爸爸

    “除了长相，他哪里像六岁的宝宝。”

    顾瓷说，“宝宝长这么可爱，你为什么不喜欢？”

    陆知渊仿佛没听到，心中隐秘的嫉妒无法说出口，一家三口买的是漫威的一部爆米花电影，顾子遇看到一个小孩捧着爆米花，他和顾瓷撒娇，“姐姐，我也要！”

    “好！”顾瓷让陆知渊去排队买爆米花，陆知渊戴着帽子口罩，遮得严严实实的，就怕认出来，排队买了爆米花，还买了两杯可乐。

    顾子遇咕噜咕噜地喝冰可乐，眯起那双漂亮的桃花眼，肉眼可见的满足。

    三人进了电影院，顾子遇坐在中间，左边是妈妈，右边是爸爸，虽然一直挑衅陆知渊，却一点都不妨碍顾子遇觉得很满足。

    这种美好的气氛，一直维持到陆知渊不断地给他们母子剧透。

    这部电影，欧美上映有一周，他看过国际版，一边看一边给他们母子剧透，特别是顾瓷喜欢的一个反派角色。

    陆知渊说，“他最后死了。”

    顾瓷，“你闭嘴！”

    “你就喜欢这种大肌肉？”陆知渊面无表情地说，“这种身材一看就是故意吃胖再增肌的，一点力量感都没有，也没有美感。”

    顾瓷，“挺有美感的，人家也很有力量。”

    “我一拳能打飞他！”F1赛车手的爆发力是运动员里最恐怖的，核心力量也是超级强大的。

    电影里有一段赛车的情节，陆知渊给顾瓷科普，“这段剧情真离谱，这种惯性作用下，驾驶员脖子都断了，还能平安落地，一点常识都没有。

    “他的骨头是钢筋铸造的吗？这都没死？”

    “你喜欢的肌肉男马上就要死了。”

    顾子遇无语地吃爆米花，咬得咔嚓咔嚓的，他再也不要和爸爸一起看电影。

    前排一个男人忍不住，回头怒吼，“你能闭嘴别剧透了吗？”

    女人也怒怼顾瓷，“你能不能管管你老公？”

    陆知渊，“？”

    老公？

    顾瓷面无表情，“不好意思啊，我们和他不熟，拼座的。”

    陆知渊，“……”

    顾子遇心情愉快地咔嚓咔嚓吃爆米花，终于安静了，下一秒反派就被打成马蜂窝，果然死了，因为陆知渊的剧透，周围的观众心情很复杂，期待感都没有了。

    三人出电影院，顾瓷牵着顾子遇还和他保持一段安全距离，从小就是万人迷的陆知渊，还是第一次受冷遇。

    “回家吗？”宅男顾子遇看完电影，就像回家继续当一个快乐宅男。

    “不想逛街吗？”

    “不想！”

    “既然都出来了，我们带你去游乐场玩吧？”顾瓷提议，陆知渊眼神透出嫌弃，顾子遇立刻改变主意了，“好的呀，哥哥，你要不喜欢，你就先回家吧。”

    “我也很喜欢游乐场。”陆知渊说。

    顾子遇，“……”

    爸爸是打定主意要做电灯泡了吗？

    一家三口去游乐场，陆知渊和顾瓷都很喜欢玩刺激性项目，顾子遇却不行，他只有六岁，很多项目都不允许，顾瓷再三和工作人员确认，顾子遇没问题，可以坐，还被工作人员数落，“你这家长太不负责任，孩子才多大就带他玩这么危险的项目，万一吓着怎么办？去坐旋转木马和碰碰车吧。”

    顾瓷，“……”

    陆知渊无情地嘲笑顾子遇，只能坐旋转木马和玩碰碰车。

    顾子遇对旋转木马和碰碰车不感兴趣，他也是大心脏，也喜欢刺激性项目，顾瓷和陆知渊带他去玩小过山车。

    其他小朋友都在尖叫，这一家三口面无表情地风景，神色毫无波动。

    顾瓷后悔了，她不该带子遇来游乐场，他都没感受到乐趣，顾子遇看上大摆锤，也因为年龄，不允许上去。

    顾子遇气鼓鼓地发誓，“我一定要收购它！”

    然后把游客都赶出去，他自己玩，随便玩什么项目都行。

    陆知渊忍俊不禁，“年龄不大，口气不小啊，你知道收购一家游乐场多少钱吗？”

    顾子遇沉默，陆知渊扎他心，“你还靠我养着呢。”

    “你养我，是你的……荣幸。”顾子遇硬生生地把责任改成了荣幸。

    “我还不如养只猫。”

    “你又不喜欢猫。”

    “你怎么知道我不喜欢猫？”陆知渊挑眉。

    顾子遇说，“你连我这么可爱的宝宝都不喜欢，怎么会喜欢猫。”

    陆知渊，“……”

    顾瓷木着脸说，“你们不想玩，我们就走了。”

    “要！”陆知渊和顾子遇异口同声，默契十足。

    一家三口在游乐场，一直玩到傍晚，顾子遇很尽兴，玩到筋疲力尽，气喘吁吁，还被陆知渊吐槽体能太差，顾子遇嫉妒地看着陆知渊的好身材，“我长大了，也会像你一样。”

    “小奶包，我从四岁到八岁，每天训练六个小时，八岁至今，每天训练10-12个小时，你每天睡到自然醒，不爱出门不爱动，你只会长成一个小胖子。”陆知渊挑眉，指着不远处一个小胖墩说，“像他那样。”

    小胖墩看着一米六，却有150斤的模样。

    顾子遇气得叉腰，脱口而出，“妈妈，我要换一个爸爸！”

    顾瓷，“……”

    陆知渊，“……”

    顾瓷顶着陆知渊错愕的眼神，木着脸，“你把顾子遇气到胡言乱语了。”

    陆知渊却很有成就感，毕竟把顾子遇这茶艺十级选手气到变形，还是很有成就感的。夕阳渐渐落下去，阳光慢慢地从地平线消失，陆知渊目光沉沉地看了一眼天色。

    顾瓷说，“晚上去吃烤肉吧，我定了餐厅。”

    “黎江找我，公司有点事，我就不和你们一起吃晚饭了。”陆知渊轻声说，顾瓷很意外，陆知渊和顾子遇都喜欢吃烤肉，她没想过陆知渊会拒绝。

    顾子遇也很意外，他能感觉到陆知渊是很喜欢和他们在一起的，顾瓷也没强求，“行，那一会我们打车走。”

    陆知渊把钥匙给她，“黎江来接我。”

    “行！”

    夕阳最后一点余光落下去，天色灰暗，陆知渊从容不迫，却头也不回地往游乐场外走去，背影又冷又酷。

    (本章完)

