    李莫愁闻言也不打算再和周轩纠缠下去，美目中凶光不停闪烁。

    她原本见周轩这小子有趣，有心饶他一命。但没想到周轩却不识好歹，屡次大言不惭。所以她也不想再啰嗦下去，准备直接杀了周轩。

    只见李莫愁拂尘一扬，银丝鼓劲挺直。拂尘就似一柄花枪般向周轩当胸刺去，要是刺中威力肯定不会比刀子弱。而且这拂尘丝虽是柔软之物，但借着一股巧劲。所指处又是要害大穴，这一刺之势却也算是颇为厉害。

    周轩站在原地不闪不避，右手上运起内力就直接朝拂尘抓了过去。

    李莫愁脸上露出一丝不屑笑容，自己的拂尘是随意就可以抓的嘛。但哪知接下来的情形，不禁让她大吃一惊。

    周轩就这样稳稳当当抓住了李莫愁的拂尘，而且不管她怎么用力都无法扯回来。

    李莫愁瞪着周轩，冷言冷语道。

    “撒手！”

    只见她拂尘微挥，银丝不停翻转。拂尘上的千万缕银丝，在周轩手里一直涌动。最后拂尘银丝竟然将周轩右手死死缠在了一起，看情况一时半会是解不开了。

    李莫愁这一招原本叫做“太公钓鱼”，取义于“愿音上钩”。当以敌人自身之力夺人兵刃，只不过这里换成缠住了周轩的手掌。

    李莫愁见制服周轩之后，突然伸掌在脸上脸上摸了一下笑道。

    “你敢与我相斗，胆子也算不小。只不过江湖上从来没有听过你这号人物，但以后别人怕是更听不到了。”

    说完就格格娇笑起来，准备去看看陆无双姐妹如何。

    她刚刚可不是在调戏周轩，而是使用了赤练神掌。只要中了她的赤练神掌，不到一时三刻就会快要归西了。只是没想到她刚见识到这等少年英才，没想到转眼就将对方扼杀在了手上。

    说起来，心里还真觉得有那么一点可惜。

    而看似被李莫愁制服的周轩，脸色依然保持着镇定。他只觉得李莫愁的手掌心柔腻温软，好像还带有一股温香气息。而且给她这么一摸，脸上似乎有种说不出的舒适受用。

    周轩当然不会怕李莫愁的赤练神掌，区区小毒而已。这对他来说，真的是不值一提。他可是拥有百毒不侵体质的人，人间凡毒在他身上都毫无作用。

    这些毒素甚至还会刺激周身气血，导致达到血脉活络畅通的效果。

    周轩见李莫愁从身边走过，直接伸出左手抓住李莫愁笑道。

    “诶，你别急着走，我们还没打完呢。”

    李莫愁犹如受惊的小兽，立刻撤回拂尘向后退出一丈远。她睁大眼睛瞪着周轩，很是惊奇的问道。

    “嗯？！你怎么会没事？！”

    此时周轩说话中气十足，面色红润。手上劲道也不小，完全不像是中毒的样子。

    李莫愁微微蹙眉，仔细打量周轩接着质问道。

    “你到底是何人，竟然不怕我的赤练神掌。”

    她看周轩年纪也不大，但本事看起来却不小。从目前展露的功夫来看，不像是普通高手。

