    轰隆轰隆轰隆……

    伴随着一道道声响。

    地面上的石块一块块的向着天空飞过去，瞬间汇聚在那个黑色的球体上。

    仿佛那个黑色的小球具备别样的吸引力一般。

    “不！！！！！”

    黑绝的心中在怒吼着，他的橘色的眼睛里面闪烁着强烈的震撼和恐惧，但是他现在说不出话来，也完全不能动，整个人都处于这种极其难过的情绪之中，完全无法自拔。

    这样的事情实在是太让他的心里不爽了！

    地爆天星！

    这是封印了他母亲的招式！

    上一次他看到这样的招式，就是在他的母亲被大筒木羽衣和大筒木羽村两个人联合起来封印的时候。

    在那之后。

    他就都没有见到过这样的术。

    这让他处于一种完全的意外之中，根本就没有想到，这样的术会在他的身上重现。

    可是。

    他根本无力阻止。

    只能眼睁睁的看着周围的石块不断的向着他的身上飞过去，一点一点的将他控制起来。

    轰隆隆……

    伴随着持续不断的碰撞声。

    不知道过来多久。

    这里恢复了宁静。

    半空之中。

    有一颗偌大的球体。

    甚至不能说是球体，更像是星体，毕竟这个由地面上岩石所组成的球体已经严重的超标了，看起来就像是一颗星球一样，无比的壮阔。

    “嘶……”

    小南看到了眼前这样的场面之后，猛地倒吸了一口凉气，她现在亲眼见到地爆天星之后，方才明白大筒木一族真正的力量。

    不对！

    小南的心中默默的摇了摇头。

    这还不是大筒木一族的力量，这只是冰上一角罢了，根本什么都不算！

    毕竟。

    天空中的那个月亮。

    里面封印着大筒木辉夜。

    小南知道的事情越来越多了，并且通过青羽的引导，对于这些事情已经越来越相信了，现在很难再有什么怀疑了。

    “这就是地爆天星。”

    青羽淡淡的声音在小南的身边响起，看似像是在自言自语，也像是在说什么简单的话，但是小南很清楚，这些话就是说给她听的。

    “呼……”

    小南再次深吸一口气，她没有回应青羽的话，因为她不知道该怎么开口，她已经震惊的难以说出话来了。

    “稍等我一下。”

    青羽转头向着小南点了点头，随即双脚缓缓的离开了地面，整个人腾空而起，直接垂直的飞了起来。

    现在青羽飞行的手段还是挺多的！

    除了超轻重岩之术外，现在还可以使用轮回眼飞行，当下他所使用的，就是轮回眼斥力的能力。

    “这……这……”

    小南就这么眼睁睁的看着青羽飞起来，心里的震撼变得更加强烈了，她还是第一次看到有人飞起来，并且虽然心里知道面前这个名叫大筒木舍人的人很厉害，但是当他真的看到这个人飞起来之后，内心中的震撼还是非常大的。

    在小南的注视下。

    青羽一点一点飞到了半空之中，直接悬浮在那个巨大的星体边上。

    突然间。

    青羽抬起右手，将掌心对准星体，脸上的表情没有丝毫的变化，看起来依旧无比的冷峻。

    “一个月后。”

    “我会再来找你的。”

    “这段时间已经不需要你了。”

    青羽淡淡的嘀咕道，他的声音只有他自己一个人能够听到，就连地爆天星里面被封印的黑绝都听不到。

    这可以说是他对着自己说的。

    现在刚刚好。

    黑绝那没有说完的话。

    正好在小南面前做出了一定程度的证明。

    可是。

    若让黑绝继续说下去的话。

    那么事情反而可能会达到不同的效果了。

    这不是他想要的！

    正因如此。

    青羽选择将黑绝暂时封印。

    “飞雷神导雷！”

    就在青羽的手掌碰触到地爆天星的星体之后，顿时掌心上泛起一股股强猛的查克拉。

    这种查克拉直接将这颗星体包裹了起来。

    嗡！

    伴随着一道淡淡的波动，这颗悬浮在半空中的星体，骤然消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    土之国。

    神无毗桥附近。

    地下洞窟中。

    一颗巨大的星体突然出现。

    那膨胀的星体又大又硬，突然间塞进着漆黑的洞窟里面，直接将洞窟塞得满满的。

    “好了。”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他已经把这颗星体给安顿好了，现在的那个地洞，根本没有向外的出口，完全的严丝合缝。

    这就意味着不仅没有出去的路，也没有进去的路，无论是谁在没有办法轻易的找到被封印在地爆天星里面的黑绝。

    毕竟。

    以前这个地方可是宇智波斑潜伏的地方。

    只有在动漫的回忆里面出现过，对于其他人来说，这是一个无比隐秘的角落。

    青羽将这颗星体放在洞窟里面，他本人也非常的放心，不用在这方便担心什么事情。

    随即。

    青羽重新向下落了下来，重新回到了小南的身边。

    “黑绝的事情暂时处理好了。”

    青羽向着小南点点头，语气听起来非常的随意，毕竟他已经将小南给调教明白了，接下来无论他说什么，在小南这里都会有着天然的信任。

    “我该送你回去了。”

    青羽再次说道，他这句话一出，直接把小南给说愣住了，毕竟这是小南都没有想到的事情。

    顿时。

    小南瞪大了眼睛。

    紧紧盯着青羽。

    “你要送我回去了？”

    小南的语气有着一丝丝的颤抖，不知道是因为惊讶，还是紧张，她在说出这句话之后，整个人都还是懵的。

    “是啊！”

    青羽点点头，说道：“该跟你说的话，都已经跟你说完了，继续留着你在这里，已经没有任何意义了。”

    “你带我来这里，难道只是为了说这些话吗？”小南有点不敢相信自己的耳朵。

    “难道还要做点其他的事情吗？”青羽很随意的说道。

    “……”小南听到青羽的话之后，顿时一阵语塞，这让她想到了在青羽说这些话之前，他们之间发生过的一些小小的事情。

    “我带你来这里，对你说这些话，仅仅只是一部分的原因，但可以说是绝大部分的原因。”

    青羽向着小南解释了起来。

    “我需要让你先明白长门的身份，这样我在告诉长门的时候，你能为我做一个缓冲，不会让他对于自身的认知有那么的崩塌。”

    “除此之外……”

    “我也想试试能不能以这样的方式带走你之后，让长门的轮回眼有着提前的觉醒。”

    “可是既然长门没有办法觉醒轮回眼……”

    “那就说明时间还是太早了。”

    “我自然也没必要再多做什么。”

    “这些不过都是拔苗助长罢了！”

    “其实。”

    “我只要耐心的等待时间就可以了！”

    青羽一句接着一句的解释起来，他将他的意思表达得还是挺明确的，当然，这是他要让小南知道的他的意思。

    这就在小南的心里埋下了一颗种子。

    以后会取得非常大的作用。

    “这……”

    小南还是不知道说什么好，她已经明白了青羽的意思，也明白了以后要怎么对待长门，可是她依旧觉得，这一切晕乎乎的，有着一种不切实际的感觉。

    “我该怎么找你？”

    小南抬眼向着青羽看过去，眼眸中闪烁着复杂的眸光，就连她自己都不知道，她跟面前这个人算是什么样的关系。

    不能算是朋友吧！

    她觉得还不至于跟这样的大人物攀上朋友。

    可是。

    总也不能算是陌生人。

    仅仅是认识？

    但是她明显能感觉到对方对她的照顾，已经在这个过程中建立起来的信任。

    毕竟。

    若是这个人听了黑绝的话。

    那么她现在就已经可以死了。

    “你不用找我。”

    青羽摇摇头，对于他来说，大筒木舍人只是他的一个身份而已，而他并不是一直以这个身份行走忍者世界，所以根本没有什么可以找到他的方式。

    “等我有需要的时候……”

    “我自然会来找你们的！”

    “你的身上有我标记的飞雷神术式！”

    “我随时都可以出现在你的身边。”

    “当然……”

    “你也不需要有什么顾虑！”

    “你的所有隐私我都已经在你的记忆中看到过了。”

    青羽说到这里，嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他要表达的意思也很清楚，那就是他找过来的时候，也没有什么方便不方便的事情，毕竟关于小南的所有事情，他都已经在记忆里面看到过了，也涉及不到什么隐私了。

    “……”

    小南在听到青羽的这句话之后，顿时脸颊再次泛红，整个人都已经不知道说什么好了，这样的事情听起来，着实太过古怪了。

    “不行！”

    小南沉吟了片刻之后还是摇了摇头，她鼓起勇气否决了青羽的话，眼神里面闪烁着强烈的坚决。

    “不能只有你能找我，而不能找你，这种单向的方式，我不能接受！”

    小南一边说话，一边摇头，俨然没有就此作罢的意思，她在说这些话的时候，已经流露起大姐头的做派来了。

    这些话。

    就连青羽都没有想到。

    他默默的盯着小南，眼神里面透着询问的神色，他在等待着小南后面的解释。

    “若是长门有什么事情……”

    “或者我有什么事情……”

    “我总不能找不到你！”

    “这样太被动了！”

    “你必须给我一个能够找到你的办法！”

    小南再次重复了一遍，她的语气无比坚定，根本没有给青羽留下任何反驳的余地。

    “额……”

    青羽略微思忖了一下，觉得小南说的还是有一定的道理，现在的晓组织还在襁褓之中，随时都有可能暴毙。

    虽然他已经叮嘱过山椒鱼半藏了，这个人的存在已经不会威胁到晓组织了，更是已经除掉了团藏，对此没有什么太大的威胁了。

    但是……

    他就像是飞入到了忍者世界的蝴蝶。

    翅膀已经扇动。

    所有事情的进程都已经发生了变化。

    基于这样的道理。

    难保不会出现什么他意想不到的变数。

    给小南留一个联系方式也不是不可以！

    “这样吧！”

    “你想要找我的时候……”

    “就去火之国木叶村的一乐拉面。”

    “你到了那里什么都不用说。”

    “只要吃一碗拉面就足够了。”

    “你还没吃完之前。”

    “我就会出现在你的面前了！”

    青羽直接将一乐拉面给推了出去，他以前就有打算将一乐拉面作为联络地点，可是一直都没有实施，现在想到什么地方的话，就只想到了一乐拉面。

    这是一个可以让他放心的地方。

