    第二六六章把他们引过来剩下的交给我

    戚元弼离开张店村，他很快就发现队伍后面跟着一条小尾巴。

    正是那名黑瘦的少年，少年骑着一头驴，跟在队伍后面。

    “鞑子来了，你赶紧找个地方躲起来！”

    “来了正好，我要报仇！”

    那名少年眼睛赤红，一脸坚决。

    戚元弼没有时间与少年废话，他已经听到了阵阵有节奏的马蹄声，后金骑兵已经不远了，他扬起手中的马鞭，作势朝着少年抽去。

    少年果然吓得脑袋一缩，朝着远处奔去。

    更远处隐隐约约出现团团火光，戚元弼的脸色凝重起来，他知道后金是以牛录为战术单位，一个佐领，也就是牛录额真统领三百名部曲。

    这些部曲有白甲兵、红甲兵、护军以战奴组成，名义上说是三百人，其实远远不止三百人。

    后金足有两代人是在战火中度过了整个青年期，个个都身经百战，自然不会相互之间没有任何联系。

    就在戚元弼在张店村打扫战场的时候，其实已经过了后金相约向天鸣响箭的时间，周围的后金骑兵就知道在张店村附近，一支他们的骑兵出事了。

    随着一股四五十名骑兵呼啸而来，接着，越来越多的后金骑兵越聚越多。

    如果说五六十人，戚元弼还有信心，可以看着对方人超将士三百人，他就坚持不下去了，这还打个屁啊，根本就打不过。

    全旭组织家丁兵心思，其实谁都看出来了，这是在培养人才，可不是让他带着全旭的心血，消耗在无所谓的战场上。

    “撤……”

    就在戚元弼的话音刚刚落，

    “咻咻咻！”

    左斜刺里陡然出现十数只箭矢，箭矢几乎擦着戚元弼的脑袋飞过去。

    没有等戚元弼松口气，这十几后金骑兵将手中骑弓拉成满月，箭若联珠，射向戚元弼身边的骑兵。

    他们箭法精准，而且劲道极足，当即就有三四名全家军骑兵被射中要害，惨叫着栽倒在地，痉挛了几下就没了动静。

    更多的箭矢则是射在了全家军骑兵的铠甲上，这些全家军骑兵身披的铠甲有两层，里面全旭道具工厂机械打造的明光铠甲，外面则是身披防刺服。

    两层铠甲，虽然不如后金军队的白甲兵防御力强悍，可是负重却要轻上一半，面对后金骑兵的箭矢，基本上可以无视。

    然而，问题是，脖子和面部是他们最大的弱点，防爆塑料可不是防弹玻璃，只要射中，也会被射得一脸血。

    后金足有两代人是在战火中度过了整个青年期，个个都身经百战，弓马娴熟，凶悍万分。

    “撤退，撤退！”

    戚元弼一边调转马头，一边朝着南方狂奔而去。

    一名中年男子朝着戚元弼道：“戚团长，咱们跑不过鞑子，我们第一哨留下，你带着其他兄弟们回去，向全爷汇报！”

    戚元弼也知道骑兵团第一哨哨长施大牛说得在理，毕竟，全旭手中的战马太少，而后金这支部队，都是人人双马，最多三十里，他们一定会追上去。

    戚元弼咬牙说：“我们一起出来的，要走一起走！”

    施大牛一张忠厚木讷的脸上微微有些扭捏，厉声喝道：“屁话！难不成你想让大家都死在这里，快走！你们这些娃娃，还没有娶媳妇，死了太亏了！”

    施大牛非常清楚全旭的规矩，战死的家丁兵给二十亩地，另外加二十两银子的丧葬费，这不是关键，关键是，他的家人可以享受，这二十亩永远免徭役的特权。

    他儿子施家庆已经十四岁了，他死了，分给他的那套房子就可以落在施家庆的名下，将来施家庆有田，有房，还有二十两银子，就可以说一门亲事。

    身后事不用他操心了，他这条命卖给全旭，绝对值了。

    “第一哨的兄弟们，换弩，杀鞑子！”

    全家军骑兵是全旭用重金装备起来的军队，不仅仅有两套铠甲，还有一张轻弓箭，一张硬弩。

    有的装备长枪，人人装备破军刀。

    这样的装备，可比东江军强多了，就算大明装备最好的关宁军，在全家军面前，那也是弟弟。

    施大牛端起弩机，将脚从马镫里伸出来，踩着弩臂，用力上弦。

    第一哨五十名骑兵整齐的端着弩机，就在后金骑兵进入五六十步的范围内的时候，后金骑兵也开始挽弓引箭。

    “噔噔噔噔……”

    一阵金属颤音响起，弩箭暴射而出，好十几名正纵马飞驰的后金轻装飞骑士像是被绊马索拌了一下似的，连人带马仆倒在地，这玩意还真好用！

    射完这一支箭，所有人用最快速度装箭，施大牛冲戚元弼怒吼道：“快滚，别碍着老子杀敌！”

    戚元弼的鼻子有些发酸，他是将门子弟，听着父辈英雄的故事长大，可是轮到他自己的时候，他心里还是过意不去。

    戚元弼的声音哽咽：“我们走了，你们怎么办？”

    施大牛双腿一夹马腹，战马冲向那十几名倒在地上的后金轻装骑兵，他手中的破军刀一挥，一颗脑袋飞了起来，他伸手一抄，将一颗后金鞑子的首级薅在手中。

    其他几名骑兵同样也是整齐划一，将十几颗追得最凶的鞑子首级割下来。

    施大牛看着后面莫约两百余步蜂拥而来的后金骑兵，笑了笑道：“把这颗首级拿走全爷，朝廷赏银三十两，俺施大牛吃了全爷的饭，最后再给他效一次力！”

    “接着，快走，老子叫刘全福，复州人。”

    “俺叫刘海燕，盖州人。”

    “俺马志东，大名人！”

    ……

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    明明后金骑兵足足有二百余人，施大牛等五十余骑毫无惧意，他们策马加鞭，朝着后金骑兵正面冲去。

    戚元弼感觉喉咙里像塞了一团东西，让他无法呼吸：“第一骑兵团，撤退！”

    “噔噔噔噔……”

    施大牛利用弩机的射程优势，在八十余步的时候就开始射击，这一次齐射，射倒了十数名后金轻装骑兵。

    十几名轻装骑兵倒地，施大牛毫不迟疑，举起破军刀，冲向后金骑兵。

    全家军骑兵第一团第一哨是唯一一个用成年士兵武装的骑兵，他们大部分都是辽东籍的百姓，不过，他们终究不是神仙……

    寒风呼啸。

    施大牛所部五十余名被后金骑兵很快就淹没了，他为戚元弼争取了不到一柱香的时间，仅此而已。

    事实上，戚元弼也属于经验不足，他不知道这其实并不是一个牛录，而是足足三个牛录，哪怕是把第一骑兵团都留在这里，依旧不能阻击后金骑兵的冲击。

    后金骑兵的眼睛非常毒辣，他们似乎早就发现了戚元弼才是这支明军骑兵的头头，在施大牛发起亡命反攻的时候，有两支小股骑兵，已经越过战场，向戚元弼继续追击过来。

    “咻咻咻……”

    连续三只狼只箭射在戚元弼的后背上，虽然这三只狼牙箭并没有射穿他的铠甲，可是狼牙箭所携带的惯性，像锤子一样锤在他的后心，让他嗓子发甜。

    “不要停，扔下披风，罐头、干粮……快！”

    戚元弼没有回头，他知道追击他的后金骑兵已经超过百骑，而且随着时间的推移，后金骑兵越来越多。

    就算全家军骑兵有三头六臂，也打不过他们。

    “噗嗤！”

    戚元弼左侧那名叫初七的少年，被后金的弓箭射中了脖子，随既歪倒了下来，他的半边身边在擦在地上，惨叫着，渐渐没了声息。

    后金战马毕竟在体力上占了上风，随着时间推移，两者之间的距离逐渐拉近。

    一名很可能是白甲兵的角色用冰冷的、充满压迫感的嗓子发出一声低吼道：“汉狗，站住！”

    “我又不是你爹，叫我站住我就站……”

    不等戚元弼的话说完，一支又粗又长的利箭挟带冷厉的劲风呼啸而过，在战马身上犁出一道血槽，战马痛得身体一颤，悲嘶出声。

    戚元弼心里知道不妙，一声忽哨，一直伴在左右的从马很乖巧的靠了过来，他足尖点着马镫纵身一跃，跃到从马背上，动作灵巧至极。

    刚做完这一系列动作，那冰冷的、充满压迫感的声音又传了过来：“好身手！”

    紧接着就是一声令人耳膜刺痛的啸响，那匹已经筋疲力尽的战马臀部迸出一道血线，发出一声凄怆的狂嘶，人立而起。

    还没完，就在它人立而起的那一瞬间，又有好几支箭盯在它的身上，它摇晃了一下，轰然倒下。

    戚元弼突然想起胸前挂着的手雷弹，他听全旭说过，这种手雷弹不用点火，拧开后盖，拉开引信，六息就会爆炸。

    可惜，这些手雷弹并没有给骑兵装备，因为骑兵用不着，他们本来就是担任的侦察工作，不是两阵搏杀。

    “南博万，呼叫南博图……南博万，呼叫南博图！”

    胡万的耳机中传来全旭的声音：“南博万，你们在哪儿？”

    听着耳机里传来全旭的声音，胡万终于松了口气：“我们……”

    手雷弹冒起烟，被戚元弼扔在了地上。

    ——轰隆一声巨响。

    全旭兴奋的道：“我知道了，我现在在你们的西南方向，距离莫约七八里，把鞑子引过来，剩下的交给我！”

