    阳光落尽的时候，弥漫在花之都的青色细线与金黄能量，全数被摩罗金眼封印吸收。那些受到生命威胁而提心吊胆的人们，总算能松一口气，接受医疗班的治疗。

    一个深得下属信赖的老板，绝不会在公开场合明显偏向某一个下属。

    没有人能做到一碗水端平，这是人尽皆知的道理, 所以末吉更要照顾大家的感受，至少维持表面上的公平。

    映雪和纲手造成的破坏，其修缮费用由她们各自出钱承担，该给遇难者家属的补偿一分也不能少。按照和之国法律，将军府官员无论犯多重的罪都没有死刑，在赔偿一大笔钱财后, 末吉将她们分开监禁，至少五年内别想恢复自由。

    不过为了不浪费纲手的才能，末吉决定到伟大航路前半段找一个适合做实验的岛屿, 作为纲手以后的研究基地。如果继续让这两个女人待在一个地方，早晚还会出事。

    一个普通的房间里，衹园靠坐在墙角榻榻米上，她在花之都被分配的工作是“艺伎”。她因为攻击末吉和破坏岛龟生态环境，被罚了一大笔钱。末吉答应她，只要她赚够还罚款的钱，就放她离开。

    衹园以前为了抓捕海贼，不惜出卖色相，利用自己高超的艺伎技艺吸引好色之徒进入陷阱。现在她沦落到一间狭小破旧的平房里生活，连衣服都打着补丁，她现在就是花之都最底层的艺伎。

    贫穷，而且缺乏打扮自己的启动资金。没有漂亮华丽的衣裳装扮，她空有一身本事也吸引不到为她豪掷千金的金主。

    直到现在，她还没从刚才的乱战中摆脱出来。简直太恐怖了，那两个疯女人只用了半个下午的时间，就把有着千年历史的花之都彻底毁了！

    她们中任何一个拿出来，都有本部大将的实力。攻击能力和强大的自我再生能力, 让她们变成最可怕的杀戮机器，衹园想象不到自己战胜她们的画面。

    任何实力稍差一点的人，在她们面前就和蝼蚁没有区别，而在攻击、防御、再生三项能力中，有任何一项短板的人都不可能是她们的对手。

    当时衹园躲在战场外围，完全被宏大的战斗场面惊呆了，连站近一点观看的勇气都没有。

    现在想想，以前自己还有过和末吉争锋的念头，简直就是愚蠢的可笑。连他身边的女人都打不过，挑战末吉本人简直就是自杀。

    潜伏在花之都也很好，即使现在生活困难，以她的能力，用不了多久就能在花街崭露头角，甚至抢走小紫的花魁头衔也不无可能。

    有传言说，末吉有办法将普通人的实力提升到非常高的水准，不是基因药剂改造，而是某种更神奇的强大的超能力改造，这就是纲手和映雪她们实力超凡的原因所在。所以衹园甘愿待在花之都, 当一个无名小卒。她可以等, 无论五年还是十年, 她要摸清末吉强大的秘密, 或者更进一步，混到他的床上，说不定就能获得和映雪、纲手她们一样的强大实力。

    纲手曾经是末吉的敌人，被他打败俘虏后，如今备受重用。衹园自认为不比纲手差，只要给她一个向上爬的机会，她也一定会获得末吉的信任！

    她就这么躲在不到三十平方米的破房子里，蜷缩着近三米高的颀长身躯，在心里不断给自己打气。

    第二天早上，花之都开始下雨，这极大影响了花之都的重建工作。末吉为了鼓舞士气，亲自出手分开乌云，将花之都上方这片天空变成晴天。

    “雷影大人万岁！”云隐忍者带头欢呼。

    “不愧是历代最强雷影，有他的带领，我们云隐一定会成为世界最强的忍者村！”一名年轻的下忍无比感慨的道。

    “笨蛋，我们已经是最强了！”旁边的中忍敲了一下少年的头，语气激动的吼道。

    然而阳光越明亮，花之都的惨状就越清晰。衹园从城市外围的小破屋里出来的时候，再次被眼前的废墟景象震惊了。

    山峦一样巨大的千年古木，被竖着劈成两半。

    花之都中心区域的漂亮房子，无论高矮胖瘦，全都被夷为平地，那些和她竞争的花街女子，还活着的也十有八九受了伤，她们相互搀扶着，边哭边在废墟中挑拣还有用的东西，看起来要多凄惨有多凄惨。

    将军府前那两扇厚重的黑大门也被洞穿一个大洞，歪歪扭扭的斜倚在门框上。

    除了这些建筑外，死伤者更是不少。虽然大部分民众第一时间在忍者引导下逃出花之都，死去的那些人也足够让许多家庭沉浸在悲痛之中。

    衹园很感激给她分配破房子的官员，不然她很可能被卷入战斗，轻则失去唯一的立身之所，重则连命都丢掉。

    一般来讲，灾难后的城市是犯罪率最高的时期，即使有云隐忍者维持秩序，仍旧有不长眼的混混瘪三敢闹事。因为穿着不怎么显眼的衣服，她没有被地痞流氓盯上。没有人会对一个比自己高一米多，而且穿着破烂的女人感兴趣。

    顺利的绕过几栋破旧的民宅后，再走半条街就能进入花之都的核心区域。半夜就有云隐忍者到处喊话，通知幸存者今天参与重建工作，所有参与者都会分到一笔可观的劳务费，这正是衹园需要的。

    在路过一栋小院时，一名健壮的小伙子叫住了她。“衹园姐！”

    这里居住着一对年老的夫妻，以及这名身高三米多的健壮小伙子。

    衹园刚搬到附近居住的时候，得到过他们一家的热心帮助，让她体验到花之都平民间的一丝温情。原来在高压统治下的黑暗之中，也有人与人之间纯粹的关怀，可以温暖彼此的身心。

    小伙的父母都很老了，他们不能做重体力活，家里全靠小伙卖力气赚钱维持生活。这是花之都最淳朴的一家人，衹园很愿意和他们接触，并且决定在将来某一天，把小伙带去当海军，给他一个更光明的未来。毕竟是身高三米以上的壮硕年轻人，他仅凭身体素质就能完成许多难度高的任务，快速晋升为基层军官。

    衹园还在想着怎么快速打响名头，成为花街快速崛起的新星，然后该如何创造一场偶遇，让木村末吉注意到她这样一个风情万种的大美人。

    木村末吉好色的名声是从云隐传出来的，他似乎天生不信任男性，宁愿相信与他有深仇大恨的女人，也不给同村人里的男人机会出头。

    天才蒙蒙亮，花之都中心区域就传来人们劳动时的号子声，他们似乎在扶正将军府大门，那一定是一个费时费力的大工程。她可以过去帮忙，趁机大显身手，以她的爆发力，一定能震惊世人，这或许是快速出名的机会。不过“怪力女”对艺伎来说不是什么好名声，她要想想其他快速出名的办法。

    太阳渐渐升起来，一缕阳光照在衹园脸上，她才发现自己似乎站了很久，还没和小伙子打招呼。

    她抬头望向小伙子，猛然神情一变，那小伙子就那么站在门后，目光灼灼的盯着她的身子。

    这目光像是食肉动物看到肥美的羔羊，让衹园联想到那些最凶残的海贼。

    “嗯哼，小子，你的眼神不太对，这不是看待长辈的眼神。”她微微眯起了眼睛，尽量用调侃的语气化解尴尬，“叫我有事吗？我一会儿还有工作。”

    “什么工作？当妓女吗？”小伙子强壮的身躯跨出小院半步，然后当空一把抓住衹园圆润的肩头，“陪那些有钱人睡有什么好处？他们舍得花钱养活你一辈子吗？等你老了，就会被抛弃，你这种女人我见得多了，贫民区的女孩都想去花街讨生活，最后没几个能活过三十岁......”

    衹园面色一暗，她猜到接下来要发生什么了。

    那个小伙子仗着强壮如山的体型，扯着衹园往院子里退，然后一把搂住她，呼吸越发粗重。

    小伙子知道以衹园的美貌和苗条身段，即使现在没什么人赏识，以后也早晚会大放异彩，成为花之都最受追捧的花魁之一。等到那时候，他就只有仰望的份，连亲吻她脚指头的资格都没有。

    小伙子清楚的知道衹园有美好的未来，但是这份美好不属于他。他的家庭很贫穷，父母一辈子都没攒下多少钱。老来得子生下他，却因为他天赋异禀，从小能吃能喝，把家里仅有的一点积蓄都吃光了。

    即使现在他凭着一把力气，在码头和采石场当苦力，也只够一家三口人糊口而已。

    在可预见的未来，他可能一辈子都娶不起老婆，连同样出身贫民区的女孩都不愿意嫁给他，更何况那些居住在花之都中心区域的富家女。

    要想获得幸福，就要自己争取！

    从衹园搬到贫民区居住那天，他们一家人就看上了她。她美丽，聪慧，而且身高和小伙子正合适。在老两口看来，衹园和他们儿子简直是天生一对。衹园会被分配到他们家附近居住，就是上天的安排！

    只是衹园想当艺伎，这让一家三口人都很不满意。毕竟在一开始，他们就把衹园当做自己家的财产看待了。儿子的媳妇，怎么能当妓女呢？

    必须尽快行动，在衹园成为花街头牌之前！

    只要把她抓回家里来，除了另外几家打着同样心思的人以外，根本没人会在乎一个贫民区女人的消失。

    “你跟我过吧，我养你，养你一辈子......”

    梦寐以求的女人一动不动的被搂在自己怀里，小伙子兴奋的简直要爆炸了。正要撕扯美人的衣服，突然感觉到对方抓紧了自己的领口，不让他有进一步的机会。

    小伙子暴躁的嘶吼一声，抬起蒲扇似的巴掌，朝衹园脸上打了过去。感受着在衣服上作乱的大手，还有在眼前越来越近的巴掌，衹园愣神许久的目光才终于聚焦。

    刷——

    金色剑气一闪即逝，鲜血飞洒在半空。

    小伙子动作猛地一滞，他茫然的看着自己喷血的手腕，那里原来还连着一个手掌的。

    手是他最重要的劳动工具，他要靠这一双手赚钱，没有手，他还怎么养活自己，养活父母，养活衹园？

    “表子！你怎么能这样对我！我是你丈夫！”

    或许是天生痛觉迟钝，小伙子没有痛得满地打滚，反而愤怒异常的咒骂起衹园，他已经被愤怒冲昏了头脑，大脑自动忽略了他和衹园间的实力差距，竟然挥起另一只完好的手掌去扇衹园的耳光。

    生活在贫民区这段时间，让衹园见识到花之都真实而残酷的一面，她知道在这里一个残疾人不可能有未来。与其让他活着受苦，不如让他提前解脱......

    刷——

    衹园以指代剑，大剑豪级别的剑气轻松切开小伙子胳膊，在他心口留下一个血洞。

    他微张着嘴，不可置信自己竟然连左手也失去了。他又低头看了眼衣服上的血洞，这件衣服是他最好的一套，才穿过没几次。今天是他一生中最重要的日子，他才舍得穿出来，没想到会破了个难看的洞，这个该死的女人......

    衹园一脚踹开小伙子尸体，心情异乎寻常的平静。刚刚的遭遇打破了她对美好事物的幻想，将她带到另一个世界，一个更加残酷与真实的世界。杀死这个看似憨厚，实则对她图谋不轨的小伙子以后，她竟有一种破壳重生的畅快感。

    房间里那对老夫妻尖叫着跑出来，一边对着衹园破口大骂，一边叫嚣着要把忍者大人找来，他们要衹园偿命......

    衹园闭上双眸，手指横着挥出一道剑气......世界，安静了。

    她想起了刚搬来那几天，因为不了解贫民区错综复杂的环境。她出糗过好几次，不是买不到东西，就是走错了路，甚至进错家门都有两三次。

    当时她虽然算不上绝望，但是每天都过得很辛苦。是他们一家人没有像别人那样对她冷眼旁观，从最开始热情的帮她指路，到后来送来一些不重要的家具......

    为什么人性会变成这样，或许造就了这一切的那个人会给她答案。

    衹园仔细看了下，身上除了衣服有些褶皱，其他连一滴血都没溅到。她满意的点了下头，快步离开这个小院。

    不一会儿，附近居住的人就聚集到小院门前，他们沉默的互相看了眼，然后默契的涌进院子，把所有能用的东西都拿走，包括小伙子身上那件破了一个洞的染血的衣裳。

