    老张要是了解沈明的话，肯定就不会这音律上为难他了。

    沈明最喜欢的东西是传统武术，其次就是音乐了。

    这可能和他的家庭环境有着很大的关系，他们老沈家那是地地道道的苍州八极世家，虽然是隔代传承，但每代人都会自幼练武。

    但是，和他们老沈家截然相反的是，老妈是出身于皖省桐城的曲艺世家，从小就跟着沈明他姥爷学习黄梅戏，现在也在京城黄梅戏剧团工作呢。

    老妈不仅黄梅戏唱得好，也精通音乐，从小沈明也没少和老妈学习戏曲、音乐。

    所以要说弹个琴啥的，还真难不住沈明。

    沈明的水平可能算不上专业，但也绝对要比普通的业余水平强上不少。

    只见沈明缓缓拨动琴弦，清脆的琴声便跃然于耳。

    “嗯？”

    张召林愣了一下，没想到这家伙还真有模有样的上手了？

    “快！推近镜头！”

    张召林不说话，旁边张纪忠却是指挥了起来。这可是不可多得的实景好镜头啊，绝对不能浪费。

    摄影师连忙推进，镜头直接怼到了沈明身前半米近的地方，将沈明挥动的手指清清楚楚的录了下来。

    “二号机全身位拍摄。”

    张纪忠继续指挥着，坐在一旁的张召林此时面无表情，双眼中充斥着难以置信，就那么直勾勾的盯着正在弹琴的沈明。

    其实沈明已经好久没摸过这种古琴了，要不是他从小就学习这首《潇湘云水》，没准还真就撂这了。

    但哪怕是从小学习的曲子，但此时弹奏起来，也有不少地方出错了。

    不过现场也没有懂音乐的，大家只感觉这曲子听着不错，看向沈明的目光中，又增添了不少的惊叹。

    尤其是那边还没入境的何情，红唇浅笑，美眸生光。本来看沈明这个大帅哥就非常顺眼，现在对沈明的印象又好了几分。

    “好了！卡！”

    张纪忠充当着导演的角色，笑道：“够用了够用了，这场戏很不错，准备下一镜。”

    在拍摄中，能有这种实景镜头，绝对会为这场戏增色不少。所以，张纪忠心里还是比较高兴的。

    看着笑呵呵的张大胡子，张导不高兴了，冷哼了一声。

    张纪忠自然明白怎么回事，挠了挠头有些不好意思，小声说道：“没事，一会的文戏就难了，有你治他的时候。”

    虽然嘴上的话是这么说的，但张纪忠此时心里却渐渐地有了别的想法。

    这小伙子真是个好苗子啊！

    就这么断送了他的演艺生涯，是不是有些可惜了？

    但这想法他现在可不敢和张召林说，他可这知道这位爷的脾气，他绝对和沈明没完。

    “各单位准备，初相见第三境！”

    张召林一直黑着脸不说话，没办法张纪忠只能继续。

    演员各就各位。

    何情饰演的李师师，穿着一身白色的貂裘大衣，打扮的美艳不可方物，在丫鬟的虚扶下，款款的从外边走了进来。

    听见琴声的李师师，好奇的问了一句，“是谁在弹琴呀？”

    见到李师师进来，一旁的宋江开口提醒道：“小乙。”

    闻言，燕青连忙起身赔笑：“是小可无礼，让姐姐见笑了。”

    李师师打量了燕青一番，展颜笑道：“你倒是挺口齿伶俐的。”又问道：“请问哪位是山东来的？”

    燕青和宋江对视了一眼，宋江没有说话。

    接下来，就是燕青的一小段台词介绍。

    这处剧情，就需要演员的台词功底和表演功力了。

    需要演员将台词和神态动作融合在一起，不能出现不自然的感觉。

    “这位是小可的主人，宋员外。”

    燕青看了眼宋江，又对着李师师道：“来京城观赏元宵夜灯会，久幕姐姐倾国之貌，闭月羞花之容，特来拜见。”

    沈明说着自己的台词，但他不知道的是，当他这台词说到一半的时候，和他对戏的李雪建和何情两人，都暗自摇了摇头。

    这段台词说的不行！

    这台词说的虽然准确，但是语速太快了！

    果然，沈明话音刚落，一直没说话的张召林突然站了起来，大喊一声“卡”。

    这下子张召林可算是逮住机会了，“这段不行！燕青的语速和神态不搭配！”

    张召林扶着椅子，指着沈明就训斥道：“你们是来逛青楼的还是急着逃命呢？这时候应该是放松的感觉，你放松的时候说话烫嘴？你说那么快干嘛？咋地，你嘴是借来的等着还呢？重新来！”

    张召林喷了沈明一顿，瞬间感觉浑身舒坦了不少。

    剧组的其他演员，听得都是眉头一跳一跳的，平时演员NG了，张导可不会发这么大火气，更不会这么一顿骂。

    何情有些担心的看了眼沈明，她生怕沈明心气高，做出什么不理智的反应。

    不过，沈明却没什么太大的反应，只是默默地点了点头。

    “不好意思，麻烦大家了。”沈明有些歉意的对身边的演员说道，毕竟人家演的都挺好的，因为自己的原因导致这一条要重拍，沈明心里有些过意不去。

    “没事，拍戏这些都是正常的。”何情宽慰道。

    李雪建老师也拍了拍他的肩膀，“调整好状态，按照导演说的来就行。”

    “嗯。”沈明点了点头。

    “第三镜第二场，开始！”

    重拍了一条之后，沈明严格按照张召林的话去做，神态放松、语速放缓，效果明显好了很多。

    张召林看的是直皱眉啊，“这小子怎么回事？就NG一次就行了？”

    要知道演员演戏的时候，要是哪个地方自己的表演和导演的要求发生冲突的时候，想要转变可不是那么简单的。

    别说NG一次了，就是十次八次的也很正常。

    可沈明呢？

    一次就行了？

    就连张纪忠也是暗暗咂舌，沈明刚开始的懵懂生涩，甚至是不知道怎么去表演，他都是看在心里的。但是，有了导演的要求之后，一下就能做好了？甚至是完全的按照导演的要求来？

    这不可能啊！

    “咔！”

    很快，在下一场戏的时候，张召林又逮到了机会，迅速的喊了暂停。

    “你在那干什么呢？没你的台词你就像个木头似的站着？你得演出你在聆听的状态！重来！”

    被骂了的沈明还是一句话不说，只是默默点头。

    重新开拍的时候，沈明再次按照张召林的要求做好。

    ……

    “卡！”

    “你看谁呢？眼神不要乱飘！这是近景拍摄你不懂？”

    ……

    “卡！”

    “燕青你是在这读台词呢？得有感情！”

    ……

    “卡！”

    “什么玩意？你会不会演戏？”

    ……

    几乎每个镜头，张召林都会喊“卡”。倒也不是导演在故意为难沈明，主要是沈明表演上的确存在着很多问题。

    而张召林不仅没因为沈明NG的太多而发火，反而心里已经笑开了花。

    过瘾！

    舒坦！

    张召林真是骂爽了，感觉自己心里的气都已经消散大半了！

    甚至后边骂顺嘴了直接就喊卡，先骂你一顿在说！

    不过唯一让张召林不爽的是，这混蛋的领悟能力实在是太强了，只要自己提出要求，他就绝不会犯第二遍错。

    这就导致张召林骂沈明的机会少了很多，这让他感觉有些美中不足。

    而一旁的张纪忠此时却是在暗自心惊，同样的错误只要有人提醒，就不会犯第二次？

    这世间还有这么变态的演员？

    别说是见过，哪怕是听都没听过啊！

    这得是多么强大的领悟能力？

    张纪忠知道沈明可是野路子出身，从来都没学过表演，这要是让他专业的学习一下表演，那还了得？

    今天这整整一天，片场到处都是张召林狂喷沈明的声音。

    而让大家大跌眼镜的是，沈明竟然没和张导顶过嘴，这是让大家最意想不到的。

    大家印象中的沈明，不是这脾气啊！

    沈明不应该是那种暴躁易冲动，不管三七二十一的选手么？

    这会怎么这么老实了呢？

    大家想不通，只是看向沈明的眼神，又不一样了。

    “好了，今天就到这吧。”

    张召林笑呵呵的，指着沈明道：“那个谁，你晚上多研究研究演技，多和别人学学，你这水平演燕青可不行啊。”

    “知道了。”沈明表情平静，默默地点了点头。

    他身边的何情见他这样子，还以为他被打击到了呢，想了一下，叫住他说道：“一会吃完饭有时间么？”

    沈明愣了一下，点了点头。

    “你那琴弹得可真好，要是有时间能教教我么？”何情笑嘻嘻的问道。

    “行，没问题。”沈明也笑了笑。

    “作为报酬，姐姐请你吃饭。”

    刚才拍戏的时候，沈明一直都叫何情姐姐，这时候何情就用戏里的称呼调笑道。

    沈明也不失风情，配合着说道：“那小可就谢谢姐姐款待了。”

    “嘿嘿，走。”何情开心的笑了下。

