    第1127章 敲定综艺

    为什么是第二届《超级女声》呢？

    这其实很简单，上辈子湘省卫视的“超级女声”第一届反响平平，当年赢得首届《超级女声》的总冠军是安又琪，拿到冠军之后她就发行了首张专辑，随后的几年里，她的每张专辑都会收获很好的销量。但是，始终没有大红大紫。

    首届《超级女声》的亚军是王媞，获得亚军后的她在乐坛仅仅活跃了几年便销声匿迹了。虽然这里面有很大一部分原因是她和母亲均已移民白头鹰，这也在很大一部分程度上限制了她的发展。但王媞确实不火，这也是事实。

    大家最熟悉的是季军张含韵了，提到张含韵不得不说的一首歌曲就是《酸酸甜甜就是我》，这首歌在当年可以说是洗脑的存在，不输后来的各种各样洗脑神曲。张含韵当年获得超级女声的季军，从此以后便一发不可收拾，出过多张新专辑，但逐渐归于平静。后来翻红，凭借着《乘风破浪的姐姐》，她再次回到公众视野。

    所以不得不说，湘省卫视的第一届超女是失败的，并没有造星成功。

    第二届《超级女声》就成功多了，湘省卫视也是倾力打造，终于捧红了诸如冠军李宇春，亚军周笔畅，季军张靓颖，第四名何洁都有不错的发展。第三届《超级女声》也不错，起码还有尚雯婕、谭维维、许飞等有不错的发展。

    当然了，接下去就是快乐男声了。

    这也是方既明觉得只办三届超女的原因，连续三年薅羊毛，近十年的潜力女歌手都要被挖完。那么，接下来就是男歌手了。

    其实湘省卫视上辈子真的挖掘出不少人才的，像张杰就不说了，实力派歌手，还有诸如陈楚生、苏醒、俞灏明、魏晨、王栎鑫、王铮亮、吉杰、李行亮、欧豪……等等，还有个鬼哭狼嚎华晨宇，还算是发展得不错。最起码，不大不小也算个明星吧，比平头百姓多了不少收入。

    总的来说，就是第一届快男还行，质量非常不错。

    第二届就拉胯了，基本上等于白办了，也就一个李行亮发了几首传唱度还行的歌曲，什么《愿得一人心》、《回忆里的那个人》之类的。不过也就这样了，第二届快男实在没办法提，发展太差。

    第三届快男，其实整体质量还不如第二届。不过呢，鬼哭狼嚎华晨宇还是闯出名气了。可能是因为有辨识度吧，欧豪的话在演艺圈活得很滋润……至于其他人？泯然众人矣！

    所以说，方既明得出一个教训就是，任何选秀，可能只能办一两届，最多不能超过三届，不然的话，质量那是整体拉胯。

    这也很正常，看看上辈子的《中国好声音》，除了出了几个还不错的歌手之外，后面的几届，是不是整体拉胯了？

    也就是说，选秀也不能逮住一个类型薅羊毛的，很容易薅秃了。

    这歌手不是大白菜，有一个算一个，都能成明星赚大钱的。有些时候你不得不相信，人是有气运存在的。你运气不到，就是红不了。没有这个命，一辈子都红不了。

    “能播出就好。”方既明是这么回答莫笳森的。

    当莫笳森把消息传回台里的时候，大家都沉默了。没办法，制播分离虽然已经盛行，但综艺节目向来都是不这么干的——综艺节目才最赚钱啊！现在制播分离，还要分冠名费，这就过分了啊！

    不过呢，方既明的威胁也不能不当一回事。

    别的不说，单单是东方梦工厂的电视剧，都足够这个价值了。

    要真的被东方梦工厂排除在合作对象之外，别说央视了，就连盛海卫视、粤省卫视什么的，都会趁机追上来的。要知道，江浙卫视夺下全国收视率第一的宝座，也就是这一次而已。全国第一的收视率，就意味着广告收入比以前多！

    过惯了富裕日子，谁会想着倒退呢？

    所以，台里的意思跟莫笳森的建议一样，给周五晚上十点这个时间段出来，一个半小时的综艺节目，播放完都后半夜了，确实不是黄金时间段。毕竟七点四十到九点四十，是卫视台的黄金时间段，这个时间段里绝对是放电视剧的——为了保证收视率。

    当然了，这是因为电视剧的收视率高。

    要是以后综艺节目收视率高了，也会调转过来，黄金时段放综艺节目，晚上九点之后才放电视剧。

    不管怎么说吧，莫笳森都得到了授权，跟方既明谈合作了。

    两家很快达成了协议，并且签署了合同。

    这一档选秀节目，叫做《超级女声》，两年办一届。

    至于为什么第二年不接着办，方既明解释说是观众审美疲劳。

    神特么的审美疲劳，莫笳森是绝对不相信的。

    资本的东西，不就是找到规律之后拼命复制，然后躺着赚钱吗？方既明会这么大方，隔一年才办一届？！

    不过莫笳森也乐得这样，估计第一届办得不好，第二届也不会有踪影了。

    “为什么叫《超级女声》？”

    莫笳森有点奇怪地问道，这个名字有点古怪啊？

    方既明笑道：“专门捧女歌手的，不叫这个叫啥？”

    “为什么捧女歌手？”莫笳森更加奇怪了，“合同上写着，不是说了只有跟磐石唱片签约才能拿到前十资格吗？”

    方既明很淡然地说道：“忘记跟你说了，就在两天前，我收购了磐石唱片80%的股份。”

    “嘶！！！”

    莫笳森有点牙疼了，他就说方既明为什么非得搞一个选秀综艺，原来是为了自己的唱片公司啊！

    等一下，为什么80%的股份？还有，磐石唱片不是要垮掉了吗？怎么方既明要收购这样的一个公司啊？

    方既明说道：“冯文耀的路线有问题，我想让他知道，什么叫做捧明星。”

    莫笳森：“……”

    这你有话说？

    只能说有钱人真会玩！

    “那这个节目，能捧出明星来吗？”莫笳森有点不确定地问道，他很头疼，这怎么看都是一个不太靠谱的节目啊？

    方既明想了想，说道：“接地气，然后捧出来的明星不是更有粉丝基础吗？”

    “接地气？”莫笳森叹了口气，明星要都是接地气，这还有什么看头！得，白白浪费钱的事。不过，莫笳森也得到了另外一个承诺，以后不管东方梦工厂的电视剧首轮播放权拍卖了多少，第二轮播放权江浙卫视都能以略高出最高出价的价格拿下。换而言之，就是作弊。当然了，二轮播放权有几个电视台，也不算作弊得很严重。

    有了这个保证，莫笳森才好回去交待。

    (本章完)

