
　　见到皇帝大纛的一瞬间，燕王刘兴感觉心脏停止了跳动，此时他的心情只能以一个词来形容：魂飞魄散。

　　他呆呆地望着对面的旗帜，不敢相信眼前的情景。刘秀不是应该在河南吗？怎么会在这里？难道他是飞过来的不成？还是真的像传说的那样，刘秀就是一座神？

　　刘兴呆坐马上，身子竟有些摇晃，仿佛要一头从马上栽下来。幸好身边的侍从发觉了异样，伸手扶住了他。

　　“大王，大王！您怎么了？”侍从轻声呼唤，将刘兴从梦一般的幻境中唤了回来。

　　刘兴愣怔了一下，然后慢慢回过头去，看了看自己的军队。忽然他咬了咬牙，刷地一下拔出环首刀，高举过头，大声下令道：“传令，全军向前！杀！”

　　刘兴手下有万余人，包括两千幽州突骑，都是久驻边境的百战之兵，战斗力可称强悍。而对面不过是三四千人，兵力如此微薄，他完全可以硬碰硬地和刘秀干上一场，凭借兵力优势战而胜之。

　　刘兴心中又重燃起希望，既然早晚都要交锋，那么在优势下的遭遇总是更有利一些，正面战场上的胜利更加有说服力，也许这会是一锤定音的一战。

　　可是事情却大大地出乎刘兴的意料之外，他的命令发出，却没有得到执行，他的队伍甚至没有发起一场像样的冲锋，顷刻之间便土崩瓦解了。

　　因为这时他的部下都明白了真相，他们的大王刘兴并不是去剿匪，也不是为了国家而战，他是要对抗皇帝，为了自己的野心而战，这分明是谋反！

　　若是与流寇作战，这支军队足以摧枯拉朽，百战百胜，可是面对着他们的皇帝，传说中的战神刘秀，将士们完全不用思考，立即凭借本能做出了选择。

　　没有进攻，没有防守，甚至完全没有战斗，大批燕军毫不犹豫地奔向了对面军队两旁的招降大旗，争先恐后地表示出对于皇帝的忠心，除此之外，还有许多人糊涂着，只是跟着别人在胡乱地奔逃，顷刻间战场上便一片混乱。

　　刘兴只是个十九岁的青年，从来没有上过战场，面对这种局势他彻底懵了。刘兴茫然看着这支原本军容雄壮的军队，看着他的人马四散奔逃，他不明白，为什么刚刚看上去还坚不可摧的军队会变成这副样子。

　　可是他惊恐地发现，全军崩溃还不是最让人绝望的。最可怕的是，他本人仿佛变成了一个猎物，那些想要趁乱取富贵的野心家已经盯上了他，原本他自己的部下，那些曾在他面前表示忠心的战将，正在向着这位燕王靠近。他们的手中的兵器闪着光，渴望着啄饮猎物的鲜血。

　　刘兴知道自己完了，他几乎是本能地拨转马头，仓惶逃蹿，和那些东奔西跑的溃兵没有什么区别，唯一的不同是，他是这个战场上的焦点，是被众多猎人追逐驱赶的麋鹿。

　　刘兴不辨方向，顺着溃兵的人流埋头狂奔，无数人在他身边掠过，幻化出一片片虚影，使他有了一种时光流逝的错觉。

　　他仿佛回到了幼时，他和兄长追随着三叔，在旷野上尽情地奔跑，手中是三叔为他们制作的小小弓箭，他们就用这个随着三叔狩猎；三叔还带着他和兄长下田，教他们辨识地里的庄稼；而在父亲去世之后，他曾抱着三叔的大腿哭泣，将鼻涕和眼泪一起蹭到他的身上。

　　那时他们是多么的亲密！

　　如今，他的三叔依旧在身侧，就在离他不远的地方，只不过现在三叔对他肯定没有丝毫的爱怜，所有的亲情和温馨都被权力的怪兽吞噬，无论是他还是刘秀，都不过是权力的奴隶，是随着权杖回旋跳跃的舞者。

　　要是没有这一场风云际会，如果他和三叔一直在舂陵乡下，他们依旧会是相亲相爱的一家人吧！

　　这是刘兴的最后一个念头，随后他便跌下马来，身子打了几个滚便不动了，他的脸面朝上，上面布满了灰尘和鲜血，空洞的眼睛直勾勾地望着天空。

　　天空中没有云彩，什么都没有。

　　燕军溃散之后，在其身后的杜茂很快得到了消息，久经沙场的骠骑大将军立即做出了判断，只凭他是不可能和刘秀对抗的，如果他自不量力地去阻拦刘秀，他的军队只会和刘兴一样不战自溃。

　　杜茂立即下令，全军向涿县急退，就在当夜他更是毫不犹豫地是弃了大队人马，只带十几名亲信出营，向着北方一路狂奔，几天几夜不曾休息，一直奔到蓟城附近。

　　他本想入蓟城与留守的邴遂会合，没料到蓟城此时已被重重围困，围城的竟是建世汉骠骑大将军耿弇，杜茂毫不犹豫，立即向耿弇投诚。

　　“什么？刘秀来了？”耿弇听了杜茂的话，有些吃惊，随即脸上露出一丝微笑，“来得好！”

　　上一次出居庸关，耿弇重创渔阳太守张堪，却在回程时被刘秀阻击，吃了一场败仗，他一直耿耿于怀，想找机会再战一场，没想到这么快就有机会。

　　蓟城对于幽州太关键了，刘秀绝对不能忍受丢掉蓟城，一定会拼全力来争夺，这给了耿弇伏击的机会。

　　刘秀和耿弇都是当时顶尖的军事家，这种对垒本身就充满了刺激，耿弇只是想一想就觉得热血沸腾。

　　围城打援是耿弇的特长，他只要知道刘秀必须得来，就能设计出最适合的战术，给其致命的一击。

　　上一次耿弇出上谷时，蓟城和涿郡都有重兵，耿弇孤军深入敌境，形势不利，尚能消灭幽州突骑的主力，这一回河北内乱，蓟城兵力单薄，涿郡守将杜茂叛逃，守军群龙无首，人心惶惶，局势比上次好得太多，耿弇有信心取得更好的战果。

　　更加有利的是，蓟城守将邴遂与刘秀不是一条心，他是刘兴的人，是邯郸的叛徒，因为刘兴的败亡，邴遂已陷入绝境，只要让他知道刘兴的消息，献城归降就是他唯一的选择。

　　耿弇看了看杜茂，说道：“杜兄，你我原本是同僚，关系匪浅，如今你弃暗投明，又与我同殿为臣，小弟很是高兴，却不免为杜兄忧虑。杜兄本为涿郡守将，手握重兵，若能举郡来投，自然不免封侯之赏，可如今你放弃了手下的兵马，单枪匹马来投奔我，纵使小弟要保全杜兄，可陛下不养无功之人。。。杜兄今后在朝堂上如何立足？”

　　“大将军，”杜茂此时穷途末路，自然不敢如以前一般和耿弇称兄道弟，“大将军抬爱，杜某感激不尽，杜某不才，在涿郡数年，多有亲朋故旧，这涿郡各县守将，多是杜某的旧部，多少给我几分薄面，杜某愿为大将军前驱，劝说彼等献城来降，以此作为杜某的见面礼，如何？”

　　耿弇大笑，“涿郡之事自然要多多仰仗杜兄，可此时却有一件近在眼前的大功劳，对杜兄来说不过是举手之劳。”

　　杜茂也是个人精，立即明白了耿弇的意思，他指了指蓟城方向，说道：“大将军莫非是说蓟城？杜某与邴遂素无交情，要我劝他。。。恐怕是不成的。”

　　耿弇笑道：“用不着劝，形势逼人，若邴遂识时务，只要杜兄出现，他就会知道，除了献城归降之外别无选择。”

　　杜茂当然不愿意孤身入蓟城，将自己的安危全部交到别人的手中，可是就像耿弇说的，形势逼人，去不去由不得他了。

　　一个时辰之后，杜茂便孤身来到蓟城叫门了。

　　亲眼看到杜茂进了蓟城，耿弇松了口气，看来这攻城战十有八九是用不着打了，他要对付的还是刘秀。

　　耿弇安排人马，等待刘秀来夺蓟城，可是等了几天，并未见到刘秀的兵马，反而是传来消息，刘秀率军南下，回邯郸了。

　　这出乎耿弇的意料之外，使他多少有些遗憾和沮丧，他左思右想，得出结论，刘秀回军只有一个解释，那就是邯郸有更紧要的事，比蓟城还要紧的事，让他非回兵不可。

　　耿弇猜得不错，刘秀原本是要北上的，可是邯郸方面突然快马来报，刘钰自太行山一线发动攻势，轵关陉和滏口陉都有大军来攻，更要紧的是井陉，刘钰亲自率大军出井陉口，直逼土门关，太行一线岌岌可危。

　　最要命的是，经过这一场叛乱，邯郸人心不稳，有当地豪强举兵响应建世帝刘钰发动叛乱，淄川王刘终的父亲泗水王刘歙逃脱了追捕，也勾结了一批将领发动叛乱，前将军李通在邯郸城中与逆贼激战。刘秀若再不回去，恐怕邯郸都要丢了。

　　两相比较，刘秀实在顾不上蓟城，只能先回邯郸主持大局。

　　刘秀一走，耿弇面临的压力陡然变小，这幽州大地几乎任他驰骋了。

　　两天后，邴遂献城归降，耿弇以蓟城为基地，四处掠地。

　　杜茂劝降邴遂后，又接连写信给涿郡各城守将，晓以利害，诱之以利，再加上耿弇的军事压力，一个月之内，大半个涿郡已落入耿弇之手。

　　耿弇率上谷突骑与并州兵骑南下，战略意图十分明显，就是要与南面的军队一道会兵邯郸，致刘秀于死地。

　　对峙了数年的两汉之争失衡，刘秀的江山已摇摇欲坠，纵使他是天生的战神，英明的帝王，也很难重现当年昆阳之战时的辉煌，仅凭一已之力扭转乾坤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，529. 权力怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 