    在炼药大会开始之前的几天内，所有人都在讨论天地源气这个东西，对炼药有什么帮助，同时域外天魔又是一个什么玩意，一个个讨论的停不下来。

    一时间关于炼药大会的事情，反而没有人讨论了。

    在宣布比赛开始的前一天，众人才稍微冷静下来，考虑明天炼丹的问题。

    现在绝大多数人，都认可了上古家族存在的这件事，那么接下来就是拿到第一名，同时学会上古炼丹术，和使用那件能够让人突破的至宝。

    很快便到炼药大会当天。

    出现的人并不多，因为能够来参加的最起码都是拥有斗尊的势力。

    一眼望过去，不超过千人，但是斗圣就超过了二十个。

    几乎整个中州绝大多数八品炼药师都出现了在这里。

    “比赛规则，谁炼制出来的弹药品级和药效最好，谁就是冠军，评判由所有参赛者决定，不再设立单独的裁判。”

    “我大筒木一族的炼丹师·蓝染惣右介也会参加比赛，如果他获得第一名，第二名便自动获得冠军的奖励。”

    “炼丹期间不得干扰其他炼丹师，除非是天地异象，本人不能有任何干扰。”

    “非参赛选手，干扰参赛选手，死！”

    “如果抵挡不住天地异象，可以选择淘汰，我族有人会救助你，同时帮你解决天地异象。”

    “这件便是我族的至宝，崩玉王冠，使用时直接带上即可，它会沟通天人感应，让你此时心中所想的事情，尽可能发生在你身上，斗圣六星以上无效。”

    在众人聚集的位置，宇智波玉玄突然瞬移出现。

    接着天地能量投影成宇智波玉玄的模样，让众人能够更加看清楚他，然后开始介绍起参赛的规则。

    当崩玉王冠拿出来的瞬间，所有人的时间都锁定在这件至宝身上。

    不少人更是露出了贪婪的神色，想要将这件至宝给据为己有，如果这件事至宝是他们的话，他们觉得日后自己的势力，绝对会有大量人手来投靠。

    众人对于由参赛者决定谁丹药更好这件事，是比较认可的，毕竟谁知道上古的丹药是不是又有另外一种规格，如果是这个家族的人来做裁判，本来自己更加优势被判输了，那不是太惨了。

    “这位...不知贵族是否招揽在外的势力长老，要什么程度，才能够获得使用这件至宝的机会！”

    这次来的人力，不乏有这样想法的人。

    毕竟上古家族，还有这样的至宝，当他们的狗，也好过自己混。

    没看魂殿这边在中州大陆嚣张这么多年，还不是他们有个好爸爸魂族在支撑着他们，要不是古族不出世，魂殿根本没法一家独大。

    “斗尊九转巅峰吧，实力太弱了没有什么必要！”

    有人愿意干活，换取使用崩玉一次的机会，宇智波玉玄觉得这交易很划算。

    毕竟这玩意的价值，用斗尊都能够制作出来，最主要是方法上，这制作方法绝对要比天阶斗技值钱太多了。

    这要求一下让在场不少人心灰意冷，毕竟要求太高了一些，而能够达到这种程度的人，那一个不是自己势力的佼佼者，来这里给人家当狗，有些不太值得。

    “比赛半个小时候开始，比赛场地已经规划好，大家自己选择合适的地方。”

    宇智波玉玄最后说道。

    同时一抬手，整个中心位置，出现了一个又一个的方块，每个大约都有足球场大小。

    这个大小是因为这里的参赛者每个最起码都是八品炼药师，炼制丹药时动静很大，九品丹药更是要注入天地能量，吸收起来靠的太近的炼药师肯定会被波及到，所以才要将地方分的这么大。

    “你们说上次看到他，他只有斗圣二星？”

    “现在这气势，已经斗圣五星，快要接近我了吧！”

    魂虚子对着魂殿的人问道。

    他是魂族第一炼丹师，慕骨这边只是过来混一混的而已，主力还是魂虚子。

    来这里的目的，主要是为了了解一下上古炼丹术，那崩玉王冠按照说法，他是使用不了的，所以兴趣不是很大。

    “没错，他之前确实只有斗圣三星的层次，不过后来请他老祖上身，才逼退了族长！”

    大天尊这边认真说道。

    可以说他是和这伙人打交道最多的魂族，可是每次见到他们，都感觉到他们的实力在飞一般的提升，根本不合理啊。

    “对了，还有那个叫做蓝染的炼药师，我第一次带人到这里来，对手就是他，当时他只有斗圣一星的实力，可是现在，已经斗圣四星了！”

    大天尊这边十分确认的说道。

    三年时间，为什么会变化这么大啊！

    此时他觉得自己肯定是不是蓝染的对手，十分庆幸当时自己跑路了，要是打下去，那位直接请老祖上身，自己可是脸灰都没法剩下了。

    “他们实力在短时间内晋升这么多？”

    “是使用了丹药吗？”

    魂虚子听完大天尊的话，很是吃惊。

    显然这晋升速度太离谱了。

    “会不会是他们以前修炼的功法，和现在的并不同，所以现在是在转化过程，所以实力才提升的这么快？”

    魂虚子突发奇想到。

    不过这种事情，他也无法证实，只能将其给记下来，回去告知给族长。

    这一次，他要打败所有参赛选手，拿到第一名，将上古炼丹术给拿到手！

    参赛选手逐渐找到自己想要的炼丹地点，绝大多数都是熟人和熟人挤在一起，比如说丹塔，魂殿，药族等等。

    “那是，丹塔的老祖，没想到这一次也到了！”

    “还有神农老人，这次的炼药大会太豪华了吧！”

    “星陨阁的天才炼药师药尘也来了，听说是药族出身，如果在这里比赛中药族炼制的丹药不如这个弃子，不知道会有多好笑！”

    看戏的人里有许多认出了炼药师中的大佬。

    丹塔老祖也现身了，昨天晚上出现的，当时林老怪他们找到的时候还很高兴。

    这里不少人都是老对手了，就算没有比赛，他们也不愿意输给对方！

    许多抱着参加心态的八品炼药师，此时都激动极了，觉得十分荣幸居然能够和这么多炼药师传奇在一起炼丹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

