
　　而南侧七峰山早就被炼化，如今关梨花、甘若云、薛飞和韦无涯带领神使全部融入了山脉中，进一步的炼化地脉地气，汇聚整个夏国，尤其是昆吾、昆仑山脉的地脉地气，通过已经炼化的神域，海量的地脉地气滚滚汇聚这里，准备迎接即将到来的大战。

　　而聂小萱、陆涵也都潜入了七峰山下面的江水中，抽取了精锐神使来此，汇聚通河、天江、南湖以及所有支流的水韵于此，随时准备作战。

　　这就是在神域内作战的好处，看似风平浪静，其实山岳地气、江河水韵已经在默默流淌汇聚，这些天地间的威能，经过炼化后，只要用神道术法施展出来，那就会如同火山爆发一样威力强悍。远不是这个世界的山水之神通过神印施展出的神术可比的。

　　南侧七峰山主峰山顶上，一座矗立在山顶的巨树已经被改造成了一个凉亭，这是绿笛用“花开倾刻”神术改造而成，形成了一个凉亭一样的指挥台，可以俯瞰滔滔江水。

　　如今绿笛的“花开顷刻”已经入门，远比先前的枯木逢春强悍的多。其实上，如今看来，枯木逢春只不过是花开顷刻的低级阶段，真正进入渡劫境才能施展这种高阶的“花开顷刻”神术。

　　而此时，王琳正端坐在一把榕树枝干编制而成的软藤椅上，面前一个茶几，清香扑鼻的茶香在茶壶中随着蒸汽升腾，身后立着月流苏、木青云、李唐、聂小倩；而王琳对面，青莲散仙端坐，身后立着她的八位弟子。

　　王琳之所以让她们前来，自然是有备无患的应对突发情况。毕竟，青莲散仙手中有下品仙器，至少可以纠缠一下敖游。

　　其次，王琳是想让她们看看，自己为她们不息和龙族对抗，让他们感恩戴德。至于更深层的是以她们为诱饵猎杀真龙的战略意图自然是不能暴露。

　　“王琳，那敖游当真要来？”此时，青莲还有点不信道。她自然是知道敖游要报复，但王琳为什么对敖游的动向了如指掌，这就令人费解了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是自然，我们已经探查清楚了。而且他们也没有丝毫掩饰，会从天江水域而来，大约有三千左右的妖兵，恐怕是来者不善。”王琳俯瞰着涛涛江水淡淡道。

　　“龙族实力强悍，渡劫境以上真龙不知道来了几位，若是来三个以上，我们在这里和他们决战毫无意义，不如早点退却到昆吾山中和他们决战。”青莲散仙道。

　　因为在她看来，昆吾山尤其是花云山秘境阵法强悍，大有可为。而这里无险可拒，而且临近水域，龙族善水系术法，和龙族在这里对战没有丝毫优势。

　　“真人放心，我已经安排妥当了，一切都在掌握中。真人只需在恰当的时候援手一二即可。”王琳淡然一笑道。

　　牡丹和百合看王琳如此淡定，眼神不由得痴了，如此修为，如此年纪，面临龙族这样的庞大势力仍然能淡定如此，不说是否能赢，如此心态她们都比不了。

　　“师尊。先前我们穷尽全力才赶跑了敖游，这次敖游强势来袭，手下绝对不止他一头真龙，我们在这里和龙族决战，和送死无疑。弟子觉得，我们该立即撤退，往西边逃走，也许还有一线生机。”水仙此时一听顿时着急道。

　　“禁口。”青莲呵斥一句，脸色瞬间寒了下来。水仙不敢多言，退了回去，但脸上焦急之色崩现。她之所以没有暗自给青莲传音，正是想让王琳听，但王琳丝毫不为所动，淡然如故。

　　北侧七峰山一处石台上，武田和青丘老祖并肩而立，身后跟随者两名长老以及胡傲雪，他们先前已经得到了龙族知会，这次东海龙宫九长老亲自率兵前来，龙君调动了十六位真龙随队作战。他们自然是来观战的。

　　“族长，这王琳原来是个蠢货，不能死在本尊手中，当真是便宜他了。”武田此时淡淡道。

　　“这王琳不是莽撞之辈，今日为何在此决战，我看不明白。”青丘老祖沉思片刻道。

　　“雪儿，你对王琳比较了解，可能看出他的意图。”青丘老祖俯瞰着滔滔江水询问胡傲雪道。

　　“不知。但我知道，王琳必然能赢。”胡傲雪道。

　　“哈哈。傲雪姑娘似乎对这个王琳情有独钟呀。不知道这个小小的人族修为那里吸引了你，他可能比得上本尊一丝一毫。”武田毫不掩饰自己的想法道。

　　青丘老祖对武田炙热的追求已经见怪不怪了，而且武田已经私下向青丘老祖承诺了，他要光明正大的追求胡傲雪，不再用强，但青丘老祖要给他创造机会。

　　青丘老祖自然是同意了，毕竟她是想促成这桩好事的，武田虽然性格粗鲁，但修为不弱，既然能被派往这里，在玄武神宫地位不一般，拥有一定的人脉势力，若是成其好事，对青丘大有好处。

　　至于胡傲雪的心情，对于青丘老祖这种活过了太多岁月的修士来说，情情爱爱的事情早就看淡了，青丘的利益大于一切。

　　“哼！”胡傲雪冷哼一声根本不予理睬。

　　“傲雪，咱们两个打个赌如何？”武田眯着眼毫不掩饰的用炙热的目光扫视着胡傲雪俏脸道。

　　“哼！”胡傲雪冷哼，依然是不发一言。

　　“你既然认为她必赢，我赌那王琳这一战必败无疑，难逃龙族追杀。若是我赢了，你就答应我一个条件。若是你赢了，我也可以答应你一个条件，我玄武神宫有玄妙功法，适合我们修炼的极多。这可是莫大的机缘。”武田循循善诱道。

　　“好！”胡傲雪俯瞰着滔滔江水东流而去，根本没有看向武田，而是怔怔的有点出神的冷声道。

　　“这可是你说的，不可反悔。老祖，你可要为我们作证。”武田顿时兴奋起来道。

　　“呵呵。老身为你们作证。我家雪儿可是一言九鼎，从不反悔。”青丘老祖眼睛一眯道。

　　“轰隆隆！”而此时，一道高二、三十米的巨浪从江水中升腾起来，逆流而上撞击着周围的河道，发出剧烈的轰鸣，朝着七峰山狭窄的河道疾驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十三章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 