    第078章 贪婪，入魔   

    吴千雪停住，恭敬一声，“师傅。”

    

    老者脚下仙光微荡，悬浮在半空如履平地，身上衣袍隐隐而动，全身上下有一种无法言喻的强大力量。

    

    仙人！   

    修仙者！   

    老者淡淡一声，“千雪，现在是你突破仙境的重要关头，不可为琐事烦忧，只要踏入仙境，武者世界再无一人可挡你。”

    

    吴千雪道：“师傅，靖国龙脉断裂，我担心我父亲他们遭受迫害，我想回去看看，三天之内我保证回来。”

    

    老者摇摇头，道：“不行，你虽拜我为师，可还未成为昊天仙宗弟子，七日后昊天仙使就会来，通过他的考验便可成为昊天仙宗弟子，才算真的拜入仙门，三天时间对于现在的你而言太珍贵了。”

    

    “仙使要来了？”

    吴千雪眼中闪出精芒。

    

    她盼望这一天足足两年。

    

    只有通过仙使的考验才算真正的踏入仙门，才算真正意义上的成为仙门弟子，被修仙域认可。

    

    只有成为仙门弟子凡人世界便无人可挡！   

    老者点点头，“我花费很大的代价才让昊天仙使绕道来此，你可不能让为师失望。”

    

    吴千雪立即道：“弟子一定不让师傅失望。”

    

    前一秒，吴千雪还想着回靖国救父亲，可这一秒心中再无靖国龙脉断裂之事。

    

    她只想一件事，拜入仙门，成为仙门弟子。

    

    老者满意的点点头，右手一翻，手中上出现一枚缠绕着仙气的种子，种子上散发出点点七彩荧光。

    

    七彩荧光笼罩。

    

    光是这一点就足以看出仙种品级不低。

    

    老者道：“这是一枚六品仙种，你先融合，利用丹田内力去滋养，七天内要让仙种发芽。”

    

    他并不知道吴千雪早已融合仙种。

    

    而且。

    

    仙种已经发芽展叶，生长出好几片仙叶。

    

    她现在掌握的仙力远超吴家老祖宗。

    

    不过。

    

    她隐藏的极好。

    

    再则。

    

    她师傅也不常出现，也没有想过吴千雪会对他隐瞒。

    

    吴千雪露出无比欢喜的表情，双手接过仙种，躬身感谢，道：“谢谢师傅。”

    

    老者淡淡一笑，道：“这枚仙种耗了我不少灵元，你要好好融合。”

    

    吴千雪乖巧的点点头，道：“嗯。”

    

    老者满意笑了笑，道：“好好修炼吧，切勿挂念凡尘琐事，你要时刻清楚你自己的路，你是要成仙者，而不是凡夫俗子。”

    

    说完，老者身影缓缓消散。

    

    吴千雪气息微微一动，感应周围。

    

    确定周围没人后，吴千雪盘膝而坐，此刻她并未放心。

    

    身上没有释放出任何仙气。

    

    足足半个时辰后，身上的仙气涌动，小心翼翼释放出来，再一次确定师傅不在放下心来。

    

    看着手里的仙种，吴千雪嘴角微微下勾，“我体内已有仙种，这枚仙种怎么融合？”

    

    “六品仙种啊！”

    

    吴千雪乌亮的眼睛带着犹豫，心中有些后悔当初不应该融合魔塔中的那枚仙种。

    

    修仙者，只能融合一枚仙种。

    

    仙种，天地法则孕育而出。

    

    无法相容。

    

    只能选择一种，一旦选择便无法融合其它仙种。

    

    强行融合的话肉身承受不住，暴毙！   

    吴千雪也清楚这些。

    

    所以她才后悔，她融合的魔塔里的那枚仙种究竟是什么品级？

    她并不清楚，但是六品仙种算得上是稀有仙种，不融合？

    

    放弃？

    

    吴千雪心有不甘。

    

    融合两枚仙种，暴毙！   

    “呼……”   

    吴千雪沉沉的呼出一口气，正当她要将六品仙种收进纳戒中时体内的仙种突然释放出一道仙力。

    

    “嗡！”

    

    仙力直接连接到六品仙种。

    

    紧接着。

    

    七彩荧光被吞噬掉。

    

    吴千雪眼神一愣，“呃？”

    

    “我体内的仙种感受到威胁？”

    

    “不对！”

    

    “它想要吞噬这枚仙种？”

    

    吴千雪意念一动，迅速调控体内的仙种，仙种上的绿叶散发出浓郁的仙力，它在疯狂的吸收着六品仙种内的力量。

    

    “想要融合？”

    

    “想要吞噬？”

    

    吴千雪眉心一紧，眼中闪过一丝贪婪。

    

    贪婪在魔念下疯狂滋长。

    

    她眼中闪出一丝红茫，将六品仙种融入体内！   

    疯了一般。

    

    她想要更强的力量。

    

    她想要更强的仙种。

    

    因为她很清楚，越高级的仙种在修仙域才有更足的资本！   

    一品仙种在修仙域只会是底层修仙者。

    

    她要爬的更高。

    

    她需要六品仙种的力量！   

    紧接着。

    

    六品仙种在她体内爆发出强大的仙劲，直接冲击到第一枚仙种之上。

    

    两股力量在这一瞬间交织，冲击，厮杀起来。

    

    一时间，吴千雪体内成为战场。

    

    身体发热。

    

    全身大汗。

    

    衣服湿透，紧贴在肉上。

    

    妙曼身材展露的淋漓尽致。

    

    此刻。

    

    她什么也做不了。

    

    她只能等待。

    

    心中隐隐担心起来。

    

    世上没有融合两枚仙种的人，除非产生某种异变。

    

    她太贪心了。

    

    不想放弃自己体内的仙种，又想要融合六品仙种，如果她能控制住本心，体内的那枚仙种也不会释放出力量想要吞噬六品仙种。

    

    忽然！   

    “啊……”   

    吴千雪仰天发出一声怒吼，眼瞳中红茫迸发。

    

    刹那间。

    

    她双手结印，迅速压制内心的魔念。

    

    但是。

    

    脑海中不断的闪现着龙逍的身影。

    

    “千雪妹妹，我爱你。”

    

    “千雪妹妹，成亲后生好多孩子吧。”

    

    “千雪妹妹……”   

    “啊……”   

    吴千雪的思绪不受控制，脑海中出现一幕幕曾经和龙逍发生过的事情，心中也疯狂咆哮着，“你给我滚，给我滚。”

    

    “我要杀了你！”

    

    “龙逍，我要杀了你！”

    

    龙逍就是她心中的魔。

    

    伴随着她的强大，她心中的魔念也越来越强。

    

    越来越不受她控制。

    

    现在她的体内两枚仙种在厮杀，她变得极度虚弱，再也压制不住心中的魔念。

    

    “不要！”

    

    “不要出来。”

    

    “不要……你不要出来啊。”

    

    吴千雪大声嘶喊着。

    

    强行压制着。

    

    但是……她的身体越加的虚弱起来，两枚仙种的厮杀她快要承受不住。

    

    六品仙种的力量在消耗。

    

    她融合的仙种绿叶快要掉光了。

    

    丹田内劲紊乱，四肢百骸要承受不住，即将迸裂了一般。

    

    “呼……呼……”   

    吴千雪呼吸加重。

    

    突然！   

    “嗡！”

    

    一道红茫爆发出来。

    

    一根根发丝变成血红色，眉心出现一道菱形魔印。

    

    在这一秒。

    

    吴千雪，入魔！   

    六品仙种融合！   

    

    

