    灵平安躺在椅子上，拍着吃的饱饱的肚子，惬意的刷着手机，在群里面和一群群友吹着天南海北的牛逼。

    “你们知道吗？”企鹅群里，有人神神秘秘的打字：“今天，秦陆那边的法兰王国，大白天的出现了阴兵借道……”

    “我当时就在凯旋门那边撩妹，刚撩着就看到了一支两百年前的老近卫军鬼魂，扛着军旗，唱着军歌，穿街过市！”

    “现在法兰人都疯了！”

    灵平安看着，忍不住笑了一声，就打字问道：“有照片吗？”

    “有……当时无数人拍了照片，我也拍了！”那人说：“但是，洗出来的底片什么都没有……”

    “真特么诡异！”

    灵平安摇摇头，心想：“又来这一招！”

    “可惜哥们已经不是八岁了……”

    “什么百慕大三角州、尼斯湖的水怪、北周的外星人……”

    “再也骗不到哥们了！”

    正准备关掉企鹅，就发现通讯栏里一个头像开始动起来。

    灵平安一看，连忙坐起来。

    然后点开那个头像，就看到了对方发来的信息。

    绿豆：平安，在摸鱼？

    平安是他的笔名，而绿豆是他的主编。

    没有！

    灵平安矢口否认，打字回答：主编你要信我，我从来不摸鱼。

    绿豆：呵呵……

    灵平安知道，诡计被识破了，只好打字道：主编，我真没有摸鱼，只是在寻找素材和灵感！

    对方对他实在太熟了，当即就打字：你尽快把新书写好开头啊！

    好的！

    灵平安满口答应。

    然后，他放下手机，自语起来：“我真的得好好想想新书写什么了！”

    这写小说，毕竟是兴趣。

    他的积极性还是很高的。

    于是，他打开手机，切进小说阅读软件，开始从排行榜上找起那些成绩好的小说来。

    写小说，学习很重要。

    ……………………………………

    小型的联邦公务专机，缓缓的降落在江城机场。

    早已经等候多时的司徒贺立刻迎上前去。

    机舱门打开，一个四十多岁，神色严肃的男子，走了下来。

    “大臣阁下，欢迎！”广南总督王安道首先上前，与来人握手：“请大臣阁下回京后，务必向陛下转达微臣对陛下的一片赤诚与对联邦的一片忠心！”

    帝国皇室，如今虽然已经垂拱而治两百年。

    但皇家的声誉和威望，依然鼎盛无比。

    特别是随着时间的推移，随着时代的发展。

    这世界总会出现一些怀念过去的遗老遗少。

    而在联邦帝国，共和派就是这些人的集中代表。

    恰好，王安道的立场偏共和派。

    “王督言重了！”张惠只是微微点头。

    皇室对庶政的态度，两百年来是一以贯之的——垂拱而治。

    毕竟，中枢也好，地方官也罢，都是联邦帝国公民一人一票选择的。

    他们是天的代表。

    而天是人民的集合体。

    皇帝则是天子。

    儿子怎么能随便指示和命令父母的代表？

    那不就是不孝了吗？

    没有和这些地方官过多寒暄，张惠就走向司徒贺。

    两人的手，紧紧的握在一起。

    “阁下……”司徒贺松开手，将准备好的材料袋，递上前去：“这是属下整理好的相关材料……”

    “嗯！”张惠没有过多言语：“我们去车上详谈！”

    半个小时后，张惠结束了与地方庶务官们的寒暄，登上了司徒贺为他准备的专车。

    坐在宽大的车后座上，张惠从材料袋里取出里面的材料，细细的看了一遍。

    “唔……”他放下手中的材料，对司徒贺说道：“半衰期确定了？”

    “嗯！”司徒贺答道：“曾敬学士，经过了仔细测算，得出了无论是衣物还是那些从生活垃圾提取的灵能物质的半衰期都是稳定的一个小时！”

    “每过一个小时，它们的能级就下降一半！”

    “如今已经过去了六七个小时……生活垃圾中提取的灵能物质，已经归于寻常……”

    “而那些衣物的防护力，则下降到了乙级法衣！”

    “嘶！”张惠闻言，吸了一口气。

    他明白，这意味着什么。

    这意味着，目标本身就是一个无法想象的存在。

    在他身边的东西，都会被他无意识散发出来的灵能所感染。

    “有办法减缓这个半衰期的衰减吗？”张惠问道。

    “目前还在测试……”司徒贺对此，倒是信心满满：“属下相信，只要测试的样本足够多，总能找到方法！”

    “嗯！”张惠点点头，然后他翻着相关的资料档案。

    “目标的父母，在十四年前，牺牲于昆仑州……”

    “其母亲的妹妹，就担任起了他的监护人……直到大学毕业……”

    “查过目标过去的行为了吗？”张惠问。

    “属下以社会研究和调查的名义，普查了一遍目标的大学、高中、初中、小学的老师和同学……”

    “很有意思的是……”

    “大多数受访者表示，不太记得或者回答说‘似乎有这么一个人，但时间太久，已经印象不清’，只有一两个人在经过提醒后能说出目标的名字……”

    “嗯？”张惠不是很理解：“有问题吗？”

    “一个两个这样说，当然没问题……”司徒贺道：“但大部分人都这么说，那就一定有问题！”

    张惠点点头，然后对司徒贺道：“今夜，会出现你说的雾吗？”

    “属下不太确定！”司徒贺无法确定。

    “那今夜，我就去试试看！”

    “司徒将军要一起吗？”

    司徒贺闻言，摇摇头：“属下觉得，还是不要轻易去惊动为好……”

    “因为目标，实在太神秘了！”

    他想起了昨夜所见的一切，迄今都是心有余悸。

    “不要紧的！”张惠很轻松的说道：“我们迟早需要和他接触！”

    “以确定他的态度和喜恶……”

    司徒贺没有办法，只能点头：“那属下就恭敬不如从命！”

    但心却不知为何，有些发憷。

    “不用怕！”张惠拍着司徒贺的肩膀：“既然目标的一切活动和轨迹都说明，他对联邦和周围没有恶意……”

    “就不需要太担心了！”

    “对了！”张惠从怀里取出一张请帖，递给司徒贺：“小女下月初三出嫁，司徒将军若是有空，还请大驾光临！”

    司徒贺接过请帖，连连点头：“属下一定赶到！”

