    孙无已经被刘子民他们接收，这个消息也很快传遍了燕京。

    大家都很好奇啊，这个孙无不是一个名不见经传的小角色吗？为什么上面那个人要那么大力宣传？

    一看，哦，原来是个病毒学家啊，这个好啊，这个世界万一要是变异出了什么超级病毒的话也有办法对付了不是吗？

    然后呢，还有一个消息，说的是孙无博士被人抓去做了很久的囚徒，在外出差的李洛队长奉命回来捉拿这些人。

    “李洛队长抓犯人来燕京做什么？”“你可别乱说话，李队长可厉害的要命。前不久人家家里唯一一个老太爷就这么死了。”

    “嚯，那么说这两件事还有不小的关联啊？”“别乱猜，这要是说漏嘴了可是要倒霉的！”“对对对，咱们还是别拿这个东西当什么谈资了。”

    燕京普通人只当这个是个乐子，但是对于那些真的实施了邪恶计划的家伙来说，现在可是如坐针毡一样。

    李洛SSS级别的实力可是实打实的，人家可是最高战斗力，现在更是得到了最上层的那位的支持，还得到了诛杀令。

    这到底是什么呢？意思就是说，现在的李洛想杀谁就杀谁。

    “喂！你们想想办法啊！”一个大肚子男人叫道，“李洛来了哦？！那个李洛来了！肯定已经找到我们的位置了，我们得做些什么啊！不能就这么等死啊！”

    “你以为我想吗？你也不想想看这里到底有多少得罪了上面人的人才！”另一名戴着眼镜的哼了一声，“现在全燕京都封锁了，但是如果我们组织一个队伍，还是可以突破到外界的……”

    “对对！只要去了外界，就算是李洛也对我们没有任何的威胁了！”

    “等这几天热度下来了，我们就开始行动，我就不信什么都查不出来的情况，他李洛可以那么快就套出来情报！”

    “嘿嘿，我们这里在地理位置上的信息可是错误的，就算是SSS……”

    刷——

    轰隆隆——！

    李洛在地堡外面，将刀收了回去。

    这个地堡直接被他毁了，里面的自爆装置也被砍爆，连锁反应将整个地堡废弃。

    “愚蠢的家伙，连身边的侍卫全部撤离了都浑然不知，活该你们直接死在这里。”李洛转身，带起了风衣的衣角，接着去和上面的那个人汇报了。

    恶神虽然很是烦人，但是恶神和秩序之神一样，是从长久的禁锢中呗解放出来。秩序之神都没有恢复过来，那恶神也绝对没有彻底恢复过来。

    秩序之神需要时间来恢复，这个时间是死的，而恶神的能力恢复过来的时间肯定比秩序之神要快。毕竟，这个世界上除了人类的敬畏和善意，恶意的收集会更快。

    人之初，性本恶。动物为了生存下去是不会管什么人的情感的，而想要生存下去无疑是兽性更加合适。

    和人类的价值观冲突的话，人类社会将成为恶意滋生的温床。

    在这个情况下刘子民他们需要和可以快速恢复力量的某个恶神对抗，还要保护秩序之神不会被因为他的权能失效而造成混乱，进而怨恨秩序之神的人伤害。

    注意一件事，神从来都没有任何义务去保护和维护一个智慧生命体的尊严，没有必要去在乎一个人的尊严。

    但是，人类，就算是有共同的敌人也还是会不断地进行内斗，就算是有近乎相当于无限能源的核聚变能量可以用，还是有心怀不轨的人要占据这个世界的每一个角落。

    “李少爷，你喜欢科幻小说吗？”刘子民说，“有一个小说就是资本无限扩张，整个地球都是私有制，普通人连呼吸喝水都要依靠循环系统。”

    “外国会变成这样但是龙国不会。”李洛淡淡的说，“我不会让这个国家变成那样的，现在不会以后更不会。”

    “赶紧回去吧，基地还有不少事情要办呢。”刘子民打着哈欠将隐身的穿梭机展现了出来，“你现在还有什么事情要去办吗？你家是燕京的，在这里肯定有不少人要去拜访吧？”

    “没。”李洛摇头，“落地的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺。我十岁就从家里被赶出去了，谁会记得一个豪门的弃子呢？”

    “所以你爷爷……”“嗯，我祖爷爷一直记得我。现在他都不在了，那我也没有必要和这里的人再有什么交集了。”

    穿梭机开启，两人上了飞机，而现在燕京的某个防备最森严的地堡内，几位大佬正在探讨接下来的方针。

    “这个刘子民的基地，我该庆幸我们没有和他彻底决裂吗？”大首领淡淡的说，“现在各地交通不便，一次出行就要消耗掉不少重要的资源，唯一能穿梭现在这个世界的飞行器还都是使用刘子民基地的技术建造的。”

    “而李洛，在走之前就已经把剩下的所有的穿梭机全给炸了。”

    剩下的几人无语，能说什么呢？建造的关键技术除了基地的技术之外就是李家的技术，现在这个情况是两边都得罪了。

    所幸，李洛消气了。

    “大首领，说实在的我们现在已经没有了和刘子民等人谈判的资本。连李洛都出走到了他的基地，我们连最后的底牌都没有了。”一名军官说道，“陈将军和李将军，还有一些在早期就和刘子民进行接触的将军，我觉得我们可以从他们那里下手。”

    “至少，食物循环系统，还有能源系统，核废料处理技术，这些是我们现在需要的。”

    “你有没有想过他们还有更高级别的太空船技术，甚至连曲率引擎都已经研究出来了。”

    “这点没用，刘子民之前已经表态了，说的是不想这个世界陷入军备竞赛，所以先进的科学技术只有他们的基地在使用。”

    “嗯……”大首领想了想，“陈将军，是陈博士的女儿对吧？陈博士好歹是我们国家的院士，陈将军也是我们的强大将领。我这个大首领是不是需要去表态一下？”

