    盛厉霆一度以为自己听错了，向来封建保守的父亲，向来骄傲自负的盛家老爷子，怎么可能会说出这种让人啼笑皆非的话？

    盛峰瞧着没有反应的儿子，三步并作两步的走到了他面前，神色凝重道：“现在你舅舅非得横插一脚，他心心念念的都只有那个丧心病狂的实验，顾及你的身体，他肯定会阻止你们在一起。”

    盛厉霆两眼一眨不眨的望着父亲，有些疑惑眼前这个人是不是真的盛峰，或者说他是被人给下了什么降头，现在这番话，不可能会是从他嘴里说出来。

    盛峰再道：“雷钧现在已经彻底疯魔了，他竟然为了那个该死的实验而放弃悉心教养了二十几年的你，他就是一个疯子，我绝对不会同意这样一个疯子来破坏我儿子的一辈子。”

    “爸，您真的——”

    “雷钧这边我会替你挡着，可是这个家伙实力不容小觑，他一旦真的有心破坏，你和苏瑾的婚礼便不可能会如常举行，所以，私奔吧，你带着她暂时离开一段时间，等我解决了雷钧这堆烂摊子，我会重新为你们举办一场隆重的婚礼。”

    盛厉霆从小到大都是在严厉和批评中长大的，父亲对他而言，可能就只是一个称呼，除此之外，毫无温度。

    可是眼前这个盛峰，竟让他陌生极了，那个对他从来没有半分和颜悦色的老爷子，竟是让他不顾盛家的颜面带着别人家的丫头私奔？

    私奔？

    盛峰拍了拍手。

    盛厉霆还没有反应过来，就见徐伯从二楼噼里啪啦地拖了一堆东西下来。

    徐伯道：“按照老爷子的吩咐，我已经为小四爷准备好了。”

    盛厉霆看着地上的几只行李箱，眉头更是打成死结，不知情的人还以为他们盛家是不是被抄家了，或者是没落了？

    这情况真是像极了家道中落时老爷子把仅剩的财产全部交给他，妄图让他有机会东山再起。

    盛峰清点了一下行李箱的东西，慎重道：“多准备一点现金，雷钧那个家伙肯定会锁定小四他们的银行卡记录。”

    “我已经准备好了一箱子黄金。”徐伯打开另一只皮箱。

    箱子打开的瞬间，忽地金光闪闪，瞬间将整个客厅提高了一个亮度。

    盛峰满意道：“小四爱干净，消毒物品一定不能少。”

    徐伯再次打开另一只皮箱，“这是最新的消毒器械，保证小四爷在任何环境里都能保持无细菌无杂物状态。”

    “还有女孩子需要的东西，苏瑾那丫头虽然大大咧咧，但毕竟是女孩子，衣服必不可少。”盛峰再次提醒道。

    “老爷子放心，这两只箱子都是苏小姐的衣服和首饰，完全是按照女孩子喜欢的样式购买的。”

    盛厉霆听着二人你一言我一语地交谈，然后再看向那七八只大皮箱里装着的东西，任凭他如何处变不惊，现在也被震惊得动弹不得。

    他们这是私奔，还是搬家？

    盛峰仔细地清点了一下必需品，紧皱的眉头总算有些许舒展，他道：“时间应该还来得及，安排车子送小四他们离开京城。”

    “等一下。”盛厉霆的目光落在那亮晶晶的一箱子黄金上，道：“父亲，你确定这样离开，不会更容易暴露？”

    “这段时间你们不能用网上支付，凭着你舅舅的能力想要查到你们去了什么地方，只是动动手指那么简单，决不能让他找到任何蛛丝马迹。”盛峰道。

    “小瑾的能力，一般人查不到她的信息。”

    “防患于未然，多带点钱是好事。”

    盛厉霆委婉道：“父亲，我并不觉得我们需要这样离开，我和小瑾的决定是不会因为任何人而改变，特别是终身大事，就算舅舅有意破坏，他也不可能改变我和苏瑾之间的感情。”

    “如果雷钧真的有你想的那么善良，他就不会暗中撮合你和苏瑾那丫头，你和苏瑾的每一次见面，他都算好了时机，你们从见面到相知相识，都不是命运的安排，而是他在背后布局，如果他有意让别的人掺和进来，就算抢不走苏瑾，也会让你们心生嫌隙。”

    盛厉霆眉头一皱。

    盛峰继续说着，“苏瑾只是一个情窦初开的小女孩，外面的花花世界对她而言太有诱惑力，小四，明枪易躲暗箭难防，你能完全保证未来的某一天不会被某人横插一脚，而且还是在这样的蓄意安排的情况下。”

    盛厉霆将箱子一一扣上，“麻烦徐伯派人搬上车了。”

    “我会派人去把苏家那丫头接出来，你先去机场等着。”盛峰交代着。

    一辆商务车驶离别墅。

    夜风习习，吹着树梢哗哗作响。

    雷家：

    雷钧轻晃着酒杯，似乎兴致很高。

    一人推门而进，直接汇报着情况道：“雷先生，刚刚得到消息，小四爷从盛家离开了，派出去的人跟丢了。”

    雷钧嘴角轻扬，浅尝了一口红酒，“苏瑾那丫头呢？”

    “苏小姐一直都在苏家公寓，不曾出来过。”

    雷钧将酒杯放在了桌上，仰头望着窗外的月明星稀，“既然小四不能用了，那只有换一个人，这个实验我等待了二十年，好不容易等着苏瑾长大了，我绝不允许任何人破坏，哪怕这个人是我曾经最喜欢的孩子。”

    “雷先生的意思是要放弃小四爷了？”

    雷钧斜睨一眼多嘴的助理，道：“没用的棋子不需要再留着。”

    “可是您曾经公开过小四爷是您唯一指定的继承人。”

    “只要是我姐的孩子，那身上就流着我雷家的血，也都是我雷钧的继承人，一颗棋子废了，还有另外的棋子。”雷钧指尖划过杯口，笑容更为冷冽三分，他道：“要你查的事都查到了吗？”

    助理忙道：“我刚刚在进门前收到了一份邮件，上面传入一段视频。”

    雷钧坐回沙发上，看着屏幕上正在播放的监控画面，似笑非笑道：“去请我们二公子过来坐坐吧，我想他也有许多话想要对我说。”

    “是，雷先生。”

