
　　黄金州方面的布局，暂时不需要着急，先期只需要在哪里先设置一个据点就好了。

　　苏长生准备先将整个扶桑洲彻底整合起来，然后先进行扩军。

　　将军队训练好之后，然后就可以慢慢对黄金州进行布局了。

　　这个时间节点，对黄金州来说，是最坏的时代。

　　但是对苏长生来说，却是最好的时间节点，因为他们有着无穷的机会。

　　当然了，其实目前的苏长生，对黄金州方面的布局，还是有一点点的迟疑的。

　　因为黄金州方面，尽管外斗厉害。

　　但是如果出现外敌的话，他们怕是很快就会联起手来，共同对抗外敌。

　　并且黄金州的哪些原住民，骨子里都是十分骄傲的。

　　凭他们的性格，怕是很难驯服。

　　让苏长生像是后世的西方强盗那般，将他们直接杀到灭族，苏长生是绝对做不到的。

　　这里面还缺少一个契机，苏长生目前还没想好，到底如何针对黄金州。

　　现在，苏长生将目光放到了吐蕃。

　　只要能够拿下吐蕃，他就没有任何后顾之忧了。

　　对蜀王李恪来说，也绝对能够处于不败之地。

　　拿下吐蕃，坐拥吐谷浑，外加一个益州。

　　即便是李世民想要针对李恪，也需要掂量一番了。

　　他们毕竟还是父子，只要李恪不反，李世民下手对付李恪的可能性就不大。

　　而将来李世民老去之后，选定接班人的时候，哪可就要好好掂量一番了。

　　苏长生在吐蕃布置了大量的暗探，每个月都有信息传递过来。

　　因此，对吐蕃的情况，苏长生是极为了解的。

　　玄奘法师是真的得道高僧，并且松赞干布也十分需要佛教，因此两人一拍即合。

　　现在，玄奘法师已经几乎成为吐蕃的国师。

　　当然，名誉上还不是。

　　毕竟吐蕃的本土教宗是苯教。

　　但是目前来说，因为松赞干布的大力支持，佛教传播的速度极快。

　　如果单说教众的话，目前已经超过他们本土教义苯教了。

　　而这一切，其实是和两种教派的教义是密不可分的。

　　吐蕃是个奴隶制国家，奴隶主拥有大量的奴隶。

　　这些奴隶的地位十分低下，奴隶主对他们拥有生杀予夺的权利，可以随时取走他们的姓名。

　　而佛教的教义呢？讲究一个众生平等。

　　就是说，世间万事万物都是平等的。

　　在这种情况之下，你说底层的哪些奴隶，是会信他们的本土苯教呢？还是会更信服佛教？

　　佛教在上层的信徒可能不是很多，但是在底层的信徒，已经达到苯教的几倍的数量。

　　而在松赞干布的推波助澜之下，现在整个吐蕃，已经有无数寺庙如雨后春笋般拔地而起。

　　许多人都开始信奉佛教，出家当和尚。

　　和大唐的寺庙相比，吐蕃的寺庙待遇更好。

　　像是大唐的寺庙，他们都是有着固定的田产的。

　　在寺庙周围的土地，属于寺庙的田产，这些田产，是不需要缴纳税负的。

　　而寺庙，可以让和尚自己耕种，也可以将这些天地租出去收租。

　　他们可以不事生产，就能保证衣食无忧。

　　而在吐蕃，和尚的待遇就更好了。

　　因为吐蕃的和尚，是拥有奴隶的。

　　一个和尚，需要三个奴隶伺候。

　　这样的日子，根本就不是清修的和尚，甚至属于老爷的范畴了。

　　玄奘法师对这一现象，其实是持排斥情绪的。

　　玄奘法师认为和尚应该慈悲为怀，需要苦修，需要普度众生，而不应该是享受。

　　这样的佛教，已经和教义相违背了。

　　然而吐蕃的国情就是这样，即便是玄奘法师，也没有办法过多干涉。

　　并且玄奘法师也是有着一点私心的，那就是他想先将佛教发展起来，然后再一步步的改变这些情况。

　　吐蕃的利益就那么大，信奉佛教的人多了，吐蕃的本土教宗苯教的教徒，就开始急剧减少。

　　而这一情况，直接导致哪些大贵族的利益不断受损。

　　要知道，哪些大贵族，原本是可以凭借苯教和松赞干布拌一拌手腕的。

　　但是现在，他们手下能够控制的人越来越少，并且这个势头还在加剧。

　　时日一长，他们怕是要成为光杆司令了，那么他们那里还有能力和松赞干布扳手腕？

　　直接等死就好了。

　　而这些贵族，怎么会心甘情愿的等死呢？

　　他们正在激烈的反抗。

　　此时，吐蕃境内，已经开始出现小规模的动荡。

　　哪些贵族，已经陷入歇斯底里的疯狂。

　　如果他们不能够及时反抗的话，怕是他们很快就会失去他们的所有。

　　但是，此时松赞干布对吐蕃的掌控力度很强。

　　哪些贵族的反抗，其实是在松赞干布的预料之中的事情。

　　而松赞干布也很想借这个机会，一举将这些贵族统统扫除。

　　那么到时候，整个吐蕃所有的力量，都会完完全全彻彻底底的掌控在他的手中。

　　所以，在这些局部动乱的时候，松赞干布并没有在第一时间就进行扑灭。

　　如果扑灭的太及时的话，会吓到背后的哪些贵族的。

　　一旦吓到他们不敢出手，松赞干布哪里找这么好的机会，一举歼灭哪些贵族呢？

　　此时，吐蕃的哪些贵族，最先搞出来的动乱，其实也是在试探。

　　经过初步的试探，他们发现，似乎松赞干布也没那么强。

　　他们其实是有着很大的机会的。

　　这个发现，让他们开始兴奋起来。

　　他们准备加大力度，再接再厉，最好是让整个吐蕃全部乱起来，然后他们就有着乱中取胜的机会了。

　　此时，苏长生正在梳理着这些情报。

　　梳理完毕之后，苏长生脸上，露出会心一笑。

　　如果他不出手的话，吐蕃的哪些贵族，会加剧吐蕃的动乱。

　　但是，他们根本就不会是松赞干布的对手。

　　松赞干布可以在很短的时间内就平定动乱，并且将哪些贵族，统统拿下。

　　但是，苏长生怎么可能给松赞干布这么好的机会呢？

　　接下来，苏长生开始下达命令，给吐蕃的哪些贵族，提供种种帮助。

　　哪些贵族手里，都有私军，但是这些私军无论是装备还是武器，都比正规军差了许多。

　　但是没有关系，这一切，苏长生可以提供给他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十五章：松赞干布的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 