    第213章脑子被驴踢了

    罗兴略高声叫道：“当然拒绝了，这能答应吗？一想就不是什么好事，不然像她那样的人怎么可能会要给别人好处呢？我这要是帮了她，万一秦总处理的方式跟她说的不一样，直接把我交给警察怎么办？我可不想工作经历上出现污点！”

    这话正好戳中小杜的点，她顿时羞愧地低下了头。

    罗兴也看了她一眼，道：“而且，小杜现在不是被处理停职了吗？我就想到她的情况这么严重，我怎么还能被搀和进去呢？这不是拿自己的前途开玩笑吗？我想留着这份工作，好不容易找来的呢，可不想这么莫名其妙就失去了。小杜你当初是怎么想的啊，怎么要去截视频……”

    小杜眼睛都急红了，叫道：“根本不是我做的！”

    罗兴呆了呆，“啊？”

    林羞道：“她跟你一样，是被梁总叫去顶替的，不过她没过诱惑这一关，接受了梁总给的好处，停职是表面上的处理，只不过后面到底会怎么样，就不知道了。”

    小杜紧咬着下唇，从自己带的包包里拿出一个小盒子，递了给林羞，道：“林经理，这就是梁总给我的那块钻表，交给您保管。”

    不经意间看到了对面正若有所思的寒蔺君，顿时吓得又是一个激灵，眼泪都差点要掉下来。

    太耻辱了，在集团大boss面前被揭露这样的事情，不知道会被怎样看待，她现在真是后悔死了自己当时怎么就这么财迷心窍受了蛊惑呢？要是也能像罗兴这样明白事理该多好！

    罗兴也傻眼了，瞪着林羞接过那个盒子，打开后，亮闪闪的钻石就露在了几个人面前。

    寒蔺君淡淡地道：“检查这表盘底部，像这种品牌的东西，每一件产品的编号都是不一样的，记下编号，对质的时候就赖不掉了。”

    不愧是用惯了大品牌的大boss，这个提醒得好，林羞点点头，正要拿起钻表，寒蔺君又制止她：“别直接用手，拿纸巾。”说着，伸手抽了张面纸给她。

    林羞吐吐舌，接过纸巾，隔着手指拿起钻表，仔细检查钻表的各个位置，果然在表盘底部一个不起眼的位置看到了一组英文数字组成的编号，“看到了，我回去把编号记下来。”

    罗兴忍不住小声问小杜：“这意思是，那视频不是你截的？”

    小杜抿着唇点头。

    罗兴问林羞道：“林经理，如果视频不是小杜做的，梁总为什么要用钻表来诱惑小杜顶替？就算真的查不到，那就报警啊，她查不到警察总会查到的。”

    林羞微微一笑，意味深长道：“是啊，为什么要用钻表这么贵重的物品来让人顶替呢？”

    罗兴前后联想了一下，便突然想通了这其中的关联，“所以她是不想让人知道这个视频到底是谁截的？是她自己截的？”

    小杜讷讷地道：“她之前是跟我说过，这是她截走本来想自己留着的，不小心错发给了朋友，朋友又给转发出去了，林经理说后来视频出现在了T大校友群，又被林经理给看到了，所以秦总才知道了，梁总怕有麻烦，才着急找人顶替。”

    罗兴无语道：“她怕麻烦，你就不怕啊？后果都不想直接就答应了……”

    左有罗兴，前有林羞，又加一个不说话也很有存在感的大boss，小杜顿时羞愤起来，双手捂着脸道：“别说了，我当时脑子真是被驴踢了，现在后悔死了……”

