    宁天卓兴奋的起身扶起这位仪态儒雅，看上去不像名将，却像是风流公子的男子。

    若不是能看清楚他的属性，谁也不敢相信，他竟然是一位九阶的顶级强者！

    「战神：李靖」

    「年龄：三十」

    「性别：男」

    「身份：摄政王府门客」

    「修为境界：九阶武者」

    「武力：123」

    「智力：118」

    「农业：74」

    「商业：73」

    「工业：99」

    「军事：123」

    「忠诚：100」

    「野心：30」

    技能：「卫公兵法」、「武道七绝」、「王道心法」

    状态：战神气势，三军用命，纵横驰骋，一往无前。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    这属性，这技能，这状态，这武力，这修为！

    看的宁天卓满眼放光……

    在他目前看到过的仙魂属性中，李靖绝对是排在第一位的，能够跟他相比的也就是王翦了。

    就连和那个一百一十三岁的老妖怪陶勇相比。

    只要李靖担任将军，打它几场胜仗，恐怕属性就会追的差不多了！

    纵横古今名将，能以一己之力帮助大唐开国建功。

    而且老去之后，还能亲率军团横扫突厥，李靖确实是毫无疑问的顶级战神名将！

    “李爱卿不必客气，朕求贤若渴，为了见你，不惜从宫中远赴此地。”

    “让陛下如此费力来见小民，实在让小民震惊惶恐。”

    李靖又要跪倒在地。

    “坐下吧，咱们喝喝茶说说话。”

    “高福，在外面守着。”

    “遵命。”

    高福守在门外，公孙舞也离座而起，守在门口。

    “陛下，您的两位贴身侍从，果然是少年英雄，修为竟然全都在七阶之上。”

    “你也看出来了。”

    “可是小民有些不懂，陛下既然身边人才济济，为什么还要让摄政王掌握大权？”

    “实话告诉你吧，朕刚登基不足一月，手中没有足够跟摄政王对抗的权柄。”

    “这两位侍从，一个刚跟随朕不到半月时间，一个是今天才刚刚认识。”

    “就像朕刚认识阁下一样。”

    宁天卓笑着将刚才结识公孙舞的事情，以及这段时间的暗中布局，简单的告诉给他。

    “小民明白了。”

    “陛下正在暗中部署，谋划大局，可见陛下乃是圣明之君！”

    “小民本来还不确定是否效忠陛下，现在请陛下信任小民，小民将永远忠诚于陛下！”

    “可是李爱卿，现在朕也没办法保证给你合适的官职，恐怕你还得委屈一段时间了。”

    “陛下无需为小民操心，只要小民知道陛下看重小民就已经足够了。”

    “小民这段时间在摄政王麾下求职，虽然有人故意踩压小民，但用不了几天，小民就将前往冒州军团任职。”

    “到时候，小民会为陛下在冒州站稳脚跟，随时组建心腹军团，为陛下誓死效命！”

    李靖正色说道。

    “哦，你要去冒州？”宁天卓不敢置信的问道。

    “是的，摄政王已经看到了小民的学识和武力，打算让小民前去冒州训练战士。”

    “那就好！只要你在冒州站稳脚跟，就当是你正式起步的第一段考验。”

    “当你拥有军权之后，朕会给你更重要的任务！”

    “而且你的使命，并非仅仅只是帮朕处理内患。“”未来，朕还要你率领大军横扫天下！”

    宁天卓点头笑道。

    “多谢陛下看重，微臣愿为陛下肝脑涂地！”

    李靖激动的站起身，跪倒在皇帝面前。

    “赶紧起来。”

    “这次前去冒州，朕也会暗中派人去帮你，有什么困难朕一定尽力相助。”

    ‘陛下，微臣不想让陛下操心，一定会自行处理一切。”

    “到时候，陛下尽管等着微臣的好消息便是。”

    宁天卓便和李靖在酒楼中聊了一下午，更加明白了这位顶级战神的学识和实力。

    一直到傍晚时分，君臣这才依依不舍告辞离去。

    “陛下，您这是捡到一块稀世珍宝了。”公孙舞微笑说道。

    “李靖对朕来说，确实是一块稀世珍宝。”

    “但你对朕来说，也同样是一块绝世珍宝。”

    “多谢陛下看重。”公孙舞弯腰行礼道。

    “以后朕怎么称呼你？”宁天卓问道。

    “陛下以后就叫我剑舞便可。”

    “剑舞？好啊，既然你追随于朕，朕也不能亏待你。”

    “朕回宫之后，就给你一个正妃名位，你看可好？”

    “陛下，我追随陛下只为天下苍生，从未想过进入后宫。”

    “而且进入后宫册封妃位以后，我就无法时刻伴随陛下身旁。”

    “最重要的事情是，我除了效忠陛下之外，最大的愿望是冲过九阶武者警戒，成为无上武者！”

    公孙舞赶紧单膝跪地说道。

    “哦，无上武者是什么境界？”

    宁天卓好奇问道，不禁想起了陶勇那个境界未知的修为评价来。

    “这是一个很少有人知道的武者境界，无上武者已经超过九阶武者，就像我的师尊那样……”

    “行，那就不给你后宫位份，你就当朕的随身女官便可。”

    “多谢陛下，还有一件事情，奴婢必须告诉陛下。”公孙舞低头说道。

    “什么事情？”宁天卓不解问道。

    “奴婢在成为无上武者之前，无法为陛下侍寝，必须心无杂念才能迅速提升修为。”

    啊……

    宁天卓听得一呆，这么一个风格特异的绝世美女，居然只能看不能动？

    让他这个纨绔皇帝，以后如何见人？

    “好吧，就依你所说。”

    宁天卓想了想，反正身边美女那么多，也不缺少这一个。

    何况以后也不是没机会，毕竟她的忠诚度都在自己这里。

    而且天降仙魂不知道还会给他带来多少绝世名妃和妖妃，以及绝代佳人的出现。

    公孙舞见皇帝答应请求，也欢喜不已。

    三人离开酒楼乘坐马车前往城西。

    晚上回到安宁宫后，宁天卓便安心的在宫里面休息，等待着锦衣卫的各种消息传来。

