    不管是过去，还是现在，能让他爱上的，只有她，能让他迫不及待娶回家的，也只有她。

    在这个世界上，他一生之中，只有一个例外。

    这个例外，就是：秦芷爱。

    借着周边的灯光，秦芷爱望着顾余生俊美到无懈可击的容颜，心神一软，忍不住就伸出手，抱住他的腰，主动窝进了他的怀里。

    他毫不迟疑的就抬起手，用力的抱了抱她。

    这般真实的拥抱感，让秦芷爱整个人愈发飘忽了，她闻着他身上好闻的浅淡清香，心念一动，和刚刚的他一样，也开口说出了自己这些年从未跟人提起过的心事：“余生，你知道吗？当初你两次爽约，我从没想过放弃你，我一直都在等你，就算是后来，你忘记了我，我仍是选择等你。”

    “你肯定不知道，当初梁豆蔻来找我帮忙的时候，我有多开心。”

    顾余生拥着秦芷爱的身体，微微的颤了颤，低下头，对上了她的眼睛，眼底的光亮的惊人。

    “我承认，父亲的赌债，是一部分原因，但是更重要的一部分原因，是你。”

    “如果是另外一个人，我是不会答应梁豆蔻那么荒唐的交易的。”

    “而且……”细算一下，这好像还是她第一次对他主动袒露心事呢，偷偷摸摸的暗恋了他那么多年，在梦里都不敢对他表白，现在忽然就这么说了，虽然是气氛导致的脱口而出，可还是有些羞怯，秦芷爱忍不住垂下了眼帘，鼓着勇气，将接下来的话，继续轻声细语的说了出来：“就算是没有梁豆蔻找我做替身，我也会找其他的方式，来到你身边。”

    因为在这个世界上，我只爱过你一个人，除了你之外，我想不到其他未来的生活方式了。

    因为我真的好喜欢、好喜欢、好喜欢你，你在我心里的位置，就好像是最舍不得看完的故事。

    胸膛里百转千回，可嘴上却一句话都说不出来，顾余生的唇瓣动了好几次，最后扣着秦芷爱的脑袋，将她脸抬高，捕捉了她的唇，深深地吻了上来。

    风，吹过广场。

    吹得她长长发丝，四处飘扬。

    他抱她抱的更近了一些，他和她吻得更深了一些。

    许久许久，他才依依不舍的放开了她，然后盯着她面色泛红的小脸，仿佛全世界只有她一个女人那般，认真的端详了许久，才又低下头，吻上了她。

    此时此刻，他的世界里，只剩下三个字：秦芷爱。

    ……

    顾余生牵着秦芷爱的手，回到西单，经过大悦城门口时，秦芷爱轻声低语了句：“余生，我总觉得自己像是在做梦。”

    明目前阵子，还难受的要死要活呢，怎么转眼间，他和她就在一起了呢？

    想着，秦芷爱就转头，冲着顾余生的胳膊上，用力的咬了一口。

    吃疼的顾余生，蹙了蹙眉心。

    秦芷爱这才嘻嘻的笑了：“会疼，说明不是梦。”

    小姑娘竟然都会耍赖了？

    顾余生没理会胳膊上的疼，也不顾周围人来人往，将她拉入怀中，低头找了她的唇就亲。

    吻到气喘吁吁，顾余生才稍微松开了秦芷爱：“没关系，你可以就这么梦一辈子。”

    秦芷爱心底一暖，刚想抬起头，再要亲亲时，眼角的余光，却掠到了两个熟悉的身影，正在冲着她和顾余生走来。

