        第一百二十八章 持续恶化

        又一名前排的佣兵被对手的盾击直接撞倒，没等后排的伙伴上前补位，凯文一个加速，魁梧健硕的身形已然出现在缺口的位置。

        成功打开缺口的盗贼刀盾手正准备踏前一步，率先扩大突破口，就觉得眼前一花，一只抬高的靴底在他面前迅速变大，紧接着，重重踹在了他的盾牌上面。

        伴随着谁听了都会觉得牙齿发酸的“咯吱”声，惨被一脚踹得变形的盾牌，连同紧握把手的小臂一道，猛然撞回刀盾手的胸口，那股子力量之澎湃，顿时使其胸口剧痛，喉咙一甜，一口气憋在胸膛里头，差点就憋得他晕死过去。

        这一脚的力道好足，盗贼刀盾手的双腿不由自主地离开地面，说时迟那时快，又重重地撞到身后的那名刀盾手身上，连带着将那一名盗贼也撞得站不住脚，一块栽倒在地上。

        “我勒个去！”

        后排的刀盾手摔了个四仰八叉，后背一阵酸痛，身上还压着前排的盗贼同伴，死沉死沉的，于是便骂了一嘴，好发泄对这场无妄之灾的不满，随即犹豫着，是该叫骂一声敦促同伴麻溜点自个儿爬起来，甚至是直接一把推开他更有效，就看到同伴艰难地仰起头，“噗嗤”一声，吐了老大一口血来。

        黑红色的血雾从同伴的口中喷洒而出，一秒钟前还觉得自己倒霉透顶的刀盾手，下意识地咧开大嘴无声欢笑，心情莫名好了许多，尽管前排那位全身的重量依旧压在他身上，却怎么瞧怎么顺眼，脑瓜子转的飞快。

        多好的一块肉盾哪，真不愧是以皮糙肉厚著称的陷阵好手！

        感谢幸运女神庇护，这一脚不是踹在老子胸口！

        不提从对比中获取幸福感的盗贼刀盾手如何胡思乱想，如何心里面一阵的后怕，完成了临时堵漏的任务，凯文身形一晃，又迅速退回原来的位置，准备随时支援下一个出现险情的地方。

        而第二排的那名佣兵，早就默契的趁着团长大人亲自封堵缺口的当儿，扶起了被撞倒的伙伴，然后自己抢前一步，手舞钢鞭，替换到了最前排接敌的战位上。

        迎着佣兵砸下的钢鞭，是一左一右两根刺向他的长枪，闪着寒光的锋利枪刃，将凯文团长好不容易争取到的少许优势给挡了下来，正是来自盗贼团第二阵的长枪兵们出手了，时机掌握的极好。       

        看到两名部下被佣兵团长一脚踹倒、踹伤，络腮胡子哈尔登不但没有丝毫的不爽，反而露出了奇怪的笑容，还心情大好的转动起双手的手腕来，一对厚重的步战戟便以他的食指为轴，缓慢而匀速的转动起来。

        戟身犹如风车的扇叶般，边转动，边“呼呼”的发出沉重的破空声，夹杂在惨叫声此起彼伏的生死搏斗之中，很不合时宜，一如步战戟主人此刻那张显得特别怪异的笑脸。

        哈尔登确实挺高兴的，别看不远处的黑大个方才这一脚战果不俗，对佣兵一方的士气提升也不小，可惜从佣兵团长的出招可以看得出，这所谓提前介入一线厮杀，恰恰一方面证明形势恶化的太快，防线有随时崩溃的危险，因而凯文已经有些失去方寸，拿捏不准亲自动手的时机了。

        另一方面，高手的眼光都差不了，凯文退回原位之后，黝黑的脸庞曾经出现短暂的潮红之色，虽是稍纵即逝，却被眼光老辣的哈尔登及时捕捉到了。这证实佣兵团长在先前的一战中，皮外伤不少之余，确实还受了颇重的内伤，很可能已是强弩之末，再多来几次刚才这样的应急之举，恐怕不用自己叫阵，魁伟的汉子就要未战先倒了。

        对于负责指挥刀盾手、长枪兵陷阵的盗贼团副团长来说，能让佣兵首领不断着急，快速耗尽残存的斗气与力量，肯定是一件好事，如果能够不战而胜，那绝对是一件大好特好的事情了。

        牧师“白鹤”也很着急，他刚刚对一名膝盖中箭的佣兵完成救治，看着伤兵受创的地方开始慢慢愈合，“白鹤”便嘱咐道：“再修养一刻钟才能上去”，说完感觉一阵恍惚，精神疲惫得很，唯恐跌倒的他连忙坐了下来，靠在车厢壁板上面休息。

        “还撑得住不？”

        巴特尔关切地问道，习惯性的身子前倾，想看清楚一点牧师，未曾想动作仅仅稍微大点，肩膀就传来一股钻心般的疼痛，痛得自诩坚强的山地矮人龇牙咧嘴，直冒冷汗，话刚说完就皱起眉头，露出难得一见的软弱表情来。

        前头一场激战下来，牧师释放了好些个大面积的治疗术和恢复术，这可是二阶的法术，每一个都对魔法师的法力储备、精神力带来很大的消耗，尤其是最后袭击者突破防线的当儿，“白鹤”毫无保留的快速施法，为佣兵伙伴续命的结果，就是自个的法力快速见底，现在已是力不能及了。

        “尽力吧。”

        牧师闭着眼睛，没有正面回答同伴的问题，战斗到这个时候，完全是凭意志力在支撑，一口气松掉的话，后果不堪设想。

        而此刻能有机会获得短暂的休息、冥想，还要多亏普利坦德替“白鹤”承担另外一侧的压力，否则的话，牧师很可能已经耗光全部的精气神，沦为一条人干了。

        靠在另外一面壁板上的阿伦，也是面带愁容的看着牧师，那张白的很不正常的脸庞，正无声诉说着老伙计有心无力的现状。

        说来可怜，黑狮子佣兵团的所有副团长，凯文深深依赖的三名副手，此际一概半死不活的凄惨模样，只能乖乖待在后阵的同一辆马车上面，看着伙伴们节节败退，无能为力。

        “我去帮帮里兹，光头快顶不住了。”

        佣兵们两面受敌，遭受盗贼围攻的另一面上，由于没有高阶战士的存在，仅能依靠五级的汉森和四级的里兹主持大局，承受盗贼团另外两名副团长带队猛攻，情况有多糟糕可想而知，都快用岌岌可危来形容了。

        巴特尔看得憋火，实在忍不住，准备上去拼命。

        “你给我踏踏实实待着！光头暂时还扛得住。‘治疗术’不是‘痊愈术’，没那么快彻底恢复，你抓紧时间多休息一会，就能多恢复几分战力，现在你连二级战兵都打不赢，上去就是送菜，一刀斩首的事！你再等一阵会死啊！”

        牧师难得发火，冲着巴特尔就是一阵猛怼，喝道：“就不能让我喘口气，安安静静冥想一会？”

        被“白鹤”这么一吼，巴特尔老实了一点，只是看着里兹和汉森围攻对方一个瘦瘦高高的盗贼，仍被对方杀得左支右绌、狼狈不堪，山地矮人都替两人着急起来，生怕他们一不留神就伤在对方手里头。

        当然，他也知道牧师说得很对，以自个儿眼下这副德行，这时候贸然冲上去别说帮忙，还会连累光头，于是却只能继续待在车上嘀咕，说些诸如“妈蛋，要是老子没受伤，收拾你根‘竹竿’还不是手到擒来的小事”之类的废话，算是从精神上支援弟兄们，顺便安慰安慰自己。

        里兹的情况确实相当不妙，虽然连连嘶吼，仍被敌人劈得步步后退，战力上的明显差距，远不是体型上的差别所能体现出来。

        比如他和汉森面对的这根“竹竿”，又高又瘦，看上去似乎弱不禁风，其实是一位名副其实的七级战兵，随便一刀挥出，上头蕴含的力道和火系斗气，就迫使里兹连吃奶的劲都用上，也不过是勉勉强强接下来。

        其实最让他吃不消的，是敌人那可怕的速度，似慢实快的出刀，却是快得离谱，他想躲闪都做不到，只能老老实实硬接，一刀又一刀顶下来，结果就是此刻两臂酸麻，全身气血不畅，外加五脏六腑都快被震散的感觉，个中的酸爽，只有当事人里兹才清楚。

        这么根表情木讷的“竹竿”，乃是法典盗贼团的副团长之一，与另一名同僚负责率部包抄谷口这一面，瘦高的体型掩盖下面，实则是一名兼具力量与速度的攻坚高手，按照真实属性，应该归类到“钢条力量型”的那一类战兵，战力出众，故此由他统率盗贼陷阵。

        对着同样被羽箭和弩矢夹杂着，飞快削弱近半战力的佣兵防线，“竹竿”仅仅两个照面，就接连劈飞了两名勇敢地顶在他正面的佣兵。

        第一刀砍下，凌厉的刀罡直接劈开对手的盾牌，火红的斗气顺着刀风，从被劈成两半的盾牌中间窜出，飞快撞击到佣兵身上，可怜实力差距悬殊的佣兵几乎被这一刀切成两半，连哼都没哼一声，便已牺牲在倒飞的半路上，落地之时已经断了气。

        “竹竿”不动声色，又是一刀劈出，仿佛刚才砍杀的不过是一只蚱蜢，不值一提。

        第二刀直直劈在一把厚背钢刀的刀刃中部，雄浑的力道瞬间传到钢刀的主人臂上和身上，正红着眼呐喊着冲上来拼命的这名佣兵，臂骨断裂人被击飞的同时，整个上半身都被对方的火系斗气包裹。

        他即刻惨叫着在泥地上打滚，试图用滚动将燃烧的火焰熄灭。

        这一回“竹竿”微微皱了皱眉头，对于没能一刀将对手劈死，很不满意。

        一前一后扑上前的佣兵，一死一重伤，敌人勇冠三军的架势，迫使汉森和里兹不得不上来包夹，这才险之又险的守住了防线。

        形势持续恶化。

        不仅如此，柿子先挑软的捏这种浅显不过的生活常识，盗贼们也是麻溜得很。

        一经交手，呼喝着配合的两者当中，里兹无疑就是那颗软柿子，先收拾哪一个，很好选择。

        于是四五个攻守回合之后，“竹竿”已经摸透了两名敌人的底细，并且做出了决断，只是刻意板着脸，不动声色。

        估算好距离，“竹竿”突然朝着汉森一刀拦腰斩去，火红的斗气吞吐之间，将本来就绵长的弧形刀刃，朝外延伸多了足足半尺长，声势相当骇人。

        烈焰尚未近身，温度便已显著升高，露出狰狞的面目。    

        汉森双目一凝，一看刀势就知道自己正面接不下来，顿时双腿同时发力一蹬，向着身后疾速退去，好避开对手这凌厉一斩。

        游斗游斗，不顾实际情况硬扛硬顶，就不是合格的游斗战术了，避其锋芒才是王道。

