    第三百三十二章出事了

    “她一个没有工作的女人，到底该怎么养活这三个孩子呀？”

    棒梗这孩子动不动就会去作死，已经成了一个太监，不可能在孕育后代了。

    他的人生已经变得如此可怜了，现在又变成了一个口吃。

    以后就算是街上乞讨，恐怕都轮不到他。

    “砰砰砰。”

    一大爷就这样疯狂地敲打着何雨柱家的大门。

    但是这扇大门就是没有打开！

    一大爷真的不知道这到底是为什么？

    何雨柱在最近几个月，在厂里的地位越来越高，随之而来的人性也是产生了巨大的变化。

    以前的何雨柱绝对不是现在这样的。

    一大爷在何雨柱家的门前，叫喊的声音非常大。

    趴在窗上观察着外面的秦淮茹，也是听到了一大爷的叫喊声，当即她就知道自己回到扎钢厂工作的事情被何雨柱给否定了。

    之前秦淮茹没有跟一大爷一起来求何雨柱，完全就只是在顾及自己的辈分，想要将这件事情丢给一大爷来帮忙解决而已。

    可是现在既然何雨柱连一大爷的面子都不给，对于秦淮茹来说她是真的没有任何的办法。

    但是家中还有孩子要养，必须要有一份工作才行。

    随即，秦淮茹也顾不得这些面子，赶忙跑到何雨柱家门口，跟着一大爷两人在门口叫喊着。

    “雨柱，你行行好，帮姐姐这一次吧。”

    “我要是有什么得罪你的地方，我在这给你道歉！”

    “这次姐是真的走投无路了，你来帮帮姐吧！”

    “雨柱，拜托了！”

    ……

    在后院。

    刘光福此时已经赶忙的赶回到了家里，而在他的额头上落下了大滴大滴的汗珠，显得他十分的着急。

    “爸，出事了！”

    “棒梗他居然说话都不利索了！”

    二大爷刘海中在听到刘光福的话后，顿时整个人都懵了。

    “你说什么？棒梗说话都不利索了！”

    二大爷忍不住掏了掏自己的耳朵。

    怎么会这么严重？

    刘光福不就是往棒梗的身上泼了一盆冷水而已，怎么会突然让他连说话都不利索了！

    最多也就是风寒跟感冒啊！

    而且就是这么一盆的冷水，还居然让棒梗给送进了医院。

    不过这也难怪，导致刘光福此时如此的慌张。

    罪魁祸首就是眼前的刘光福啊！

    事情到了这种地步，二大爷的心中也是有些担心了。

    他们两人最初的时候，也没有想到事情居然会变得如此的严重，但是很快二大爷那颗悬着的心就放了下来。

    自己这是在担心啥呀？

    反正办跟他说话不利索，那就不利索了呗！

    关自己这边又有什么事情呢？

    反正自己这边早就让秦淮茹给签下了协议，到时候棒梗不论他说了什么，那么秦淮茹都不会随意的听信。

    反而还会觉得棒梗只是生病出现幻觉了，碰瓷给自己一家人而已。

    一大爷松开了紧张的拳头，整理了一下自己的衣服，让自己冷静下来。

    “光福，你现在不要自己乱了阵脚。”

    “你是不是忘了，那棒梗的医院所有的费用可是我们家拿的。”

    “而且我们还是让秦淮茹给签了协议的，无论棒梗说了什么，跟我们家没有任何关系，无论棒梗出了什么状况，也算不到我们的头上！”

    二大爷一边安慰着自己的儿子，顺便也安慰着自己。

    幸好当初就已经让秦淮茹给签下了协议，所以对于这件事可以先放在一旁。

    “爸，到时候要是秦淮茹相信了棒梗的话，在不承认我们这笔账。”

    “到时候棒梗身上所发生的事情，那可都要怪罪到我们的头上了！”

    而刘光福却没有像二大爷一样那么的冷静。

    毕竟刘光福的猜测也不是自己瞎说的，因为秦淮茹这种泼妇的人性可不咋好，能够坑到一笔钱，那就是一笔钱。

    最重要的是，要是出事，最倒霉的使他自己啊！

    在听到刘光福的话后，刘海中的眼睛顿时滴溜溜的一转，觉得自己儿子这番话说的也没错。

    要知道这院子里的大家都是住了一辈子，对于彼此的性子都是明白的清清楚楚。

    秦淮茹那女人就是贪得无厌，光这么一纸条约，很有可能没有任何作用。

    毕竟这一纸条约写的就比较儿戏，就算是放到官府那里，恐怕也没有多大的作用。

    但是二大爷也没有多么的慌张，向着刘光福摆了摆手，指了指放在桌子上的一张纸。

    “那张纸就是当初从秦淮茹那里拿来的结算清单，记得把那张单子给保管好了。”

    “要是秦淮茹赶过来搞事情的话，我们就把这张单子给甩到他的脸上，让她把钱还给我们！”

    “就凭秦淮茹那家境，她怎么样都不可能把这笔钱还给我们的。”

    刘海中完全不担心秦淮茹会回来继续闹事，毕竟这缴费的单子都在自己这边，就算是秦淮茹来家里耍赖，她也没有任何的办法。

    现在想来，二大爷的心中顿时大定。

    自己当初给棒梗缴费，实在是一个聪明的选择。

    可是刘光福的心就没有像二大爷放的这么宽了，依旧是处于一副担惊受怕的样子。

    要不是当初刘光天脑子不好，想要将秦淮茹这个寡妇给娶过来的话，那么自己爷俩也不会捅出来这么大一个窟窿！

    那么接下来的事情也都不会发生，说到底都怪刘光天，还有秦淮茹那个寡妇，勾引自己的兄弟！

    “我哥也不知道是咋回事，城里那么多好看的姑娘都不去选，非看上秦淮茹这么一个破鞋！”

    “难道他就喜欢照顾那些拖油瓶吗？真不知道我哥的心里是怎么想的。”

    “就连院子里那个傻柱以前，虽然对秦淮茹是百依百顺，无论什么事情都会照顾着秦淮茹一些，可是现在他也看开明了，知道秦淮茹这个寡妇不是什么好东西，偏偏为什么我哥就给那秦淮茹给勾了魂？”

    刘光福越说越气。

    想到几个月以前的何雨柱对着秦淮茹，那是真心实意的好啊，秦淮茹叫他去做任何事，都不会有任何的反驳。

    秦淮茹叫他拿盒饭，他就给盒饭，向他要钱他就给钱，甚至连还都没有提倡过一嘴！

    可是现在这个何雨柱，到底是怎么了？

