
张禹看着女人的脸皮和脱离血肉的白骨，总是觉得是那样的怪异。

“别的地方的皮肤都烂没了……甚至在脖颈这里，血肉都烂光了，为什么还有皮肤没有烂呢……”张禹实在是难以理解。

这一次，他实在是有点忍不住心中的好奇，抬起手来，伸进了棺材里。

他的手摸到了脖颈那里的皮边，皮质十分的柔软细腻，摸起来十分的光滑。

张禹用手指把皮边给捏住，在这一刻，他的心中突然有一种触动，那就是他不自觉的想要了一样东西。

没错！这个东西不是别的，乃是人皮面具。

想到这个，他的手稍微一用力，就听“哗”地一声，骸骨脸上的面皮，竟然真的被他给掀下来三分之一。

“还真的是人皮面具！”张禹立刻确定了这一点，他的手再次用力。

“刷”地一下，这一次，骸骨脸上的整张面皮，都被张禹给一下子揭了下来。

他跟着一瞧，便能看到女人的那张脸。这并不是白骨，而是有血有肉的一张脸。只不过，是只有血肉，再没有皮肤。

“怎么会这样……这……这……”张禹无比的惊诧，他做梦都不会想到，将人皮面具揭下来之后，女人的脸会是这样的。

如果面皮下面的是白骨，张禹也能接受，如果下面另外一张脸，张禹也能接受。可是，现在这幅样子，实在是难以想象。

他愣了一会，随后将那张人皮面具，拿起来仔细观瞧。这确实就是一张人皮，经过什么处理，张禹却是看不出来的。不过这人皮能够在女人身上的皮肉全都溃烂不见，只剩下白骨之后，依然能够完好无损，确实是非同小可。更为要紧的是，在这张人皮之上，还带着一丝丝的邪气。

“邪气……这张人皮上面，怎么会有邪气呢……按理说，不应该啊……”张禹又看了看，另外一只手上拿着的那把剑，“这把剑上充满了正气，剑的主人也绝对不可能是邪魔外道，为什么他会把剑留在这样一个女人的棺材里……难道说，剑不是他留下的，而是他被人杀人，杀人他的人把剑放在了女人的棺材里……可是，以这把剑上的灵气和正气，得是什么样的邪派高手能够杀死他……不过，世事无常啊……想不通，还是想不通……”

想到最后，张禹不禁摇了摇头。

片刻之后，他又看向棺材里的骸骨，女人脸上血肉模糊，看起来，照样让人感觉诡异。

人死成这样，已经是死的不能死了。别的地方都烂光了，怎么就这张脸没有烂掉。

也就是在这功夫，女人脸上的血肉，突然开始散落，滑落到四周，露出血肉下的骨头。

“烂了……”张禹深吸了一口气，隐约之间，他似乎明白了什么，“人皮……一切都是因为这张人皮……她的脸若是没有这张人皮，怕是也早就烂光了……”

“这张人皮，到底是件什么东西……”张禹又看向手里的人皮，很快在他的心中，又闪现出来一个念头，“变脸……我明白了……我明白了……”

在这一刻，张禹想到的不是别的，而是那个变态杀人狂，每次都是以不同的面目出现，这正是印证了张禹的猜测，对方是靠着人皮面具才做到的这一点。

还有就是，凶手每次在杀了人之后，都会剥下对方背上的皮，那并不是因为变态，而是因为她需要这个人的皮来做人皮面具。

凶手下手的目标，年纪都不大，全都是三十以下。张禹看过这些人的照片，基本上各个都是小白脸，也就是说，他们背上的皮，也一定不会差了。

当然，用女人的皮，或许能够更好。可凶手始终都选择这样的男人，这其中或许有女人的心思，又或许有着其他的原因。

“凶手看来真的来过这里……吴楠楠……她的可能性越来越大了……”张禹又在心中嘀咕起来，“她肯定不会发现，这下面还埋着一个人，只是看到了箱子里的东西……箱子里装着的，会是制作人皮面具的法器么……如果是这样，当初将尸体埋在这里的人，为什么没有把法器一并放到棺材里，而是要放到外面呢……还有，吴楠楠哪怕是学会了炼制人皮面具的方法，但她终究还是一个弱质女流，怎么就能徒手将男人给按在浴缸里溺死呢……难不成，还另外有什么修炼秘籍什么的……”

张禹自然不会猜出来，那个箱子里面到底都有些什么东西。不过现在，他已经能够确定很多。张禹将人皮揣进怀里，又看了眼棺材里的白骨和手上的长剑。

先前他本来是打算将长剑重新放回棺材的，可是眼下，他打消了这个念头。这把剑，实在是太过宝贵，而棺材里的人，应该不是什么好人，将剑和女人放在一起，属于羞辱了这把剑。而且，这把剑日后，也不知道会不会派上什么用场。

“先给带回去吧……”张禹带着剑，从棺材旁跳到了上面。

他的心念一动，黄巾力士又开始干活，将棺材盖给盖上，跟着开始动手将泥土冲进给填上。

忙活完这些，张禹收了黄巾力士，自己提着剑朝进来时的陡坡走去。

他顺着陡坡，一路走了上来，回到平台之上。站在平台上，张禹看不到刚刚的入口，看来这个幻阵，确实不简单。而张禹也不打算破掉这里的幻阵，留下幻阵，起码不会让人随便发现这里的棺材和埋着的骸骨。

眼下天色有点蒙蒙亮了，前面就是悬崖，从这里跳下来，就能回到来的地方。

但是站在这里，张禹的心头再次疑惑起来，“会是吴楠楠么……如果是她不小心摔落到这里，那她即便得到了箱子里的东西，又是怎么下去的呢……”

他四下打量起来，当他面对着山壁之时，突然看到，在右侧的山壁那里，竟然有着一个个的孔洞。

这个孔洞，五个为一组，就好像是人的手指头抓出来的一样。

“嗯？”看到这些孔洞，张禹马上绕了过去，来到山壁之前。

他仔细打量，一点也没错，这些孔洞确实是被人用手抓出来的。凭着那孔洞的宽度，不难看出，这九成九是女人的手指头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45386247"  chaptername="第3228章  人皮">加入书签</a>
</div>
