    顾楠一反应迅速地打开车门，将已经陷入昏迷的傅云琛推进车里，她则捡起了地上的枪，借着车门作为掩护，连开数枪。

    “砰砰砰！”

    她的枪法极准，每一枪都打在了对方致命部位。

    这时，不远处传来了警笛声，几辆警车快速朝这边驶来。

    那些光明会成员见此，只能暂时放下杀顾楠一的机会，眨眼间，身影凭空消失了。

    顾楠一钻进车内，焦急的查看傅云琛的情况。

    “傅云琛，你听到我说话吗？千万不要睡，快醒醒。”

    此时，她的心里一团乱麻。

    像是被沉重的巨石压在了胸口，慌乱、害怕、惊恐，很多负面情绪接踵而至，他之所以会受伤，是因为替她挡下了那致命的一枪。

    顾楠一不敢去想，如果傅云琛有什么意外，她该如何去面对。

    她一边呼喊傅云琛，一边查看他的呼吸和伤口。

    枪子从他的背部穿过心脏部位，鲜血不断顺着伤口汩汩往外冒出，他身上穿的一件衬衣已经被鲜血染红了一大片。

    “傅云琛，你要挺住，我不会让你有事。”

    她凝聚所有灵力，顺着傅云琛的伤口，不断往他的身体内输送。

    哪怕耗尽身上所有的能量源，她也必须救活傅云琛。

    几辆警车停在马路边上，青木、夜邪、韩荀和几名民警快速下车走了过来。

    “九爷怎么了？”

    当看到傅云琛满身是血地靠在车内时，青木、夜邪、韩荀三人的神情均是一沉。

    顾楠一看向他们：“他中枪了，立刻送他去医院。”

    “好，我来开车！”青木快速上车。

    夜邪对韩荀道：“韩荀，你帮忙善后，我们送九爷去医院。”

    “好！”

    夜邪坐在副驾驶，车门关上后，青木立刻发动车子朝平城军区医院的方向驶去。

    顾楠一在路上不断耗损灵气护住傅云琛的心脏，可她依旧感觉到他的气息变得越来越微弱。

    “傅云琛，你一定要坚持住！”

    夜邪忽然想起什么，急切的伸手在自己口袋里摸索了一阵儿，最后从外套口袋摸出了一瓶药。

    “楠一，这是凝血丹，对外伤止血很有用，你快给九爷服下。”

    顾楠一立刻伸手接过来，拔开瓶塞递到鼻尖嗅了一下。

    里面有几十种中药成分，的确是止血的方剂炼制而成。

    她倒出一粒药丸尝试掰开傅云琛的嘴，可尝试了几次，他的牙齿依旧紧紧闭合着，没有丝毫反应。

    见此，夜邪也急了。

    “怎么办，九爷好像已经不能吞咽了。”

    顾楠一盯着手里的药丸，沉思了几秒钟后，她像是有了主意。

    “给我一瓶水。”

    前排车座旁边放着一瓶矿泉水，夜邪立刻拿起来递给顾楠一。

    “楠一，你要用水喂九爷吃药吗？这个方法好像不太可取……”

    夜邪还在表达自己的观点时，只见顾楠一将手里那粒小小的药丸碾碎，放在瓶盖里，再倒入一点水将其溶解成药沫。

    她昂头把药灌入自己的嘴里，下一秒，俯身碰触到那张冰凉的唇瓣上。

    夜邪瞳孔放大，一脸震惊的盯着车后座的情况。

    下意识地吞了一口唾沫。

    可惜啊，此刻九爷没有丝毫知觉。

    青木发现夜邪表情不对，透过车后镜朝后面扫了一眼，那张白净的脸上顿时涌起一股热流，脸颊快速红了起来。

    他伸出手，一巴掌把夜邪的脑袋按了回来。

    顾楠一此刻感觉到自己的心脏跳动速度极快，像是铁轨上的列车，随时有脱轨的危险。

    傅云琛的唇瓣很柔软，有些冰凉，苦涩的药汁弥漫在唇齿之间。

    她尽量让自己平静下来，安抚自己，这只是无奈之举，眼下救人要紧，顾不得这些礼数了。

    然而，一想到这是她在地球上生活了五百年里的初吻时，脸颊还是不由自主的绯红一片。

    傅云琛虽然意识微弱，但他依旧感觉到有一股苦涩的液体源源不断地送入他的口中。

    他感觉到唇瓣上有柔软的触碰，虽然苦涩弥漫唇齿，但他却并不排斥这种味道，甚至让人贪恋和上瘾，有一种想要更多的冲动。

    终于把药汁都喂进了傅云琛的嘴里，顾楠一快速起身和傅云琛拉开距离。

    朝前面的夜邪和青木看了一眼，突然有些心虚。

    如果傅云琛知道她用这种方法喂他喝药，他心里会怎么想？

    *

    军区医院

    夜邪已经提前打好招呼。

    当车子停到急诊室门口时，医护人员已经推着推床等在门外。

    夜邪、青木和顾楠一下车，协助医护人员将傅云琛抬到推床上，快速送去了手术室。

    主治医生是军区医院的知名专家，得知病人是傅云琛后极为重视，协同几位医院的专家准备一同进行手术。

    “我想进手术室。”在几名老专家进手术室前，顾楠一提出自己的想法。

    为首的专家蹙眉朝眼前的小姑娘看了一眼。

    “你是病人的家属？”

    “何主任，她是九爷的女朋友。”青木立刻回答。

    顾楠一张了张口，最后没在解释，在何主任看来，她这就是默认了。

    “手术期间不允许任何人进入手术室，就算是家属也不可以，所以很抱歉，你们还是在门外等候吧。”

    “我可以协助你做这场手术，为了他的安全，我必须进去。”

    傅云琛的情况很不好，此时，她不相信任何人的能力。

    何主任轻哼一声。

    “你这个小姑娘怎么这么固执？这可是关乎病人生死的手术，你一个外行怎么能协助我做手术呢？这不是开玩笑吗？”

    夜邪道：“何主任，楠一并不是外行，她可是一名外科手术专家，这一点我能替她作证，所以，让她同你一起为九爷做手术成功的几率会更大。”

    青木立刻点头。

    “我也赞同顾小姐一起进手术室。”

    何主任蹙眉看向夜邪和青木。

    别人如果说这番话，他一定会当场呵斥。

    可说这番话的是夜邪和青木，他们可都是九爷身边的人，既然他们都这么说了，想必这个小姑娘应该是有点能力的。

    沉思了片刻，何主任点了点头。

    “那好吧，你穿上防尘衣跟我进来。”

