    “这就是你们说的陷空之城？”看着眼前的衰败的城市，洛七七疑惑的看向眼前的青年。

    这座城市，全是废墟，没有一点生命气息，很难让人想象，就是曾经的灵源皇城。

    来到上苍的目的，是为了见洛玄青和家人的，但到了最后，又停了下来。

    或许在神界相见，才是最正确的。

    在这里就算见到，也只是一面而已，反而让其失去了斗志。

    所以，思前想后，和张悬一样，没现身，直接离开。

    来这的空隙，去了一趟名师大陆，将家人见了一面，重新赶了回来。

    两个世界有着十倍的时间差距，家里过了半天，这上面，连一个时辰都没到。

    不过，自从她离开，名师大陆，已经过了百年，沧桑变化，很多人和事情，也都已经彻底远去而来。

    唯一不变的，是对张悬的崇拜。

    此刻的名师大陆，张悬的地位比起孔师只强不弱，短短两年时间，从天玄王国一个随时都会被开除的老师，成为桃李满天下，名师堂最巅峰的强者……

    他的经历，早已演绎成无数话本，流传于世。

    当然，最著名的还是风流史话本……

    异灵族的灵神，都被搞定……让无数人羡慕。

    看过这些话本和演义之后，洛七七无奈的摇头。

    做为和这个青年接触最多的人之一，他的脾气秉性知道的很清楚，还风流史……一个一点情商都没有的家伙，风流……真想多了。

    过了百年，张家愈发辉煌，甚至成了超越名师堂的第一家族，洛家、蒋家尽管也不弱，但和他们已经再没法比较了。

    对于这些，洛七七都不在乎，知道父亲还在，帮忙突破了修为，带到了上苍，这才重新跟在张悬身后，到了这里。

    “就是这……”张悬点了点头，手指弹了弹眼前的葫芦：“快点出来看看，顺便找到你的陵墓，或许那里能找到你失去的力量！”

    之前在这里见到了一个奇怪的骷颅，并从他手里得到了神灵之气，并以此晋级神灵成功，从而将孔师击败。

    后来，再次归来，骷颅就消失了，再也找寻不到。

    不过，他找不到，小黄鸡身为不死帝君，更到了神王境界，应该能够有所感应。

    “你见过谁自己找自己墓穴的？”葫芦晃了晃。

    “好吧，我找……”

    见这葫芦，懒成这样，张悬也不废话，屈指一弹，大帝印立刻浮现在面前。

    之前，对方有能力隐藏，但此时有这东西召唤，根本躲避不过。

    嗡！

    大帝印一出现，空间立刻出现了一道道涟漪，两人一葫芦猛地一晃，一个巨大的殿堂再次出现在眼前。

    殿堂外面，一个骷髅，站立在原地，看向张悬头上悬浮的物品，直接跪倒在地。

    “这里空间比外界稳定，天道感应不到这里，出来吧……”

    拍了拍葫芦。

    这地方像是被单独隔离了，不被外界所感应，所以，当初的自己，即便到得了神灵境界，也找寻不到。

    所以，小黄鸡就算出现，也不会遭到天道的攻击，给上苍造不成伤害。

    “咔嚓！”

    听到话语，小黄鸡从葫芦里钻了出来，神王的力量涌出。

    “帝君你……醒过来了……”骷髅喜极而泣。

    他一激动，身上的力量泄露出来，张悬才明白，这个骷髅的实力，竟然和自己一样，是一位神王境界的强者！

    难怪当初察觉不到对方到底修为多高……

    实在太遥远了……

    “我想恢复力量……”小黄鸡记忆没恢复，并不知道眼前这位是谁，直接开口道。

    “属下已经准备好了，只要帝君进入大殿，就能将失去的力量重新吸收，重新恢复实力……”

    骷髅忙道。

    “好！”小黄鸡点了点头，大步向眼前的大殿走了过去。

    还没来到跟前，殿门就自动打开，其中澎湃着无穷无尽的力量，宛如蕴含着一个巨大的世界。

    “小黄鸡……”

    见它要跳入殿堂，张悬喊了一声。

    明白他的意思，小黄鸡转过头来：“我知道你担心什么……放心吧，我就是我，谁也无法取代！”

    张悬松了口气，再不多说。

    小黄鸡是不死帝君重生后诞生的新意识，和对方就是一个人，他担心的是，一旦实力恢复，会变成对方。

    那样就等于亲手扼杀了这个可爱的小鸡。

    现在开口说，他就是他，证明已经明白这点，绝不会做出改变。

    涅槃重生，既是重生，又怎么和以前毫无改变？

    黄鸡进入大殿，门户重新关闭。

    张悬和洛七七守在外面，眨眼功夫三个月过去。

    “小鸡，你继续努力，我们先回，如果能赶上，直接来神界找我们……”

    一路赶过来，加上在上苍待得时间，神界五天差不多快要过去。

    再不回去，孔师和洛若曦的战斗，恐怕已经结束。

    尽管，没有不死帝君的帮助，想阻止这场战斗，几乎做不到，但也并不可能一直干坐在这里，什么都不管。

    “走吧！”

    招呼洛七七一声，张悬就要离开。

    轰隆！

    就在这时，剧烈轰鸣响起，之前没有任何动静的宫殿，出现了晃动。

    雄伟的建筑，出现了一道道裂痕。

    哗啦！

    墙壁崩塌下来，急忙看去，随即看到满是烟尘的废墟中，一只巨大的凤凰傲然而立，支撑着一方天地。

    虽然没有动，却散发出让人无法靠近的力量和气息。

    “这就是大帝？”

    张悬瞳孔一缩。

    眼前这个凤凰的力量，超出了想象，比起之前见过的封号神王强大了不知多少倍，甚至比之前见过的玲珑仙子，都要强大不知多少。

    这是帝君的力量？

    难怪再强的封号，都不敢对帝君做出反抗，两者的差距实在太大了。

    根本不是同一个生命层次。

    “或许，涅槃重生的小黄鸡，比以前的不死帝君，更加强大了……”

    冒出一个想法，张悬微微一笑。

    小黄鸡每次死后涅槃，都会变得更强，这次真正的死而复生，会不会也是如此？

    真要这样，阻止二人的比斗，或许真的可以完成！

