

　　两瓶老酒一盘花生米，还有几样劣质的小店食品，王惊蛰和吴老爷子对坐着就喝了起来，酒喝了小半瓶后两人都有点微醺了，但话题始终没有扯开，后来吴老爷子似乎看出王惊蛰有话要说，就主动开口问了他。
　　王惊蛰抿了口酒，拿起烟点上，然后低着头说道：“爷爷，其实小满的问题还在”
　　吴老爷子端着酒杯刚要喝，听见王惊蛰的话后手一抖，酒就溅了出来，他平复了下心情，颤声问道：“还有什么？”
　　王惊蛰把早就想好的措辞，用一种老人能够接受和合理的方式说了出来：“小满撞邪了，当时他的魂都已经丢了，是我又给他找了回来这才能重新再醒的，不然孩子可能就……但是有个后遗症还在，小满的魂受了伤，短时间内是没问题的，可是最多三年他的魂还会再丢，到时候可能就一去不复返了”
　　这一点，王惊蛰算是撒了个善良的谎言，他自然不能告诉他其实小满已经死了，是自己借了他三年阳寿才让他又活过来的。
　　吴老爷子张着嘴，良久后才叹了口气，说道：“三年？三年啊，很快就过去了，这孩子还不过十八啊，眨眨眼就到了”
　　王惊蛰点头说道：“对，很快”
　　吴老爷子仰头一把就把杯子里的二两酒都给喝了，他激动的抓住王惊蛰的手说道：“惊蛰啊，你和爷爷说小满还有救么？肯定有的，对不对？如果没有，你就不会和爷爷讲这个事了，早死晚死都是死，你瞒着我也好啊，不然这三年我可得怎么过呢？”
　　王惊蛰斟酌着说道：“方式是有，但是有点麻烦”
　　吴老爷子当即说道：“有就好，那就好，不怕麻烦，不论什么麻烦我都能接受，只要让孩子都够活下去就行了，我都说了哪怕用我的命来换也可以”
　　吴老爷子擦着眼圈上的泪水，人说话的时候都是颤巍巍的了，在他这个年纪，最不能接受的就是丧子，丧孙之痛了，他把自己这一辈子都给了这个后代了。
　　“你和小满得要离开村子才行，这里不能呆了，去人多的地方大一点的城市，这孩子魂伤了就得要养魂，人气旺阳气也旺，村子太偏了人气少，不利于他修养，所以咱们得走”
　　吴大爷连忙问道：“离开村子这行，魂得怎么样啊？”
　　“我会让小满跟我一段时间，学学这方面的东西，但主要还是得看他自己，这孩子的悟性和心性都不差，就是毛躁了一点，想学并不难……”
　　吴满弓的三年阳寿过完，人照样魂归阴曹地府，但这三年的时间用好了，那还得再多几年，三年又三年，以续命的方式走完这一生。
　　可能吴满弓这辈子活的都要比别人辛苦，可好死不如赖活着，活的再苦再累总归比白发人送黑发人强多了，也许有一天吴满弓在历经众多事后已经厌烦了这种生活，他放弃了自己的人生，那就是他的问题了。N＊更+Z新_最$y快d#上nU酷S匠L网0
　　跟吴老爷子聊完，两人的酒喝得也差不多了，回去的路上吴老爷子就问道：“这事要告诉小满么？”
　　“先不用了……”王惊蛰摇了摇头，说道：“我怕他受不住，毕竟孩子还小，以后等他稍微大点了再说吧”
　　回到家中，天色已黑，吴满弓受不住太虚的身子，早早的就随着了，王惊蛰上了床后跟他躺在一起，感受着这死孩子身上的温热，心里叹了口气。
　　“冤家啊……”
　　隔天，吴老爷子偷着给吴满弓的父母打了个电话，瞒着他行，但小满的爸妈就没办法瞒着了，他一五一十的跟两人讲完，电话那头就哭了起来，任谁也接受不了自己孩子的这种遭遇，但事实已经有了改变不了就得尝试着去接受，三人商量完之后，就决定让他们来岭南。
　　王惊蛰听后也没有意见，岭南城市够大人气也旺，在华夏版图上来讲，这座最南方的城市在风水上也有着得天独厚的条件。
　　又过了两天，吴老爷子把家里安顿了一下，房子空着，地交给邻居照看，收拾了下行李后就离开了生活几十年的村子。
　　吴满弓对此是相当向往的，兴致雀跃，似乎瞬间就忘了他那段逝去的爱情给他带来的感伤，对于能去岭南生活，而且还是跟爷爷在一起，吴满弓觉得没有比这更美好的事情了，只是有一件事他没太想通。
　　吴满弓斜了着眼睛问王惊蛰：“你是赖上我们家了是么？”
　　“我暂时没什么地方可去，爷爷又盛情邀请，我就先和你们一起吧”王惊蛰笑道。
　　吴满弓磨着牙说道：“你可以的王惊蛰，白吃白喝了几天还不够，去岭南还要跟着，我们家欠了你的么……”
　　王惊蛰矜持的说道：“都是江湖儿女，这点小事你还在乎么？小满啊，你应该习惯有我的日子了，往后可能还有一段时间，咱俩得接着处下去嗯”
　　吴满弓叹了口气，摇头晃脑的说道：“你也就是碰上我们这好人家了，不然谁管你啊，跟着吧跟着吧，也不差你一口饭了，但是肉你要少吃点，不许和我抢”
　　“你吃剩下的，在给我”
　　吴满弓顿时眉开眼笑的说道：“懂事！”
　　吴老爷子看着两个孩子在那嬉笑调侃，忽然想到真是人在做天在看，要不是当初自己救了王惊蛰，可能吴满弓此时就该撒手人寰了，可爷爷并不知道的是，也是因为吴满弓，王惊蛰少了几年好活，可能等吴满弓还活的活蹦乱跳的时候，他已经不在了。
　　人生一世草木一秋，活的别亏心就得了！

