    “是！长官！”

    既是猜透陆军中校的心思，唐刀当然不会推脱，长身而起大声应是。

    “职下以为，迫击炮和机关炮这种重型武器应全部划归机炮连，手榴弹除留下900枚备用外，其余全部分发至三个步兵连，轻机枪9挺也应全部发放给9个步兵排，这样正好可以达到每个步兵班一挺轻机枪支援的火力强度，另外150杆中正式步枪每个步兵连先行分发30杆，留下60杆备用......”

    “嗯！你继续说！”陆军中校脸色平静如水。

    唐刀目前的分配方案基本是三个步兵连持平并给营部留有备用，算是最中规中矩的分法，并没什么出奇之处。

    但从三个步兵连上尉看向唐刀无比热切的目光就可以知道，这些其实都不是他们最想要的，真正让他们眼红的，是那50杆MP28冲锋枪。

    产自20世纪20年代的德制MP28冲锋枪，在中国又被称之为花机关，而中国可能也是除德国本土外使用该型枪支最多的国家。

    这种枪为何使得中国军人如此钟爱？实在是它的性能太出色了。

    达到32发的长弹匣可保证足够的子弹供给，达400发每分的最高射速保证了火力输出，150米以上的有效射程也能保证足够远的杀伤距离。

    在短距离内，MP28冲锋枪完全能够弥补一线战场上因为轻机枪和重机枪不足而导致的火力输出弱的短板。

    在这次淞沪对日作战中尤是如此。

    日军强并不是强在他们的轻武器有多牛逼，抛开训练有素等因素，日军比中国军队强的主要是在于重火力方面的优势。

    以一个3800人的步兵联队为例，不算师团配属给他们作战的额外炮兵联队，光是步兵联队自己，就装备有92式步兵炮10门，四一式山炮4门外加迫击炮2门，有的步兵联队甚至还装备有37毫米速射炮。

    与之对应的，中国方面的一个5000兵力左右的步兵旅，能有个七八门迫击炮就不错，山炮什么的就别想了，哪怕是步兵师，能拥有几门山炮的，那都是精锐。

    这也是为什么日军一个师团两万多人，中国方面却要出动两个步兵军四到五个师与之对抗。

    实在是重火力方面差得太多，只能用血肉之躯和敌人的炮火拼消耗了。

    很悲剧，却是现实。

    战争打的是什么？

    仅仅只是保家卫国的决心和敢于牺牲的勇气？

    不，是工业实力是社会财富，这一点在未来的战争中将会体现的更明显。

    而MP28冲锋枪在重火力缺失的情况下却可以很好的弥补一线轻火力不足的问题，哪怕轻重机枪火力点都被对手用火炮干掉，冲锋枪依旧能提供足够的近距离火力输出。

    除非日军的火炮能干掉所有冲锋枪手，要不然在他们发起冲锋的那一刻，MP28冲锋枪就能用瓢泼一般的子弹把自诩武勇的日军步兵打跪。

    因为日本高层扣定眼还要吮口汁儿的抠逼尿性，日军步兵装备的全都是单发枪，压根儿就没有冲锋枪这个配置。

    三八式步枪射程远精度准几乎可以当狙击枪使用，无疑是极为优秀的一款步枪，但火力输出严重不足，也就是对上同样大量使用单发枪的中国军队还凑合，若是对上已经开始装备半自动步枪的欧美诸国，他们就瞎了。

    也就是中国军队现在装备的MP28冲锋枪还不够多，因而没有引起日军高层的重视。

    等到数年后太平洋战争爆发，米国牛仔们提着加兰德自动步枪在太平洋小岛上把日军师团按在地上摩擦的时候，幡然醒悟的日军才研制出一款名为‘百式’的冲锋枪，只不过，已经是吃那啥都赶不上热乎的了。

    唐刀自然知道，对于现在四行仓库中的三个步兵连长来说，这50杆MP28冲锋枪是保证他们步兵连火力输出最重要的武器，包括自己的直属上司上官云在内，看向他的小眼神都快把他给融化了都。

    “这50杆冲锋枪嘛！”唐刀做沉思状，把三个步兵连长搞得百爪挠心的那一刻，一锤定音。

    “除留10杆冲锋枪给营部直属警卫班，其余40杆都给一连好了。”

    .......

    别说三个步兵连长愣住了，就连镇定自若的陆军中校都忍不住一呆。

    啥叫吃相难看？

    这就是最典型的。

    唐刀做为一连的人，给自己所在步兵连多吃多占多分配个两三杆冲锋枪那都算是正常，但像他这样一口全吞下去，另外两个步兵连连口汤都喝不到的，还真是少见。

    不，应该算是闻所未闻，亘古未见。

    更通俗点说，是凑不要脸，还特么是到极点的那种。

    就连上官云都有点不好意思了，轻咳一声：

    “咳咳！唐排长，我看不如给二连三连的弟兄们各来个两杆吧！一连再强，也不是说所有的兵都会使冲锋枪的。”

    有唐刀这个凑不要脸的在前，上官云这个更不是好鸟的家伙在后，另外两个上尉直接炸毛了。

    “放屁，那有这样分配的？要不要这场仗就交给你们一连了，其他弟兄都躺仓库里面睡大觉成不成？”二连长邓英直接一拍桌子发飙了。

    三连长石豪没说话，但看向唐刀的眼神也是冷了不少，不爽之意是溢于言表。

    但坐在唐刀对面的陆军中校在微微一呆后，看向唐刀的眸子中闪出一丝精光，轻声道：“唐刀你想好了，但在你决定之前，不问问上官连长的意见吗？”

    此言一出，指挥部里猛然一静，不管是喜滋滋的上官云、还是怒火冲天的另外两个上尉都凝神细思陆军中校的这个说法。

    先前将分配方案交给唐刀，自然无需问任何人意见，可现在又突兀的如此一问，是个什么意思？

    以他们对自家这位团副长官的了解，自然不会行画蛇添足之事。

    “虽然我和上官连长才相处不足20分钟，但我却知道上官连长是怎样的军人。”唐刀却是微微摇头，身形站得笔直，朗声道：

    “我不知道88师的口号，但我以前老部队的口号是：首战用我，用我必胜！”

    陆军中校看着身形挺立的唐刀，眼里涌出无尽欣赏，轻声呢喃：“好一个首战用我，用我必胜那！”

    目光中闪过坚定，转头看向已经有所觉悟的上官云：“上官连长，你的三排长已经下定决心了，不知道你愿意不愿意率领你的一连坚守四行仓库正面一楼二楼三楼阵地！”

    “报告长官，除非是我一连全部弟兄死光死绝，否则绝不让日寇踏入我一连阵地一步。”上官云站起身，脸色严肃的接了军令。

    另外两个上尉这会儿终于反应过来唐刀几乎将所有冲锋枪都分配给一连的含义了，那是因为他决定要防守整个仓库最凶险的阵地。

    四行仓库，宽64米，深54米，高25米，就像是个大方盒子伫立在苏州河北岸。

    临河的一面是苏州河和租界，日本人有天大的本事也不可能跑到租界那边向这边射击，他们只能从北、东、西三面向四行仓库发起进攻。

    这三个方向，东西两面各是厚达0.6米的侧墙，守军只需要从楼顶和射击孔中向外射击，防守起来无疑要轻松的多。

    而正北方向的仓库正面，有宽阔的弹着面的同时，还有防弹差了不知道多少的大门和窗户，防守起来自是要困难的多。

    只要日军指挥官不是特别傻缺，突破点的第一选择必然是仓库大门。

    届时，一连面对的或许就是瓢泼般地机枪子弹和92步兵炮疯狂直射的炮弹，而留给他们的遮挡物可不像两侧墙壁那么多。

    如果说四行仓库是死地绝地，那四行仓库正面阵地则无疑是死地绝地中的必死之地。

    唐刀此举虽是替一连争取到了40杆冲锋枪，但亦是将自己和整个一连放到了日军的刀尖之前。

    两个上尉连长对视一眼，脸上皆露出苦涩。

    他们知道，没有人能再去责备眼前这位年轻排长。

    甚至，更多的是钦佩。

    此战，虽然都有决死之心。可俗话说得好：千古艰难唯一死，不到最后一刻，谁也不愿意轻言牺牲。

    都不是圣人，而且代表的也不光是自己，还有手底下一百多号弟兄。扪心自问，他们是绝不能像唐刀这样就轻易做出决定的。

    。。。。。。。。

    PS：来，来，5000字送上，别吝啬你们的推荐票和月票，还有打赏，二八年华粉嫩新人风月跪求。

