
[怎么了？]

十夏感受到长安话中情绪的疑惑。

[他不是顾家的]

[听说是旁系的,  同样也姓顾]

十夏面上带了笑意，没再注意对面的人，领着自己队员走向训练室。

第三日广告结束得早，正好给队长们一节晚课的时间。

天空岛中的通道扩展张开,  化作流光溢彩的彩虹桥,  正上方保护罩隐隐流动七色浮光。

一行八个人正往前走。

滤过的微风卷起柔发,  让人心情都跟着飘扬。

[听说顾家很神秘。中心城彩虹道都是顾家发明,  而且他们从不出来见人]

十夏细细给长安讲解刚刚听来的各种奇闻。

不仅是中心城这些,  连各种化妆系统设备都出自顾家。

不知道顾家能不能让系统变成人？

凭空出现的念头在十夏心底一晃而过。

“天使大佬你很高兴？”二红活泼的声音从后面追了上来。

十夏侧头看他，含笑扬了扬眉梢无声询问。

“因为天使大佬在笑啊。”

二红将一头水红细发抓得更凌乱,  比划手指出一个笑脸,  “刚刚公布第一天使大佬都没什么表情，现在就很高兴。”

十夏摸了摸嘴角弧度,  想起长安醒来,  弯弯眉眼笑意更深，“这个彩虹桥很漂亮。”

明明是答非所问的话，这个笑颜也让二红脸上一热，转头撞进哥哥怀里。

【魏——赤壁之战】

训练室的标牌贴在大门正中，银底红字闪着耀耀光亮。

[我现在其实有点紧张]

十夏在心底说话。

在又经过一个沉眠分开的时间后，她都有点不习惯心底空落落无人的感觉。

[我在]  长安给出保证,  能感到浅浅心绪起伏。

十夏稍稍吸气，听着长安的声音，犹如坚实盾牌撑在身后。

她站在第一位,  往训练室的方向走去,  想起之前队长的经历。

在第一次公演，名义上是队长，实际全由婉柔组织,  而她只负责练习感情。

第二次公演，遇到的是曲笙南队长。

“大家都进来，围成一个圈坐。”十夏记忆回溯之前的情景，学着招呼了一句。

队友们左右瞧过依着话上前，八人围成一个小圈。

英俊坐姿放荡不羁，看了看身边的女选手们，又将两条腿老老实实曲了起来。

“天使大佬我们现在开始吗？看之前的知识点两边都是大战主题。”二红跃跃欲试举手展示。

“主题都是战争，结果却不一样。”

十夏伸手往半空勾勒出屏幕。

不同于一开始的生疏，长安教过几回后，她现在对虚拟技术也有些得心应手。

“不用叫天使大佬，叫名字，或者是队长都可以。”她拉下屏幕，为这个称呼失笑。

“队长队长。”二红立刻改口。

飞行器跟着晃动在上空，弹幕掉落在正中。

新鲜的十夏小队长出炉啦——

一块金币一只，最新限量版销售，抢到就是赚到~

举报了楼上广告号，小队长全归我我我

“对方是官渡之战，我们是赤壁之战。”

十夏手指一点，屏幕图像随着勾勒而出，三个小点出现在屏幕上。

“同样是以少胜多。不同的是，官渡之战是魏军胜利，而赤壁之战是魏军惨败。”

她话语自然，连绵历史铺展，按照习惯顺势讲了下去。

官渡之战，袁绍曹操之间的战争。曹操奇袭乌巢，火烧辎重。

魏军以两万对十万大军，取得胜利。  *

赤壁之战，孙刘联手，派黄盖诈降。

曹操舰船首尾相连，在东风大盛之际，被诈降火船燃起。

魏军以五十万对十五万，败走华容道。  *

屏幕中，两边都是火烧蔓延，光亮冲天。

得到的结果却截然不同。

“他们抽中的是辉煌战役，而我们是低谷，要有所区别。”

十夏手指在屏幕上勾勒出一道道痕迹，历史篇章起伏，将一幕幕过往呈现。

她收回手指，望向对面队友，发现他们的表情有些奇怪。

英俊曲着腿抬头看屏幕，金瞳金发一动不动，凝固了一般。

二红大红目瞪口呆，眼睛在屏幕和十夏之间来回打转。

“有什么不对的吗？”十夏瞥过画面中的案例，与记忆对比，并没有出错的地方。

“不对，不是。我们就这样得到了知识点？”

二红僵硬指指屏幕指指自己，水红眼眸填满诧异，试图比划出差距，“我们以前都是要一个个的猜、问导师，然后然后……”

“进展直接跳跃。”朝歌浅蓝长发披肩，温和接过二红磕磕巴巴的话。

“第一次面对这样直接的知识点，我们太吃惊了。他口中说着吃惊的话，声音还是平和。

二红连连点头。

“哈哈哈哈习惯就好。”裴戈为他们那瞠目结舌的表情大笑。

猫和雅典娜都坐在十夏的同一侧。

两人早就见识过，此时安安静静，都没有二红的震惊诧异。

“怪不得喊大佬是大佬，原来这么大佬。”大红替磕巴的弟弟说出心里话。

一般晚会都只是整理一下发布的知识点，鼓舞士气，为导师的到来做准备。

谁能想到女团的晚会居然直奔主题，一口气将知识点全面覆盖。

这是硬生生提前了训练进度啊。

难道女团都是这样快速的吗？

大红想了想在男团训练室的画面，心中紧张徒升。

弹幕盘旋在周围收集一张张呆滞的脸。

哈哈哈我就知道他们会傻眼，第一次谁能直面这个不傻眼

隔壁组怎么样了？有人切过去看看嘛

正在吹捧顾神，看着他们队员都很有信心哦，信誓旦旦会赢

隔壁还一个知识点都没提到呢  xd

“大家对舞台有什么想法吗？”十夏一笑跳过前面一段，放大屏幕，将话题掰到正题上。

“这是主题舞。等明天歌词出来，分配一下跳一个情景剧？”

英俊人高马大双腿长，勉强曲着坐好，尽量端正俊朗提出建议。

“我们扮演几个打战的，边唱边对打，输掉就好。”

“这样就和对面的基本模式撞了，而且这次是蒙面舞台，”

裴戈摇摇头，“他们胜战，我们败仗，有点吃亏。”

众人跟着一起思考。

训练室的光亮涌出，将天际微暗色泽映亮。

[赤壁一战不仅是三军对垒的战争，还有其他传闻可以加入]

长安引导着往外延伸思路。

主题舞台上，热度和亮点都一样重要。

十夏目光从七个队友身上转了一圈，最后停在对面的英俊身上。

“赤壁时孙刘两军联手，刘备处有谋士悍将，江东处也有。”

她慢慢说着，一点点理清思绪往外推，思潮起伏，“江东当时有两位绝世美人，大乔小乔。”

“那我们不仅可以扮打战的，还能加美人进来？这一点绝对不一样。”

二红眼前一亮，双手啪嗒一下拍掌。

扩展而开的知识点永远是加分项。

二红面上都是喜滋滋，为这个主意啪啪啪鼓掌。

当其他人都是光秃秃的打来打去唱歌时，出现另一色人物，很能给舞台添亮点。

他眼睛绕一圈正想问四位中谁当美人，就对上十夏视线。

十夏上下瞧了眼二红，若有所思，“你们穿裙子吧。”

“？”二红双手一顿，掌声骤然停滞。

“可以用反串，我们来男装。”十夏望向自己身边的三个队友，每个人眉眼都适合上妆。

主题舞台中，和化妆系统沟通后，可以得到自己想要的妆容。

二红和大红同时愣住，兄弟俩对视一眼，照出彼此的模样。

默契让他们将目光齐齐投给英俊。

“裙子？”英俊眉宇微扬，简简单单一个动作，带上与生俱来的气势。

在二红注目中，他豪迈一拍胸膛，肌肉稍稍抖动，“好啊，真男人从不怕穿裙子。”

从小到大的帝王教育，让他衣着一点都没意见。

弹幕发出一连串的笑声。

[真英雄从不惧穿裙子.jpg]的图像被重新翻了出来，一张张沸腾上传。

朝歌摸过及肩浅发，笑吟吟接口：“对我来说不是问题，这也是一个亮点。”

主题舞台难得不淘汰选手，看得就是其中的小心思和技巧。

“而且这次是蒙面的。也许观众一开始还会认错人，把二红当成十夏。”

裴戈打量过二红，细心给意见，“你要穿长裙，再配上高一点的鞋子才行。”

“用假音也能撑过前面时间。”朝歌很是赞同裴戈的话，接着一起构思，“如果一开始能瞒过，后面展开就足够亮眼。”

两人对视一眼，给彼此一个赞赏的微笑。

十夏手指在屏幕上滑动，记忆流淌回顾中，勾勒出一条宽袖长裙。

“？？”二红大红已经插不进这一步步铺垫出的对话中。

二红看看队友们，看看屏幕中的长裙，又看看哥哥。

思绪几秒后，他面上茫然紧绷的表情一松，“还好我长得可爱，穿裙子也很可爱。”

明明是同一张脸，偏偏线条更为硬朗的大红拧起眉梢，困惑地望向突然叛变的弟弟。

我仿佛看到了大红头上一个个的问号哈哈哈哈

不是吧，二红妥协的也太快了，一句话的功夫啊hhhh

我以前看过主题舞台，都是五花八门的构思，对比一下这个点子很赞哦

[你觉得这个想法可以吗？]

十夏在屏幕上勾勒完裙摆的模样，有些期待的询问长安意见。

长安声音从心底响起，带着一点几不可闻的卡顿。

[不错]

（2）

月亮稍微冒头时，也是第一次晚会结束的时候。

这才是刚刚公布知识点的第一天。

队长们无一例外就是鼓励队友力争上游，再勤奋一些的开始梳理知识点，很快从各自的通道走出。

唯独标记着【魏——赤壁之战】的第三组b队，灯光依旧亮起。

在一片暗色中，唯一亮起光芒明晃晃的，很是显眼。

“女团第一的还没出来呢？”

“听说她很强，会各种华夏知识点，这时候可能在讲解华夏知识？”

男选手们一边往属于男团的浮空岛走去，一边回头张望。

十夏从前到后反转成为第一的排名，依旧在他们心间扎根。

“会讲也没用，遇到两个倒数第一的，难带啊。”

“团队主题蒙面舞台。一个发挥不好，就会影响一团，幸好我们队没有倒数的。”

“可惜女团第一了，对手又是顾神。听说她前三场公演都不败，这次怕是要输。”

男队长赤湖往前点点下巴示意，“顾神队伍基本线更高啊。”

顾无言走在通道最前方，已经要进入浮空岛，并不回头。

人高马大的小弟跟随在他身后一步的位置，将众人视线遮挡得严严实实。

“顾神这次抽中的事例也很好啊，大胜战，没准就是在预告这次胜利。”

男选手们是在顾神碾压下走过来的，第一的实力有目共睹，纷纷赞同赤湖的话。

咚咚咚的脚步声从后面响起。

“我觉得这次是十夏赢。”

卫辰稍晚些才从训练室中出来，眼眸色泽偏向冰蓝。

他在夜色中披上一件风衣，由着它挂在肩膀，被风吹着连带袖摆一起往后飘荡。

“辰哥出来啦。”

“辰哥也这么晚？这次可是蒙面，女团脸部优势都没有了。”

“输赢从来不看脸。”

卫辰并不在意这个话，脚步往前迈去，走向赤湖的位置

“要打赌吗？”他眼眸夜色下显得冰蓝，晚风中吹起的衣摆猎猎作响。

他们同属于【吴】的第二组。

周围没有摄影机的存在，没有咔嚓嚓的声响。

飞行器无声在半空中盘旋。

赌赌赌！压一压谁是第一谁得到奖励

这两个队还没开始比，□□味就先起来啦

卫辰居然自带风衣哈哈哈，虽然很酷，可他在我眼里已经和英俊一样憨了

我绕了一圈今天六个队的计划舞台，还是定在十夏队上

我压了顾不言，冲着顾家我都要压他，超强光环叠加

顾神实力是强的，再加上有顾家这个后盾在，简直是无所畏惧啊

十夏回到自己宿舍时，已经是月上枝头。

早上在医疗室休息那么久，到现在精神也很好，就着灯光月光在窗前落笔总结。

将当队长要顾虑的注意事项一个个先写出来。

[这次主题舞台和之前不太一样，要准备分布的也不太一样]

等明天导师带着歌曲出现，那就是要分c分段落的时候。

十夏想过自己的七名队员，把一个个名字同样记在纸面，在猫和雅典娜上画了一个小小的圈。

[你做的很好]

十夏为这句夸赞一笑，目光远远放了出去，看向遥远的彩虹桥。

[顾家的技术真是太神奇了]

周围的一切都非常方便直接，各种系统活灵活现。

[兰瑟化妆系统都像是有自己的意识。如果以后科技再发展，也许他们能更进一步？]

十夏试着问了一句，哪怕在天空岛中没接触外界，她也感觉到技术的进步。

如果有系统能转化成人的那一天，也许长安就能直接出现，在她身边。

[会进步的]

心底声音低低应了一声。

第二天是一贯的阳光灿烂，青色苍穹辽阔无垠。

第四场公演正式上课的日子随着天亮到来。

十夏一踏进训练室，满眼就被长裙吸引。

那是一条绫罗长裙，广袖宽大垂下，裙摆折叠出层层纹痕。

锦绸点缀其上，将裙摆衬托得更鲜艳美丽。

“昨天看画的很好，就去休闲楼换了一条出来，正好先拿来看看样子。”

裴戈拍了拍挂起的长裙，吹了一个口哨，“果然挺好看。”

猫和雅典娜来得更早，已经在位置上坐好，两眼也望着长裙。

“留仙裙。”十夏念出这条裙摆原本的名字，眼眸中有些怀念。

围绕许久的弹幕跳跃出一排排的金币。

财大气粗、挥金如土、肆意妄为、裴戈花钱如流水

什么叫“换了一条”？说得这么简单，背后都是金山堆积啊

留仙裙？这名字好好听啊。这样一看怎么有点眼熟？好像在哪看过？

飞行器转动出一簇簇的弹幕，很快刷新出新的一片，将原来的挤落。

二红蹦蹦跳跳敲门进来时，已经能一脸坦然地望向裙子，还上手摸了摸比划一下。

“蒙面的话，再临时变长头发就行。我假音不错。”

他话中带上了骄傲的自夸，已经将舞台的一步步都算好。

大红拖延脚步站在裙摆面前，手臂伸出又收回，变化出各种神情起伏不定。

这份纠结太过明显。

十夏失笑，竖起手指头晃了晃，安定他的心，“大乔小乔是姐妹，有两个人扮演也就够了。”

“我是要演大乔的，听着是姐姐吧？正好我比他高。”

朝歌今天的长发拉直，模样很是清丽，伸手比划了一下自己和二红的身高。

高大强壮的英俊走上前，比所有人都要高一个个头。

他算了一圈，黄金瞳孔在自带的威慑中，透出一点茫然，“那我扮演伪装成女装的将军？”

哈哈哈哈英俊为什么还记着之前的女装啊

对不起，我想象不出人高马大的裙子英俊去打战hhh，这是主题舞台不是搞笑舞台啊

就算是蒙面，也不能把英俊看成美人啊

“哟，女装？”

toul导师踏进训练室，正听见最后一句。

八个人齐齐起身站直，和这位新来的导师问好。

十夏身为队长，站在偏中间的位置，等着导师的评价。

导师鼻梁上架着一副小黑圆框墨镜，摸着下巴思索一圈，沉吟点点头。

“不错，这个点子用的好，足够点亮舞台。”

“蒙面模式，不是全部遮面，这次会配上面具。这个点子正好契合蒙面。”

toul导师点了点墙壁，浮现出虚拟屏幕。

“这次主题舞台时间并不长，进程紧。

“为了鼓励大家，训练室会自动收集进度，都在大厅公开，直面每个队的进展。”

导师食指扣在浮起桌面上，按下[预算进度]的统计。

他目光扫过台下，在每个人铭牌停了停。

男女团公开排名后，排位数字已经从铭牌里转移到外面。

让人能够一眼就看到每个人处于第几名。

其中【1】和【30】【30】的排名尤其引人注目。

“队长选的人，你们团队有点——”导师话语刚起。桌面上，预算进度的光芒已经升起。

光芒收集训练室中昨今两天的数据，刷刷刷往上涨动。

很快超越过第一个格子，发出叮的一声脆响，彰显进度的第一。

toul导师话语不变，继续往下说“——有点意思。”

弹幕翻出一片的哈哈哈哈。

终于轮到toul导师教夏夏啦

我之前看过，toul点评好，歌曲也好，唯独不太会教人……

愁人。这一场我压十夏赢，可不能输啊

“看来你们都知道知识点了。”toul导师指了指光芒亮度。

“是——”二红精神满满响亮回答，“大佬昨天已经把知识点说过一遍。”

第一天进度就能超群，这可是从来没有过的。

“我听过队友每一位唱歌。实力都在，我们能唱好这首赤壁之战。”

十夏队长上前一步，眼眸清正，应下导师先前未尽的话。

她的队友，都是她一个个组队成功的。关于排名的问题，她已经不是第一次听到了。

“可以。”toul导师尾音拉长，墨镜后的眼眸一挑，有点惊讶十夏的主动回话。

他注意过这个女团第一，性格很是平稳，平时不轻易出头。现在当了队长，倒是有点不同。

“队长就是要有心气。”导师拍拍手，指尖往桌面一点。

屏幕上，属于赤壁之战的图像和歌词将显未显，只露出其中一句。

[红土染沙，东风至、一面烽火百万军。]

“主题舞台要有亮点。夸张、要有适当的夸张，对比才能明显。”

toul导师点在征战视频上，手指从中一划。

屏幕微微发亮，随着导师的动作，分成左右两小块。

“大战前的踌躇满志意气风发，战后的败走华容道痛哭郭嘉？”

十夏心有所感应声开口，望着空白屏幕，归纳出前后的不同。

她有所领悟，思绪转得更快。

先前只想着抽取到的赤壁一战是低谷。等带入主题舞台，才发现比起成功大胜，失败后更能对比出前后情绪的不同。

这明明是优势。

toul将墨镜从鼻梁往下移了移，露出里面浅绿色泽瞳孔，定定看十夏两眼。

半饷，他点头，“很好。”

他就喜欢不需要多教、能自己领悟的学生。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢在2020-12-10  18:07:22~2020-12-11  19:01:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：lly  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：祭酒、邪犭  10瓶；白衣、不言  5瓶；云岚  2瓶；一一、eninei、流云土豆、叫朕蛋蛋、花溪墨、嬴扶苏  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347195"  chaptername="63、导师">加入书签</a>
</div>
