    “全军冲锋，给我拿下那个小娘皮，要活的，我要拿她做压寨夫人！”

    管亥撕扯着嗓子喊道，虽说迎面而来的北海军看起来好像是精锐，但是当阿宁扯开嗓子下令的时候，不光管亥，一堆黄巾贼的眼睛都直了。

    要知道阿宁的长相本来就是万里挑一，要不然以李清远的性格也不可能将她带在身边是不是？

    更别说阿宁毕竟是来自于两千多年后，跟当下这个世界的女人比起来多了几分自信和潇洒，更是让她的魅力提升了一个大档次。

    如果说阿宁的智力目前大概也就八十五点左右的话，那么她的魅力少说也有九十五朝上！

    阿宁的颜值跟貂蝉比起来估计不好说，但是跟大乔小乔孙尚香相提并论的话，那绝对是毫无压力的。

    一窝嗷嗷叫的黄巾贼呼啸着冲了上来，甭管他们装备如何，这股士气绝对是挺凶悍的。

    走在前方的两千刀盾兵以缓慢的速度跟迎头撞上来的黄巾贼碰到了一起，然后就看到全身灰色宛如礁石般的刀盾兵们被头戴黄布犹如浪潮一般的黄巾贼给包围了。

    黄巾贼的等级很低，放眼看去几乎都是LV12-13左右，跟LV20的刀盾兵比起来那完全不在一个档次上。

    这个世界的灵气很是充足，只要是个手脚健康的成年人，等级都会在LV10以上，而只要稍加锻炼就能达到LV20。

    李清远麾下这一万北海军，才操练了半年，就已经集体踏入LV20的门槛了。

    不过在达到20级以后想要再升级，那就需要天赋和毅力了！

    刀盾兵在黄巾贼的包围中直接挥舞着手中的大刀展开屠杀，面对数倍于己的敌人，才开始他们的阵型也有些散乱，但是阿宁硬是靠着透支体力使用排兵点将将他们的阵型给勉强维持住了。

    人是一种盲从的生物，才开始看到四面八方都是敌人，那时候这些人哪怕嘴里不说心里也会怕的要死，可是当真的跟这些黄巾贼交手后，所有人顿时感觉这些贼人原来不过如此？

    先不说等级上的差距，单就是装备上的差距，也让黄巾贼跟北海军之间存在着一道无法跨越的鸿沟。

    铁桦木制成的盾牌可以有效防御黄巾贼的攻击，而且身上穿着的软甲使得他们就算被攻击到也不会造成严重的后果。

    而他们手中的砍刀则是刀刀入肉，以黄巾贼的家底，也就管亥跟几个小头目才有像样的铠甲，普通的黄巾贼别说软甲了，就连衣服都不见得有全套的。

    所以一旦放开手战斗后，这根本就是一场一面倒的屠杀。

    武装整齐的正规军被装备稀烂的起义军击溃，那是两千年后白头鹰才能玩出来的骚操作，在正常情况下，这种事是决不可能发生的。

    冲在前面的五千黄巾贼精锐直接陷入了慌乱之中，他们的攻击根本无法对敌人造成有效伤害，而敌人随便砍一刀就有可能要了他们的小命，于是他们的士气正在以肉眼可见的速度降低着。

    “该死！”

    看到前锋军陷入苦战，管亥知道这时候必须做点什么了，要不然等到前锋军士气崩溃那就没得打了。

    可惜的是他手下根本没有任何谋士，毕竟就算是只领悟了一个技能的谋士，也都可以去各路诸侯手下混个主薄或者功曹之类的官吏当，谁闲的没事干来当贼啊？

    所以面对这种情况，管亥只有用最蠢的方法来破局了。

    只见他一拉胯下黄鬃马的缰绳，直接挥舞着手中的大铁锤就冲了上来。

    “必胜！必胜！”

    看到老大亲自出马，本来已经岌岌可危眼看就要崩溃的黄巾贼们居然一个个开始扯着嗓子吼了起来。

    这些黄巾贼之所以跟在管亥身后对他言听计从，就是因为管亥那无敌的武力。

    ‘哐——’

    随着管亥手中大锤的挥舞，挡在他前方的五名刀盾兵瞬间被击飞了。

    “杀个痛快！哇呀呀呀！”

    管亥手中大锤不断舞动，整个人就像是一台压路机器，将所有挡在他面前的敌人全都给无情地碾压。

    诚然当初在虎牢关前已经见识过吕布那无敌的身姿，但是当时并不需要自己挡在前面啊！

    管亥的实力跟吕布自然是没法比，可是眼下这些北海军跟当初的诸侯联军也没办法相提并论是不是？

    当时各路诸侯手下人才济济，不提那些万人敌的猛将，单就是那些释放着各种技能的谋士，北海军也是没有的。

    毕竟阿宁的等级太低，超水平发挥释放出控制两千人的排兵点将差不多已经是她的极限了。

    眼看好不容易积累起来的士气居然因为管亥一个人的冲锋陷阵开始下滑，李清远也只好催马直接冲着管亥冲了过去。

    以管亥高达LV48的等级，北海军中根本没有任何人是他的对手，也就只有自己亲自上了！

    “Duang——”

    李清远手中的金刚棒跟管亥手中的大铁锤撞在了一起，顿时震出了一丝音爆。

    李清远胯下的战马都被这股庞大的作用力震得倒退了好几步，若不是这匹马是花了大价钱买来的大宛良驹，搞不好就要报废了。

    “来将何人？报上名来！”

    管亥看到对方居然能接自己一锤还不倒，惊讶地问道。

    “你还不配知道我的名字！”

    李清远郁闷地挥舞着手中的金刚棒对着管亥冲了过去，玛德来打劫老子居然都不知道老子长什么样，你这个贼是怎么当得？

    “找死！”

    看到他如此猖狂，管亥也不废话了，直接将手中的大铁锤抡圆了开始砸了起来。

    其实李清远才开始是准备用剑的，但是考虑到这年头战场上交手讲究一寸长一寸强，人家拿着方天画戟青龙偃月刀等长兵器，自己挥着一把剑感觉特别傻，所以无奈之下只能换长兵器。

    可是经过研究，方天画戟和碧血龙胆枪之类的武器要求太高的专业技能，他根本玩不转。

    而狼牙棒这种不需要专业技能的武器，看起来又实在是太傻了！

    所以在历经了多次周折后，他最终选定了金刚棒这么一款武器。

    没办法，俗话说得好：只要是个能直立行走的动物，拿起棍子就能抡人，根本不存在什么相性不匹配之类的毛病。

