    同样可以俯瞰着山下连绵蔓延的景色，从那在风中摇曳起舞的漫山遍野的绝艳花海，到不断蜿蜒着欢快着的清澈小溪，延伸着的古朴村庄中炊烟袅袅，是一栋栋人间烟火，再往远处看，是高高的伫立在夜色中的巍峨城墙……

    浩瀚天地，世间万物尽收眼底。

    而墨离衍孑然一身在山巅之上，侧颜线条精致冷峻，干净分明，气质也是冷冽无双的。

    他那一双凌狭丹凤眼倒映着三千星光，仿佛是夜空中透亮的星，碎光潋滟，勾魂摄魄。

    戌时已经过了。

    但那个人还没有来。

    墨离衍静了少顷，回眸看了一眼身后，除了苍翠树木、嶙峋怪石，空芒芒的看不到半个身影。

    仅仅一眼，

    瑾王便收回了目光，用尽平生耐心在等待着。

    是了，

    他并没有束白绫。

    但并不代表他的眼睛好了。

    ——“请大人务必记住，此药只有四个时辰的世间可以助您在短时间内恢复视线，在四个时辰后一切药效都将结束。”

    ——“此药副作用极其强烈，一旦服用在四个时辰内都会承受着锥心刺骨，生不如死也不为过的疼痛，稍有不慎可能会导致彻底失明，甚至在药效结束后也需要三天的时间来修养。所以，若不到万不得已之时，请大人千万！千万不要动用此药！”

    四个时辰的时间，

    足够了。

    他想留给他和她最后的相处。

    他不想直到最后一刻，他还是看不到那个人的容颜，神情。

    他不想直到最后一刻，在那个人眼里他仍旧不能视物。

    他想要和她并肩而站，他想要和她共赏山河万色，他想要和她一同在银河流转，星河万顷之下，他要和她站在这个世界最高的位置，揽尽天地浩瀚。

    他喜欢那片星空，喜欢那山河辽阔，喜欢站在最高的位置看尽一切。

    这曾经是墨离衍在漫长的充斥着仇恨和阴谋算计的岁月当中唯一喜欢的事情。

    这是墨离衍一个人的秘密。

    而如今，

    他想要分享给她。

    在……和她最后的时间里。

    最后的秘密。

    因为药效的副作用，如同蜿蜒着的白刃般蔓延在身体每一处割据，疼的要命，甚至于麻木，但那惊涛骇浪般的剧烈绞痛却也永远也无法忽视，疼得身体好像已经不属于自己了。

    他始终不动神色的隐忍，眺望着远处，一直在留意着记忆中那一到红衣灼目的身影，可是他自始至终都没有看到。

    他想，

    也许染白是有什么事情耽误了。

    总会来的。

    在瑾王的旁边，

    架着精致古朴的古琴，还有一盏兔子灯笼。

    是墨离衍想要给那个人的。

    送古琴，取自当初提起那个人的名字时，泠泠七弦上的泠。

    至于兔子灯笼，他真的很想，很想补回来，这是他第一次亲手给自己爱的人做礼物。

    可终究，墨离衍没等来染白，却等来了一场春寒料峭，倾盆而出的阴雨，挟裹着刺骨的凉意，仿佛渗透在身体每一处。

    墨离衍很快被淋湿了，黑色衣裳往下滑落着晶莹水珠，一寸寸被打湿，发丝也是湿的，他睫毛上沾染了淡淡的雾气，衔了雨珠。

    雨幕更加模糊了人的视线，天地间皆是滂沱阴雨。

    而他没有避雨，也没有走。

    这是可以看得到山下的人上来的最好视角，他要等，等到染白来。

    因为风雨的缘故，一切月色星辰都消失了，隐匿在乌云后，三千光影也从墨离衍眸中湮灭。

    墨离衍指尖轻轻按了下眼睛，分明看得清周围的一切，但是因为眼眸氤氲着的刺痛，连带着视线都在不断的摇晃，模糊，是几乎逼出生理眼泪的，但是他从来不会哭。

    曾经没有，现在没有，以后同样没有。

    因为哭是这个世界上最软弱最无力的存在。

    当初林家四百余口人满门抄斩的时候他没哭，母亲死在他面前的时候他没哭，手筋脚筋被挑断的时候他也不哭。

    现在更不会。

    与生俱来的冷傲绝不允许墨离衍做出这种荒唐的事情。

    药效虽疼，可是墨离衍却很清楚的感觉到从心底如影随形的细密刺痛更加尖锐，直到彻底盘踞在心上，仿佛在宣布：看，占领了，彻底占领了。

    风雨交加，而他站在风口的方向，任由劲风冷雨狠狠**着他的身体。

    墨离衍也不知道自己究竟等了多久，又在山上站了多久。

    直到后来风雨停了，黎光破晓。

    而他孤身一人。

    墨离衍终究是没有等到他心爱的那个人。

    而另一边，

    染白快马加鞭，飞速疾驰，仅仅用了不到一个时辰的时间就已经赶到了谢锦书所说的地方。

    是高山山下。

    远远看去，

    只能看得到两个身影站在那里。

    其中那人一身白衣胜雪，气质清雅，很显眼。

    而另外一道身影……

    竟是一个年纪不大的女孩，一身黑衣劲装，气质冰冷内敛，浑身都萦绕着寒气。

    染白一步步走近。

    她单手持剑，红衣如血，在星光乍现间竟像是从地狱踏出来的恶魔。

    “公主。”谢锦书见到染白来了，轻轻笑了一声：“你想找的人，正好被本公子撞上了。”

    那一封信件上，只有寥寥两行话。

    第一句是：你要的人。

    而第二句是地址。

    染白并没有理会谢锦书，而是漫不经心的打量了一眼面前的身影，桃花眼中血色****，最后确认了是没错。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”归影耳边是009系统羽夭疯狂的尖叫声，“宿主！！这就是封落契约的那个宿主！我真的超级、超级喜欢她呜呜呜，她为什么会出现在这里啊？！宿主你认识她吗！”

    归影丝毫没有理会羽夭，她只是目光一眨不眨的盯着那红衣如血，风华绝代的少女，一双黑眸逐渐被幽蓝色侵占，直到最后宛若深海般的冰蓝，层层叠叠。

    她容颜苍白，气质很冰冷，是与世隔绝的寒意。

    来自灵魂深处的心悸感如潮海般席卷而来。

    殿下，

    殿下，

    殿下……是谁？

    “公主……你来见人就算了，拿把剑做什么？”

