    如果说眠帝草囊为本次拍卖会讨到了一个开堂彩。那么归无咎以两千亿灵石之巨，购得一件未入真流的实用宝物，就堪称是拍卖会的一大高潮。

    至少，在下一届拍卖会涌现出更加出彩的事迹之前，此事都会是青木城九翼堂的一道独特标签，口口相传下去。

    经由此事冲击，下一件出现在拍卖会上的重宝，虽然成交价更高，但也被夺取了不少光彩。

    此物乃是一件五彩斑斓的宝衣，名为“九源佑真袍”。据说是孔雀一族自古流传的九道记载古神通法门的锦绣图，因传承过久，锦图本身灵性渐渐丧失。

    将其中图纹尽数拓印之后，所剪裁留存的锦缎丝帕尚堪用者，也是一种绝佳的材质。孔雀一族的大能修士不忍白白浪费，于是将这些剩余材料融汇一炉，炼成这件名为“九源佑真袍”的宝衣。

    只是一旦炼成，其中物性品类却发生了微妙的变化，并不适合飞禽之属的种族使用。于是便将之当做一件重宝，推上了拍卖会。

    有这件宝衣护身，面对天玄境的出手，也能抵消其两三分攻势。

    此物一旦出现，的确是勾起了不少人的兴致。经由二十多轮叫价，最终以三千三百亿灵石的价格，被一百零一号包间的修士拍得。

    归无咎对于此物，却毫无兴趣。这件“九源佑真袍”虽然号称能够抵挡天玄境的攻势，但也要穿在天玄上真或妖王的身上，才能发挥功效。对于天玄境之下的存在，上境修士千分之一的法力足以扫灭一切，这等防御，并不足道。

    在座的妖修通道，都是各自族中精英，或许数百数千年后大有成道之望，此时乐得提前备下一道底蕴。

    但归无咎目前一切着力的方向，都在于破除成道之路上的疑难。真正鱼跃龙门之后，眼前之物，未必被他放在眼中。

    小铁匠讥刺道：“果然如此。孔雀一族将族中用不着的破烂取出些许，兑换用得着的好物。”

    归无咎并不做声，只微微一笑。

    这场拍卖会，就这样有条不紊的进行下去。

    又过了半个时辰，归无咎渐渐掌握了九翼堂出宝的节奏。约莫每隔七八件低阶修士合用的奇珍巧物，就会间杂着出现一件如眠帝草囊、九源佑真袍一般，具有战略价值的上境重宝。

    几轮拍卖下来，在场修士纵然再是身家豪阔，也颇感有几分吃不消。有一人试探着提出，是否可以用族门名号抵押赊欠，孔缨竟也欣然纳之。

    只是随后的拍卖中，与会宾客能用得着的珍巧之物，再也没有出现反吞双子珠这样的奇珍。价格最高者，也不过竞价到二百四十亿上下。

    寻常物件，十五亿到三十亿之内，便能见分晓。

    眠帝草囊、九源佑真袍之后，又陆续现世的几件重宝，价格同样稳定，俱是在两千五百亿到四千五百亿之间浮动。

    归无咎倒是发现一个有趣的规律。

    凡是对于合用的奇珍异宝动了心思的，一般都是包间号在前七十二号之内的宾客。而陆续拍下重宝的，反倒是排名靠后的存在。这个结果，与归无咎和小铁匠对于孔雀一族行事的判断，不谋而合。

    只是，归无咎等待已久、有资道途的异宝，却始终没有出现。

    归无咎在道书簿册、见闻杂记上涉猎甚多。其中记载，在修道界中大大小小的拍卖会、交换会上，最为瞩目的宝物，都是有资于增进修为、加快修炼速度的灵丹妙药。

    但是眼前所见，却大谬不然。

    本次拍卖会，陆陆续续拍出珍药类宝物也有十二三种。但是这一类宝物，在诸宝之中价值都是较低的存在，虽然号称奇珍，价格却很少有超过二十亿之上的。

    论药性，也都是落脚在精纯提炼修为、防范行功之中的歧途别径为多，极少有增进修为之用的灵药。

    这就是底层修道界和与上层圈子之间差别了。

    对于这些堪称各族精英的与会者，或许会担忧自己法力不纯，境界不高，破境潜力受到制约；但是却绝少有人有这种与时争命的紧迫感。

    归无咎离开越衡宗时，曾在鼎湖阁掌阁素太平处，取了足够服用数百年的丹药，以及今时所不存的古丹、残丹丹方。

    原本归无咎也将其当做一条提升修为的线索，仔细察访。但是时日既久，乃至深入土著世界，才发觉其中残缺实在太多。纵然偶尔寻得一零半爪，也不足大用。想要凑齐一道完整的缺省丹方，简直难如登天。于是便渐渐放弃了这一条路子。

    纵览七十七家隐宗，能够独立于归无咎自携秘药，效用不减的，唯有琼石门琼石元浆、清妙玄露而已。

    此回深入妖族领地，归无咎心中蓦地又重燃几分希望，打算看上一看，是否有人道文明中难见的奇珍妙药。

    但是拍卖会进行到这里，并未见到入眼之物。想来也是，妖族最终本源天赋，对于资质不足者，自然不会投入太大的资源与心力。所以外药一门，本就远不若人修昌明。

    除非是如同“清妙玄露”一般的天生奇物，否则后天所成之药，想要对归无咎有灵验之效，希望极为渺茫。

    可是宛如“清妙玄露”一般的神物，必定是各自族中秘而不宣的珍宝，又怎么会出现在拍卖会上呢？

    就在归无咎思索之际，高台之上孔缨的声音钻入耳中：“映月莲台，一件提升修为速度的异宝……”

    归无咎猛然抬头。

    水镜之中现在所显化的，就是“映月莲台”了。不过此物外形，哪里是个莲台，分明就是一只稻草织成的枯黄色蒲团。

    配合着镜光变化，孔缨口齿清晰，从容介绍此宝妙用。

    这件异宝，乃是孔雀一族无意中所得。据说是一家深处妖族环伺之间的人道宗门，仿制啸月狼族的族中圣器所制。

    夜晚坐在这蒲团之上打坐行功，便会收到修炼速度增加的奇效。而这增幅的多寡，却是与月相息息相关。

    若当新月、残月之相，此宝加快修行的作用微乎其微，其实接近于无。但是随着月象愈足，这种增幅作用也在逐渐增加。

    到了凸月之相时，月下行功，就有了相当于原先两倍的修行速度；直到望月之夜达到极限，月圆之下，行气练功的进境，相当于常时的三倍！

    据孔缨所言，此物的妙用机理，与普天下的任何药物都截然不同。因此可以视作一种独立的存在，超然药石之上，而不必担心效果是否会被它物所覆盖。

    按照月相变化计算，此物在月夜时对修炼的平均增幅，相当于速度翻倍。但是考虑到白天此物是完全无用的，所以综合计算，可以视作一件将修炼速度提高五成的宝物。

    归无咎固然十分心动，但是沉住气，双耳一提，却并未听到九翼堂中有丝毫响动。抬头一看，高台之上，孔缨的态度也是十分平淡随意，似乎并未将此宝太当回事。

    归无咎心中一定。因双方修行的路子有所不同的缘故，彼之糟粕，我之珍宝。他将其拍下，那是因缘际会，也不算捡漏。

    孔缨介绍完毕，凝神静待。一时间，果然无人踊跃开口。

    归无咎当机立断，竞价道：“二十五亿。”

    依照妖族修士对于这件宝物的认知，这个价格，他笃定是得了此宝。

    不过，身畔十三号包间旋即传来声音：“一百亿。”

    九翼堂中顿时传来嚣然喧哗，私语不断。在许多来客眼中，大约是这十三号被十二号截走了反吞双子珠，此时特意横插一脚。

    不过，许多人对于十三号包间之人的举动，颇不以为然。这并非是他们心胸开阔，为人仗义，看这十三号不顺眼。

    在绝大多数人的眼中，这“映月莲台”的价格，十二号出到了二十五亿，其实已经溢价甚多。你若是笃定对方喜爱此宝，抬价个三亿五亿，已属行险。一口气加到一百亿，对方又不是傻子，岂能再跟？

    归无咎却心头一跳。

    他宁愿是对方存心捣乱，稍微抬价。但是此人既然能够分得十三号包间的位置，多半不是如此浅薄之人。

    这件“映月莲台”，对于绝大多数妖族精英修士来说，价值相当有限；但对于有特殊需要者，却是无价之宝。只是这种可能性实在低微，小到此宝连待价而沽的资格也没有，流通入市，注定价值不会太高。

    但是，无人相争也就罢了；果真有人相争，只怕难以善了。

    思索一阵，归无咎思虑周详，沉声道：“一千亿。”

    十三号包间的人，并未继续加价，忽然开口言道：“道友也是得到了那一道法诀的的同道么？若是如此，不必要的繁缛竞价，尽可以免了。对于此物的决心，你我都心知肚明。此时本人身上能够变卖的奇珍家当，大约可以折合灵石一万四千六百亿有余。若是这位道友身家在我之上，就请将此物取走。”

    顿了一顿，此人又道：“不过，若是能够与道友照上一面，本人就只出到五千亿。”

    归无咎见此人似有误会，但他乐得如此，自然不会辩驳。断然言道：“认识就不必了。在下出价一万四千七百亿灵石。”

    ……