    “那个啥，叶馆长，你说我在米国开几家小吃店怎么样？”

    “啥？”

    “小吃店呀。”

    “在米国开小吃店，就是我们华国的一些小吃吗？”

    “差不多吧。”

    “那个，开给我们华国人吃吗？”

    “怎么会，在国外当然是开给外国人吃呀。”

    “可外国人不吃我们华国的小吃呀，要不，改良一下。”

    “不，不改良，就正宗的华国小吃。”

    “莫盟主，我觉得您还是多考虑一下。”

    “我已经想得很清楚了，就搞小吃店。”

    不说小吃还好，一说，莫白还真个心动的。

    国外的美食放在国内也有市场，凭什么中国的美食放在国外就没市场。

    这没道理。

    做为这么有特色的华国小吃，莫白觉得，有必要在米国也开几家。

    不，乃至世界都开个几十万家。

    想到这里，莫白便与叶馆长匆匆告别，回到了国内。

    ……

    “各位，我有一个新想法。”

    “啊，大白，你回来了。国外教国术教得如何？”

    “有我出马，刚刚的。”

    “那是，总盟主出马嘛。不过，您这次又是什么惊天地泣鬼神的新想法？”

    “嘿嘿，这个想法我说出来大家一定非常感兴趣。对了，我先不说，但我先问一下，有没有人想跟大白去赚外国佬钱的？”

    刚回国，莫白便在微博上召集了一帮粉丝。

    见莫白说要带着大家去赚外国佬的钱，一众粉丝都是打了鸡血。

    “有有有，大白，太有了。”

    “大白，带上我，我对赚外国佬钱很感兴趣。”

    “大白，我可是跟了您几十年的铁杆呀，从小看你装逼长大的，别落下我。”

    虽然莫白一向不正经，但莫白赚钱的水平那可是无可匹敌。

    只是以前莫白是赚钱，可他们又没份。

    莫白又不可能拉上他们。

    但现在莫白竟然想带他们赚钱，哪怕就是倾家荡产也要抱上莫白这条大腿。

    “那个，大白，是不是要再搞一波股市？”

    之前有跟着莫白在股市里赚了一波的粉丝无比的激动，以为莫白又要带着大家下海了。

    “不是股市。”

    莫白摇头：“你们呀，怎么总想着炒股。炒股有什么好，我们要干实业，实业。”

    “对对，炒股误国，实业兴邦，大白说得好，您说，这一次要干什么实业？”

    “这个呀，嘿嘿，只要跟上我，保证赚钱。”

    “太棒了，大白，你就说吧，大概要我们准备怎么做？”

    “简单，首先，大家会做饭吗？”

    “会，当然会。当然，比不上大白您。”

    虽然一众粉丝里面不会做饭的有不少，但会做饭的也一大堆。

    “没事，像我这种厨神级别的，你们要是比得上我，那你们都发了。”

    “我去，说得我们无言以对。好吧，您厉害，您厉害，但现在别吹，赶紧跟我们说，你带我们去干什么吧，是要开饭店吗？”

    “嗯，差不多。”

    莫白点头：“民以食为天，我觉得在吃这一块，我们完全可以再下下功夫。”

    “大白，我顶你，我就想开一家饭店，但一直不知道开什么样的饭店，怕没什么特色。现在好了，大白，有你带着我们，我们就不用愁了。”

    莫白本身就是神厨。

    再加上前些时候莫白为了完成1万亿gdp，那可真是拼了。

    先后推出了数十个以吃为项目的产品。

    辣条，老干妈，红牛，凉茶，当然还有现在的快餐联锁真功夫。

    这其中任何一样，都是几十亿的大生意呀。

    只是一想到之前莫白搞出来的这一些项目，一众粉丝却是皱了皱眉头。

    “这个，大白，你的项目不要搞太大，太大我们就是想参与也参与不了呀。”

    “放心，这次的项目不是很大，大概投个10来万20来万就可以。”

    “10来万，20多万，我靠，这么少？”

    “当然，你也可以开大一些，投个30万，50万也没问题。不过，最多100万算顶天了。而如果没有100万的，10来万，20来万也行。”

    “我去，真的假的？”

    一众粉丝擦了擦眼睛，有一些不敢相信。

    你说几百上千万几亿的大家拿不出来，但你说10几20多万还真个是完全没问题。

    现在做生意，哪种生意不需要10几20多万。

    这还算是小的。

    大一些的，都是奔着几百万以上。

    而哪怕就是几百万以上的生意，也不见得能赚钱。

    但现在有莫白带着大家一起，投资又这么少，这要是不投资大家都是傻逼。

    “当然是真的。”

    “别骗我们。”

    “骗你们对我有好处吗？像我这样的有钱人，你们觉得我还会骗你们的钱不可？”

    “对对对，大白我们错了。你就说吧，你要准备搞什么样的联锁饭店？”

    做为全球首富的莫白，在其他方面比较能忽悠，但是在钱这一块，还真个是不可能忽悠大家。

    这家伙可是分分钟就浪费几百亿的存在，难道会看得上他们的十几来万？

    “什么样的联锁饭店现在不能说，这是商业秘密。现在就是了解大家的意向，有意向的现在可以向我报名。报名费1000块一个，若是报名了不参加，1000块不退。”

    “我去，为啥还要报名费，而且还不退。”

    “肯定要呀，万一你们报名了不来怎么办？”

    “怎么可能，大白，我们如果报名了就绝对会来。”

    “别不可能，反正就1000块，不想给钱的就算了。”

    不再多说，莫白给出了一个报名方式，以及一个收款的二维码，然后便下线了。

    “这个，大家报名吗？”

    “会不会骗人呀？”

    “应该不会吧。”

    “可为什么报名还要交1000块钱呢，而且还没退。”

    “大白不是说了嘛，怕大家报名了不参加，打乱他的计划。”

    “可是我们怎么可能会报名不参加呢，这么好的机会。”

    “这只是你，谁知道别人。大白粉丝这么多，最少也有好几个亿。万一大家都报名，大白哪知道谁真谁假。而且，若不给钱，透露了大白的商业机密怎么办？”

    “说得也是，那到底要不要报名？”

    “你们看着办吧。反正我是报名了。”

    “为什么？”

    “还能为什么，发家致富就靠这一回了。这次若不抓住机会，我想一辈子都没有这么好的机会了。”

    “妹哟，说得我都心动了。行，干了，老子也报名。”

    “不就是1000块嘛，就算是被大白忽悠了也愿意，我也报名。”

    “报名+1……”

    虽然报名费要1000块，但仍有不少想跟着莫白发财的粉丝纷纷选择了报名。