    姜小凡怔住了，而后下一刻，他如同是流浪的可怜娃见到了母亲般，张开双臂，嗷的一声就扑了上去。他激动啊，没有想到居然还能再见到冰心，这一瞬间，他突然觉得原来世界竟然这般美丽。

    “砰！”

    他这么做的后果就是，直接被冰心一脚给踹飞了。

    “抱歉，自然反应。”冰心依然面无表情，而后皱了皱眉头，上下打量姜小凡，道：“第一次见你这么狼狈，身上……好脏……”

    “我￥#......”

    姜小凡嘴角直抽。

    刚刚酝酿起来的一腔热情，瞬间被冰心一瓢冷水给泼灭了。

    冰心望着姜小凡，而后偏头，扫视朱家众多人皇。这一刻，她的脸色变得冰冷起来，一股至强寒气透体而出，瞬间让这方虚空降低了数十度。

    “什么人！”

    持石镜的老者沉声喝问。

    他和他身后的诸多人皇都没有动，一个个神色凝重。望着突然出现在眼前这个白衣女子，他们同时升起一股心颤的感觉。那种感觉，就仿佛是在面对自己一族的圣子一样，给他们一股庞大的压迫感。

    冰心没有开口，她偏头望了姜小凡一眼，那满身的鲜血很是刺目，躯体上还有几个透明的血洞。她重新偏过头来，体外白色光雾弥漫，眸子清冷的吓人：“你们都该死……”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最开始被冰封的六尊人皇，这一刻尽数粉碎，化作满天冰雪。冰冷的寒风飘过，朱家六尊人皇彻底消失，连一点渣子都没有留下来，直接身死，形神俱灭。

    “咝！”

    身后，姜小凡瞪大了双眼，忍不住倒吸了一口冷气。

    苍天啊，冰小妞好恐怖！

    那可是六尊人皇五重天的高手啊，还是从隐藏家族中走出来的人。可是现在，就是这样六人，竟然如此就被冰心给斩了。这让他瞬间升起一种无地自容的感觉。

    “你！”

    朱家众多人皇直接变了颜色。

    这一刻，四个大字瞬间浮现在他们心间……年轻至尊！

    “这是我朱家的事，你竟敢来阻拦！”

    其中一人冷声喝道。

    冰心偏头，眸子冰冷，一道纯白的雪柱瞬间从天而降。

    “噗！”

    快，太快了，快到人皇强者都反应不过来。

    这个说话的人直接被洞穿，连元神都给冰封了。

    “你们都该死！”

    依然是这样五个字，第一次，冰心自己动了，无视所谓的隐藏家族，抬手间挥出大片的雪芒，如同是雪山崩塌了一般，汹涌的朝着对面的朱家人皇涌去。

    至阴至寒的冷气在弥漫，让虚空都仿佛被冻结起来。

    “退！”

    持石镜那个老者变色，第一时间退走。

    他的修为在人皇第八重天，速度自然比其它人要快上很多，很快就脱离了冰雪白芒所笼罩的范围。然而他是脱离了，其它人可就没有那么幸运了。在这股寒气之下，眨眼间又有七人被冰封。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冰心眸子冷淡，眼神所过，七座冰雕直接崩碎。

    七尊人皇，形神俱灭！

    冰冷的寒风在这片空间中席卷，划过每一个角落，寒意刺目。而此刻，朱家众多人皇的心情就和这方空间的温度是一样了，脊背发寒，脸上满是惊骇。

    “额滴神啊！”

    身后，姜小凡喃喃自语，下巴差点给惊的掉下来。

    这才多久啊，自冰心出现到现在仅仅只是片刻的时间，可就是这极短的时间内，朱家却有十四尊人皇被斩，连尸体都没有保留下来，连一滴血液都没有滴落在大地上。这让掌控有裂天杀阵的姜小凡都心颤。

    这等手段简直太可怕了，完美而华丽，堪称是一种究极的杀人艺术。

    “你……你是冰宫的人！”持石镜的老者面色一变，而后怒道：“你冰宫竟敢插手我朱家的事，一个小门派而已，难道是不想存在于这个世界上了吗？！”

    姜小凡心中顿时一个咯噔……

    对啊，冰心是冰宫的圣女，可以直接代表冰宫。现在她对隐藏家族的人皇这般出手，绝对会招来朱家疯狂的报复，冰宫会因此而陷入毁灭之境的啊！

    冰心的脸色很冷，瞬间消失，眨眼就出现在持石镜这个老者面前。冷冽的寒风铺天盖地而下，她如一尊无上的雪神，抬手就是一道冰剑。

    “噗！”

    鲜血狂喷，持石镜这个老者直接被斩下了一条手臂。

    这还是他躲避的比较快的原因，否则这一剑会直接斩下他的头颅。然而尽管如此，他的那只断臂伤口处，冷冽的寒气直接穿透进了他的血液之中，让其脸色一下就变得苍白到极点，赶紧运转神力驱逐体内的寒流。

    “我就是我，和冰宫没有任何关系，已经不再是冰宫弟子！”冰心面无表情，手中雪光之剑凝聚，清冷的道：“我就是自己，我是冰心，来这里杀你们的人！”

    “你！”

    朱家众多人皇直接变色。

    “嗡！”

    苍穹震动，雪花飘飞。

    说出这些话，冰心似乎有些愤怒，盯着对面的这些朱家人皇，她的眼中布满了冷冽的杀机。一股至强的雪芒以她为中心席卷向前方，化作无数道冰雪杀剑，将空间洞穿了大片，如同是筛子一般。

    “啊！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    强大的威压，无匹的力量，直接贯穿四尊人皇。

    “哧哧哧哧！”

    冰雪融化，四人消失，成为了天地间的一部分，形神俱灭。

    姜小凡身躯一震，心都跟着颤了一下……

    不因为冰心的绝世战力，不因为她又斩掉了四尊人皇，而是冰心的话，让他心脏都抽了一下，他感觉到了另类的疼痛。

    “我就是我，和冰宫没有任何关系，已经不再是冰宫弟子。”

    “我是冰心，来这里杀你们的人！”

    他突然觉得鼻子有些发酸……

    他一直不觉得自己很聪明，但是就算他再白痴也能知道发生了什么。

    冰心一定是知道了他所面临着的死亡之境，想要来帮助他。可是她又不想因为自己而给冰宫带去灾难，所以自主脱离了冰宫，不再以冰宫圣女自居，甚至连冰宫的普通弟子都不是了。

    姜小凡觉得自己的心脏有些疼痛，那可是她生活了二十年的地方啊，从还是婴孩的时候就被冰宫太上长老给抱了回去，一直养育她成长到今天。他可以想象冰心离开冰宫时会有多么难受，多么痛苦。

    可是……她还是来了！

    自己何等何能，竟然让这个绝艳天下的女子做到这一步？

    他狠狠拽紧了拳头，瞳孔都有些发红了，如同一匹受伤的野狼般，死死的盯着朱家众多人皇。他知道，这种感觉是愤怒，滔天的杀意止不住的扩散开来。第一次，他想要杀光朱家所有人！

    “不关你的事，我自己的决定。”

    冰心轻声道。

    她不仅艳冠天下，资质逆天，本身也是极其聪慧。虽然一直背对着姜小凡，但是却依然还是感觉到了他的心思。

    姜小凡握紧了拳头，他挣扎着站了起来……

    “不用你动手，我自己来。”

    冰心开口。

    “嗡！”

    她抬手朝着身后挥出一片白芒，化作最精纯的神力没入姜小凡体内，帮助他缓解伤势。同一时间，她轻启红唇，道：“呆在原地别动，这里我一个人足够了！”

    面对近百尊人皇，她没有一点情绪波动。

    “狂妄！”

    朱家有人皇怒喝。

    “就算你是年轻一代的至尊，但是想要同时挡住我们这么多人，那也是痴人说梦！”其中一人眸子很冷，森然道：“敢插手我朱家的事，杀我朱家人皇！你和那小畜生一样，都要死！”

    “轰！”

    强大的神能波动扩散，朱家数十人皇同时动手，各自打出最擅长的神通秘术。

    冰心面无表情，肆意的狂风将她洁白的裙摆吹的左右舞动。然而就在下一刻，她动了，化身冰寒之光，平缓一步踏出，满天的雪花从天而降。直接将方圆百丈的范围尽数覆盖在其中。

    “嗤！“

    轻微的细响传来，而后下一刻，让朱家所有人皇胆寒惊恐的事发生了。他们打出的神通秘术，竟然……竟然被那些雪花冻结了起来，化成了满天的冰晶。

    “嗡！”

    空间轻震，雪花顿时变得密集起来。

    “退！脱离这个范围！”

    持石镜的老者惊惧的开口。

    然而下一刻，有人发出慌乱的大叫。足足十二人，他们发现自己在这一刻竟然无法动弹，双腿已经完全被冰封，连同其中的血肉以及神力都给凝固了起来。

    “不！”

    “住手！”

    九人大吼，脸上满是惧意。

    然而这显然是没有用的，冰心不可能对他们留情。眨眼的功夫而已，原地又多出了十二座冰雕，栩栩如生，连其中那十几人的神态都可以看得一清二楚。

    “好……好可怕！”

    姜小凡知道，这些人没救了，连元神都被冻结在了肉壳中。只要有人触碰到那些冰雕，他们会在一瞬间崩碎，绝不会留下点滴渣子。

    “该死！”

    朱家诸多人皇怒吼。

    有数人直接冲杀而至，皆挥出了自己的强大至宝，将空间都要给震碎了。

    然而结局很明显，他们的攻击显得很脆弱。

    “嗡！”

    无匹的雪芒坠落，带着迫人的人皇级威压，不仅崩碎了他们的至宝，更是直接将他们冰封。下一刻，无数道冰箭从天而降，连同之前那十二尊冰雕一起，将这些人穿透了个粉碎，一丝痕迹也没有留下来。

    冰心面无表情，满天的风雪围绕着她飘舞，将她衬托的高不可攀。

    所谓的年轻至尊，能够在幻神领域无敌，踏入人皇境界后依旧可以称皇。纵然朱家的这些人皇个个修行了数百年，可是在同一境界遇上年轻一代的至尊级人物，这是他们的悲哀，注定只能死亡收场。