    俄国现在很多资产已经分配完毕。

    这些寡头可不是什么好角色。

    现在就有人在打他那些供销社的心思。

    都是城市黄金地段，虽然比不上那些矿产资源，可做房地产的人都知道这也是黄金。

    米哈伊昨天晚上给柴进打了电话，又有人试图通过更改一些规则，把他们这些东西给拿了。

    当然了，只要柴进能够尽快的让这些供销社营业起来，那么这个人计划只能落空。

    现在米哈伊给的时间是，我最多替你压四个月。

    四个月之内，这些供销社必须要开张。

    故而，柴进很被动，只能匆匆忙忙地用溢价的方式来收了这个电子厂。

    这个电子厂有IBM当初协助弄起来高标准生产线，而且员工也是现成的。

    只要他们把配件给拿回来，然后通过工程师测试一下稳定性就可以直接投产。

    柴进别无选择。

    别说是蔡伟强，罗小波也感觉是在做梦。

    当柴进把装着八千多万现金的货车钥匙交到他手上的时候，罗小波充满了感慨。

    “以前，我听说中海那边有人拖一车货车现金炒认购证，后来又听说深市这边也有人用面包车运现金炒认购表。”

    “我万万没有想到，今天柴老板竟然也拖着现金过来买了我工厂，令人猝不及防啊。”

    蔡伟强在边上心中一阵苦涩。

    真的很想说一句：“你讲的中海和深市的那个金主，其实全是一个人，而这个人就是拖着现金过来买了你工厂的人。”

    柴进笑着和他握手了下：“罗老板，合作愉快。”

    “如果还有兴趣做电脑组装业务这块的话，你可以继续做，搞不好要不了多长时间，我们还是会合作。”

    柴进这不是在开玩笑。

    俄国那边市场庞大，这个工厂勉强能够满足。

    可柴进是什么人，他既然做了一件事情，那就想着要做好。

    国内现在电脑太贵了，不是普通人能消费得起的。

    在俄国卖电脑是为了赚米元外汇，一旦那边满足了，他肯定还会抽出精力来专攻国内个人电脑业务。

    电脑，对于他而言，只是一个捞金项目，类似于股票。

    捞了一笔后，他肯定会放弃。

    因为过了电脑硬件的黄金时期，智能手机普及之后，这个行业的人会过得很痛苦。

    要捞，就捞到极致，他既然不打算扩厂，那最好的办法就是寻找代加工厂。

    罗小波笑道；“我这人也只会做这个，希望有合作的机会。”

    两人再次握手，罗小波怕钱出事，所以匆匆忙忙地拿着钥匙去了下面把钱给拖走。

    其实心里也很是纳闷，这柴老板干嘛要这样直接拖现金过来。

    真是为了刺激我吗？

    柴进而后给陈妮打了个电话，让他们加快注册进度。

    收购这个工厂的资金是从幻彩手机账上动用的资金，所以这属于幻彩手机旗下产业。

    至于电脑品牌，叫迷彩。

    幻彩手机升级为幻彩集团，旗下幻彩手机，迷彩电脑两大板块的业务以后一起并发。

    ……

    罗小波在把钱给拖回银行后，回到家里想起了那些幻彩手机员工在柴进面前的态度。

    心里总是不得劲，总感觉柴进隐瞒了很多东西。

    于是就给蔡伟强打了个电话过去。

    蔡伟强是真不想讲，但罗小波电话里磨来磨去，弄得他没有脾气了。

    蔡伟强最后说了句："我这兄弟不是你能够接触的，你真要知道他具体体量，我这么跟你形容吧。"

    “我蔡伟强现在所拥有的一切，加起来再乘以个五十倍，都不一定比得过人家。”

    “你也很幸运，今天幸好卖了，不然后果真的很严重。”

    罗小波汗毛直立：“那能有啥有过啊，蔡总。”

    蔡伟强道：“你觉得呢，算了，不想跟你讲了。”

    “记住以后见到我这兄弟了，远远的就叫一声哥哥好，我蔡伟强是为了你好，听我的没错。”

    “不讲了，在洗澡呢，电话里啰里啰嗦不停的。”

    说完蔡伟强挂了电话。

    罗小波打了个寒颤，可心里疑惑解不开，总不是滋味。

    于是又开始一个个电话地打，想要搞明白柴进的身份。

    ……

    第二天，柴进和陈妮一起前往了深市这边的一家餐厅。

    一路上，柴进把他昨天晚上所计划的东西给陈妮讲了一遍。

    陈妮当然没有意见，柴进决定大方向，然后她具体执行。

    两人已经非常有默契了。

    认认真真的记下柴进所讲的一切。

    十多分钟后，车子终于停在了一家餐厅门口。

    里边十分的奢华。

    李根在得知了陈妮想要请他吃饭的时候，很是殷勤，一定要他做个东。

    地方也是他选择的。

    很快，他们在里边见到了李根。

    相互寒暄后，坐了下来。

    东拉西扯的聊了很多话，最后李根终于把话题给扯到了正事上。

    他没见过柴进，自然也不知道柴进的真实身份。

    警惕的看了看周围：“陈小姐，我们昨天股东大会经过一致协商，又可以给你增加价钱。”

    “这个数，只要你同意，我们马上就可以签合同。”

    说完伸出了一个巴掌。

    陈妮愣了下：“五亿？”

    柴进边上沉了下。

    这才过去了多久，人家就直接增加了两个亿，这说明对方真是铁了心要陈妮手上的股份。

    这么迫切的需要这些股份，只能说明对方真不是奔着看中幻彩手机的盈利能力而来。

    没有讲话，继续听。

    李根点了点头：“对，五亿，陈小姐，我们接触了这么长时间，相信相互之间也有一个了解了。”

    “你觉得呢？”

    陈妮看了看柴进，然后装作很是纠结的样子说：“其实我呢，也挺累。”

    “幻彩手机虽然步入正轨，但官司缠身，现在又有两个巨头在我们头顶上压着。”

    “我确实有想法退出来了，不过，李先生，我们之间既然合作，那就应该要坦诚相待是吗？”

    李根哈哈大笑了下：“那当然，陈小姐您有什么疑虑可以尽管问。”

    陈妮微笑地望着他：“我只想知道两点，第一，你们为什么这么执着要我们幻彩手机的股份。”

    “第二，你们到底是什么背景，背后的大老板是谁。”

