    城门两侧的船舶之中，不断有交流声响起。

    “你们说，塞尔他们这波能不能有收获？”

    “我看难，你们没看到那艘船船头的两门神威火炮？那威力可不是开玩笑的。”

    “也说不定，塞尔他们这几年成功的次数十分频繁，可别小看他们那群人……”

    ………

    “你们还真别说，那貌似真是艘金船，不仅两门神威火炮，船头还装载了一门品质不低的船载捕鲸枪，如果不是塞尔他们决定出手，老子也想试试！！”

    “呵呵，没出手你就偷着笑吧，我这有内幕消息，那可是参加了本次拍卖会的大人物，打他们的主意？就等着看塞尔他们怎么死吧！！”

    “嘶……消息可靠？”

    “那特么绝对是大人物啊，还好老子没冲动。”

    ………

    甲板之上，周磊双目微眯，心中有冷笑在流转。

    “呵，超凡没有出手，反而是见习超凡级别的队伍忍不住了！”

    同时也有丝丝怜悯生出，在这大航海世界就是这样，没有足够实力的队伍，天天就像是在刀口舔血一般，赌对了，接下来几个月甚至是几年时间中，都可以非常滋润。

    而赌错的下场，往往是突然某天便消失的无影无踪了。

    笑话，常在河边走，哪有不湿鞋！

    想到这里，他不由得又想起了前世的自己，自己那时又何曾不是这样？只不过更为稳重，往往选择的是远航去猎杀海域中的灵性生物，而不是去干这种截杀的勾当。

    帆船一路向前，既没有刻意的加速、减速，也没有对身后的船只作出警告、威慑等，一切顺其自然。

    ………

    没过多久，身后的两艘单桅帆船悄无声息的追了上来，与此同时，船舱之中的周磊眉头轻轻一挑，似有疑惑之色流转。

    按道理来说，同为单桅帆船，即便对方是全速追赶，速度也不应该这般快才对，毕竟他们的船也一直保持着五节左右的速度。

    下一秒他眸中精光一闪，似乎想到了什么，同时身形从船舱之中轻步跨出。

    数息之后，他身形出现在了帆船后方的海面之上，再数息过后，已经登上了后方尾随而来的两艘单桅帆船之一。

    听着后方传来的隐约轰击之声，任扬两人没有跟过去，以周磊的实力，无需他们跟随。

    随着耳边不断传来的契约提示，很快周磊重新返回，直接见轻轻摇头，显然收获并不怎么样。

    对此，自然无人意外，若是对方家底丰厚，想必也不会出来干这种勾当了，想必早已是在港口城池中潇洒了几个月，这次只是出来干一波，补充补充身上钱袋而已。

    不过也并非全无收获，至少周磊面色并没有多难看，他手中正攥着一件特殊物品。

    【名称：初级船载加速阵盘】

    【类别：道具/阵盘】

    【品质：珍稀】

    【属性：投入足够的魔晶石后，阵盘之上将生出一道微风之力包裹整条船，能够提升船只20%航速。】

    【简介：神秘超凡群体“阵师”的杰作，其作用极大，虽然有“亿”点点烧钱！！！】

    ………

    看到这件物品的属性，任扬和赵虎两人一喜，很显然，这正是和他们船上装载的“初级防御阵盘”的同类物品。

    同时周磊手中还扔出了一个小布包，打开一看，其内乃是14枚下品魔晶石。

    虽然少的有些可怜，但是三人并不嫌弃，从始至终，他们手中的魔晶石便是一直在减少，从未有过增加的时候，自然是能补充一些算一些。

    将这初级船载加速阵盘直接装载，不过和那初级防御阵盘一样，周磊在其阵盘之上镶嵌的并非下品魔晶，而是五枚中品魔晶。

    下品魔晶内部所含的超凡魔力终究太稀薄，而像防御阵盘和这加速阵盘这类的东西，关键时刻可是需要用来紧急救命的，可不能中途掉链子，因此用中品魔晶才最保险。

    ………

    这一个小插曲之后，脚下单桅帆船一路朝着西南方航行着，这次很长一段时间都是稳稳当当的，没有再发生过其他意外。

    这一次周磊所要去的目标并不近，虽然也是浅海区，但是水深已经接近一千米，乃是属于浅海区与内海区交界的海域，距离矮人港口所在的海域，足有数千海里，又将是一个多月的航程。

    对此，任扬和赵虎两人虽然有些不太适应，周磊却没有要理会两人的意思，这次的目的地，乃是他印象中的一处微型魔晶矿脉所在，虽然只是微型，但是全部开采出来，至少也有千枚以上的下品魔晶石。

    这对于急缺魔晶的他们来说，乃是必须要搞到手的资源，毕竟在晋升正式超凡之后，周磊心中已经是生出了探索那遗迹海的心思，这么算来，他们更加需要一笔不菲的魔晶。

    毕竟一旦抵达那遗迹海，微型魔晶炮，初级船载防御阵盘，初级船载加速阵盘等，都必然是需要频繁用到的。

    而这些，可都是烧魔晶的，手上没有点魔晶储备可不行。

    在这样的前提下，帆船极速航行，期间也平平稳稳度过了十五天。

    就在这天，单桅帆船在海面之上停下，船头，操纵着船载捕鲸枪的赵虎骤然怒吼出声。

    听此，周磊两人赶紧靠了过去，以他们对赵虎的了解，没有发现目标的话，他可是不会随意的出手的，而一旦出手，便代表着敌人的正式露面。

    当周磊来到船头。突然甲板之上传来一阵强烈的拉扯之力，同时在这股巨大的拉力之下，脚下单桅帆船开始不断朝着前方移动。

    很显然，赵虎射出的嵌入式鱼叉成功命中了目标。

    见此，船头三人神色一松，只要船载捕鲸枪命中对方，那么基本就意味着这头水中生物是逃不出他们的五指山了。

    此刻水底之中的生物，正是一条九阶灵性生物级别的铜嘴金枪鱼，这种金枪鱼不仅味道鲜美，掉落的超凡点也极为不俗，正因如此，脚下单桅帆船已经在此停留了数天时间。

    这半个月时间，他们的船根本未曾走出多远，顶多也就五百海里上下，没办法，绝大部分时间都放在了猎杀海中灵性鱼类一事之上。

    因为手中所有的辅助晋升材料都已齐全，再加上自身晋升九星见习超凡也已经有段时间，身上累积的超凡点已经不俗，眼看距离积累够一万超凡点已经不远。

    早已急不可耐的任扬和赵虎两人提出了一路猎杀各种灵鱼的计划。

    对此，依照少数服从多数的选择，周磊没有异议，据他的记忆，前世等到那处微型魔晶矿被人发现，然后再随之暴露出来，至少是新手福利期过去的一年之后了。

    这也就是说，在此期间，其是没有被人发现的，因此他并不着急。

    五分钟；

    十分钟；

    ………

    很快近一个小时过去，赵虎再次惊呼一声，一条体型接近十米的海洋鱼类在船只不远处现身，全身呈现完美的流线型，鱼嘴处被青铜之色覆盖，正是一头纯种铜嘴金枪鱼。

    经过近一个小时的挣扎，其体力终于是几近耗尽。

    而到了此刻，也差不多到了出手彻底解决这头体型惊人的铜嘴金枪鱼的时候。

    唰！

    手中光华闪烁，闪烁着光芒的微型魔晶炮出现在赵虎手中，对付这种海域生物，船载火炮可起不到作用，而又舍不得鱼雷，毕竟从黑鲨号上得到的那箱，数量也不过二十多枚。

    虽说算不上少，但关键在于极难补充，至少之前将整个矮人港口逛遍，周磊都未曾发现有售卖的。

    因此，能不用鱼雷发射器解决的战斗，三人基本不会去考虑。

    咻！

    一道魔能射线自炮口激射，而后精准的命中下方海面之上的铜嘴金枪鱼，感受到痛楚，原本已经力竭的铜嘴金枪鱼开始再次疯狂挣扎，脚下单桅帆船再次被其拖行。

    然而船上三人根本不意外，已经在此片海域游猎了数天，击杀的铜嘴金枪鱼不在少数，他们自然清楚，此刻不过是对方最后的挣扎，很快其便将彻底死亡。

    又是数分钟后，在船载捕鲸枪的束缚下，这头体型惊人的铜嘴金枪鱼再次无力的浮上海面，无论如何挣扎，始终都无法挣脱船载捕鲸枪的束缚。

    见此，赵虎面色之上喜色浮现，在晋升珍稀品质之后，船载捕鲸枪从来未让他们失望过，只要能够命中，那么生物必然无法逃过死亡的宿命。

    心念间，他松开紧握捕鲸枪枪身的手，而后一个翻身，直接跃下海面，此刻已经到了他出手的时候了。

    小心翼翼取出狼牙棒，赵虎脸上的激动神色显得格外灿烂，然而甲板之上的周磊和任扬却是知晓缘由。

    经过这么长时间的奋斗，赵虎身上累积的超凡点早已无限接近一万点，只需要再拾取一份掉落，便能满足晋升的一切条件，如此，其自然兴奋。

    再看身侧的任扬，其脸色同样灿烂，他身上的超凡点更多，早在两天前便已经凑齐一万超凡点，现在只等赵虎，而后两人便能一同晋升。

    轰！

    赵虎踏立海面，手中狼牙棒朝着铜嘴金枪鱼身上猛砸，在痛苦的刺激下，铜嘴金枪鱼身躯摆动的力度突然暴增。

    然而之前在船载捕鲸枪的折磨下，其一身体力被消耗一空，此刻即便想再次发力，也已经做不到，结果只是在海面之上激荡出朵朵更加大上一点的浪花罢了，根本无法阻止赵虎。

    突然，船板之上的周磊猛的腾空而起，身形暴冲而出，光华闪烁间，破军寒霜戟横扫，一道刺眼戟芒激射，笔直射入前方海面之中。

    下一秒一道尖啸声响起，海面之下激起一道恐怖水域漩涡，而在漩涡最深处，是一头体型超过五十米的庞大黑影在冷冷凝视着天穹之上矗立的周磊。

    这头漆黑巨影身上散发着骇人气息，即便作用在已经凝聚了十二点超凡特性的周磊身上，周磊眼中也有凝重之色闪过，很显然，这是一头实力惊人的海底掠食者。

    双方隔空对峙，周磊眸光森然，丝毫不退，表现的极为强势。

    然而这只是表面而已，他心中其实是在不断打鼓的，如果没有感知错的话，眼前这头生物至少凝聚了十五点超凡特性以上，在加上在水中的主场优势，若是其不管不顾，真要动手，那他绝不可能是对手。

    虽然同为正式超凡，但是其中的差距还是很大的，而且老弟和赵虎都在，他自己虽有信心全身而退，但是单桅帆船可不一定，以对方的体型，完全有实力将单桅帆船击翻击沉。

    因此，他是极为担心这头海中生灵动手的。

    而且这还不是所有的威胁，他们在此片海域已经停留超过五天，期间猎杀铜嘴金枪鱼所溢散出的血腥味不知传出多远，此时此刻，盯着这片海域的掠食者不知几何，危机无处不在。

    这也是刚刚他宁愿赵虎消耗魔晶石攻击，也没有亲自出手的原因，他需要随时震慑四周，不能随意出手。

    不过周磊很快重新落回甲板，最终那头海域巨兽还是隐没海底，没有选择出手。

    对此周磊自然是长松一口气，那可是一头中型种，所带来的压力可不是开玩笑的。

    ………

    帆船下方海面，赵虎终于停止挥击手中狼牙棒，不久这头铜嘴金枪鱼口中传出一道呜咽之声，而后掉落光团在海面之上浮现。

    赵虎急忙将手探了过去，与此同时，身后一道扑通声响起，正是长度已经超过两米的独角巨蜥下来加餐了。

    不过短短半个月的时间，其体型便增长了不少，以周磊的估计，恐怕半年都不需要，其便能成长为体长超过二十米的庞然大物。

    同时，三人耳边提示音同时响起。

    赵虎：【叮，伱拾取了铜嘴金枪鱼的掉落，你获得了30超凡点。】

    任扬：【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你获得了15点超凡点。】

    周磊：【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你获得了15点超凡点。】

    【叮，你获得超凡点，天赋触发，你最终获得了30点超凡点。】

    ……

    三人面色同时一喜，这样一来，很快船上便能拥有三位正式超凡级别的战力了，实力将有一次质一般的提升。

    只见赵虎迫不及待的跃上船，而后和任扬两人飞速钻进了船舱。

    见此，周磊催促了下正享用美食的独角巨蜥，眼下周围可不安全，得尽早离开。

    PS：骂我吧，我有罪，我昨天食言了！！！！

