    “根据最新的情报，圣战军的先头部队已经开拔，兵力多少不详，出发地点，但总规模应该在两万上下，舰队规模差不多也是不少于三十艘战舰的大舰队。”

    “虽然不清楚是走哪个港口，但无非是艾德兰港与北港之间的二选一, 且开拔时间恐怕是在四月上旬。”

    赶往至高会议大厅的路上，安森一边快步前进，一边小声告诉身旁的路易自己刚刚获得的“一手情报”。

    质朴中带着几分精致的杉木大门在两人面前不断打开，无视了两侧试图上前讨好逢迎的代表们，径直朝正厅走去。

    “战略计划，作战目标, 航行路线, 统统一概不知；但即便按最乐观的态度估计, 也至少是伯纳德·莫尔威斯大军的翻版——不仅兵力是他当初的两倍，同时还有一支规模巨大的舰队。”

    头也不回的安森继续冷静的陈述道，和身旁脸色愈发凝重的路易形成了鲜明对比：“如果要与敌人正面决战，在不死守港口这个几乎必死的大前提下，唯有在某个城市打巷战才能减少我方的劣势，并且集结不少于敌人等同的兵力。”

    “换句话说，整个邦联的主力军必须全部集结，才有可能与敌人抗衡，而且因为是巷战，死伤必然比正面战场更加惨烈；依然是乐观估计也要做好伤亡四分之一的准备；这样的战斗，邦联只能打一次。”

    “而拥有舰队的圣战军却可以任意挑选战场，让我们疲于奔命。”眉宇紧绷的路易低声道，心情沉重到极点：

    “甚至这还仅仅是先头部队，后续还有不少于十万人的主力，一旦尽数抵达的话……”

    “我们就得做邦联半数以上领土沦陷，退守内陆据点的准备了。”安森轻描淡写的点点头：

    “运气不好的话，还可能被困死在某个港口殖民地，被迫打一场注定没希望的守城战；最后要么投降, 要么覆灭。”

    心头一紧的年轻骑士，用力抿住了嘴唇。

    “因此，现在最重要的任务就是提高各个殖民地的生存能力，以及在邦联范围内尽可能增兵，建立一支规模起码不能少于五万人的邦联军团——这是底线。”

    快要抵达正厅大门之前，突然停下脚步的安森深深看了路易一眼：“成立参谋部，建立成体系的指挥系统，完善编制。”

    “当然，还要尽可能争取援军，贝尔纳家族还有其余反对战争的帝国豪门，哪怕对方拒绝也要继续写信，向他们陈述利害，为这场战争出面调解。”

    “还有，克洛维，瀚土，伊瑟尔，北海三国…甚至是教廷本身，能用到的人脉统统都尽可能利用，希望再渺茫也不能放过。”

    “说句难听的, 我们现在做的一切努力，不是让邦联能有击败圣战军团的希望；而是在挡住圣战军第一轮攻势之后，增加后续投降时讨价还价的筹码。”

    深吸口气，路易用力点了点头：

    “我明白。”

    他当然知道，安森的意思不仅仅是想方设法在圣战军兵锋下保全邦联而已，还有身为扬帆城总督的自己必须同意，甚至完全站在他的立场上，推动参谋部成立，选举邦联军团统帅，以及对整个邦联的集权。

    这当然与年轻骑士的愿望不符，甚至完全违背了自己成为扬帆城总督的初衷——遏制原本帝国一份子的邦联殖民地，完全倒向白鲸港为首的克洛维人势力，或者说他安森·巴赫的私人财产。

    但经历了那么多事情，路易也逐渐明白了一个道理：理想固然重要，但这个世界上依然存在比理想更重要的东西，那就是生存。

    如果连最起码的生存也无法保证，再崇高的理想也只是痴人的呓语；血战到底的骑士固然伟大，可如果代价是令千万无辜者枉死，那也只是个不敢面对失败的懦夫，自私且自欺欺人的骗子。

    眼下对自由邦联最重要的，便是活下去；既然安森·巴赫的办法看起来是目前最可行的，对此无计可施的自放弃些无谓的坚持，也是理所应当的事情。

    “我们走吧。”

    笃定了决心的年轻骑士沉声道：“扬帆城会全力支持你的决定，至于说服其他人…那是你的强项。”

    “我认为，是时候让他们知道事实的真相了。”

    ……………………

    “真相？”

    坐在席位上的波丽娜·弗雷诧异的抬起头，望向那个她最信赖的身影，声音中透着几分隐隐觉察到什么的惶恐：

    “安森·巴赫大…总督大人，您可否把话说的更明白一些？”

    话音落下，理事会各殖民地的议长与代理理事，十三个殖民地的代表们，整齐划一的将目光投到了安森的身上。

    “所谓真相，就是此前我与路易·贝尔纳爵士始终未曾向大家提及，而诸位所认为的邦联即将要面对的敌人是帝国，亦或试图收复殖民地的克洛维军团这一点…恐怕是错的。”

    面对着神情各异的代表们，神色平淡的安森用最轻描淡写的口吻道：

    “根据我们目前已经掌握的情报，帝国已经从教会手中获得授权，以神的名义号召整个秩序世界集结起为信仰而战的大军，向自由邦联发起一场圣战。”

    “他们的借口是殖民地的反叛，对秩序之环的不服从，以及生活在这片土地上许多并不信仰秩序之环，却并未因此而遭到迫害的普通人与土著民；他们的目标是将我们赶尽杀绝，洗劫我们的财富，摧毁自由邦联的秩序，在废墟中划分教区，建造大教堂，而后奴役剩余的所有人。”

    “因此非常遗憾，我们这一次的敌人不是帝国，而是全世界。”

    “是的，诸位不用怀疑，你们没听错，我们的敌人…是全世界。”

    话音落下，面无表情的安森低下头，故作随意的整理了一下桌上的文件，仿佛刚刚只是宣布了些“今年粮食涨价”这种例行公告之类的无聊内容。

    而大厅内的气氛，已经是犹如窒息般的死寂。

    无论是议长还是普通的代表们都陷入了沉默，过度震惊的脑海中回荡着一个他们从未想到过，或者说根本不敢去想象的词汇。

    谷燍

    我们…自由邦联…区区只有十三个殖民地…人口连两百万都不到的邦联……

    要与全世界为敌？

    年轻骑士低着头，轻轻叹息了一声。

    虽然早已知晓这个情报，但当再次听到安森以这种口吻陈述事实的瞬间，难以形容的无力感还是会涌上心头。

    “绝望吗？”

    一片噤声中，面无表情的安森再度开口道：“是的，应该绝望的；当我们选择走上这条道路的时候，就应该做好体会这份心情的准备。”

    “当我们举起自由与平等的旗帜，宣布对抗奴役与不公的时候就应该想到，我们的敌人是何等的强大，卑鄙以及无耻！我们不是在与一个个人，而是魔鬼，邪神，妖孽在战斗！”

    “我们被逼上绝路，忍无可忍，更退无可退之时奋起反抗，就应该想到邪神和魔鬼们不会善罢甘休，不会坐视不管，甚至换上善良的脸孔，假装成高尚有品德的骑士，与我们友好相处。”

    “你们都应该清楚，那是不可能的！”

    环视了一圈在场的众人，安森眼神中带着几分冷嘲的笑意：“将生死寄托于他人之手，甚至希望通过委曲求全换取对方公平…哦，应该是表面上的公平公正，以礼相待，荒唐的简直如同奴隶向主人讨要到工钱，并以此觉得仿佛获取到自由了。”

    “但可惜的是这位奴隶主不仅不想给工钱，他还要纠结起所有被他欺负过，压迫过，最终向他低头臣服的‘小伙伴们’一同找上来，说我们这个奴隶的坏话，骂我们没有道德。”

    “他甚至觉得亲自动手不太保险，因为我们这个奴隶好像是会反抗的；因此一定要所有人一起上，压住我们的手脚，殴打我们，蹂躏我们，切开喉咙，掰断骨头，撕开血肉，挖出内脏，最后再指着我们的尸体说……”

    “…瞧啊，这是一个多么肮脏丑陋，道德低下的奴隶！”

    安静的空气中，只有安森沉重的嗓音在空气中回荡。

    隐隐觉得有什么不对的路易抬起头，想要打断安森的话；但还未开口又回想起自己的承诺，继续保持了沉默。

    依旧面无表情的安森觉察到了他的动作，直至看到年轻骑士重新坐回原位，才继续开口道：

    “所以如果诸位依然还感到绝望的话，请保持这份绝望，然后认真思考一下，自己接下来想要做什么，应当做什么。”

    “当然，或许有的人会觉得即便真与世界为敌，仍然有一段时间。”安森的语气再度变得平淡冷漠：

    “对于这些人，我还有另一个不太令人高兴的消息要告诉诸位，那就是圣战军约两万人，规模浩大的舰队已经从旧大陆的某个港口出发，很快就会出现在邦联的海岸线上。”

    “扬帆城，黑礁港，红手湾，长湖镇，白鲸港，捕奴港…六个港口，任何一个都有可能成为攻击的目标。”

    “而以邦联目前的军事能力，无法对所有港口都做到万无一失；针对性的保护一到两处就已经十分吃力；倘若还要正面作战，那更是要集结不少于五万大军，才有稳赢的可能。”

    “请注意，我说的是‘可能’…对于这支军队究竟是精锐或孱弱，装备水准，我们一无所知。”

    “我们所知道的只有一点，那就是在这支舰队的背后还有至少十万大军，以及全世界对自由邦联的敌意。”

    “因此，我在此正式提议，加快各殖民地的动员效率，并且至少要再动员不少于两万名士兵…当然，作为邦联内平等的一员，我也只是在向诸位提议而已。”

    安森抬起头，环视了现场一周：“我还提议，缩短申诉提案的流程，加快邦联军团参谋部的成立，立刻开始推举邦联统帅。”

    “我不想告诉诸位，只要能选出统帅然后成立军团，就一定能争取到邦联的自由；但我向告诉大家的是，我们的敌人是空前的强大，且空前的贪婪——当他们将我们定性为秩序世界的敌人那一刻，想要的就不仅仅是我们的屈膝臣服，而是从里到外，彻彻底底的奴役。”

    “既要钱…也要命！”

    冰冷的话语落下，安森有意无意的将目光落在了莱茵哈德·罗兰的身上；这位新大陆公司的总行长紧抿着嘴角，眼神不停地看向周围，像是在焦急等待着什么。

    “莱茵哈德行长，您有什么要说的吗？”

    “我？！”

    突然被点名的莱茵哈德吓了一跳，眼神有些慌乱的他露出了欲言又止的表情：“我…我确实有些情况需要尽快向您汇报，但不是在这里…我是说，浪费大家的时间；也许等到会议结束后…您…您觉得时间比较宽松的时候可能……”

    “没有那个必要。”

    安森直接打断了他那结结巴巴的打圆场：“我们都是邦联的一份子，无论什么情况，在座的诸位都有资格获悉知晓，没必要遮遮掩掩的。”

    愣在原地的莱茵哈德，足足石化了将近半分钟。

    “……好吧。”总行长叹了口气，在众目睽睽下双手撑着桌子站起身，用略有些无奈的眼神看向在场的诸位：

    “这是我们在纳克希尔王国的‘合作伙伴’刚刚送来的情报，一支规模庞大，挥舞秩序之环旗帜的舰队因为遭遇风暴，刚刚在纳克希尔港进行了短暂停留。”

    “整个舰队总计约有三十艘战舰，其中包含两艘装备六十八磅炮的主力战列舰，以及一艘铁甲舰；算上全体水手，总兵力约为三万人上下。”

    “这支舰队曾向纳克希尔王国送出关于秩序之环教会关于圣战的‘号召’，但纳克希尔王室以内战尚未结束为由表示了婉拒。”

    “目前，舰队已经离开纳克希尔港，并向自由邦联而来；而这支军队的统帅，则是圣战军团六位军团长之一的……”

    “路德维希·弗朗茨少将阁下！”

