    牙龙无奈地摇了摇头。“程长史没说，不过莫獠首有些担心诸州獠首在这个节骨眼不乐意赶来。”

    “程长史特地笑眯眯的说了一句，但凡是不愿意去见他的獠首，他都会亲自去一一拜访。”

    “……”所有人的脸色都不由得一白，笑眯眯，就仿佛当年。

    他爹程大将军也是那么笑眯眯地站在长江边上，大手一挥，人头滚滚落地。

    禄能深吸了一口气，咬着牙根道。“来人，给我备马。”

    “大獠首！”

    禄能抬起了手，拦住了那些想要开口相劝的人们，无奈地长叹道。

    “我若不去，那可就真的坐实了薛州獠人举州叛乱的说法。”

    “那程长史一日之间，就率军疾行一百多里，赶到了长宁州。”

    “若是禄某明日午时之前不到长宁州去，你们说一说，明日，程长史与那些朝廷精锐，会放过我们吗？”

    所有人都沉默了下来，其中一位獠首忍不住蕴怒道。

    “咱们薛州城池经过了两年的修理和加固，已然成为一座坚城，他程长史就算是率军而来，也得好好想想……”

    “老弟，漂亮话谁都会说，你可想好了，房子大小的岩石，在程长史跟前，也犹如玩具一般。”

    “你觉得，凭着几尺厚的城墙，就能够拦得住刀枪不入的程三郎？”

    “……”人群再一次隐入了死寂，没错，他们通过多方面打听来的，关于程三郎的消息。

    实在是让他们亮瞎眼球，甚至都觉得这特娘的就简直不是个人。

    而且还有不少消息，可是从那些泸州的官员口中不经意间传出来的。

    贞观八年，程三郎单枪匹马，在九成宫中，面对十数万叛军，杀了个七进七出。

    救下了皇帝最疼爱的晋阳公主殿下，还有一个不知名的皇子。

    而就在程三郎前往泸州之前的那一年，陛下被突厥人围困在山谷之中。

    又是程三郎，一人独守谷口，召来天雷，击杀了近万突厥贼子，让突厥贼子想要擒杀大唐天子的阴谋破产。

    原本这些消息，单个拎出来，都会让人觉得是特娘的吹牛逼。

    但问题是，泸州诸獠，可都是亲眼看到了程三郎耍着麒麟臂，敢在热油锅里边捞铜钱。

    一手撑着三百斤石锁，一手把泸州第一勇士禄能提起来扔到一边。

    再加上之后，数十万斤重的巨石阻住官道，程三郎焚香作法之后，天雷轰然在河谷边炸响。

    之后，数十万斤重的巨石生生被炸开，滑落入河谷。

    这些场面，可都是有不少的獠人亲眼所见，这么前后一结合下来。

    谁还敢说关于程三郎的事迹是吹牛逼？

    禄能将薛州的事务都吩咐下去之后，翻身跃上了座骑，想了想，就点了十名獠人护卫随行。

    径直朝着那长宁州的方向赶去，至于已经快累成死狗的牙龙，也只能硬起头皮继续跟随。

    #####

    看着禄能等人渐行渐行，一干獠首都不禁有些惶恐不安。

    “那程长史会不会就是想把咱们獠首诓骗过去，一刀结果了？”

    “你这是什么话，那程长史如果真想要这么干，犯得着还率领大军赶来吗？”

    “大家都不要胡乱猜测了，程长史虽然凶名赫赫，可好歹也算是比较讲道理的人。”

    “至少还没听说过程长史滥杀无辜。”

    “这倒还真是……”

    “也不知道那边怎么样了，那帮卵人，竟然都躲到那大洞里边去，唉……”

    “若是能够赶在程长史到来之前，将那帮混帐全部擒杀，说不定程长史还能高抬贵手。”

    一群薛州獠首们也没有了睡意，干脆就在城墙上燃起了一堆篝火，在那吹牛打屁，时不时地远望向城外。

    #####

    此刻，鹿角寨后边的一条宽约十来丈的河流，河水汹涌，奔腾不绝。

    巴颂与阿昌，这两位禄能的心腹手下，此刻正率领着两百獠兵，守在一片宽阔的沙滩上。

    而在这片沙滩的对面，则是一片巨大巍峨的崖壁，在崖壁上，有着一个高约十数丈，宽约数丈的岩洞。

    此刻，洞内有火光隐现，甚至还时不时有谈笑声从洞中传出来。

    巴颂看着那条宽阔的河流，再看那巨大的岩洞。

    以及那洞口点燃的火把，还有在那边巡逻的獠人叛军。

    还有河岸这边的沙滩上，倒伏着几具已经不会动弹的尸体。

    忍不住骂了一句獠人脏话。

    这样的地形，实在是太特娘的令人难受，那条汹涌的河流，还有那高出河面近丈的岩洞。

    让进攻者只能先经过那开阔的沙滩，之后，还得设法渡过那条宽约十数丈的河流。

    还得想办法爬上那高过河面近丈的岩洞，才能够进攻到里边的獠人。

    如果不强攻，想要靠弓箭，杀死里边的敌人？呵呵，且不说那洞口用竹子构建的寨墙。

    还有那些寨墙上面，用竹子搭建的棚子，让绝大部份的箭矢都无法伤害到那些躲藏在寨内的叛军。

    而叛军们，则可以从容地呆在里边，只要有着足够的粮食还有柴草，外面又有足够的水源。

    莫说三年五载，守上一年半载都完全没有问题。

    “巴颂，要不咱们乘着现如今天黑，再试上一试？”脑袋上包扎着绷带的阿昌目光怨毒地打量着那个岩洞。

    自己最好的弟兄，今天中了箭后，掉进了汹涌的河水里，人都不知道冲到哪去了。

    “行了，这几日，肯定是他们最警惕的时候，再上去也是伤自己的士气。”

    “你受了伤，先去了好休息会，我在这里顶着。”

    “好吧……这帮卵人，老子早晚要他们好看。”

    阿昌只能悻悻地点了点头，转向朝着不远处的大营走去。

    而此刻，岩洞的深处，禄格的跟前，摆放着一个铁炉子。

    上面的水壶正滋滋冒着热气。高高的铁皮烟囱。

    向上延伸了差不多一丈，这样一来，烟气都会尽量往上空飘散。

    这铁炉子与铁水壶，自然也是汉唐商行的商品。

    就连禄格跟前的茶碗，还有茶叶，同样也都是汉人商贩贩来的珍品。

