    罗身后的贝波等船员也停下了脚步，往前一看，脸色不由的一囧，极其普通的焦黄瓦砖砌成，左右标有男女标志，以及无时无刻不散发出的一股恶臭，都完美诠释了这个建筑物的身份——公共厕所！

    似乎没有感受到船员们的汗颜，罗走上台阶，进入公共厕所中。

    就在刚刚迈进一步的时候，贝波突然身体一抖，将背上包裹着尸体的睡袋扔给旁边的夏奇，跑到其中一个小便池边一阵排泄，并且发出满足的声音，“啊……突然就来了……”

    呼唔……

    就在这时，罗走到了最内测，往墙壁其中一块砖上一推，顿时贝波小便池的左侧出现了一道暗门，烛光勉强照亮了通道，但也只能看到深不见底向下的台阶。

    “哇！！！”

    被暗门的忽然打开吓了一跳的贝波在地上打了个跟头摔到，一旁红心海贼团的其他船员龇牙吐槽，“把拉链拉好啦！”

    “走了！”

    罗惜字如金，率先走入暗门，其他人跟上，而在所有船员进入之后，暗门一转，又隐藏的完美无缺。

    “话说玩来船长，你怎么知道黑市的交易地点？”

    下台阶中，佩金忍不住心中的好奇，对前方的罗询问道。

    罗表情一顿，回想起以前在堂吉诃德海贼团的经历，半响后道：“嘛！因为各种原因！”

    “跟没说一样……”

    众人心里暗道，但是也十分聪明的没有选择多嘴。

    当走过第二道暗门的时候，红心海贼团的人只觉得自己进入一个新世界，显然没想到会出现这样的事情。

    老虎机，扑克牌，骰子等等数不尽的赌博道具。

    兔女郎，美女荷官，服务员等等数不尽的马赛克生意。

    整个地下赌场充满一股非常奢侈糜烂的声音，光是站在原地，就可以闻到一股糜烂的铜臭味！

    佩金和夏奇看到休息区一沙发上，一名络腮胡绿毛大汉将一整只手伸进一名兔女郎的胸口内，看的两人双眼都要从眼眶里瞪出来。

    “咻……”

    贝波将流出十厘米的口水狠狠的吸回，一脸期待的说道：“不知道会不会有母熊呢！”

    “不可能！”

    夏奇和佩金立刻反驳。

    “对，对不起！”贝波立刻低头道歉。

    “太脆弱了！”

    日常过后，夏奇一脸崇拜的走到罗身边道：“船长，您是带我们来享受的吗？太棒了！”

    “那怎么可能？”

    罗毫不留情，不过对于这里的变化，也感到十分震惊。

    突然一名赤红色长发笑脸相迎的红发兔女郎朝着红心海贼团一众人走了过来，身穿深紫色的礼服，将丝袜大腿露在外面，令红心海贼团所有的男人和动物咽了一口口水。

    “嗨，各位难道是第一次吗？”红发兔女郎朝罗笑道。

    “几年前来这里的时候，可不是这个样子！”罗淡淡的说道。

    确实，上次以堂吉诃德海贼团预备干部来到这里的时候，距离现在，也有七八年的时间了吧。

    如果说以前这里是普通快捷酒店的标准，那么现在就是五星级豪华酒店。

    “嘛！这里是一年前才被改造成这样的，现在这里是吉尔德·泰佐洛大人的地方！”

    红发女子轻抚自己的月亮型黄金耳坠，即便微微躬身，“哦！失礼了，我是这座赌场的接待人，叫我芭卡拉就可以了！”

    芭卡拉起身的瞬间，表情肃然一变，有些冷笑的味道，“悬赏金4400万贝利，红心海贼团船长，特拉法尔加·罗！”

    “一下就叫出了船长的名字！”

    “看来我们已经打响名头了啊！”

    红心海贼团的人一阵激动。

    罗不管背后的活宝们，冷冷道：“我对赌博没兴趣，我只想知道以前的生意，现在还做不做！”

    过去罗来的时候，这里是单纯的交易黑市，将黑市悬赏的人带过来，可以得到比政府的悬赏金更高的悬赏额。

    比如罗伊哪天干死白胡子，然后把白胡子的人头拿过来，所得到的赏金绝对在百亿贝利以上。

    因为有些家伙的仇人太多了，不乏比政府更想要他们的命。

    还有个原因，就是海贼怎么可能跑到海军那里领取悬赏金？

    斯克拉姆悬赏金是一亿三千万贝利，罗在黑市可以拿到一亿五千万贝利以上。

    “当然了，老本行还是不会忘记的，请跟我来！”

    芭卡拉转身为红心海贼团带路，一双大长腿格外诱人。

    穿过赌场之后，再经过一道暗门，一阵血腥味传来。

    芭卡拉举手介绍道：“请把尸体交进去。”说着，芭卡拉按下墙边一个暗格，里面猛然探出一个如同医院停尸间一样的抽屉。

    “贝波！”

    罗呼唤一声，贝波立刻把斯克拉姆的尸体放了进去。

    抽屉缩回墙壁中，大约三分钟过后，墙壁的另外一只角落猛然探出一个抽屉，里面放着三个皮箱。

    芭卡拉微笑着指着三个皮箱，“斯克拉姆的黑市悬赏金是一亿五千万贝利，每个皮箱五千万，欢迎常来，但是真的不赌一把吗？”

    罗毫不客气的让夏奇，贝波和佩金将皮箱拎起，然后极其嚣张的说道：“等实力足够，直接抢过来不是更好吗？”

    “呵呵，真嚣张，也很让人期待啊！”芭卡拉笑笑说道，明显不相信罗的话。

    ……

    红心海贼团一行人走出厕所，夏奇等船员一脸遗憾。

    “不赌就算了，为什么不让我们爽一下呢？刚刚不是拿了一亿五千万吗？”

    “兔女郎，我第一次见到，多待一会不好吗？”

    最后，所有人发出同样的感慨，“哎，太可惜了。”

    罗则是对着所有人说道：“你们几个回船上去。”

    贝波接过皮箱一愣，“唉？船长，那你干什么去？”

    “吉尔德·泰佐洛，传闻是伟大航路前半段地下世界的首富，掌握了全世界百分之五贝利的男人，刚才听到那个女人报出这个名字，我就想了起来！”

    “百分之五的贝利？”

    “那该有多少啊？”

    所有人一惊，全世界的贝利，别说是百分之五，就是万分之五也夸张到不可想象。