    第１５６章令人心寒，一拍即合

    “竟然真的有！”

    “段天才到谷中两天，怎么会知道？”

    “不管如何，这一次说不定真的可以逃出去！”

    看到山缝，许多弟子觉得不可思议，他们在这里呆了数年时间，都不知道有这样的密道。

    “你们还等什么，快点进去！”

    “两位师姐，麻烦带着曾师妹一起离开，等到阵法被破，那想走也来不及了！”

    谢峰把曾小纯交给两名女弟子，大声说道。

    他能感应到，山谷的防御阵法已到了崩溃的边缘。

    “段天，既然这道山缝可以逃生，你为什么不第一个离开？”

    一名叫李杰的弟子，皱着眉，怀疑说道。

    “我不走，自然有我的理由，你若是怀疑，那就别走了！”

    谢峰环视众人，嘲讽笑道：“这山缝后面，确实是布设了陷阱，你们进去死路一条，都留在这里吧！”

    而他此时还不离开的原因，自然是因为三哥谢猛。

    谢猛出阵阻挡蛮圣帝国时，虽然说自有脱身之法，但谢峰又如何能够放心。

    好不容易才找到三哥，不过是团聚一时半刻，谢峰可不想三哥遭遇不测。

    然而他没有想到，自己一片好心救这些弟子，这李杰反而怀疑自己，令人心寒！

    既然这样，那谢峰就懒得管了，反正逃命的路，已经摆在眼前，他们是死是活。

    “小纯师妹，你多保重！”

    谢峰说完之后，转身向来路而去。

    提出怀疑的弟子，顿时傻眼了，说不出话来。

    他也是看得出阵法支撑不了多久，留下来必死无疑。

    提出怀疑，不过是他想让谢峰第一个进入山缝，保证万全而已，没想到谢峰竟然直接走了。

    “段师兄本来大可自己离开，但他好意救人，你们却怀疑他，真是可悲！”

    曾小纯挣扎着站了起来，一脸认真的说道：“你们不信段师兄，我却相信他，绝对不会害人。”

    说完，曾小纯踉踉跄跄的走入山缝之间，艰难前行。

    “曾师妹，我来扶你！”

    “我也相信段天师兄！”

    段天之前交代照顾曾小纯两名女弟子，咬了咬牙也是走了过去。

    看着三人越走越远，身影几乎快要消失，其它弟子纷纷走入其中。

    很快千余名罗天门弟子，走入干干净净，只剩下出言怀疑的李杰。

    其它弟子似乎也是恼怒李杰怀疑谢峰，也没有人招呼他一起离开，一时间他站在原地，进也不是退也不是。

    “该死的段天，我不过是多问一句，竟然如此对我！”

    李杰咬牙切齿，心中对谢峰莫名憎恨。

    不过，终归还是小命要紧，他想了想，快速的向着山缝走去。

    这时百米之外灵石矿洞，楼安明带着十几名玄道党成员走了出来，众人发现防御阵法到了破裂的边缘，都是惊恐无比。

    “怎么回事？是什么人胆大包天，竟然敢攻打我们罗天门产业！”

    楼安明面色铁青，怒吼道。

    远处的李杰，见到楼安明等人，顿时面露喜色，连忙上前行礼说道：“李杰见过诸位师兄，攻打的人，是蛮圣帝国的武者！”

    “李杰？你怎么知道？其它弟子哪里去了，为什么只有你一个？”

    一名玄道堂弟子问道。

    “是段天说的，而且他还说那处山缝可以逃离山谷，其它弟子在他的怂恿之下，已经逃离了。弟子虽然知道，一旦蛮圣帝国的武者攻破阵法，就必死无疑，但也不愿苟且偷生，决定留下来，与蛮圣帝国决一死战！”

    李杰一脸决绝的说道。

    “段天？他不是进入矿中采盗灵石吗？已经逃出来了？”

    楼安明一怔。

    他和洪全良带着玄道党的人进入灵石矿中搜捕谢峰，突然感到山体震动，矿洞有坍塌的危险，才急忙带人逃了出来。

    本以为谢峰还在矿中，却没想到他出来了。

    “段天竟胆大包天，胆敢盗采灵石？”

    李杰也是大吃一惊。

    “不错。谢峰乘夜此前进入灵石矿中，想要采盗灵石。我们正是为了捉捕他，才进入洞中。想来他应该刚刚从石洞逃出来，怎么会知道是蛮圣帝国在攻打？”

    另外一名玄道党成员，怒道。

    “难怪段天没有和其它弟子一起离开，而是留了下来！”

    “诸位师兄，我看段天多半是和蛮圣帝国的人勾结，想要夺取灵石矿，所以才故意把其它弟子引出去，如此一来蛮圣帝国就可以用最小的代价，获得最大的利益！”

    李杰目中闪过阴险之色，大声说道：“否则我们千余名弟子全部留下来，就算不敌，也可以让迸出蛮圣帝国付出巨大的代价！”

    “段天背叛宗门，确实罪该万死！”

    楼安明闻言，不由流露出对李杰的赞赏之色，“你叫李杰？你愿意留下来，确实不错，证明你对宗门十分忠诚。而若是能坐实段天的罪名，那更是大功一件，我们玄道党正是需要你这样的人才，你可愿加入玄道党？”

    如果坐实了谢峰勾结蛮圣帝国之事，不但谢峰必死无疑，他们玄道党还可以利用此事，攻击天剑殿，取而代之，成为罗天门十殿之一。

    “我自然愿意加入玄道党，师兄放心，段天勾结蛮圣帝国之事，里应外合，乃是我亲眼所见！”

    李杰心中狂喜，他也是十发聪明，连忙说道。

    玄道党势力庞大，最少也要成为内宗弟子，才有进入玄道党的可能。

    如果他能够以正式弟子的身份，成为玄道党一员，必然会倍受瞩目。

    而且，一旦加入玄道党，成为内宗弟子也是轻而易举的事情。

    李杰激动的面色潮红，手脚颤抖。

    “段天布置了这通道，说不定会用什么手段谋害我们罗天门的弟子，必须要尽快赶去，把他们救出来！”

    双方一拍即合，楼安明满意的笑了起来，挥了挥手走入山缝。

    知道那么多弟子都从山缝中离开，楼安明已经明白，山缝中不可能有危险。

    于留下来保护灵石矿，与罗天门的产业共存亡，是不可能的事情。

    ……

    此时，谢峰穿着无形法衣，从一处没有受到攻击的地方，穿过了阵法。

    这座四阶的防御阵法，摇摇欲坠，对他来说，找到漏洞穿梭过去，自然是极为简单的事情。

    “果然如冰无鹰所说的一般，竟然有数十名武宗境，只是并不见武王强者，看来应该是被三哥引走了，否则阵法绝对无法撑到现在！”

    谢峰远远绕着蛮圣帝国的阵营走了一圈，不由的心中骇然。

    “冰无鹰出来吧！”

    他一路查看，利用无形法衣之利，杀死了十几名蛮圣帝国的哨探，来到距离黑豹岭几里外的一面山壁下，现出身形。

    “见过主上，还好主人有这件隐形的法衣，否则这一次真是不好脱身了！”

    见到谢峰，冰无鹰从岩石后走出来，行礼说道。

    “你在外面，可看到有人攻击蛮圣帝国这些武者？”

    谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

