    第122章 120.准备返程

    “m的，国外的都管到我们国内了？他们手伸得这么长？我们国家高层不管一下？是吃干饭的吗！？”莫凡一脸气愤道，这可是关乎到穆宁雪的安危，莫凡自然打起精神来了。

    “还不是我们国家实力不够咯，别人明面上就有七个大天使，个个都是实力超强的禁咒法师，威名远扬。而我们国家……还真不好说。”林先无奈的说道。

    “那雪雪怎么办啊？”莫凡也厚起脸皮叫起穆宁雪小时候的昵称。

    “还能怎么办，猥琐发育不要浪咯，小心一点不要暴露就行，雪雪你那个冰晶刹弓就是一个很好的掩护。”林先对穆宁雪说道。

    “你怎么知道它叫冰晶刹弓的？”穆宁雪很清楚自己没有说过这个名字。

    “我知道的事很多也很少，只是这我恰巧知道而已，我还知道你现在身体里的只不过是碎片，还不是完整体。”林先淡然一笑，没有意外她会问这个问题。

    “冰晶刹弓？这又是什么？”莫凡一脸懵逼，感觉自己和他们两个格格不入，就像混入学霸群里的学渣一样，像听天书一样。

    “那是……算了以后你就会知道了，这几天好好听话，哥给你整个专用外挂，保你爽到起飞！”林先一脸无奈的看着这个憨憨一样的兄弟，都是现代来的，还不知道知识的重要性吗？

    “神神秘秘的，答应你的我会去做的，不用说这么多次。”莫凡拉了下脸，特别烦这种说一半藏一半的人了，真想把这种人都拖出来打一顿！

    这时晨光微曦，一个小小的光盘从远处的天际露出了一角。

    “行了，得了便宜还卖乖，天都亮了，回去吧。看看这群人准备怎么办！”林先站起身来，伸了伸懒腰。

    “记得我说得话，现在你们以发育为重。”

    “知道啦，像个老妈子一样，啰啰嗦嗦的。”莫凡说着，率先朝教堂走去。

    穆宁雪清冷的脸庞，似乎微笑了一下，点了点头，也走了。

    “得，人心散了，队伍不好带了啊。”林先摇了摇头，把现场留下来的垃圾一把火给烧了，也跟了上去。

    ……

    一场由蛊惑魔蛛引起的内战，使本就矛盾重重的队伍更加雪上加霜，震惊、呆滞、无助、后悔、难过、害怕各种负面情绪充斥着他们的弱小又脆弱的内心。

    这一战，人类损失惨重！

    宋霞、白婷婷、彭亮、赵满延、箐箐、牧奴娇、赵明月、罗宋、廖明轩、陆正河、沈明笑、小峰轻伤，郑冰晓重伤，明聪死亡！

    林先、穆宁雪和莫凡到没什么事。莫凡去安慰牧奴娇去了，白婷婷在救治差点被烧成焦炭的郑冰晓，其他人都陷入了自我懊悔之中。

    林先没有搭理这些稚嫩的学生们，和穆宁雪站在一边，冷眼旁观。

    林先无语的是莫凡真是像流氓一样的色狼，真的是不放过一丝机会占别人牧奴娇美女的便宜，这……

    好无耻啊！

    穆宁雪都在，你都敢和别的美女卿卿我我，莫凡你可以啊！你到底是要追她，还是把她当备胎啊？

    你这是广撒网吗？我怎么感觉我应该做点措施，“矫正”一下你的行为。林先想了想，还是算了。

    渣男给爷死！

    林先决定了之后的对战他不留情了，他要好好打莫凡一顿。

    撩之不爱，为什么还要撩呢？就为了占别人便宜？有没有考虑过别人女的？

    林先心有不爽，想要揍人。

    实在是观念不和，林先并不是赵满延这种花花公子，对感情一事是十分认真的，并不是看一个爱一个，也不会见到美女就去撩。

    一切都是看缘分，看对眼了，才会动手，就比如娜儿，虽然她是自己送到林先面前的，可是任谁一眼看到她，都会喜欢上她的，她是世界上最美丽的珍宝。

    叶心夏则是长久以来的感情在青春期这荷尔蒙躁动爆发，告白亲自追来的老婆。

    美女何其多，唯情才是真。

    有机会和她们好上，肯定不会放过，没机会也不会有多么难过，只是会很惋惜又一颗大白菜被猪拱了。

    有了叶心夏和古月娜，林先就已经满足了，之后都是看命运了，还是那句话，看缘分，缘分到了，说什么林先都不会放手的。

    虽然前世林先有很多“老婆”，甚至一个季度就会增加好几个，十分清楚的知道自己就是一个色胚。

    但是人前和幕后会是一样的吗？

    心里YY一下简单的一匹，可实际去行动，事情就没有想像的那么简单了。

    算了，想这么多干啥，揍一顿就爽了。

    林先摇了摇头，看着在和牧奴娇嬉笑的莫凡，眼中闪过一丝魔光。

    “咳咳，天亮了，看样子你们也没心情进行了，直接回去吧。”林先看着各自为营的众人，说道。

    这一次自相残杀，受伤的受伤、疲惫的疲惫，这些还不算什么，重要的是整个队伍之间已经不存在什么信任感了。

    “我也呆不下去了。”罗宋说道。

    “我们勘测还没有完成，怎么可以离开……”陆正河一下子慌张了起来，似乎很怕大家走。

    突然间，林先看到那黎明发白的天边出现了一对对雪白色的羽翼，这些羽翼有序的往这个方向靠近，羽毛在微弱的光辉之下点缀着沉沉的天空。

    “呦呵，终于来了啊，老弟。”林先心想。

    没有搭理陆正河这个内鬼，林先说道，“你们都休息一下，天完全亮就走。”

    说完，林先走向郑冰晓，啧啧啧，这可怜娃子，被打的好惨啊。

    能救林先还是会救的，毕竟郑冰晓是难得几个看得顺眼的人，没有那么多歪心思。

    林先一把抓起郑冰晓往偏僻的地方走，一个糙汉子就没必要抱着走了。

    “林先，你干什么！”白婷婷追了上来，以为林先看郑冰晓不行了，要埋了他。

    “我只是要救他，看你治疗了这么久都不管用，还是得我来。你回去吧，不用担心我会弄死他。”林先摇了摇头，知道白婷婷在担心什么，脚步一闪，瞬间消失在原地。

    “果然是空间系吗？！林先他已经是高阶了？！还是和莫凡一样的天生双系？”白婷婷惊讶道。

    将郑冰晓带到一个无人的角落，一发圣愈术就将他治疗得七七八八了。

    林先的圣愈，可是可以将人的状态恢复到完整状态的百分之七十的，不仅仅是消耗而已，伤势自然也包括在内。

    剩下的就不要紧了，让他自己恢复吧。

    大幕即将拉开序幕，林先可没时间在他这里耽搁，转头离去，像是在自言自语一样，“希望能给我多点乐子吧。”

    ?  ?_(′?`」∠)__

    ?      全职有什么想要做又有意思的事吗？

    ?      我可以考虑考虑写进去(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

