    五米，项宁手一伸，精神力扩散而出，直接将吞噬者取了下来，让八紫银蛇痛苦的哀嚎一声，它现在觉得生无可恋了，因为真的没有什么反抗之力了。

    反观项宁这边，吞噬者完成了修复，甚至比之前还要光泽许多，项宁看着吞噬者，那眼神中满是欣赏之色，生物兵器就是强悍，就算破碎断裂了，也能吸食其他生物的生命来修复自身。

    “来不及了呀！”项宁的声音就像是反派角色一样，前面刚跑出去四五米的牛头只觉得自己全身被笼罩住了一样，非常的压抑，直觉告诉他，如果转头的话，必死无疑。

    但他更加明白，如果不拼命的话，今天他就要交代在这里了，这项宁的实力不他想像的还要强大，完全不是他能对抗的，那种感觉完全说不上来。

    奇怪，真的是太奇怪了，从感知中，项宁确实很强大，但还是只有三阶的实力，那爆发出来的力量却比他这个四阶还要强。

    看着他在跟八紫银蛇打得又来有回的时候，虽然也有那么点感觉，但毕竟八紫银蛇不在巅峰状态，留体力恢复才是主要的，对付一个刚入门的菜鸟还是不用动用牛刀的。

    而且之后牛头也付出了行动，八紫银蛇轻松搞定，项宁一枪解决，就那么容易，但他没看出来你，项宁和八紫银蛇那是真的打得有来有回，还是八紫银蛇占据上风，但照样是使出了全力。

    否则牛头一开始来，八成会被八紫银蛇给打成沙雕。

    而现在，他就要为他的失算付出代价了。

    “裂山斩！”一声大吼从他的身后传出，并且伴随着的是一阵如同山岳压下来般的沉重感，那半张露出来的脸已经布满了汗水，他咬着牙转身将剪刀挥舞而出，他不求攻击到项宁，只求挡住一下！

    但很可惜，在吸收了八紫银蛇血肉了的吞噬者比之前更加锋利，一刀之下，直接将那剪刀给劈成了四节，在他的身上留下了一道深深的血痕。

    吞噬者贪婪的吸收着那鲜血，琥珀的红色亮光越发的妖异起来，而项宁经过这么一搞，也是再次将体力给消耗殆尽了。

    摸着还剩下的几颗恢复小药丸，项宁也没有心情和功夫去抽取了，只是没办法，他的精神确实要到极限了。

    但牛头却发生了异变，只见其身上长出了很多脓包一样的东西，然后将衣服什么的撑开，露出了里边土黄色的皮肤，慢慢的，化作了一个半牛半人的模样，双眼猩红，一脸的疯狂之色。

    但能看得出来，他是相当的痛苦的，兴许是被牛头这么一个变身刺激到了，项宁顿时又高度警惕了起来，看着牛头眼神防备。

    这种变种体项宁曾经在混沌号上学习的时候片面的知道一些东西，就很浅，并没有深入了解，但也大概知道在大灾变爆发的时候，人类还没那么强大，凶兽却早已横行无忌，人类科学家就想从这些凶兽的身体上提取出一些基因密码来改造人类。

    起初是很成功的，这些变种体拖延住了凶兽的步伐，给那时候的人类打出了足够的反应时间。

    但好景不长，第一代变种体因为基因密码不稳定，存在不确定因素，本来是不可以结婚生子的，但就是有那么一些疯狂的科学家想让变种体结婚生子。

    本来想着研究一下会不会诞生正常的人类，毕竟这也是变种体的想法，他们成为了人类的英雄，但同样的失去了人类的样子，他们同样渴望爱情，和结合出爱情的结晶。

    所以，悲剧出现了，诞生下来的，是集合了两个基因密码的所有缺陷，诞生出的是不折不扣的怪物。

    拥有人类的形态也有凶兽的特征。

    原本研究还算顺利，只要能破解基因密码缺陷，去完善它就没问题了，但不知道为什么，忽然上级下达命令，要求将这些反人类的实验全部消除，那些变种体就遭了秧。

    一下子从英雄跌落成危险生物，至于是什么原因，据说是这些变种体最早的那一批失去了理智，变成了可怕的人型凶兽，战斗力无比的恐怖，每一个都具有五阶以上的实力，让人类损失惨重。

    但这个说法到底是不是真的，就不得而知了。

    项宁看着牛头微微摇头：“没想到，居然还存在变种体。”

    他并不是在瞧不起他们，而是为此感到可悲，人类终究是为自己的疯狂付出了代价，而他们只不过是牺牲品罢了。

    那些研究出来的人，被疯狂的赞誉，这些被改造的人则成了牺牲品。

    “呵呵，看来你比我想象的知道的还要更多，所以，你未来也未必不可能成为我，呵呵呵呵呵。”牛头小声越来越大，逐渐朝着凶兽的狂啸声而去。

    项宁能感觉出来，他的气息正在疯狂增长，理智也彻底被溟灭了。

    这一幕，被摄像机给真实的拍摄了下来，所有人都傻眼了，因为他们真的没想过人类居然能变成那么可怕的怪物，真的有种细思极恐的感觉，光是看体型，项宁连这半牛半人的怪物一根手臂都没有，差距实在太大，这怎么打？

    但他们不知道的是，如果他能保持理智，说不定项宁现在就掉头就跑了，但可惜的是，他的意识灵智被凶兽基因给取代了，已经没有了属于人类的理智。

    他看着牛头冷笑一声，伪装暗金巨蜥王的气息，装备威严王座，瞬间那股王者气息迸发而出，不管是还在赶过来的凶兽，还是站在他面前的半牛半人，都觉得天要塌下来了一般。

    这是项宁都不曾预料到的效果。

    这也是八门技带来的附加效果。

    如果先前项宁模拟伪装出来的暗金巨蜥王气息是只有四阶有余，五阶未到的气息，那么现在，模拟出来的气息，无限接近于王级，就是七阶的气息，在场的，除了八紫银蛇没有感觉外，其他凶兽皆被压得大气不敢喘。

    如果说先前项宁释放出来的气息能够吓跑凶兽。

    那么现在，凶兽已经被吓得不敢动弹分毫，惧怕这王者发怒，浮尸万里！

    直播间里的人一个个都看傻了眼，就连远在北星城的赵老爷子都看傻眼了。

