一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               老大！

    得见本尊，星辰道身喜出望外。

    老大？

    星辰道身声音虽小，但依旧被四方捕捉到了。

    当下，脸带面具的叶辰，成了万众瞩目的焦点，连叶辰都称之为老大的人，那是何等的存在啊！

    不止是他们，就连对面的霍尊，眼眸眯成了一条线，死死的盯着叶辰。

    你退下！

    叶辰淡淡一声，微微上前一步，遥对霍尊。

    得嘞！

    道身当即闪退，退到了人潮的一方。

    旋即，四周的人，很集体后退了一步，许是抵抗不住他身上流露出的煞气，至于另一缘由，便是在提防他，生怕他干出什么扯淡的事来。

    “你们这都什么眼神儿。”星辰道身扫了一圈儿，一双双目光，都像看鬼一样看着他。

    “来来来，让让，让让。”大呼小叫的声音响起，韦文卓他们又挤了过来，当场把星辰道身被围住了，各个神色奇怪的上下打量着星辰道身。

    “吊，你真吊。”陈荣云唏嘘咂舌了一声。

    “怎么搞都搞不死，我心甚慰啊！”韦文卓语重心长的摸了摸下巴。

    “靠！”他话音刚落，便闻身侧璃璋一声霸气测漏的狼嚎声。

    “靠！”璃璋的狼嚎声如一道惊雷一般，惹动了天地，四方观战者，又集体爆了一句粗口。

    “搞什么。”陈荣云和韦文卓懵了，愕然的看着璃璋和四方观战者，待他们目光扫过远方叶辰时，也不由得霸气侧漏的嚎了一嗓子：靠。

    不怪四方这么大的反应，只因叶辰摘下了鬼冥面具，露出了与叶星辰一模一样的脸庞。

    “机智的我，有先见之明。”星辰道身意味深长的说道，两只手还捂着自己的耳朵。

    “怎...怎么长的一模一样。”在场的人，张了张嘴，瞅了瞅叶辰，又看了看星辰道身，瞅了瞅星辰道身，又都集体看向了叶辰。

    “低调，低调。”星辰道身很自觉的整了整衣衫。

    “两...两个叶辰？”所有人都挠了挠头，表情不是一般的精彩。

    “别闹，一个是叶辰，一个是叶星辰。”

    “可为嘛长得一模一样。”

    “你到底是谁。”现场诡异的气氛，终是被霍尊一声大吼所打破。

    “吾名，叶辰。”回应他的只是淡淡一声。

    “无论你是谁，今日必斩你。”霍尊眼眸血红，吼声如雷霆，一步踏碎了虚空，一掌大印横推而来，当真是霸绝无比，可摧毁一切。

    “你不行。”叶辰话语平淡，不退反进，一步踏碎了一座大山，八荒拳强势出击，一拳轰碎了迎面而来的大印，就连霍尊也被震得蹬蹬后退。

    “这...这么强？”四方骇然，当再去看星辰道身，却惊愕的发现星辰道身的气势已经一落千丈。

    杀！

    霍尊怒吼震天，披头散发，面目凶狞，滚滚太阴之气席天卷地，太月神海遮天蔽日，压向叶辰。

    再见叶辰，所在天地，变成了混沌一片，亦是遮天蔽日，天地都昏暗了。

    继而，混沌之中有电闪雷鸣，一道道雷霆如游蛇在飞窜，一股寂灭之气笼罩天地，那混沌当场裂开了，轻者升于天，浊者遁于地。

    然，混沌化开天地之后，依旧在演化，天地变得明亮，在白天与黑夜中轮混，骄阳高挂，放射亿万光芒，阴月悬天，绽放银辉。

    其内，一座座大山拔地而起，巍峨磅礴，一片片**汹涌翻滚，广阔浩渺，长河横贯大地，滋养了生灵，万物滋生，给这天地初开的世界点缀了绚丽的颜色，生机蓬勃，俨然一片真正的世界。

    那...那是什么？

    四方哗然，外道法相他们见过不少，但叶辰这般浩大的外道法相还是第一次见。

    “以混沌演天化地，他修的是混沌之道。”有老辈修士沉吟了一声，老眸中还有惊叹之色。

    轰！

    惊叹声中，霍尊的太月神海和叶辰的混沌世界撞在了一起，爆出了惊世神威。

    当场，太月神海被压制，霍尊被震退。

    不可能！这不可能！

    霍尊嘶吼，他自认自己的道无敌，但却被叶辰压制，他无法接受。

    没什么不可能！

    叶辰如一头蛮荒祖龙杀来，左手乾坤，右手阴阳，乾坤共济，阴阳互补，打出了巅峰一击。

    啊....！

    霍尊怒吼，亦在演化盖世神通，一击贯绝天地。

    轰！

    又是惊天大碰撞，场景甚是浩大，延绵的群山顷刻间被夷为平地，天地都失色了。

    杀！

    霍尊扑杀而至，有气吞山河之势，太阴神藏在颤鸣，血脉之力如涛河大江，气血滔天。

    叶辰不语，以最强势姿态回应，黄金气血喷薄，似火燃烧，黄金圣躯神辉闪耀，如耀眼星辰，璀璨夺目，如旷世战神，气盖八荒。

    这...这也太强了！

    直至躲出千百丈，才有人神色苍白的遥看着远方。

    那一方天地，已成混乱之地，神光飞射，电闪雷鸣，如若人渡劫一般，气与云交织，雷与电共舞，遮住了他们的视线，能看到就只有两道模糊的人影在大战。

    多有人已经开启了通天眼，想要拨开云雾，看清战况，但通天眼备受刺痛。

    “我说哥啊！你们到底是谁叶辰。”陈荣云躲在了星辰道身身后，小心脏扑通扑通的。

    “我叫叶星辰。”星辰道身抠了抠耳朵。

    “你俩该不会是孪生兄弟吧！”韦文卓表情奇怪的看着星辰道身。

    “要不咋说你长得很招人待见呢？”星辰道身一脸语重心长的看着韦文卓。

    轰！

    三人扯淡之际，远方响起了轰雷声。

    太月神海整个都裂开了，一道血骨淋漓跌落出来，撞得虚无空间不断崩塌。

    是霍尊！

    观战者瞬间看出是谁，目光又集体看向了另一方。

    那是一片混沌之海，叶辰立于其上，一步步走向霍尊，有睥睨天下的威势。

    我不信！我不信！

    霍尊脸色狰狞，扭曲不堪，燃烧了太阴本源，换来了更为强大的战力。

    那就打到你信！

    叶辰一声冷哼，一步挪移杀到霍尊身前，金拳紧握，金色篆文流转在拳指之间，一拳霸绝无双，打爆霍尊半个躯体，景象瘆人。

    霍尊后退，骨骼在碰撞，血肉在蠕动，有晶莹神光萦绕起身，被打爆的躯体生长了出来，全身毛孔大张，呼吸太阴之力，激发了神藏潜能。

    啊....！

    霍尊在嘶吼，吼声如万雷轰鸣，其身后虚天巨颤，四尊庞然巨物显现，乃青龙、白虎、朱雀和玄武，占满四方虚天，奉他为王。

    借我之力涅槃吗？

    叶辰双眼神光炙热，不成想霍尊竟因祸得福，踏出了重要一步。

    风神诀！

    叶辰快如闪电，杀剑凌厉，一剑洞穿了虚天。

    霍尊冷哼，眉心有一只竖眼豁然张开，扫出一片灿灿神辉，汇聚成一道神镜。

    咔嚓！

    叶辰一剑洞穿神镜，但剑之威力却被卸的干干净净。

    死吧！

    霍尊抬手一指，点出一缕神芒，直指叶辰眉心。

    叶辰神色如常，太虚挪移施展，转移了要害，那缕神芒很是霸道，戳穿了他的肩骨。

    一招击中，霍尊携剑而来，斩向叶辰头颅。

    神殇！

    叶辰一声轻叱，眉心有灵魂金剑射出。

    霍尊神色一变，豁然抽身后退，眉心竖眼顿化漩涡，竟吞掉了灵魂金剑。

    叶辰扑来，眸光炽盛，射出两道雷霆。

    破！

    霍尊冷叱，乃音波秘术，震碎雷霆，一剑斩来，差点将叶辰一剑生劈。

    还你一拳！

    叶辰自不会白白吃亏，挥掌成刀，剖开霍尊胸膛，扯出了两截血骨，顷刻将其碾碎。

    几瞬之间对决，两人各有胜负，时间虽然，却招招凶险，看的观战者心惊肉跳。

    给我镇压！

    霍尊立身虚天，大手猛挥，竟自九霄招来一挂银河，卷着九十九座石碑。

    砰！砰！砰！

    九十九座神碑分列虚天各方，将叶辰围在其中，每一座石碑之上，都刻满了符文，有太阴之气凌天垂落，每一缕都沉重如山。

    见状，叶辰眉头微皱，召唤出了混沌神鼎。

    凶悍如他，手握大鼎一足，左右冲杀，躲过了石碑神光扫射，将大鼎当做兵器，重如山岳的大鼎，凌天砸下，将一座石碑砸的崩裂。

    这...这样也可以？

    四方观战者，看的眼睛发直。

    虚天之上，手握大鼎的叶辰，勇猛无敌，每到一处，便有一座石碑被砸裂。

    石碑组合的杀阵出现豁口，浑身是血的叶辰，犹如一头蛟龙杀出，一步挪移，杀到了霍尊十丈外，抡动大鼎，将霍尊砸飞了出去。

    噗！

    霍尊喷血，飞出去上百丈，落下之后，又蹬蹬后退了十几丈这才止住身形，骨骼都被砸的尽碎。

    杀！

    霍尊雷霆震怒，瞬间扑杀而至。

    轰！砰！轰隆！

    大战再起，崩天裂地，场景比道身和霍尊大战时更为浩大。

    见状，四方人潮神色大变，纷纷闪退，如此级别的对战，多往前一步，便是无底深渊。

    两人都身负不朽血脉传承，但却都不是完整的，叶辰并非完整的荒古圣体，霍尊并非精粹的太阴之体，血脉不方伯仲、修为旗鼓相当，一个如盖世神王、一个如旷世战神，在虚天之上争雄。

    此一幕，看的观战者默然了。

    年轻修士神情没了颜色，与那二人同处一世，他们注定只是陪衬。

    老辈修士在暗自摇头，不用追溯的几百年前，饶是他们如今的实力，也一样被那二人碾压。