    “押一付一？那肯定不行。”光头摆了摆手，“这样吧，押一付三，这是最低限度了。”

    “好，那就押一付三！”王林不再多策。

    他这次来广州，本就是要把服装卖场开起来，因此带了钱过来的。

    今天出来找店铺，也是早就谋划好了的，他提了个皮包，里面装了几十万现金。

    他当即和光头来到店铺所在的单位，把合同给签了。

    这是省包装总公司的房产，以前是当门面用的，但后来随着商业街的发展，使得包装总公司将自营的门面拿出来出租，盈利能力反而比自营更高。

    王林心想，省包装总公司多半是能开下去的，包装这一行，几十年后也吃香呢！

    看来自己想要买下这楼，只怕很悬。

    他不管是在哪里租楼，都会在合同里加上对自己有利的一句话，那就是他享有优先购买权。

    房屋的出租方一般都是国营单位，他们无所谓，因为他们觉得自己单位的楼不可能出售，既然王林想加，那就加一条也行。

    王林这么做，其实也是在广撒鱼网，到时能买下当然最好，买不到也没有遗憾。

    而且十年以后，很多城市的商圈，都会发生大的改变，现在的好地段，到十年以后未必还是黄金地段，到时想拿地，他也有的是机会。

    王林现在还处于原始资本的积累阶段。

    他手里这点钱，对普通人来说很多，但对有钱人来说，他这点钱也很一般了。

    现在的王林，就远远觉得钱不够用。

    要做的事太多了！

    这次向南方扩张，又要花上一大笔钱。

    卫生巾厂和服装厂的产能要进行扩大，租房、买楼、装修，请人，开支大得很！

    还好王林买生产线都是搞分期付款这一套，不然这一阵时间里，他随便一花又是好几百万，下个月只怕连买进国库券的钱都没有了。

    如果钱真的不够用，王林打算先把家里的国库券兑现，不管售价多少，先套现出来再说，反正有得赚就行，再行收购便是。

    签完合同出来，时间来到了十一点多钟。

    王林和李文娟不回酒店了，在外面吃了中饭，继续找门面。

    这个年代，广州最火爆的商业街，就是人民南路、高第街、状元坊、北金路、一德路、沿江路、长堤大马路等地方。

    王林不能为十年以后去谋划，他现在只能顺应现有的潮流，先把眼前的钱赚下来。

    所以，他找门面，也只找这些人流密集的商业街，哪怕门面费贵一些，他也在所不惜。

    遇到实在没有好门面转让的街道，他就只能暂时记下来，等待以后再来寻租。

    一天逛下来，王林签了四个门面，也算是丰收了。

    广州是时尚之都，秀之林的衣服，能不能在这边受到大众欢迎，还是未知之数。

    南橘北枳的事，多有发生。

    王林决定先拿这四个门面试水，如果生意好得话，随时可以再找卖场。

    下午五点半，王林和李文娟径直来到东方宾馆。

    邓大宝他们还没有下班呢，第一天上班，要忙的事情也很多。

    看到王林走进来，邓大宝等人都起身相迎。

    王林摆了摆手，笑问道：“怎么样？”

    邓大宝笑道：“在这里办公舒服得很！”

    谷建明等人都跟着笑了起来：“确实巴适得很。”

    邓大宝道：“王总，服装卖场找到了吗？”

    “找到了。”

    “那五十个分配到服装卖场的人，我已经登记了他们的入职信息，也是从今天开始算工钱？”

    “算吧！我在这边找的门面，以前都是卖高档服装的，不用大搞装修，十天左右就可以进场，这十天时间，正好对售货员们进行一个统一的培训。”

    邓大宝道：“这边的服装卖场不需要办公场地吗？”

    王林道：“不用另外租地方，上下九路的卖场足够大，在那边的三楼，开两间办公室来就行了。管理人员，也从这五十个人里面提拔。财务独立核算，每天的营业额，隔天全部存进公司账户。我会派人定期对财务和进销存进行核查。”

    邓大宝建议道：“王总，可不可以，把两套班子合在一起来管理呢？”

    王林道：“两套班子，一套人马？不妥当，更容易出问题。”

    邓大宝问道：“那服装卖场的销售员，由谁来负责培训？”

    王林扭头，看向一边的李文娟：“这个培训工作，就交给李总管来负责。”

    “啊？我来负责培训啊？”李文娟有些发懵。

    王林呵呵笑道：“你不是想多一些时间锻炼自己吗？现在不是正好吗？嗯，就从明天开始，由你负责对服装卖场的50个员工进行培训。”

    李文娟道：“姐夫，我们干脆也搬到这边来住吧？你看，公司也在这边，我们住到这边来，岂不是更方便？这边的房租虽然贵一些，但对你来说，还不是毛毛雨啊？”

    王林微一沉吟，说道：“也好，那就搬过来吧！反正田姐他们再过一天也要回申城了。我俩先搬过来，等下就去把房间开好，然后去把那边的房间给退了吧。”

    李文娟高兴的笑道：“那我对服装卖场员工的培训工作，在这边租场地进行？”

    “随便你，你决定吧！”王林道，“总而言之，我就把这一块的工作交给你了。”

    李文娟道：“我还以为，我是跟着你出来玩的，谁知道你还给我安排了这么重大的工作！哼，那我要是不来呢？你找谁来帮你培训？”

    王林笑道：“你不会不来的！我知道你会来！”

    “好啊，姐夫，你连我都算计！”

    “你不是挺喜欢被我算计的吗？”

    “呃——好吧！只要能跟在你身边就好。”

    王林看看手表，说道：“好了，我们下去吃饭吧。今天开工第一天，我请大家吃自助餐。”

    众人高兴的跳了起来。

    来到餐厅，王林看到唐嫣已经到了，便和她说了一声：“唐小姐，我们今天开始，搬到这边来住了。”

    唐嫣笑道：“我也正有此意，等下一起去开个房间吧！”

    “好！”王林点点头。

    不一时，鲁彪来了，和王林握手，看到王林请了这么多的人，心想王副厂长还真是个大方的人，300块钱一位的自助餐，这一餐就要吃掉王林几千块钱呢！

    王林笑道：“这是自助餐，大家想吃什么就吃什么，我买了单以后，里面所有的东西都是免费的了，不管你吃多少，只要不浪费，都是免费的！”

    大家都说一声好，然后进去拿东西吃。

    李文娟早就馋了，自然要大吃特吃，给自己装了两大盘子，又拿了饮料，和王林坐下来吃。

    王林笑问道：“文娟，今天累不累？走了一天的路了。”

    “不累，跟着姐夫你逛街，我一点也不觉得累！要是跟我姐逛街，我逛两个小时就累了。”李文娟一边吃一边笑道。

    王林呵呵一笑。

    大家都坐了过来，一天聊天吃饭，倒也开心得很。

    吃过饭，王林和唐嫣先去前台，把这边的房间开好，然后来到广州宾馆，把行李取下来，将房给退了。

    田晓青他们再有一天就要回申城，就不退房子，在这边住下去，等下周来的时候，再去住东方宾馆。

    王林和李文娟的房间是挨着的，唐嫣和唐华的房间隔得有点远，在走廊的另一头。

    晚上，李文娟来到王林房里，问道：“姐夫，你今天打电话回去了吗？”

    王林正帮沈雪设计舞裙呢，摇了摇头：“没打。”

    李文娟道：“你出来这么多天了，只打了一个电话回家？”

    “我没打过啊，那个电话是你打的。”王林说道。

    “那我再打一个给我姐。”李文娟笑着拿起话筒，拔通家里的电话。

    电话一响，李文秀马上就接听了。

    “姐！是我啊！”

    “文娟，你姐夫呢？这几天都在干嘛呢？怎么不打电话回来？”

    “姐，我姐夫挺累的，每天天没亮就起床，然后就是工作一整天呢！我们刚闲下来！”

    “哦，这么忙？”

    “可不是嘛！我们昨天面试了一天的员工，今天又找了一天的店铺，明天姐夫还要找装修工程队，我还要对员工进行为期十天的培训。”

    “你姐夫呢？”

    “他在旁边啊，在设计服装。”

    “你让他接个电话。”

    李文娟便喊王林：“姐夫，我姐说想你了，要和你通电话！”

    王林道：“没见我正忙着呢？”

    李文娟便拿起座机，将线和话筒拉长了，递到他耳边来。

    王林无奈，只得喊了一声：“文秀，有事？”

    “我没事就不能和你说说话了？”

    “有什么好说的？我忙着呢！”

    “你出去这几天，你不想我也就罢了，你也不想你儿子吗？你就不怕我们母子俩在家里出点什么事？”

    “能出什么事？不是有小蝶在家照顾你吗？真有事，你找我也没用，我隔着十万八千里呢！你还不如去找军哥和琳姐帮忙解决来得快。”

    “你怎么这样？”

    “我一向如此！”

    “王林，我看你是变了！你真的变了！你以前从来不会这样跟我说话的！”

    “呵呵，李文秀，你这是想隔着电话线，跟我吵架是不是？我没空奉陪！”

    “你出去的前一天晚上，你就阴阳怪气！一直跟我吵，我都不知道我哪里得罪你了？你说啊！我哪里得罪你了？”

    “没有，你这么优秀、这么完美，你怎么可能得罪我呢？是我无福消受你的恩爱才是！”

    “王林，你、你居然说出这种话来？你知不知道这样的话，很让我寒心？”

    “……”

    “王林，我明白了，我缠着你，你就不知道珍惜是不是？我说不会离开你，你就对我无所谓是不是？我告诉你，我要是离开了你，那我就再也不会回来！”

    “随便！”

    “好啊，王林，你别后悔！”

    “呵呵，我王林做事，从来没后悔过！再见！”

    两人的通话，不欢而散。

    李文娟一直在旁边听着呢，听到了姐姐和姐夫吵架，放下电话，对王林道：“姐夫，我姐怎么了？你这么说她？”

    “没什么！我和她之间的事，你不会明白的。你过去睡吧！”

    “姐夫，你人其实极好的，你对我们这些不相干的人，都这么好，为什么对你的妻子，对你儿子的母亲，反而格外严厉呢？”

    “……”

    王林无力的摆了摆手。

    李文娟幽幽一叹，知道劝说也无用，跟王林说了一声晚安，便过去休息了。

    王林反锁了门，坐回办公桌旁边，用手抓了抓眉心，收拾起零落的心情，继续设计舞裙。

    良久，他放下手中的笔，看着画稿，满意的点了点头。

    他拿起电话，打给沈雪，两人又商量了下明天的行程。

    “这边热，你多带薄衣服和裙子！”

    “那我穿上你在香江给我买的那条粉色纱裙吧？”

    “好啊。”

    “王林，美芳要跟我一起过来散散心。”

    “她和你一起来？”王林皱了皱眉，“我们是约会啊！你带那么大一个电灯泡在身边？”

    “没事啦！她又不是不知道我们之间的关系！我们玩我们的就行了啦！”沈雪低声笑道，“再说了，你也要工作不是？你不陪我的时候，我也有个伴。”

    “好吧！那你们来呗！”王林心想也的确如此，自己还真的不能成天陪着她。

    “嗯嗯，我想你。”

    沈雪是真的想王林了！

    她对王林的爱，正处于热恋期呢！

    一日不见，如隔三秋，说的就是她现在这种状态。

    等她放下电话，付美芳嫉妒的道：“肉麻死我了！你俩隔一天不通电话都不行的吗？”

    “不行！”沈雪笑道，“我都想他了！再不通电话的话，我会发疯的！”

    “天哪，你这么爱他啊？”付美芳笑道，“沈雪，我问你，如果有一天，你发现他做了对不起你的事，你要怎么办？”

    “什么叫对不起我的事？”沈雪反问。

    “比如说，他在外面有别的女人？”

    “你以为他是秦建波啊？王林才不是这样的人！”

    “我说如果嘛！”

    “我不知道，因为我不会遇到这样的事情！好了，不早了，我们早点睡了，明天早些去机场！”

    “我看你人在申城，魂儿早就飞到广州去了！你这是千里送亲热！”

    “嗯！我要做一个美美的梦，梦里有我的王林！”

    “……”

