    贺以念接过下人递来的新筷子，心里简直是悲伤逆流！流成江河！太平洋都没有她的悲伤多！

    将悲愤化成食欲，贺以念埋头苦吃，完全忽略了身旁的贺枭已经和沈寒谦聊了起来。

    贺将军有些惊喜。他原本以为沈寒谦只是女医的侍卫，没想到此番接触下来，对方谈吐不俗，对于一些兵法列阵也颇有了解，实在是个人才。

    于是，贺将军越说越高兴，声音也越来越大。等到贺以念吃饱喝足的时候才发现，自家父亲已经完全坐到沈寒谦的身边去了，一只手就搭在他的肩膀上，完全是一副‘哥俩好’的模样。

    贺以念看的有点儿懵。原文里头，贺骁好像并没有多欣赏沈寒谦啊。

    大概是看着自家女儿终于从饭碗里抬起了头，贺骁的眼神也透露出一丝无奈，十分慎重地拍了拍沈寒谦的肩膀：“寒谦啊，就交给你了。”

    贺以念：？？？不知道为什么看着贺骁望向她的眼神，贺以念心里有点儿发毛。

    沈寒谦并没有看她，只是低声应了一句：“不会辜负将军的嘱托。”

    什么嘱托？贺以念歪了歪头，实在是受不了这两个人跟打哑谜一样的说话方式：“父亲，你们在说什么呢？”

    贺骁皱了皱眉头：“怎么，你方才没有听见？”

    停顿了一下，贺将军笑容欣慰：“方才我已经和寒谦说好了，最近这段时间，就由他来教你一些武艺。他的棍法不错，你前段时间不是说想学吗？”

    贺骁真的是不折不扣的‘宠女狂魔’，别的人家都害怕自己女儿学不会女工或是诗词歌赋。只有他担心贺昭昭的武功不够高会被人欺负。所以，从小到大，贺昭昭也没有少学什么防身之术。只不过，之前的贺昭昭是完全不愿意学这些东西的。

    而先前的贺昭昭不愿意学的原因也很简单——栁元若不动声色地说过他不喜欢。

    贺以念自身还是很想学一些功夫的，所以之前确实和贺骁谈过这件事情。

    只是没有想到，吃一顿饭的功夫，居然就定下了。

    而且还是贺骁的助攻！贺以念本来还没有打算这么快找机会接近沈寒谦。毕竟刚刚的事情让她觉得，对方现在这么不待见贺昭昭，恐怕贸贸然地接近，会适得其反。

    所以，实在是一次天赐的机会。毕竟她需要一个机会来接近攻略对象。贺以念不由得弯了弯嘴角，笑容明媚：“好啊。”

    少女眼底的笑意毫不掩饰，就这么抬眼直勾勾地看向他，亮晶晶的双眼里是显而易见的愉悦。沈寒谦看的出来，少女是真的，发自内心的喜悦。

    这个认知让他心头一颤，也不自觉地勾了勾嘴角，松开了手里捏紧的筷子。他原本以为少女会拒绝，方才还有些克制不住的紧张。

    用过餐后，贺以念也很主动，站起身冲着贺骁摆了摆手：“爹，那我就把沈公子送回去啦！”

    向来受宠的贺县主什么时候送过客人？而且还是主动提出，要亲自送。贺骁也不疑有他，反而憨厚地笑了：“昭儿长大了，懂礼了啊。以前除了你的元若哥哥，你可是谁走谁留都不会多问一句的。”

    贺以念听前半句还保持着笑容，听到后半句差点没控制那句骂人的话。

    我的亲爹啊，真是该说的不该说的都归你说了！好端端的，提起栁元若干什么？这两个人剑拔弩张的时候，她可是看的清清楚楚。

    她不由得抬眼了一眼沈寒谦。

    对方还是和刚才一样坐着，甚至连姿势都没有变过。一双眼睛依旧是冷的，似乎根本就没有什么多余的情绪。看着好像，并没有什么情绪上的波动。

    贺以念不由得暗暗松了一口气。还好还好，看起来沈寒谦也不是很讨厌栁元若。不然，要是既讨厌栁元若又讨厌她，那可真是，加倍厌恶。

    想到这儿，贺以念微微叹了口气，装做没有听见的样子，起身问了沈寒谦一句：“沈公子，走吧。”

    赶紧走，不然天知道她这个口无遮拦的爹又会蹦出什么话来。

    沈寒谦借着起身的契机，垂下的眼里寒光毕现。他刚刚在等，等少女的一句否认。结果，还是他自作多情了。

    以前只送过栁元若。呵。沈寒谦微微合眼，回忆了一下栁世子那张虚伪的脸，维持着面上的冷淡神色。看上去和平常没有任何的分别。

    只是垂在身侧的手握紧了一些。

    两个人走出去的时候，天色已经晚了。

    贺府算得上是富贵人家。毕竟除了一个威名显赫的贺骁将军，还有贺昭昭这位县主。路上每隔五步便挂着灯笼，照的小径上，倒也不觉得昏暗。

    贺以念提着琉璃灯，走在沈寒谦的前侧，一张玉色的小脸被暖色的灯火映照的明暗流转，笼上一层淡淡的光晕，整个人看起来美得有些不真实。

    沈寒谦只看了一眼便别开了眼神，觉得喉间兀自发紧，忍不住咳了两声来掩饰一些奇异的感觉。

    夜里幽静，那低低的两声闷咳，贺以念自然是听的清清楚楚。

    她没有忍住：“沈公子可是受寒了？”

    少女声音软软的，因为带着疑惑，尾音微微向上扬着，配上她回身看他，扬起的那张脸，沈寒谦瞳孔微缩，像是想说些什么，半晌突然咳了两声，冷冰冰地甩出一句：“无碍。”

    “哦。”贺以念也没有指望对方会和自己多说点什么。转过身继续向前走去，嘴却没有闲着：“沈公子的棍法很好？”

    “……嗯。”等了好一会儿，对方不咸不淡地应了一声。

    “那，沈公子的武功是不是很高？”

    “……嗯。”

    贺以念觉得自己好像在和一个反应特别慢的自动回复机说话。

    反正闲着也是闲着，贺以念自己被自己这个比喻逗笑了之后，反而有了别的兴趣，又问了一句：“那沈公子最擅长什么招式？”

    她就不行，这个问题，对方还能轻飘飘地回她一个‘嗯’字。

    少年沉思了一下，目光落在少女那截玉色的脖颈处，突然轻笑了一声，语气里透着戏谑：“徒手撕。”

    见对方似乎并没有理解，沈寒谦语气悠悠：“就是，徒手撕开喉管。不管是人的，还是狗的。”

    贺以念没由来的想到了之前战争神剧里头徒手撕鬼子的画面，由衷地赞叹了一句：“那沈公子真是天生神力。”

    看起来一本正经的，怎么还吹牛X呢？徒手撕？这怎么可能？

