    林风看着荀江流他们四个。

    周围的围观民众们也不敢多看荀家的事情，特别是这位恶名在外的荀家二少爷的事情，再加上之前他所展现出来的威势，这些围观民众竟然在短时间内走了个七七八八。

    只有林风他们，以及一些胆子大的民众还在远远地继续看着。

    荀江流没有看林风他们。

    “把十块灵石碎片给她。”

    他向身后的修士淡淡道。

    十块灵石碎片，就是林静卖身的价格。

    那修士面无表情的拿出了十块灵石碎片递给林静，这个小姑娘一边胆战心惊，一边又惊喜无比的接过去。

    她竟然真的就这么轻易的得到这种被叫做灵石的奇异玉石了？

    不过，虽然买下她的人是恶名昭著的荀家二少爷吧······

    她迟疑了一下，鼓起勇气对荀江流道：

    “二少爷，我······不知奴婢要跟着您干什么活？”

    荀江流正想转身就走，闻言随口对他身侧的修士说道：

    “你看着安排吗？”

    “少爷您不亲自安排吗？”

    “没兴趣，我买下她不是因为她，只是想恶心那三个人罢了。”

    说完，他头也不回的走了，看都不看林静一眼，另一个一直没说话的修士紧随其后。

    林静一怔，随后苦笑。

    原来是这个原因，不愧是荀家著名的‘恶徒少爷’。

    “是！”

    他身旁的那个修士一怔，随后点头道。

    他看向林静：

    “你跟我来吧，听说衙门那里最近好像在招巡捕，我看你骨骼不错，在衙门那里学习一些武道，也许可以在那里混下去。”

    “等你认得衙门的大门了之后，你再去还你家的债。”

    “是，大人！”

    林静乖巧道。

    修士点头。

    随后两人就向衙门的方向走去。

    ······

    林风感受着镜鼠的动静，嘴角翘起一个笑容。

    “我们也走吧，先找个地方住下来，今夜······可有的忙呢。”

    他道。

    “是！”

    云嫣和小安恭敬道。

    ······

    夜深人静，月明星稀。

    春风客栈。

    林风正盘坐在自己房间的床上，远程命令云嫣和小安前往荀府。

    他们两个自然是探路先锋，如果确认里面真的没危险的话，那他自然会正式入场。

    而以他现在的实力，虽然没正式对战过筑基修士，但他自觉除非有金丹修士或者是战力极强的筑基后期修士存在，否则寻常的筑基前中期高手，应该基本对他没什么威胁。

    别的不说，光是他的天火真轮就足以让筑基前中期修士狼狈不堪，而他的玄犀甲配合上他的筑基境肉身，同样可以发挥出不逊色于筑基中期修士的威力。

    而对于云嫣和小安的实力，他也有一定自信。

    这两个筑基妖傀，其内部两个灵枢位置，除了各自有郎炎和侯开华的妖魂外，剩下的就是筑基级妖魂云嫣和小安他们两个了。

    其中云嫣的灵魂本体为幻魅狼，是一种敏攻型妖兽灵魂。

    她在进行觉醒时，极为幸运的触发最低的1%几率，觉醒了四种能力，成为了超极品妖魂。

    这四种能力分别是血脉法术：幻魅魔音，法术能力——疾风刺，法术能力——二阶幻身术，法术能力——二阶隐身术。

    小安的本体一种比较珍惜的妖兽，名为灵心猿。

    它也是十只猿类妖魂中，觉醒能力也达到三个的极品妖魂。

    他的三个能力分别是：血脉能力——灵明破妄术，灵魂能力——灵魂冲击，灵魂能力——灵魂屏蔽！

    他们两个的能力甚至有可能在突袭的情况下，有战胜并杀死筑基后期修士的可能。

    从这个角度看，他们两个的战斗力甚至比林风还要强。

    他们两个去，林风比自己去还要放心。

    而且更让林风有安全感的是，他自己的神识，在经过突破筑基、突破《神御书》第二层的加持后，他的神识半径已经达到了惊人的一千八百多米远，远超寻常筑基初期修士只有五六百米的神识半径。

    这样惊人的神识半径配合上神识操演之阵对傀儡操控距离的十六倍增幅，已经让他对傀儡的最远操控距离达到了接近三十公里的惊人距离！

    而据他了解，这山鹿城的最远相对距离也不过二十五公里而已。

    他完全可以在山鹿城的最远处，控制妖傀在山鹿城的另一个极致距离的地方战斗。

    ······

    荀府。

    一个一身夜行衣，身材婀娜有致、脸部被黑布遮住的隐形人出现在荀府的上空。

    正是云嫣！

    她凭虚御空，低头看着下面的荀家。

    作为金丹家族，荀家的府邸面积极大而且气派十足，处处暗藏着一个金丹家族的底蕴。

    她嘴角翘起一个魅惑的嘴角，身体本就隐形的她，忽然化作一阵风消失在空中。

    一处装饰的颇为雅致的大院中。

    云嫣的身形悄然出现在一间房子的门口。

    “按照主人的指示，镜鼠就在这间房子的下面，那荀江流应该也在这里面。”

    云嫣轻声自语，随后伸出右手轻轻一点房门。

    就听咔嚓一声轻响，似乎有什么东西被打开一样，随后就见云嫣面前原本紧闭的房门悄无声息的打开了。

    她走进去，屋子里静悄悄的，但一个轻微的呼吸声却从不远处的床上传到云嫣的耳中。

    云嫣走过去，看着在床上安静睡着的荀江流。

    “这么一看还真是个帅气的小弟弟呢。”

    “那么这位装睡的小弟弟，你打算什么时候醒呢？”

    她轻笑道。

    一秒后。

    荀江流睁开了眼睛，冷静的看着云嫣。

    “你要做什么？”

    他平静道。

    “问你一些问题？”

    “好。”

    他极为光棍道，也不问她是如何跨过守卫，来到自己房间的。

    但云嫣却不说话了，只是笑着看着他。

    “你要问什么？”

    荀江流见她久久不说话，忍不住皱眉道。

    “小弟弟，你······喜欢我吗？”

    她樱唇轻启，声音带着无形的魔力和诱惑，仿佛蚀骨之蛆一般萦绕在荀江流耳边。

    幻魅狼经典血脉法术——幻魅魔音！

    通过声音来魅惑敌人，来使对方供自己驱策！

    荀江流眼中意乱神迷了两三秒。

    “我······”

    他的眼中渐渐恢复清明，随后脸色大变的看着云嫣。

    “你对我用了神识秘术？！”

    “你竟然能从我的幻魅魔音中醒来？这可是我们一族的本命法术，你只是个凡人，是怎么做到的？”

    云嫣极为意外的看着荀江流。

    她这可是筑基层次的幻魅魔音，竟然连一个没有修为的凡人都迷惑不了，这说出去得被其他幻魅狼笑死。

    云嫣忽然想到了什么，眼神异样的看着荀江流。

    她忽然走出门外，过了一秒，一个身形挺拔，样貌俊逸的青年人施施然的从门外走了进来。

    “你是她的同伴？”

    “荀公子，可喜欢这种类型的小生？”

    青年人不回答他的问题，只是淡笑道，一时间，一股淡泊优雅的气质瞬间从他身上流露出来。

    无形的波动荡漾开来，荀江流眼神挣扎了几秒，就无神下来。

    “喜······欢。”

    他道。

    青年，也就是云嫣蜃化后的脸上露出笑容。

    