    “那个小子虽然有些高傲，但是自身的实力还不错，担任管理者的角色再合适不过。”

    听到陈友好夸赞自己的兄弟，赵阳的脸上也露出了喜悦的神情。

    毕竟是自己把兄弟给拉过来的，如果没有得到自己老板的认可，对于赵阳来说也是一件脸上无光的事情。

    “让他担任安保公司的负责人吧，以后你要好好的培养一下，毕竟我们可不只是限制于一个普通的安保公司而已。”

    让赵阳去培养，张强绝对不是说说而已。

    赵阳和张强的年纪想法，但是在公司管理的方面，赵阳却拥有着相当的才能。

    这样的才能不是努力就能够跟得上的，是天生的存在。

    然而正在陈友好，跟赵阳聊着关于张强的事情的时候，一名女孩子在场地的门口不断的徘徊着。

    负责看守门口的两个人也是张强喊过来的，曾经的战友只不过作战能力没有张强强。

    他们被安排在看守大门，却也没有一丝的怨言。

    用张强的话来说，大门是负责安全最重要的地方。

    把他们安排在这样的位置，是对于他们能力的信任。

    实际上在军队之中也的确是如此，尤其像张强他们这种负责战斗的军队。

    只有那些作战经验丰富并且警惕性强的人才，能够被安排在哨兵的位置。

    而这两个人也意识到了，女孩子似乎有一些特殊的事情，走上前来挂着友好的笑容。

    “小姑娘你有什么事儿吗？

    有事的话可以跟我们聊一聊。”

    “我的名字叫张薇，我想毛遂自荐。”

    听到张薇的话，负责看守大门的两个人互相看了一眼，愣了一下。

    如今这里的训练基地在招人的确是没有错，但是招的都是一些战斗的人员。

    他们很难相信，眼前的这个小女孩会有什么样的战斗力。

    这倒并不是他们看不起眼前的张薇，女孩子的确也有实力强大的存在。

    在他们的野战部队之中，也的确存在着一些实力强悍的女兵。

    但是他们也能算得上是高手，自然能够看得出来，眼前的这个女孩没有经受过任何的训练。

    “你确定你是来应聘的吗？

    你能够撑得住这样的训练吗？”

    其中一个人试探性的看了张薇一眼。

    “我来这里并不是应聘安保人员的，我想应聘这里的运营人员。”

    任何一家公司都需要运营人员，一般运营人员分为两个部门，一个部门是对内的，属于内部的运营，一般会在人事或者是办公室里面，另一种运营人员则是对外的，一般在市场或者是客户部。

    而张薇想要应聘的正式对外的运营人员，他想进入市场部去进行工作。

    实际上张薇之所以会来这里想要获取一份工作，是因为被这里高额的报酬所吸引了。

    但张薇并不相信一家新型的公司，会给出如此高昂的价格，但是金钱的驱使还是让他忍不住的钱来看一看。

    让他看到这里如此庞大的面积，以及里面这种精致的装饰，让张薇相信这家公司的确能够出得起那样的价格。

    “我们现在并没有招收任何的文职人员，还是先请您回去吧。”

    其中的一名门口的安全人员，对着张薇露出了礼貌的笑容。

    毕竟面对着女孩子，尤其是兵哥哥来说，他们很难表现的过于强势或者是冷漠。

    虽然这样的结果并没有出乎张薇的意料，可脸上还是露出了一丝悲伤。

    张薇并不是属于那种非常打眼的女孩。

    但却是属于那种越看越耐看的，仔细的端详一下，那张不算非常惊艳的脸蛋儿，却有一种我见犹怜的气质。

    “我怎么感觉他有点中森名菜的意思。”

    其中一名门口的安全人员压低了自己的声音，对着同伴说道。

    眼看着张薇即将要哭出来了，这两个人不由的有些焦急。

    “这样吧，我先去帮你问一下，如果他们愿意见你的话我会带你进去，不过他们要是拒绝了，那么我们也无能为力。”

    门口的两个人实在忍受不住，张薇露出这样的表情。

    “非常感谢你们二位。”

    张薇笑了笑，表示着自己的感激。

    “我说你们两个什么情况，一个女孩子过来应聘，我们现在可不需要招收文职人员啊。”

    听到电话那边传来的消息，赵阳的脸上露出了一丝无奈。

    他心中很清楚，肯定见到对方是长得不错的女孩子，所以这两个人的心中多少有些不舍。

    “不过他似乎真的非常渴望来这里工作，我觉得既然早晚都要招收文职人员的话，还不如现在给他一个机会，若是算作创始人团队也能够增加他们的忠诚度不是。”

    站在一旁的张薇，听到门口的这个人在替他说话，脸上浮现出一丝感激的笑容。

    “你这个家伙不会是喜欢上人家了吧？”

    赵阳打开了手机的外放，脸上露出了一丝坏笑。

    一旁的陈友好笑着摇了摇头，他之所以没有招收文职人员。

    是因为他心中明白，如果安保人员的数量不够，他们是没有办法对外承接业务。

    而且如今的业务都是主要针对东方集团，因此不需要过多的文职人员，还是将所有的精力都放到人才的储备上。

    不过既然自己手下的员工都这么说了，他要是不答应的话，多少有些不近人情的意思。

    赵阳看到陈友好点了点头，清了清嗓子，故作严肃。

    “既然你如此坚持了，就给你一个面子，把他带过来找我们吧。”

    “非常感谢你，赵阳大哥。”

    打电话的那人脸上露出了喜悦的笑容，然后他对着张薇笑着点了点头。

    “好了，我们的高层同意见你了。”

    “真的是非常感谢您！”

    张薇忽然间蹦了起来，挥动着一双小粉拳，样子要多可爱有多可爱。

    一时之间，刚刚打电话的那个人不由得失了神。

    “对了，还没有问您的名字叫什么，如果我能入职成功的话，第1个月工资一定请您大吃一顿。”

    

