    有一种人，他们非常缺德，他们祖上就应该是吃屎长大的，但凡吃米长大的人，也不会那么黑心！

    这些人会干一些什么事情呢？他们会偷一些小孩，最好这些小孩还没有形成完整的意识！

    这时候，他们就可以控制这些小孩！

    你以为他们是把这些小孩卖了换钱？

    呵呵，你想多了，他们想做的事非常缺德，他们会把孩子弄残疾，比如砍掉双腿，砍掉双手，挖了眼睛，然后把孩子扔到街上，让孩子乞讨！

    简直丧心病狂，而现在，这伙人竟然还有更缺德的招数，他们竟然让小孩子表现出白血病的症状，然后用这些化验单，来骗取筹款！

    想到这里，张磊眯着眼睛，然后说道：“小米粒，他真的是你的好朋友吗？如果真的是，爸爸一定帮你！”

    小米粒点了点头，然后说道：“爸爸，他真的是我的好朋友！他叫小妮子！他对我非常好！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说：“你能联系到他的父母吗？你就说，你爸爸决定给他们捐款50万，帮助小妮子恢复，不过，需要当面送钱，因为，我要看一天小妮子！你能把话说明白吗？”

    “我能！”小米粒大声喊道！

    听到这句话，张磊点了点头，虎父无犬子！这么小，就已经能够把话传达好了！

    就在这时，小米粒已经拿起电话，拨了出去！

    “叔叔，你好，我是小米粒，我是小妮子的同学！”

    “小妮子没空理你，他有病，挂了哈！”

    “叔叔，你等等，我爸爸说愿意给小妮子50万作为治疗费用！”

    “什么？”

    “给小妮子五十万治疗费用！”

    “好，你把钱打到叔叔给你发的卡号里就行！”

    “叔叔，我爸爸说，要亲自去看一眼小妮子，因为小妮子是我最好的朋友！”

    “他病恹恹的，有什么好看的，你快点把钱打过来，然后，叔叔把他小妮子的病治好了，叔叔带你们一期玩哈！”

    “不行，我爸爸说带我去看小妮子的，你不让我看，我就不让爸爸打钱了！”

    “你？“

    这时，张磊抢过电话，然后笑着说道：“我说兄弟，孩子们友谊很深，你就满足孩子的小小想法吧！”

    “你是？”

    “我是小米粒的父亲，我孩子比较孤僻，就你闺女一个朋友，我也是没办法，总部能让孩子以后真的成了孤家寡人吧！”

    听到这句话，那个人终于放下了戒备心，然后说道：“好，你来吧！地点在东城贫民窟，63号宅院！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“好，我现在就去！”

    说着，挂断电话，张磊直接待着小米粒和柳如龙走出医院，直接上车就往贫民窟去了！

    此时，小妮子正躺在床上，不断地喘着粗气！

    他的妈妈就站在他的旁边，眼泪不断地往下流！

    “孩子，妈妈对不起你，妈妈因为吸毒，这才不得不让你受这个罪的，不过，孩子你放心，我问他们了，他们说，这个药物吃完了以后，的确会表现出白血病的症状，但是不吃了之后，你的病症就会消失的！”

    说完，这个女孩开始哭了起来！

    就在这时，一个凶恶的男子走了进来，一进来就冷哼一声说道：“哭你妈逼，老子亏待你了吗？这些天，你要多少，我都给你，让你吸个够，你还给我哭？”

    女人顿时哽咽起来，不敢大声的哭了！

    就听那个光头男子冷冷的说道：“麻痹的，这次钓了一个大鱼，我需要让孩子再多吃一点药物，否则，一会精神了，活蹦乱跳的，怎么办？”

    听到这句话，那个当妈的赶紧挡在了光头男子的面前，然后说道：“大哥，不行啊，我孩子昨天都差点死了，今天再吃，搞不好会出人命的！”

    就见光头男子直接一个耳光扇了过去，就听啪的一声，女子直接被打的摔倒在地上！

    “你个臭老娘们，你老公都跑了，你还敢不听话？当初要不是你非要求着我，给你一口抽的，我会让你抽到现在？赶紧给我滚去隔壁，我朋友从外地过来，还没有享受过呢，你给我好好表现，否则今晚，你和孩子都别吃饭！”

    就见那女的泪眼婆娑的说道：“大哥，你让我去，我就去，但是，能不能别再给我孩子下药了，你看他现在已经什么样子了，再下药，他会死的！”

    “去你码的，让你去胳膊陪我兄弟，你还推三阻四的，我看你就是欠揍！”

    说着，他一个耳光扇了过去，顿时女的被打的直接摔倒在地上！

    男子一把抓起女人的头发，然后冷笑着说：“你去不去，你不去，我他妈的打死你！”

    女子还没有说话，就听小妮子哭着喊：“别打我妈妈，我吃药，我吃药！”

    “哈哈哈！早这么乖不就好了？非要让你光头哥这么凶！“

    说着，他拿起药片，喂了小妮子！

    小妮子皱着眉头，忍痛将这可药物吃了进去！

    顿时，小妮子的身体变得更加蜡黄！

    显然这个药物对肝脏的刺激极为强烈！

    然后，他的身体上，竟然出现一道道的红斑！

    看到这一幕，光头冷笑一声，说道：“好，一会儿就会更严重，哈哈哈！”

    “来人，拍照，接着上网筹钱！让那些傻逼，把善心税都给我交足了！”

    此时，门哐的一声呗踹开了，张磊皱着眉头走了进来，看到了已经奄奄一息的小妮子和地上被打伤的小妮子的母亲，张磊顿时说道：“什么情况？不是孩子病了缺钱吗？怎么摆出来这么一副逼良为娼的景象？”

    听到这句话，光头男子看到张磊，顿时无奈的叹了口气，然后说道：“你们来的还真的是快，我本来还以为你们会等我们布置完了才来呢！“

    听到这句话，张磊无奈的皱了皱眉头，然后问道：“什么布置？”

    “哈哈哈！骗你钱的布置！”

    “你就这么随便的告诉我了？”

    “哈哈哈，骗你不过才骗你50万，不过现在，我的手下已经准备好要动手抢了，不管你有多少，今晚都是我的，如果你敢藏一点，我就让你一家全部死光！”

    “让我家人死光？好大的口气，为此，你会付出代价的！”

    “哈哈哈，吓唬谁？我做了这么多坏事，还回怕你？”

