    苏破岳眼中满是惊讶的神色，苏家的人谁都知道怜儿的身体是什么情况，整个火云古地的强者都没有办法， 药石无灵，说句难听的话苏怜儿就只能躺在床上等死。

    也正是因为苏怜儿的缘故，苏家在火云古地的基业才会毁于一旦。

    无论是苏怜儿小的时候还是现在，苏破岳对苏怜儿都没有什么好感，他认为如果没有苏怜儿这个拖油瓶的存在，苏家原本可以变得更加的强盛，何至于落得现在这个地步，背井离乡，一切都要从头再来。

    但是毕竟是自己大哥的女儿，看到苏怜儿康复，苏破岳还是有那么一点惊喜的。

    朱清一出手就斩杀了他们围困数天都无法击杀的上古巨凶狻猊，就算这一头狻猊并不是纯血，但是也价值不菲，虽然大部分都要归于太玄宗，不过苏家也能分润到不少，对于现在的苏家来说可是一笔不小的财富。

    见识了朱清的实力之后，苏破岳自然也不敢过分的嚣张，嚣张是要有本钱的，而苏破岳显然没有这个本钱。

    “你们怎么会惹到这种上古巨凶的？”朱清看着太玄宗的弟子熟练的分解着狻猊的尸体，就问苏破岳。

    “运气不好，运气不好，谁能想到我们选中的这一座山峰竟然是这一头畜生的休眠之地，我们的动静太大，将这一头畜生惊醒，从山腹之中冲了出来，伤了苏家几十个人，如果不是太玄宗的弟子及时赶到，我苏家可能要被这一头畜生灭门了。”苏破岳讲起几天前生的事情也是一阵冷汗。

    朱清也不禁是苦笑了一声，天龙山脉山峰成千上万，有上古巨凶盘踞的山峰恐怕都没有几个，苏家能够碰到还真的是他们的运气了。

    伤亡数十人，对于苏家来说并不算什么大损失，修养一段时间便能恢复元气。

    在苏破岳的带领下，朱清看到了躺在床上的苏破山，被狻猊拍了一爪子，一条长长的伤口横贯苏破山的背部，嫣红的鲜血怎么也阻挡不住。

    朱清微微叹了口气：“伤的这么重？”

    “现在苏家缺少灵药，我们也只能......”苏破岳无奈的摇了摇头。

    朱清微微皱眉，一股真龙血气灌注到苏破岳的身体之中，强横的真龙血气所到之处，苏破山被爪子撕开的血肉以肉眼可见的度复原，背后那一条长长的伤口很快就停止了流血。

    “再修养一段时间就没问题了。”朱清站了起来，准备起身离开。

    “前辈，你要走了吗？”苏怜儿死死的抓着朱清的衣袖。

    “我也有我自己的事情要做，我不能呆在这里太久。”朱清微微一笑，拍了拍苏怜儿的脑袋。

    “可是.......可是......可是怜儿不想你走。”苏怜儿抽泣着。

    “苏老兄，恭喜恭喜啊，猎杀一头上古巨凶狻猊，这可是大功一件啊。”门外传来了粗狂的笑声。

    “贾长老，贾长老大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”苏破岳急忙迎了上去，这贾长老可是管着他们这些附庸的武道世家，是他们的衣食父母，万万得罪不得。

    贾天德乾坤境九重的修为，执掌太玄宗外事殿，掌管依附于太玄宗的武道世家，实力不强，但是权势却大的很，依附于太玄宗的武道世家都要看他的脸色行事。

    而这个贾天德贪得无厌，无宝不落，这一次降临苏家必然是看上了那一头上古巨凶狻猊，归于太玄宗的那一份贾天德自然是不敢打什么鬼主意，但是苏家的那一份就很有讲究了。

    一头太古巨凶的狻猊的宝血，哪怕是对于贾天德这样的乾坤境九重的武者都是大有用处，更不用说是那些筋骨还有血肉了，那都是无价之宝。

    “听说苏家猎杀了一头上古巨凶狻猊，我这不是来看看吗，顺便买一点！”贾天德哈哈笑道。

    苏破岳心里咯噔一下，脸色微变。

    “怎么，还怕我占你们的便宜，我贾天德是那样的人吗，该是多少钱就是多少钱，我一个子都不会少你们的。”贾天德大义凛然的说道。

    苏破岳硬挤出一份笑容：“贾长老你这说的是什么话啊，你要就说一声，我苏家会把贾长老你要的东西送到你的府上，何必亲自来一趟呢？”

    “我贾天德是那种爱占便宜的小人吗，你们苏家初来乍到也不容易，什么都要用到钱，我在这里准备了一千块元精，就算是我买下你们苏家的那一份狻猊。”贾天德拿出了一个须弥袋。

    “一千块元精......”苏破岳饶是有所准备，但是依旧是被这个价格给吓了一大挑，这一头上古巨凶狻猊至少价值两万元精，太玄宗占六成，苏家占四成，苏家所得到的至少是八千元精的货物，但是贾天德竟然只准备出一千元精就想要全部吃下来，这和抢没什么区别。

    “怎么，是不是被本长老的慷慨给感动了，本来我只准备出八百元精的，只是考虑到你苏家的情况，才特意加了两百元精，这是你苏家才有的高价。”贾天德哈哈大笑道。

    “贾长老，这.......”苏破岳脸色有些难看。

    “你不会不同意吧，你会同意的吧。”贾天德脸色一沉。

    “是，苏家的狻猊是贾长老的了。”苏破岳咬着牙，将那一袋元精拿了起来。

    贾天德满意的点了点头：“不错，孺子可教！”

    朱清眉头紧锁：“好不要脸的长老！”

    不过这毕竟是苏家的家事，朱清就算看不过去也不方便出头，而且在这里得罪了这个贾长老，倒霉的可是苏家。

    “恩？这个丫头不错啊！”贾长老突然看到了站在朱清身后的苏怜儿。

    “这个丫头是？”贾长老看着苏怜儿。

    “这是我大哥的女儿，今天才过来，怜儿还不过来见过贾长老。”苏破岳急忙说道。

    “怜儿见过贾长老！”苏怜儿怯弱的说道。

    贾天德微微一笑：“不错，根骨尚可，好好培养一下还能成事，来我府上服侍我五年，我送你一场大造化。”

    “不要，我不要！”苏怜儿脸色大变，惊叫起来，躲在了朱清的身后。

    贾天德的脸色骤然大变，在依附于太玄宗的武道世家之中还没有谁敢违逆他的意思，区区一个搬血境的小丫头竟然敢当着这么多人的面下他的面子，哪怕是有点姿色也容不下她了。

    在太玄宗之中光是顶撞长老这一件事情就足以将一个人置于死地，以贾天德在太玄宗的势力，要弄死一个女人并不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    “大胆，还不跪下，否则苏家会因你而亡！”贾天德一声大喝。

    “好大的口气，这就是太玄宗的长老？”朱清眉头一挑，涅槃境的威压毫不留情的压了过去。

    “涅槃境......”贾天德大惊，但是随即就冷笑了一声，区区涅槃境也敢在太玄宗撒野，当真是连死字怎么写都不知道。

    “放肆，何人敢在我太玄宗撒野！”天空之中一声炸雷，一名强者从天而降，一瞬间就出现在了朱清面前。

    太玄宗身为太玄界第一宗门，其底蕴自然是不可小觑，隐匿于太玄宗之中的强者不计其数，随意拉出一个来都是足以震古烁今的存在。

    “涅槃境九重的强者！”朱清眉头一挑。

    “山光长老！”贾天德急忙行礼。

    山光微微皱眉：“什么事情，竟然闹的这么大？”

    “山光长老，我怀疑此人心怀不轨，潜入我太玄宗有不可告人的目的！”贾体内的指着朱清说道。

    朱清冷冷一笑：“还真是满口胡言，就你这种人还能当上太玄宗的长老，这太玄宗也算是没救了。”

    “放肆，侮辱太玄宗，罪无可赦！”山光大怒。

    “老头，眼睛放亮一点，谁说真话谁说假话你要分的清楚，别被人给骗了。”朱清哼了一声。

    山光眉头一挑：“小子，你什么来历，竟然敢这样和我说话？”

    朱清嘿嘿一笑：“我只是路过罢了，不过是看不惯你们太玄宗的人仗势欺人，强抢民女站了出来，没想到却被倒打一耙。”

    “仗势欺人，强抢民女？”山光看着躲在朱清身后瑟瑟抖的苏怜儿，又看到苏破岳手中那一个须弥袋，再联想到山后那一头被斩杀的上古巨凶狻猊，一条清晰的脉络就出现在他的脑海之中。

    能够修炼到这个境界的没有一个是傻瓜，只要稍加推理就能明白其中生了什么事情，而且贾天德平日的作风他也有所耳闻，不悦的哼了一声。

    贾天德心里咯噔一下：“山光长老，我突然想起我还有事情要做，我就先行告退了！”

    “要走就快走，别在这里丢人现眼！”山光长老哼了一声。

    贾天德哪里还敢在这里久留，急忙带着自己的手下退出了这一座山峰。

    “真他娘的晦气，竟然遇到一个多管闲事的。”贾天德撇了撇嘴，不过只要那个小妞还在苏家，他就有办法将她弄上自己的床，想到这里贾天德脸上露出了****的笑容。

