    既然身边一起来的同伴都发火了，看起来……

    自己也不应该同意对方的提议。

    毕竟自己现在在为唐帝国效命，似乎确实不该转投……

    但如果转投对面，对方可是说以……亲王之位相待。

    如果说波斯国中惊变，导致自己这辈子再也没机会回去施展……用唐人的话说，“抱负”了。

    而这次，可就是真正的机会……

    天竺国力或许不比唐帝国，但自己最近已经有所了解，这玩意跟波斯也是差不多的级数，而且跟波斯离的很近！

    离波斯很近，这是关键的一点。

    如果……自己真的混到了天竺异姓王的位置……

    那毕竟是真正的高位，和眼下这个工业区分号“经理”完全不是一个性质。

    杭州工业区再大，不过一商贾之业，而且……这分号，又岂能与杭州那片总号相比？

    甚至说句最现实的，这天竺一边能提出这么高的酬劳给自己，那么只要点个头，最起码今晚就能有个像样的下榻之处了……

    但思索半天之后，阿丝敏目光渐渐暗淡下去。

    不一会的功夫，白象男子微笑着离去。

    “容我考虑一番……”

    ……

    阿丝敏的话自然引起了营寨中不少分号成员的怒气，原本众人都知道这分号“经理”虽出身番邦，是个女子，但却是灵州学院出来的高足，对她都十分敬佩。

    可这次一来，白象男子一走，一整天的功夫……

    除了侍女依旧陪伴，其余同伴直接不再搭理这边。

    阿丝敏心情烦躁，正不知如何是好间，忽然发现李盛正坐在沙洲上一片篝火边，似乎在烤些什么……

    不知为何，这一次阿丝敏没有再多想，直接走了上去。

    “山长！”

    李盛此时正在一边烤海鲜一边悄悄打量周边的人群。让李盛感觉十分无语的是，虽然白天这帮人都义愤填膺，对阿丝敏怒目而视，不过……

    天一黑到了这个时候，反而有不少人窃窃私语起来……

    这让李盛不禁觉得管理果然是门大学问，这帮人也太真实了。

    不过自己毕竟只是出来考察的，对于这个团队，李盛自我定位就是跟着旅游的混子，并不打算参与。

    但此刻见到阿丝敏忽然过来，李盛不由得一怔，但也还是摆摆手，示意随便坐。

    接着……

    阿丝敏吸了口气，似乎在酝酿什么，但老半天过去却是什么也没说出来……

    这场景直接给李盛看乐了，“不是，你要是纠结白天那事想问个建议，那说就完事了，好像我能吃人似的。”

    “呃……”

    阿丝敏没想到李盛什么都看出来了，只得讷讷开口，“那……山长，我……”

    “我的建议是没有建议，你自己想怎么玩怎么玩。”

    李盛不等阿丝敏提问，直接说了答案。

    不过这个答案却给小女孩整懵了，“山长，这是什么意思……”

    李盛……不是唐帝国的高层大佬？看着手底下人转投他处，无所谓？

    而阿丝敏没有说清楚的意思，李盛也直接了然，一面啃着刚烤出来的不知什么品种的海鲜，一面随口道，“你要是担心我的意见，那就大可不必。你要是不走，那就当无事发生。要是走……那你就有天竺人护着了，我也过问不上啊。”

    “可是这……”

    阿丝敏还是觉得好像不太对，总觉得怎么抉择都是错！

    但李盛依旧毫无表情变化，只是道，“不过你要是想去……如果是我，我会担心这帮人，是不是开空头支票。”

    天竺这地方的人，李盛前世可是没少见过出国的生意人吐槽……连雷布斯这么精明的商人都能被坑的几十亿投资打水漂，不小心点还真是……

    阿丝敏眼中掠过一阵感激，没想到李盛还真替自己分析了，而且……

    李盛是真的尊重自己选择！

    但这并不解决问题，因为自己好像还是不太明白该怎么办。

    反过来说，如果拒绝，这象兵军队，小小营寨怎么顶得住？

    就在阿丝敏欲言又止老半天之后。

    李盛的海鲜，也是吃的差不多了，终于抹了抹嘴。

    “你这纠结的也太久了……选择题这么难做吗？就想想你最想做的事，看怎么对这个最后目标有用，就怎么做就完事了，还这么复杂？”

    “可我……”

    李盛一吐槽，阿丝敏也顿时明白自己为什么纠结了。

    “我若想回波斯为王，振兴波斯，却该怎么做？”

    阿丝敏鼓起勇气，还是说出了自己的真实想法，以及……对自己的真正倾向，做出了暗示。

    要想达到那个最终目的，很明显，还是应该接受提议转投天竺——自己都混不到这个世道的上层，又谈何回归波斯？

    但……

    原本没有任何建议和观点的李盛，这一次在阿丝敏表明倾向之后，却忽然笑着反问起来。

    “同学……你说的‘回到波斯为王’，是什么意思呢？你之前……似乎不是波斯的国君吧。”

    “这……我的确不是，但我是波斯宗室！”

    “是宗室那不就完了，你既然是个‘殿下’，那继位的事也轮不到你啊……”

    “你！……”

    李盛这随口一句话算是戳到了阿丝敏的痛处，一瞬间整个人都激动起来……破防！

    但下一刻，阿丝敏还是泄气了，“我的确不是……那我如今，又能如何？”

    这话说了这么半天，阿丝敏也终于感觉到，自己竟像是别无选择！

    但面对对方几乎执意脱离大唐的选择，李盛只是笑了笑，“呵呵……那个亲王，反正是我，我肯定不干，空头支票鬼才要。而且……你要真想回归波斯为君，也不是非得先混上亲王才能当啊。”

    “什么……意思？”

    阿丝敏感到无法理解李盛这句话，“我在这做个小‘经理’，日后可要如何回波斯？”

    “那……我就要跟你说道说道了。虽然不知道你是怎么想的，不过神州这边这种案例还挺多的……什么刘老三，朱八八……当然，这些不重要，重要的是你……”

