    然而这个手也不是谁都能出的。

    有忍者尝试近身袭杀蒙面人，可他们一旦接近周旋方圆千米之内，就会受到强大的引力吸附，不受控制朝地爆天星飞掠去。

    “你们是在找死！”

    周旋怒叱，另一只手释放斥力，把那些吸过来的忍者统统震成血雾。

    他现在到了封印黑绝的紧要关头，容不得差错，地爆天星里只允许黑绝一个活物存在。

    封印黑绝的同时，他也在用风遁·顺风耳之术观察周围动静，知道四国大名此时重金悬赏要他的命。

    “蒙面人周围变成禁忌领域了，无法接近他！”

    四国忍者看到那些被吸走的忍者的下场后，都头疼的不行大感棘手，仿佛十亿两白银放在眼前，却就是不能上前拿走。

    “用远距离忍术攻击他！”

    很快，有人想出主意，并付诸行动亲身实践。

    “忍法，爆水冲波之术。”

    “土遁，阵刺之术！”

    “雷刃！

    “……”

    一时间，成百上千道忍术轰射而出，宛如流光溢彩一般，目标直取地爆天星下方的蒙面人。

    周旋见状表情微变。

    “黑绝是你们爹还是谁？就那么不想我封印他吗！”

    他动怒了，但又不是很担心，认为那种程度的忍术威胁不到他。

    结果正如周旋所想的那样，那些忍术在横跨数百米距离之后，再受到地爆天星的引力影响，威力几乎缩减为无，没一道能命中他。

    “除非族长级别的强者出手，否则连碰都休想碰到我……”

    “噗！”

    这道想法刚冒起，下一刻，一根完全由沙子凝聚成长矛扎中他胸膛。

    周旋嘴角抽搐。

    “打脸来的太快就像龙卷风……”

    “中了！”

    远处，一位族长级别的砂忍狂喜发笑：“枯萎之矛乃是我族的禁忌忍术，一旦命中对手，就会瞬间吸干敌人体内的水分，蒙面人必死无疑，哈哈哈！”

    他爽朗的笑声还没持续多久，下一秒，他的脸也被打了。

    那根长矛化为沙尘颗粒，寸寸崩散粉碎，而周旋毫发未损，他体外的仙人大氅具有吸收忍术的能力，因此枯萎之矛连他的衣角都没扎穿，就更不可能吸干他体内水分。

    “怎么可能！”

    那位砂忍眼珠子几乎都要瞪出来，难以置信。

    世上怎么可能有人被枯萎之矛正面击中还不死的？？

    各国的其余忍者见状则松了口气，他们刚才还真的担心蒙面人会被一击秒杀，那样十亿的悬赏金就和他们擦肩而过了。

    “必须全力以赴了，蒙面人只能死在我手里。”

    众族长纷纷心想，杀招齐出。

    “溶遁，岩浆大喷发！”

    “焦遁，气威过蒸杀！”

    “爆遁，响天雷！”

    “岚遁，励挫锁苛素！”

    “……”

    这一波忍术攻势，全是血继限界，每一招的威势都惊天动地，可见各位族长想击杀周旋的心情有多迫切。

    ……

    “他们在围杀蒙面人！”

    雁门关城头上，芦名看着水晶球画面惊呼出声。

    其余人也皆是满脸错愕。

    “蒙面人不是四国忍者？“

    大名不解：“可他也不是我们火之国忍者，他究竟属于哪方势力？和我们是敌是友？”

    众族长沉默，这个问题没人不好奇。

    “敌人的敌人就是朋友。”漩涡龙开口道，“或许我们可以尝试和蒙面人接触，与他联盟对付四大国……”

    “我知道蒙面人是谁了。”忽然，日向天忍打断。

    众人一愣，诧异看向他。

    “天忍族长，他是谁啊？”大名第一个问。

    “他名为蒙面侠，是我们火之国的浪忍，人如其名行侠仗义。”日向天忍介绍说，“四年前我日向一族遭遇志村、辉夜、鬼灯三族围攻，千钧一发之际，蒙面侠出手帮我们击杀了鬼灯族长，化解杀局。”

    此话一出，在场共有两人脸色大变。

    一个是日向天忍的妹妹日向梨香，另一个是志村族长（当年的志村大长老，至今还在纠结何为无间道）。

    大名顿时惊喜：“日向族长所言当真？蒙面人真是属于我们火之国？”

    日向天忍点头：“本来我不敢确定，但现在看到四国忍者围攻蒙面侠后，就能确认了。”

    “当年帮完我们家族后，蒙面侠没有接受我们半点报酬，只说他是看不惯别国忍者入侵火之国，这才出手，想必他今日也是为了阻止四国联军而来。”

    这时，水户横插一嘴：“你这样说我也有印象了，几年前柱间告诉我他和一个名为蒙面侠的人结拜为兄弟，那个蒙面侠也是火之国浪忍，柱间评价他行侠仗义人品无比高尚，想来他和天忍族长口中的蒙面侠应该是同一个人。”

    水户这番话相当于肯定了蒙面人的身份，众人原本沉重的心情顿时得以舒缓。

    “既然能成为柱间族长的结拜兄弟，蒙面侠肯定也跟柱间族长一样仁义无双！万万没想到，我们火之国居然有一位如此低调的绝世强者！”大名大笑道。

    他激动极了，原本他担心蒙面人会是一个超级大敌，结果他摇身一变成为友军，直接喜从天降！

    一个柱间就能举世无敌，现在再加上一个制造陨石碾压全场的蒙面侠，这一战他们火之国岂有不胜之理？

    “蒙面侠么……”

    漩涡龙紧紧盯着水晶球里蒙面侠的身影，心里不知在想什么。

    “柱间的结拜兄弟……”

    宇智波斑对蒙面侠的身份无比在意，因为从某种意义上来说，他也是柱间的结拜兄弟。

    “柱间忽然变的这么强，我姑且还能接受，可这个不知道从哪里冒出来的蒙面侠，他凭什么也这么强？！”

    斑相当不服气，不肯承认自己不如别人。

    角落里，周旋留下来顶替本体的那具影分身瑟瑟发抖。

    他继承了周旋的性格，怂不啦叽的，他现在非常害怕，万一水晶球里本体脸上的面纱掉落，暴露真面目，他这具影分身该怎么办？

    绝对是当场社死了，火之国众人光是用眼神就能瞪死他。

    “本体啊本体，就当是为了我，你千万要伪装好自己啊……”

