    “嗬嗬，嗬嗬……”

    这数百道流光发出如同野兽的吼叫，兴奋地宛如色狼见到剥得如同羊羔一般的美女，眼睛猩红如血，如同地狱魔鬼降临人世间！

    见到这一幕，叶海瞳孔骤然一缩！

    他毫不犹豫，身上魂环闪耀，同时高高跃起，第七个魂环骤然一亮！

    叶海的身体陡然膨胀，足有十米之高，手中的黄金锤宛如小山一般，足有数百米长，仅是锤头就超过了百米！

    巨大的锤头直接横在了数百道流光的上方，几乎遮天蔽日！

    叶海身上的第六、第八、第九三个白金色的魂环几乎不分先后地亮起，天空仿佛响起了三声闷雷，轰隆之声响彻天地！

    狂暴的冲击波几乎要撕碎一切，从锤头和数百道流光交击之处，凶猛地席卷四方！

    那巨大的黄金锤，只是略微一个停顿，就直接把数百道流光全部压了下去，狠狠地砸在了地上！

    轰！！！

    又是一阵地动山摇！

    剑斗罗和骨斗罗两人身影一动，宁风致的七宝琉璃塔光芒适时亮起，两位超级斗罗施展魂技，拦截下冲向教皇殿的冲击波。

    “卧槽！叶小子太猛了！”

    唐昊一时有些目瞪口呆，他施展武魂真身再加上炸环的威力，恐怕也比不上叶海这最后一锤的十分之一！

    唐啸同样难以置信，数年前叶海去昊天宗的时候，厉害归厉害，也还在他能理解的范围之内，但是现在，他是真的无法理解这种破坏力、攻击力了，恐怕神祇，也不过如此吧？

    菊鬼两位斗罗早就见过叶海的变态实力，他们联起手来，施展了武魂融合技，总算是拦住了冲向四方的冲击波。

    教皇殿后面的教皇寝宫中，比比东站在窗户边上，看着数百道流光四散飞去，虽然脸色没什么变化，但扶在床边的双手却不由捏紧了，如果被这些怪物冲破包围，那整个天下岂止“生灵涂炭”四个字能形容？

    哪怕只有一两个怪物冲出去，那天下也必将会大乱，她辛苦营造出来的一统局面，顷刻便会消失！

    紧接着，一柄横空砸下的巨锤，出现在她的眼中，叶海那高大的身影手握黄金巨锤，如同战神一般，一锤子竟然把数百道流光全部砸了下去，没有让一道飞出去！

    比比东怔怔看了好一会儿，才嘴角微微一勾，喃喃道：“是我太杞人忧天了，有他在，根本不需要我担心……只是没想到，他竟强大至此……”

    比比东又侧头看了眼长老殿的方向，那里出现了一柄黄金巨剑，她终于是放下心来，位面战争刚开始，即便没有她，也不会被一下冲垮。

    叶海接连砸出三锤，然后黄金锤恢复成普通大小，直接冲到那降落到地面的怪物群里，开始贴身肉搏。

    其实如果叶海使用炸环，再用出地陷、天崩、苍穹寂灭这三式连招，这数百只怪物，绝对没有一个能活下来！

    但如此一来的话，好不容易重建的武魂城，又将化为废墟，不仅如此，身旁的宁风致、剑骨斗罗、唐昊唐啸两兄弟、菊鬼斗罗，以及稍远处的数十魂斗罗，全都得死！

    要知道，叶海炸环三连击连神官级怪物都承受不住，虽然仅仅是余波，但也不是这些连极限斗罗都没有的魂师能承受的！

    怪物们虽然没有神官，但有那么十来个极限斗罗，不过在叶海的大锤砸击之下，全部给砸回了地面，这一锤过后，极限斗罗怪物死了两个，其他怪物死了至少五成！

    那数百道流光，最终能站起来的，不足一百个。

    幸好比比东给这两处空间节点留出了很大的一片空间，不然光是这些怪物的尸体，都快要铺满空地了。

    叶海专挑封号斗罗以上的怪物打，一锤子一个，极限斗罗怪物也禁不住叶海的锤子，一锤子重伤，两锤子必死！

    叶海如入无人之境，很快将这些怪物从中间给凿穿！

    剑骨斗罗、唐昊唐啸两兄弟、菊鬼斗罗，这六位也全都是战力强大的超级斗罗，各施本事，仅仅只有六个人，就将那些怪物全部给堵在了这片空地上！

    剩下的这不到一百个怪物，几乎九成都是封号斗罗以上的怪物，封号斗罗一下的怪物，基本上都死在了叶海刚才那一锤之下。

    这其中，超级斗罗以上的怪物，只有二十多个，极限斗罗不足十个，普通封号斗罗差不多六十个。

    叶海一人就几乎把包括极限斗罗在内的超级斗罗以上的这三十多个怪物全都纠缠住，剑斗罗有宁风致的辅助，打普通封号斗罗真就跟打弟弟一样，再有骨斗罗在前面抗伤害，是最轻松的组合。

    唐昊和唐啸两兄弟施展出武魂真身，战斗力也是相当强悍，普通怪物根本没有一合之敌。

    菊鬼斗罗攻击不强，他们的定位也不是攻坚，而是查漏补缺，将剑骨斗罗和唐昊、唐啸他们没有挡住的怪物一一杀死。

    不过短短十分钟的时间，这批数百个怪物，就被叶海等人横扫一空，地上躺满了奇形怪状的怪物尸体。

    叶海看了眼刚才喷吐出数百道流光的空间节点，此时那处空间节点，又恢复了平静。

    叶海放下心来。

    比比东曾经告诉过他，空间节点形成稳定的空间之门，需要一定的时间，位面战争的时候，刚开始都是一批一批的入侵，一次喷吐出数十到数千不等的异界生物，然后空间节点相对稳定一些，怪物会有一定的时间无法穿过空间节点。

    等空间节点再次不稳定的时候，又会有一批怪物入侵，如此不断重复，空间节点不稳定的时间会越来越长，频率越来越高，直到最后，形成一道稳定的空间之门，那才是真正的位面战争爆发的时候。

    到了那种时候，神官级的怪物就能够稳定地通过空间之门，如果有能够稳固空间之门的强者出手，那么神官以上，三级神祇、二级神祇、一级神祇也能通过空间之门。

