    有几个得力助手之后，秦川便很少参与民政和农耕的事，只时不时看看相关文书，过问相关的情况。

    　　他开始忙着为明年的计划做准备了。

    　　如今已经进入冬季，朝廷若要发兵攻打他的话，只会是明年春天发兵。

    　　如果历史依然按照原来的轨迹推进，明年五六月份，皇太极就会率领大军攻破宣大边墙，往山西中部和河北西北部一路烧杀抢掠。

    　　由上次皇太极派鳌拜率两百建奴潜入娄烦，想袭杀秦川一事来看，皇太极肯定会趁机攻打静乐岚县，扫荡秦川的地盘。

    　　而且，历史上的后金确实在这次入关时攻破宁武关，进静乐一带劫掠。

    　　明年，秦川很可能既要面对朝廷大军，又要面对凶恶的建奴。

    　　他要扩军。

    　　而且要爆发式地扩军，直接招募五千新军，让关帝军的兵力达到一万。

    　　从现在起，要彻底的军政分离，关帝军不参与任何民政和农事，只在农忙时调派到各地维持治安。

    　　除了每个月两日休假之外，其他日子所有关帝军都要训练。

    　　训练再训练。

    　　而且，秦川要继续提高关帝军的伙食，不论新兵老兵，一律每日半稀两干，所谓半稀，就是早上供应一碗粥和一个馒头或大饼，还要保证每日午餐人人都能吃肉。

    　　总之，他的兵要强壮，要训练有素。

    　　除此之外，还要招募五千预备兵，待遇比关帝军稍差，而且农忙时要参与农事，农闲时训练。

    　　必要时候，这些预备兵会直接编入关帝军。

    　　之所以没有招募更多士兵，是考虑到粮食问题，现在他的地盘里有七万人口，每七个人就有一个关帝军，半个预备兵，再除去各个工厂的工人，除去老弱病残，参与农耕的劳动力只剩三个左右。

    　　也就是说，一个农耕劳力要种至少养活两个人的田地，大概六七亩左右。

    　　一万关帝军和五千预备役已经是极限了。

    　　再多征五千兵的话，恐怕农耕劳力就不足了。

    　　这点兵力，或许能防得住明军，但很难防得住建奴。

    　　所以，秦川要利用自己的优势，在合适的地点上筑造钢铁城墙。

    　　第一个地点是宁化千户所。

    　　那座小型军堡需要改建，再原来的城墙基础上，用钢筋水泥将城墙加厚加高，并增加敌台，改建大门等等。

    　　若宁武关失守，还有一座军堡卡在建奴南下的道路上。

    　　还有岚城以北芦芽山上的寨上沟，那里也要建一座小型军堡，因为那里地形险峻，军堡不需要太大，能驻扎最高一千人就行了。

    　　此外，还有东边的炉峪口，西边通向方山堡的马坊村，西北边通向兴县的大蛇头沟，南边的东西葫芦川交汇处，这四个地势险要的交通要道，都要建军堡。

    　　其中大蛇头沟在芦芽山上，比岚城以北的寨上沟还要险峻，所以只修两座墩台，一左一右卡在山沟两侧的山坡上就行了。

    　　东西葫芦川交汇处的地势也很险恶，同样只建两座墩台就行了。

    　　但东边炉峪口和西边的马坊村，就得建军堡了，一个防太原方向来的明军，一个防永宁州和陕西而来的敌人。

    　　现在天气太冷，不适合浇筑水泥，所以秦川先让人在那几个地点挖地基，并慢慢把所需的材料运过去，等来年开春天气稍微转暖就可以开工了。

    　　介时，会投入更多人力，在一个月之内，把四座军堡和墩台都建起来。

    　　只要依仗着军堡，牢牢遏制这几个交通要道，吕梁山腹地就能高枕无忧。

    　　所以，秦川在工业司新增设一个部门，叫基建科，专管建设工程，下面还设有四个所，分管土建、铁路、道路、营造。

    　　其中土建所管两个工程队，负责建军堡和盖房子。

    　　铁路负责规划并铺设铁轨，秦川计划两年内让娄烦静乐岚县三地之间通铁轨。

    　　道路负责修建公路，秦川还计划两年内把三地之间的主干道铺上水泥路。

    　　营造则管钢筋厂、砖厂、水泥厂和砂石厂的生产。

    　　水利工程仍归户部管，修水利的主要劳动力还是普通百姓，但有些容量较大的水库，堤坝需要包混凝土的话，土建所要派工程队协助。

    　　水利就是民生工程，哪怕投入再大，秦川也不会吝啬。

    　　把扩军和基建的工作都安排好之后，秦川又开始制定明年的计划。

    　　吕梁山腹地养不了多少人，他的地盘该扩张了。

    　　他打算等明年击败朝廷大军，或者他出兵抵挡建奴的时候，趁机攻占兴县、岢岚州乃至河曲和偏头关一带。

    　　这块地盘西边有黄河天险，东边是内长城，北边是塞外。

    　　占了这块地方之后，他可以依托黄河天险和内长城抵御明军，然后想办法跟朱由检和谈。

    　　短时间内，他不想攻占其他地方，因为不好守，他麾下兵力还太少，把盘子一下子摊开的话，很容易崩溃。

    　　瘦死的骆驼比马大，他还没办法出去跟明廷正面对抗，只能依靠险要地形防守。

    　　如果朱由检跟他和解，他会兵锋指北，从偏头关往外扩张，用坚不可摧的军堡，从建奴手中将河套地区抢过来。

    　　除了军堡之外，版图的扩张也少不了火器的发展。

    　　火炮和火枪要大量制造。

    　　……

    　　十一月初七，秦川像往常一样，想去枪厂跟李学境专研线膛枪的时候，罗文天特地跑过来告诉他一件事：前几天来的那批商人有些古怪，铁料和铁锅都运到镇上了，他们一直在找各种各样的借口推迟交易，还说想见秦川，有大买卖要跟他面谈。

    　　秦川不由皱起了眉头。

    　　这伙人不是来买铁料的。

    　　除了铁料和铁锅，还有打劫之外，他没什么大买卖可做的了。

    　　外人找他合作打劫……这种可能性微乎其微。

    　　秦川很快就联想到了朱由检想要他的命……

    　　于是，秦川让罗文天转告那伙人，明天就亲自跟他们见一面。

    　　秦川又找到罗大牛，让他挑八百个精锐关帝军出来，其中要有两百燧发枪，今天半夜摸黑潜入那伙人住处周围的几间院子，明天一早见机行事。

    　　罗大牛去安排了，秦川则继续前往枪厂。

    　　李学境已经报废十几个螺纹转轴了，是因为螺纹不够均匀，拉出来的膛线也不均匀，根本就无法使用。

    　　没有精密制造的年代，造螺纹转轴完就是靠经验和感觉，再好的工匠也很容易出差错。

    　　秦川也有些无能为力，这玩意是真不太好造。

    　　但秦川去巡视其他工棚，看到工匠正在给枪管开螺口的时候，忽然灵光一现：用开螺的方式，将螺纹转轴的螺纹刻出来。

    　　李学境听到他的描述，顿时跟开了窍似的，恍然大悟。

    　　开螺器只有两三道螺纹，旋转进枪管的时候，开螺器推进平稳均匀，转出来的螺纹精密度很高。

    　　当即，李学境立马忙碌开了，开始造开螺器，准备用来给枪管开螺口，准备用这法子来拉制膛线看行不行。

