    他的实力还是不行，出手的动作和位置的选择都不是最好，但是……他的精气神，那种对于战斗的执念，这些都绝不是一个新人该有的。

    叶小木啥的起劲，越来越兴奋，不断深入重围，苏烟担心他出事，于是也杀了过去，帮他分担一些压力。

    “小烟烟，你抬头看啊！”

    听见曹伟波的喊声，苏烟抬头看去，只见那团被撕开的裂缝更大了，而且不光一处，就在他们战斗的附近，也出现了好几处这样的漏洞，有大有小，有几个漏洞还直接出现在了水尸身上，漏洞中间出现的是岩洞的一角。

    计划成功了！

    就在苏烟的眼皮底下，这些漏洞不断扩大，连在一起，成了一个断面，里面是一个岩洞的场景。

    “你先进去！”

    苏烟冲曹伟波喊了一声。

    “你们也快点!”

    曹伟波冲进了一个岩洞，人影便消失了。

    “小木，小木！”

    叶小木似乎没有听见，仍然在奋力杀敌。

    苏烟无奈，只好快速斩杀掉面前几个水尸，朝叶小木靠近。

    “喂！”

    苏烟一脚踢在他屁股上。叶小木骤然转身，手持灭灵钉朝她刺过来。

    “要死啊你！”

    苏烟纵身闪过，一瞬间看到叶小木的瞳孔居然是红色的，他的神情，似乎带着一种无坚不摧的杀气，与平时呆萌温和的他判若两人。

    这种感觉……就像他们是不同的两个人。

    错觉吗？

    苏烟还想看个清楚，叶小木已经恢复了正常，呆呆地问：“你踢我干什么！”

    “走了，还打！”

    苏烟摸出一包糯米，打开朝空中扔去，天女散花一般洒下来，落在水尸上，立刻就是一股黑烟，水尸忙退避不迭，苏烟一脚踹倒一个挡路的，拉着叶小木钻进了对面最大的那个裂缝。

    全身打了一个激灵，好像从梦中醒来一般，两人睁开眼睛，短暂的迷茫之后，他们发现自己又“回到”了岔路口，背靠岩壁坐在地上。

    曹伟波就站在他们边上，笑嘻嘻地对着苏烟竖起大拇指，“还是小烟烟厉害，这办法确实让我们回到了现实世界！”

    叶小木还有点懵逼，朝那条岔路上望去，没有水尸，也没有钉在墙上的铜钉和鱼线，果然……一切都是幻觉。

    叶小木拔出灭灵钉，发现上面干干净净的，并没有一点污渍。

    “不用看了，都说是幻觉，一切都是假的，连我们自己的身体也是假的，真实的我们，一直都在这坐着，你可以理解成灵魂出窍。”

    危局结束了。

    “可是，是什么力量把我们困在幻境里呢，如果是什么邪物，既然我们肉身在这，而且没有知觉，为什么不直接杀了我们？”

    “不是邪物，那应该是古墓的机关力量，只是我们没找到根源。”

    苏烟进一步解释，“如果我才得没错，那个密码锁的石门后面，应该就是墓室，古代一些大的墓穴，会找术士来设计墓穴，除了那些物理机关，还会设计一些悬魂梯、鬼打墙之类的阵法，让人不知不觉中入阵，如果出不去，就会困死在里头，我们刚才遭遇的恐怕就是这个。”

    叶小木沉吟道：“就是说，我们中了机关，可机关在哪呢？”

    “那就不知道了。”苏烟耸了耸肩，“也许是某种气味，从岩石里释放出来的，或者是结构阵法，总之一般都隐藏地很深，否则被人提前察觉，也就失去作用了。”

    “哦……那我们出来了，还会入阵吗？”

    “那就不会了，这种阵法只要破了，就不会再进去，所以可以放心走了。”她站起来拍拍屁股，四下张望着说道：“怎么办，是继续走那条小路，还是换一条？”

    “小路到头，八成跟幻境中看到的一样，有水尸在那边埋伏，反正也进不去，换一条路走吧。”曹伟波提升道。

    叶小木倒是听老郭说过，鬼打墙不会创造出附近没有的景象，最多是镜像转移，以真实存在为基础，说白了就是让你以为你去了附近某个地方，其实并没有，但你幻境里所看见的，一定是附近真实存在的。

    三人沿着水井对面那条没走过的路走下去，地势先是向下，走了有一公里左右，地势又蜿蜒而上，一路上什么都没有，没邪物，也没往前走不多远，前方居然出现了一汪亮光，三人疑惑地走过去，发现居然是一个通往地面的出口，一口气走出去，他们又回到了地面。

    是一个完全陌生的地方，四周都是山，他们就在一座山下的某个凹陷进去的岩石缝里，出口不远处就是一蓬乱草和几棵树挡着，非常隐蔽，很难被人发现。

    “这里一定离村子不远，我们可以走回去。”苏烟提示道，于是他们爬上山顶，朝四周张望寻找起来。

    他们看到了一个村子，但不是封门村，因为……这个村子居然有很多建筑都亮着灯。

    三人互相望去，都是一脸懵逼。

    “不对啊卧槽，这附近哪来的村子啊！”曹伟波挠着头。

    “也许有村子呢，你又不是本地人，无非是来过一两次而已。”

    曹伟波没话说了。

    “那……我们过去看看？”

    苏经犹豫了一下，喃喃道：“我总觉得那不是什么好地方。”

    “我也有这种感觉。这一带都是深山老林，突然出现一个村子，总感觉怪怪的。”叶小木说出心中的想法，“不过我也想去看看到底怎么回事。”

    苏烟也同意，于是下山朝那个村子的方向走去，还好这一带的山都挺荒的，勉强能趟出一条路，而且能呼吸新鲜空气的感觉实在太好了。

    平时人都在地面上，不会有什么特别的感觉，但经历过一番地下之旅，才会明白能呼吸到新鲜空气、抬头就能看到星空的感觉有多么好。

    叶小木做了个深呼吸，回想起之前在幻境中的战斗经历，虽然一切都是幻觉，但也是模拟真实的，战斗的感觉也是真实的。