    圣后帝凝望着眼前这个人，缓缓道：“长相几乎一模一样，身材也几乎一模一样，气质也没有什么破绽。”

    “但是，肯定瞒不过赢缺身边最关键的人物。不管是夏旖女皇，又或者是宁飘离等人，统统都瞒不过的。”

    “不过，也不需要瞒过他们，赢缺最独特的标志性是什么？”

    假赢缺道：“控磁术。”

    圣后帝凝道：“控磁术，黑暗天眼，魔王之手，都是他的独特性标致，这些都快了。等这些都完成了之后，就该你办一件大事了。”

    假赢缺道：“是，圣后。”

    圣后帝凝道：“你是这个世界上最好的伪装者，还从未有过破绽，你至今都没有败过，这一次相信也不会例外。”

    假赢缺道：“但是，上一次赢得不彻底，没有将他彻底毁灭。而且我之前做的事情都不够大。”

    圣后帝凝道：“你放心，这一次你会做大事，天大的事情，这一次的事情完成之后，你就会得到了应得的东西了。”

    假赢缺躬身道：“多谢圣后陛下。”

    这一次，让假赢缺做的事情，真的足够天崩地裂了。

    …………………………………………………………

    江都皇宫之内！

    这是闭门会议，而且每一个国家，仅仅只能有一个代表。

    天启帝国这一次来的是太子殿下，而不是皇帝。

    大离王是亲自到场的。

    在场二十九人，超过大半都是各国的君主。

    而且李华兰将军，也作为罗刹女王国的代表参加。

    永昌皇帝起身道：“首先，我代表东方联盟，代表东方世界，欢迎你们的到来。”

    “在此，我向诸位介绍一下三位贵宾。”

    “这一位是天空书城首宗熊辛，这一次他将代表天空书城指导我们的这场军事会议。”

    顿时，这位天空书城首宗起身，朝众多国家的君主致意。

    在场几乎所有君主，全部起身朝着熊辛首宗行礼。

    姜忍下台之后，天空书城的首宗就失去了之前的权力，成为了圣主和圣后的辅臣了，但巨大的惯性还是让所有人觉得，这是东方世界的领袖之一，和大夏帝国皇帝是并列的。

    永昌皇帝接着道：“我们在场的第二位贵宾，天启帝国的阿斯拉太子殿下。”

    一个身高近两米，画着烟熏妆的男子站起身来，全身上下带着无以伦比的压迫感。

    他还有一个身份，那就是剑圣的亲传弟子。

    最后，永昌皇帝道：“我们到场的第三位贵宾，就是赢缺亲王。”

    赢缺起身，向众人点头致意。

    永昌皇帝道：“这一次赢缺亲王能够来，我真是感到莫大的荣幸和感动，尽管我们之前有很多不愉快，甚至战争冲突。但是……关起门来，我们还是一家人。当外敌入侵的时候，我们还是能够精诚团结，一致对外。”

    “朕才华一般，气魄也一般。但在这一次大会之前，我想要先申明一点，之前过往的是非恩怨，完全不谈，一个字都不要提。”

    “不管是谁，之前犯了再大的错，但是从他参加这次东方联盟军事大议开始，之前的所有罪行全部一笔勾销。”

    这话一出，所有人目光顿时望向了赢缺。

    看看，永昌皇帝多么宽容大量啊，你刚刚擅自灭了帝国传承了几百年的诸侯宇文家族，本来我们东方联盟大军已经南下了，直接就要攻打你了，结果因为外敌入侵，全部既往不咎了，你应该感恩涕零的。

    “那接下来，我们的军事大议，正式开始！”

    这一场被誉为东方世界最重要的会议，正式开始。

    第一项议题，当然就是团结一心，抵御外敌，这是总方针思想。

    当然，很快就通过了。

    紧接着第二项议题，组建东方联军。

    在面对西方教廷的入侵，每一个国家，每一个势力，都要贡献自己的力量。

    各个国家君主，纷纷表态，愿意出多少军队。

    永昌皇帝作为东方联盟的盟主道：“抵抗西方教廷，是大夏帝国义不容辞的责任。我大夏帝国愿意出五十万大军，二百八十艘战舰，倾尽所有，竭尽全力。”

    天启帝国太子阿斯拉道：“我天启帝国，愿意出四十万大军，二百六十艘战舰。”

    大离王道：“我大离王国，愿意出二十五万大军，一百二十艘战舰。”

    高临王国王道：“我高临王国，愿意出十五万大军，一百八十艘战舰。”

    高临王国，也是距离天空书城地理距离最近的地方，算是天空书城最嫡系的信仰者了，地面军队不多，但是海军势力是非常强大的，甚至在海军势力上，它也算是天空书城的私生子了。

    接下来，所有国家的君主都给出了自己的出兵数字。

    每一家，都非常慷慨。

    最后，所有人目光望着赢缺，你愿意出多少兵呢？

    赢缺缓缓道：“诸位知道，我们的总兵力加起来，只有区区二十三万！那我们就出十八万大军，外加二百八十艘战舰。”

    “好！”永昌皇帝激动拍手道：“赢缺亲王的表态，几乎让我热泪盈眶，这更加证明了，我们就是兄弟，就是自家人，平常打归打，闹归闹，但打断筋骨连着筋。”

    所有人也微微诧异。

    赢缺亲王，竟然也这么大方了？

    天空书城首宗熊辛道：“既然如此，那天空书城也表态，我们愿意出动三十万大军，三百八十艘战舰。”

    天空书城的军队可是和其他国家完全不一样的，他的三十万，战斗力是极其惊人的。

    而且三百八十艘战舰，也是一个惊人的数字了。

    因为天空书城的战舰，也要先进强大得多。

    如此一来，在场所有君主表态愿意提供的军队超过了二百六十万，所有战舰近两千艘了。

    这是前所未有的力量。

    唯一能够相提并论的，只有一千多年前围剿黑暗学宫的那一场大浩劫了。

    这千年以来，大小战争无数。

    规模最大的，还是永昌皇帝和夏旖女皇的内战，双方出动的军队超过了六十几万。

    而这一次，西方教廷号称百万大军入侵。而东方世界，竟然集结了二百六十万大军。

    这简直就是倾世之战了。

    接下来的会议，就是划分战区，各自军队的防区等等。

    一直开到了天黑。

    接着，第二天又再一次从上午开会到天黑。

    中午和晚上，都是简单吃了两顿，然后继续开会。

    甚至没有休息的意思。

    因为，整个会议开得非常顺利。

    看上去，这是一个胜利的，积极向上，成功的大议。

    …………………………………………

    东方联盟会议，第三天晚上九点时分。

    会议进入了最最重要的一环。

    决战地点放在哪里？

    因为，这一场和西方教廷的大决战，肯定是先爆发在海上。

    那么就需要选择对东方联军最最有利的区域进行决战。

    而一旦选择哪里作为决战地点，那么无数的物资，无数的军队，都需要在那里集结。

    高临国王道：“我们愿意把自己的临海，作为大决战地点，我们高临国，愿意奉献自己所有的力量，守卫东方文明。”

    这话一出，所有人无比感动。

    因为，贡献自己的外海作为决战地点，那就意味着本土也可能成为大决战地点。

    这可是百万大军的对决，繁华的城市，安静的乡村，都会被打成一片废墟。因为一旦把自己的外海当成决战地点，那也就意味着，西方教廷的百万大军可能会选择在这里进行登陆。

    天启帝国的阿斯拉太子缓缓道：“我觉得不合适！”

    顿时，所有人目光朝着他望来。

    阿斯拉太子道：“决战地点在哪里，不是由我们决定的，而是由敌人决定的。很显然西方教廷的大军绝对不会选择在高临王国登陆，这是军事常识。”

    所有人都认同这一点。

    因为高临王国距离天空书城太近了，而天空书城一定是西方教廷最后的目标。

    而且高临王国那边距离东方世界的核心区域太远了，西方教廷选择在那里登陆的话，需要再南下几千里，才能打到东方世界的腹地。

    阿斯拉太子道：“所有的情报，都指向了一个地点，西方教廷大军一定会选择三个地方登陆，天水行省，江南行省，江东行省。”

    他拿着黄金杖，指在地图上三个行省的位置。

    所有人也认同，包括赢缺都认同。

    大离王道：“我也认同阿斯拉太子的观点，天水行省，江南行省，江东行省，地势平坦，易攻难守，而且人口最多，钱粮最多，所以西方教廷极大概率会在这三个地点进行登陆。”

    永昌皇帝道：“尽管我的临时朝廷就在这里，但我也认同这个观点。”

    其他君主也纷纷点头，表示认同。

    最后，永昌皇帝朝着赢缺问道：“赢缺亲王，您觉得呢？”

    赢缺道：“我也认同这个观点。”

    天启帝国太子道：“一旦西方教廷会选择在这三个行省中的某个地点，或者某几个地点进行登陆的话，那么我们选择决战的地点就非常简单了，几乎是唯一的选择，东海行省。”

    阿斯拉太子的黄金杖直接点在了一个位置上。

    “东海行省距离三个行省距离最近的地方，仅仅只有六百里，而且经过芈王的长期建设，整个东海行省有足够的造船厂，还有超过三个大型深水港。”

    “所以，把东海行省作为我们的第一个战场，第一个航线，依托东海行省和西方教廷在附近海域进行一场海上大决战，是最合理的选择。”

    “所以，我建议把东海行省极其附近海域作为第一决战地点，高临王国极其附属海域作为第二备选决战地点。”

    永昌皇帝沉默了一会儿，道：“诸位的意见呢？”

    “我同意。”高临国王举手。

    大离王举手：“我同意。”

    阿斯拉太子道：“我同意。”

    高昌王举手：“我同意。”

    沙陀王举手：“我同意。”

    很快，在场所有人成员，全部举手同意。

    然后，所有人望向了赢缺。

    永昌皇帝道：“赢缺亲王，你认同这个判断吗？”

    赢缺缓缓道：“我大致同意这个判断。”

    紧接着，天启帝国的阿斯拉太子道：“东海行省经过芈王的长期经营，而且上一次赢缺亲王攻打东海行省，除了芈州城外，剩余都没有什么破坏。所以我建议，东方世界的联军把战时统帅部搬到东海行省，立刻集结舰队，前往东海行省。大军登陆东海行省，所有战争物资，武器弹药，也尽快运输到东海行省，用最快的速度构建战场防线。”

    这就算是图穷匕见了吗？

    东海行省是赢缺耗费了无数的代价打下来的，甚至失去了一支手臂。

    而且，芈王老巢下的那个鲜血领域和黑暗之树，正在进行史无前例的融合。

    一旦融合成功，可能会诞生出一个前所未有的黑暗领域。

    关键是里面无数的宝物，无数的物资，甚至都没有来得及运输出来。

    比如鲜血铠甲，又比如天文数字的能量晶石，等等等等。

    对于赢缺而言，东海行省鲜血领域里面的宝物，加上整个领域的战略价值，超过了往生黑暗领域，甚至也超过了白骨领黑暗领域。

    因为，芈王在里面经营十几年。

    而且，这里面很多宝物，其实都是属于赢氏家族的，是芈王从赢柱公爵那边夺走的。

    甚至可以这么说，黑暗之树和鲜血领域融合后的结果，决定了赢缺势力的命运，决定了女皇的命运。

    不久前，宁飘离刚刚派人禀报赢缺。

    鲜血黑暗领域下面，发生了前所未有的变化。

    所以这个黑暗领域的战略价值，超过其他两个黑暗领域的总和。

    是赢缺最最宝贵的资产，没有之一。

    若没有里面的东西，赢缺根本没有把握打赢接下来的命运大决战。

    而现在……

    天空书城和东方联盟联手，打算光明正大地夺走东海行省，夺走赢缺这个最宝贵的黑暗领域。

    拥有无限战略价值的宝库。

    之前铺垫了那么多，又是东方世界要出兵二百六十万，两千艘战舰。

    为了东方文明付出一切等等等等。

    但现在最后的结果，就是为了夺走赢缺的关键地盘。

    这让赢缺想到了一个故事。

    某个群里面有五十几个人，天天都在说话，结果发现，只有当事人一个是真的，剩下都是骗子。

    五十几个人，就为了骗他一个人。

    然后，永昌皇帝朝着赢缺笑道：“赢缺亲王，东海行省此时在你手中。但是为了保卫东方文明，为了战胜西方教廷，我们可能需要这片土地，你可同意东方世界的联军登陆东海行省，并且构建防线吗？”

    赢缺道：“包括芈州吗？”

    天空书城首宗熊辛道：“芈州是重中之重，会是东方联军的统帅部大本营。而且时间不多了，西方教廷的百万大军用不了多久，就会出现在我们的东部海面上，我们必须用最快的速度，在芈州构建防线和堡垒了。”

    呵呵呵，之前东海行省在芈王手中的时候，你们怎么不提？

    现在西方教廷的百万大军已经集结完毕，就要出发了，你们反而提出来了。

    永昌皇帝再一次问道：“赢缺亲王，你同意贡献出东海行省，作为军事基地吗？”

    ………………………………

    而与此同时！

    罗刹女王国，天空书城的精锐大军，加起来十几万，已经兵临城下。

    将厉阳郡主的两万军队，团团包围了。

    然后，一个魔幻的身影出现了。

    她就是联军统帅，魔女罗梦。

    她冷声道：“厉阳郡主，我们奉东方联盟之命，正式接管东海行省，接管芈州城，请你立刻交出芈州的一切防务，一切军事物资，不管是地面的还是地下的。我们这是为了东方文明，为了东方大业，如有违抗，格杀勿论！”

    与此同时。

    天空书城和李华梅的舰队，浩浩荡荡从两个方向而来，将赢缺在东海行省的一百艘战舰包抄。

    也就是说，不管厉阳郡主答不答应。

    天空书城和罗刹女王国，都打算直接硬抢了。

    可见这个地下黑暗领域里面的宝库有多么重要，竟然让天空书城和玉罗刹女王直接撕开了脸面，强行来抢了。

    里面究竟是何等价值？让玉罗刹女王和圣后都直接联手了。

    而且早不动手，晚不动手。

    偏偏芈王府下面的黑暗领域安静了下来，他们才来。

    这是等桃子熟了，下山来摘了。

    厉阳郡主望着联军的另外一名统帅李华梅，缓缓道：“李华梅元帅，你确定要动手来抢吗？我真的不知道，这地下究竟有什么东西，让恶魔城也撕下的面具，无耻地来抢劫了。”

    李华梅缓缓道：“非常抱歉，厉阳郡主，这是女王的意志，也是整个恶魔城的意志。看在之前的交情上，你们带着你们原有的武器离开，返回镇海城，我们不会追击。如果抵抗的话，那我们只能全力以赴，斩尽杀绝。”

    魔女罗梦淡淡望着这一切。

    她清晰地计算出来，此时天空书城和罗刹女王国的联军实力，远远超过厉阳郡主何止几倍。

    一旦开打。

    厉阳郡主这边，绝对没有赢的可能性。

    厉阳郡主冷笑道：“我很奇怪，当时我们刚刚消灭了芈王，你们两家怎么不来打？”

    罗梦沉默，李华梅沉默。

    厉阳郡主道：“懂了，因为当时你们双方没有谈妥分赃，所以投鼠忌器，谁也不敢先动手。但是后来，罗梦你投靠了圣后帝凝。而且圣后和玉罗刹女王谈判完成了，分赃也谈妥了，所以联合来攻打我们，要直接夺取我们的胜利果实了。”

    李华梅元帅缓缓道：“厉阳郡主，我们是海盗，我们一直都是这样的，你很好奇吗？我们本就是靠劫掠为生的，就因为和我们做了几场交易，所以就觉得成为了盟友，互相就有了感情，那你真是想得太多了。”

    魔女罗梦道：“厉阳郡主，我们都看得非常清楚，你们在东海行省的力量，绝对不是我们的动手，一旦开打，就全军覆灭。其实我很好奇，你们的主君赢缺是怎么想的。本来不多的力量，分成两部分也就罢了，现在竟然分成了三部分，西域一部分，东海行省一部分，本土一部分，是唯恐不会被我们各个击破吗？”

    厉阳郡主缓缓道：“我在等命令，如果我夫君下令我们放弃东海行省，那我就退出去，拱手让出。但如果他不下令放弃，那我们就算粉身碎骨，战死到最后一个人，也只能坚守到底。”

    魔女罗梦道：“你的夫君，此时就在江都皇宫，和东方联盟正在开会。他答应也好，不答应也罢，都改变不了结果，我们都会夺走东海行省内的一切。而且光明正大，伟大光正地夺走，毕竟我们可是为了东方文明，为了天下亿万黎民。唯一的区别就是，要么你让出来，要么我们将你杀光，然后亲手去夺走。”

    …………………………

    江都皇宫之内。

    在场几十人，目光变得阴冷，甚至有些残忍。

    装了一整天，现在有点不想装了吗？

    几十人盯着赢缺，一动不动。

    永昌皇帝道：“赢缺亲王，为了东方文明，为了天下黎民，我们需要东海行省，你愿意交出来，作为百万联军的统帅部吗？”

    天空书城首宗熊辛缓缓问道：“赢缺，这也是为了保卫你的天水行省，天南行省。怎么为了一己私利，而耽误东方世界的命运大局？你愿意交出东海行省吗？”

    赢缺目光望着罗刹女王国的代表，李华兰。

    “李华兰将军，我们之前有过非常密切的合作是吗？”赢缺问道。

    李华兰点头道：“是的，赢缺阁下。”

    赢缺道：“之前，我们双方的关系，已经无限接近于盟友了对吗？”

    李华兰道：“是的。”

    赢缺道：“你们单方面断供硝石，我没有计较。你们扣押我们的战舰，甚至把战舰卖给永昌皇帝，这是直接在我脸上扇了几个耳光，践踏我的尊严，我依旧忍着。我对你们罗刹女王国，已经仁至义尽了，对吗？”

    李华兰道：“是的。”

    赢缺道：“那么这一次，逼迫我交出东海行省，也有你们罗刹女王国吗？”

    李华兰道：“对，我们也希望你交出东海行省，作为联军的统帅部。”

    赢缺道：“这么翻脸不认人吗？”

    李华兰道：“是的，当然你也可以不答应的。”

    不答应，你们就直接动武去抢了，直接就要对我们在东海行省的军队大开杀戒了，是吗？

    而就在此时，外面响起了敲门声，是廉亲王。

    “我有重要事情，禀报赢亲王。”

    皇宫大门打开，廉亲王飞奔而入，来到赢缺耳边低声道：“在几个时辰前，天空书城和恶魔城的联军已经将厉阳郡主两万人团团包围，两支舰队也包围了我们的一百艘战舰。厉阳郡主等待您的命令，是战还是退？”

    战？！

    厉阳郡主的两万人和对方实力相差太悬殊了。

    不管是地面军队，还是海面舰队，相差都太悬殊了。

    赢缺逼上眼睛道：“诸位，给我两刻钟时间考虑，好吗？”

    永昌皇帝道：“好的。”

    然后，赢缺走出了宫门，望着天上的残月。

    静静地走，静静地思考。

    仿佛在思考，又仿佛什么都没有思考。

    隔着几千米之外的通天阁，是江都最高的建筑。

    赢缺本能地觉得有一双明亮的眼睛在望着自己，不由得抬起头，去寻找这双眼眸的主人。

    哪怕隔得很远，也仿佛能够看到这双眼眸，如同天上的星辰一般。

    这双眼睛的主人，当然是圣后帝凝。

    轻轻一眨。

    她眼眸特殊的能量气息消失了，解除了对赢缺的精神锁定。

    ………………………………

    两刻钟后！

    赢缺重新回到皇宫之内，望着永昌皇帝，望着二十几名国家君主。

    他缓缓一字一句道：“我答应，无条件交出东海行省。我的军队，无条件从东海行省撤出来，交给你们。把东海行省里面的一切东西，全部献给东方世界联军。”

    ……………………………………

    注：终于写完了，本来也可以十二点之前更新的，但多写了一千多字，所以晚了半个多小时。

    最后两天了，恩公的月票千万别浪费啊，投给我好吗？千万拜托大家了。

