    稍微思考了两秒，冷若羽伸出手轻轻拍了一下“我的战宠”这款名字平平无奇的游戏。

    不出所料地，操作着虚拟体睁开眼睛的那一刹那，眼前就出现了冷若凝的那张俏脸。

    只是相比起现实生活中的冷若凝，眼前的冷若凝头发变成了短发，黑色的发梢间夹杂着几缕鲜艳的红色，瞳孔也是红色，身上还穿着一件非常帅气的皮衣系装备，整个人看起来大胆而放肆，整个人由冰山系变成了辣妹子。

    看样子，在这款游戏里，自家老姐肯定是火系战宠的召唤师。

    这算什么？因为冰太冷了，所以要用火暖一下？

    莫非，他此时也是火系？

    这样想着，冷若羽低头看向了自己的身体。

    对于这具虚拟体，他的第一反应就是，衣服粉白配色，毛茸茸的，衣着打扮像极了妹子。

    不对，应该说就是妹子！

    凝视着身上的小裙子以及大腿上那双粉白条纹袜，冷若羽终于从不可置信的情绪中缓过了神来，万万没想到，自己在这款游戏里玩的居然是女号。

    他下意识地再次看向老姐，注意到对方皮衣下突然平下来的胸口，冷若羽面无表情地点开了对方虚拟体的公开信息：

    玩家ID：火之高兴

    性别：男

    等级：三阶6级

    本命战宠：火焰战熊

    召唤师天赋：火焰领域

    好家伙，这波是互换能力加上互换性别，老姐内心里原来早就想当一回“真男人”了？

    那自己呢？这样想着，冷若羽跟着点开了自己的虚拟体信息：

    玩家ID：胸大才是硬道理

    性别：女

    等级：三阶4级

    本命战宠：毛球兽

    召唤师天赋：治愈之触

    神特么“胸大才是硬道理”，没想到平行世界的原身其实也是和他一样优秀的男人。

    “小雨，我们走，队里其他人都在等着咱们呢！”

    一改常态地，冷若凝“热情似火”地对着冷若羽说了一句，拉起他的手就往外面走去。

    等等，老姐你进游戏里面怎么好像变了个人似的，你真的想当“真男人”吗？

    这就是所谓的“人格面具”吧？

    啧啧，那他现在的虚拟体之前演的是啥子性格？

    真的好难搞哦！

    在冷若羽表面不露声色，内心却胡思乱想的时候，冷若凝已经拉着他来到了“我的战宠”的虚拟街道上。

    很显然，这是一个偏向RPG幻想风的世界，剑与魔法的那种，有傲然矗立于城中央的高大城堡，也有艺术性十足的喷泉广场，甚至还有轻轻拨弄竖琴的吟游诗人。

    只是不同于传统的RPG游戏，这里人人身边都跟着或大或小的战宠，时刻表明着战宠在这个游戏世界的核心地位。

    人们或站或坐地驻足闲聊，有的穿着一身华丽装备匆匆而过，有的在用公共频道吆喝贩卖物品，有的正试图掀开NPC的底裤然后被对方揍回重生点……显示出一副人声鼎沸的热闹景象。

    操控虚拟体一路走来，大街两侧充满异域风格的华丽建筑，给了冷若羽一种这真的“很异世界”的虚幻满足感。

    如果他此时不是穿着一身萌哒哒的装扮，并且被女扮男装的老姐拉着的话，他应该会更加享受这一切。

    “老姐，我可以换成男号吗？”

    “之前打赌你输了，不准换。”

    冷若凝一瞬间切换成现实模式面无表情地说了一句，然后再次变脸似地嘴角扬起一抹邪魅狂狷的笑容：

    “我亲爱的妹妹哟，在这个世界要叫我‘欧~尼~酱’，懂了吗？”

    嘴角向下一撇，冷若羽虚拟体那淡粉色的眸子微微眯起，面无表情竖起中指对着自家老姐比了个国际友好手势。

    撩了撩眼前凌乱的粉色长发，他再次用虚拟体模拟出的女声追问到：

    “我们要去和什么人汇合？”

    “我老婆……”

    “噗！”

    冷若凝一开口，冷若羽瞬间吐血，这还不算完，像是想到了什么，冷若凝表情很是玩味地又接着说了一句：

    “还有你的追求者。”

    “……”

    冷若羽墙裂表示，他一定要想办法换回男号！

    两人没走多久就找到了队伍约定的汇合点，到了地点以后，一大群人突然围上来嘘寒问暖，把冷若羽给搞懵了，吓得他直接躲到了自家老姐身后。

    主要是面对一大群彪形大汉的“围攻”，换了你你也害怕。

    可惜自家老姐完全不给他这个“妹妹”面子，直接挣脱了他拉着的衣角，转身和“自家老婆”亲热了起来：

    “哦，甜心，一日不见，真是如隔三秋啊！”

    冷若羽看向冷若凝拥抱的对象，突然发现对方的身材就好像他这具虚拟体的游戏ID——胸大才是硬道理！

    “哦，达令，我真是想死你了！”

    游戏ID为“肩膀好酸”的女号抱着热火系老姐直接在她脸上“mua”了一口。

    让冷若羽差点没忍住一棒子打爆对方的狗头，万一对方也是像他一样的人妖号，老姐不就吃大亏了？

    只见他想也不想地摆脱了周围这群狂蜂浪蝶的怀抱，操控着娇小的虚拟体直接挤到了两人中间：

    “giegie，人家好害怕。”

    用最毫无情绪起伏的语气说着最风骚软萌的话语，为了自家老姐的清白，冷若羽这一刻是真的豁出去了。

    可惜，他的努力并没有得到应有的回报。

    “噗呲！”

    见到此情此景，游戏ID为“肩膀好酸”的大胸女，顿时发出一声很没形象的放屁笑，那诡异的笑声里疑似有知道冷若羽现实性别的意思。

    糟了，居然是老姐现实里认识的熟人，说不定还是“闺蜜”那一级别的女生，换算一下，就是他们高中的某个学姐。

    既然是学姐，用脚指头想也知道，对方最近一定听说过冷若凝有一个弟弟召唤出了S级战宠的事情。

    某种意义上，冷若羽又一次体会到了社死的感觉。

    “小雨真是太可爱了！”

    对方很是宠溺地将冷若羽一把抱进怀里，感受着眼前的波涛汹涌，在这一瞬间，冷若羽再次联想到了，自己为什么会被那群狂蜂浪蝶追求的原因。

    肯定是因为老姐合同她“闺蜜”一起做的局，在真真假假的虚拟世界里，有着一位确定是“女性”的虚拟体做担保，周围人怎么可能不相信他真的是女号。

    这也就能够解释周围人为什么会对他这么热情了。

    原来都是想游戏带妹，双宿双飞啊。

