    一间房、四面墙、水泥地、光板床，连窗户都没有，标准的监牢模板，胡子拉碴的基里安一脸憔悴的躺在光板床上，双目无神的望着头顶唯一的灯泡，全然不知何年何月何日何时。

    脖子套着一个亮着绿灯的金属项圈，脊椎、腕部有着暗金色如蜈蚣节肢似的金属物，紧贴着基里安的肌肤，刺入血管之中，基里安的血液从中流过，分离出绝境病毒储存起来，让基里安再没有超人的力量，以致于连扇‘薄薄’的铁门，都能把他关在里面。

    基里安进入这间牢房前的最后记忆，是他最信任的助手给他递了一杯红茶，然后就昏了过去，醒来就出现在了这间牢房里，体内澎湃的力量也消失了，别说开山裂石了，连床板都掰不断，虚弱的还不如个普通人。

    每隔一段时间就有几个士兵和两个白大褂的人进来，把他按倒、换上新的透析仪，再注射中和药剂，让他一辈子都无法恢复超人的力量，只能老实的待在这间牢房里。

    但基里安没有歇斯底里的吵闹，每次都很‘配合’，平常则安静的待在小小的牢房里，望着天花板上的灯泡发呆。他很清楚，既然对方不杀了他，一次性把血液里的绝境病毒分离干净，就说明他还有用处，他就有机会重获‘新生’。

    ‘咔嚓！’铁门打开来，基里安面色平静的直起腰来，准备配合他们抽取自己的力量之源，可这次进来的却是个熟人，熟的不能再熟了。

    基里安盯着这个和他一起度过最艰苦的创业时光的助手，开口道：“我的价格高吗？别卖便宜了。”

    连名字都不配有的助手摇了摇头，道：“还记得你第一笔钱是怎么来的吗？我拉来的，第二笔、第三笔、第四笔，都是我拉来的投资，一共三十二亿七千八百万美元。”

    “所以你觉得AIM是你的。”

    助手再一次的摇了摇头，道：“那些钱是给你的，如若没有意外的话，AIM会一直是你的公司，可惜不该发现你的人发现了绝境病毒的存在，我们只能把快要成熟的果实提前摘下。”

    基里安‘腾！’的站起身来，这个人在最艰难的创业初期，为他拉来了一轮又一轮的投资，一项至今都没有产生任何效益的研究却能在最初期获得几十亿的资金，人傻钱多也不是这个样子。

    现在听了助手的话，顿时明白了，合着人家根本不在乎能不能获得利润，而是冲着绝境病毒来的，自以为是自己的研究，其实人家随时能拿走他所拥有的一切。

    “你们...是谁？”基里安此刻很想知道这是个什么组织，能派人卧底在他身边十多年，并且还连续不断的投入大笔资金，甚至连自己的AIM公司都不怎么在乎。

    “神盾！”

    基里安闻言脸上露出了讥笑，神盾局在调查和追捕他呢，这消息还是它告诉自己的，五角大楼的人也有过暗示，现在说是神盾局，实在是太可笑了吧。

    “我的确是神盾局特工，其他暂时还不能和你说。”助手说着对着角落的摄像头摆了摆手，道：“这环境太差了，我给你换一个好地方，希望你再醒来时，我们还能继续搭档，说真的，和你合作还是很愉快的。”

    说完，几个士兵推门进来，抓起基里安，给他戴上眼罩，拖了出去，塞进一辆汽车里，打开车灯，四辆印着神盾局标志的黑色汽车齐刷刷发动，消失在夜色里。

    而在漆黑的宇宙中，四艘宇宙船也在急驶前行中，尾部的动力炉黯淡无光，显然已经关闭了很长一段时间，处于滑行阶段，这样的航行方式不但节省燃料，还能保持静默，很难被人给发现。

    可偏偏有几个车轮似的飞行器出现在这四艘宇宙船的前方，对着宇宙船发出了一段通讯，让死寂的宇宙船表面迅速亮起，装甲顺着轨道滑动，露出下方满满当当的武器，对准了这几个渺小无比的‘车轮’。

    直径也就米米的车轮，在长达十多公里的宇宙船面前，简直就是蜉蝣与大树，可这四个车轮却在继续前行，丝毫不在意宇宙船上的N多指向他们的武器。直至四个车轮飞入宇宙船中，数以百计的武器也没有开火，简直就跟摆设似的。

    最大的那艘宇宙船中，残存的黑暗精灵的首领玛勒基斯坐在高高的王座上，散发着红光的双目盯着下方彬彬有礼的乌木喉，听着乌木喉的结盟言论：“...萨诺斯大人很同情你们的遭遇，愿意助黑暗精灵一臂之力，帮助你们回到阔别已久的故乡...”

    除了这一句是重点，其他都是很客套的外交辞令，先歌颂了一番黑暗精灵的光辉历史，再痛斥一番阿斯加德的强盗行为，最后惋惜黑暗精灵璀璨文明的消逝，最最后才说出他的目的，帮助黑暗精灵返回故乡、重建家园。

    玛勒基斯冷眼看着乌木喉的倾情演绎，直到对方说完后，才开口道：“你想得到什么？”

    世界上从没有免费的午餐，如果有，那一定是掺了翔，黑暗精灵消失了数千年之久，已没多少人还记得曾经横扫九界的黑暗精灵，瓦特阿尔海姆的辉煌文明早已灰飞烟灭，只剩一颗荒凉破败的弃星。

    锦上添花常有、雪中送炭稀罕，乌木喉找上门来，帮助丧家之犬重建家园，显然是有所图。

    “无限宝石！”乌木喉说出了他的交换条件，傲然而立，道：“萨诺斯大人能给你们一切，军队、战舰...”

    “不需要！”玛勒基斯硬邦邦的拒绝，道：“黑暗精灵会击败阿斯加德、重临九界。”

    乌木喉保持着优雅的姿态，点了点头，道：“既然你有信心，那就这样好了，但我还是很乐意为黑暗精灵归来提供些帮助。”

    说着乌木喉翻转过右掌来，从虚空中摄取出一个奇形怪状的东西，一挥手，飘向了玛勒基斯，道：“这是我们从冰霜巨人那里得到的躲过守门人视线的方法，希望对你有帮助。”

    玛勒基斯很想硬气一下，但却说不出拒绝的话，阿斯加德守门人能看到九界的一切，开着全图挂，无论你怎么调动和部署兵力，人家都能第一时间知道，然后用全图传送，集中优势兵力歼灭你一路兵马。

    当初黑暗精灵可比阿斯加德强大，但就是这样被阿斯加德一点点的削弱，军队被一路一路的灭掉，最终推平了瓦特阿尔海姆，让黑暗精灵仓皇逃窜，仅有这么些人躲过了阿斯加德的追杀，聚集在一起，沉眠在宇宙的尽头......

    躲过守门人的视线，就等同于废掉了阿斯加德最大的优势，对目前实力极其不济的黑暗精灵来说，实在是无法拒绝。

    这就是阳谋，你知道我有所图又如何，还是要按照我所想的去做，除非你不想报仇雪恨、重归家园。

    玛勒基斯抬手接过乌木喉递来的东西，站起身来，道：“帮我转达对萨诺斯大人的谢意，黑暗精灵会铭记他的帮助。”

    “我会的。”乌木喉很有礼貌的微微躬身告别，走向了自己的甜甜圈飞船，驾船飞离了这里，迅速的消失在黑暗精灵的探测范围中，只剩下这四艘飞船孤零零的飘在宇宙中，向着他们的目的地缓慢前进。