    第1979章 态度   

    瀚哥儿和徐沁珍刚一进后院，就看到了在庭院中正在畅聊的几位，瀚哥儿自然不会在此逗留。

    

    徐沁珍也不适合加入这个圈子，毕竟她和东女国那边没有什么关系，随后瀚哥儿就带着徐沁珍打了个招呼，向着自己的院子走去。

    

    刚安顿好徐沁珍，瀚哥儿就马不停蹄的走向前院大厅，他从下人那里知道了陈桥就在前厅。

    

    “从你的脸色上看，这次收获不小？”

    

    看到瀚哥儿风尘仆仆的赶来，陈桥放下手中被摩挲得铮亮的锟铻刀，轻声笑道。

    

    瀚哥儿也笑了，“是的，阿爷，我这次从镇国公那里得到了一条线。”

    

    “只要我们顺着这条线配合，就能减少暴露的风险。”

    

    陈桥微微颔首，他对瀚哥儿的行动很放心，对这个结果也很满意。

    

    只是，瀚哥儿又说道：   

    “只是，镇国公提醒过，他也好久没有和那人联系了，他担心有风险，所以他会先去试探一二。”

    

    陈桥端起一旁的茶盏，抿了一口，感慨道：   

    “看来咱们这个人情是欠大了。”

    

    一旁的瀚哥儿心中了然，“是啊，但是也值得，不是么，阿爷？”

    

    看着瀚哥儿那笃定的眼神，陈桥笑了，他不是笑瀚哥儿的莽撞，而是笑自己年纪大了，居然有畏首畏尾的一天。

    

    “是啊，值得。”

    

    随后，他话锋一转，面色逐渐严峻道：   

    “这件事也必须要经过皇上允许，而且必要时要皇上也参与，咱们不能武断！”

    

    他看着瀚哥儿，郑重道：   

    “事关边军，越严格越好，必须要让皇上放心！”

    

    “是，阿爷，我知道了。”

    瀚哥儿自然也不是什么都不懂，他知道边军是皇上的底线，他们不能什么都不说的就干预，也不能什么都做。

    

    他一直谨记的是，这次活动他们本身就是协助，一切都要以皇上派下来的人为主。

    

    陈桥点了点头，他对瀚哥儿自然是放心的，所以他提点一下，瀚哥儿就知道怎么做了，“此事交给你向皇上说明，我就不参与了，毕竟我的身份更加敏感！”

    

    “我知道了。”

    看着陈桥的眼神，瀚哥儿点头。

    

    说完了这件比较严重的事情，两人之间的气氛也就缓和了下来，父子之间除了公事，恰当的关系才是家庭和睦的维持。

    

    “门口那孩子你看了吧？”

    

    陈桥忽然问道，语气非常随意，让瀚哥儿知道这只是闲聊。

    

    “我看了，那个叫钟明的小将还不错，只不过，黄覆居然向我推荐了他。”

    

    “哦？”

    陈桥脸上表露出了些许惊讶，“黄覆居然向你推荐了他？

    看来他比较看好这个年轻人。”

    

    陈桥倒不是感觉奇怪，只是有些诧异。

    

    “我记得他们好像还是刚认识吧，之前我可没听说过他的名字。”

    

    瀚哥儿也感觉有些诧异，他只知道黄覆今天才认识钟明，但是居然就这样向自己推荐了这个钟明。

    

    “难道他真的很欣赏这个钟明？”

    瀚哥儿猜测道，“不然的话，他即便需要在黑龙军有帮助，也还来得及，大可不必如此提前将人推荐给我？”

    

    陈桥摩挲着下巴，虽然他也感觉有些奇怪，但他不可否认的是，听说了钟明的履历之后，他也认为这个钟明也算是可造之材。

    

    “那个钟明的过往你都看了吧？”

    

    陈桥站起来，又拿起那把锟铻刀，从一旁下人的手中接过帕子，仔细的擦拭着。

    

    “我都看了，还不错。”

    

    被瀚哥儿夸奖一句，都已经算是很惊世骇俗了，瀚哥儿的眼光不是一般的高，比之陈桥更甚，那是因为受到了之前的影响，所以他才更加严格的筛选心腹。

    

    就比如那个韩况，将他放在西域，简直算得上是作为不大，甚至可以说是毫无作为，这也是瀚哥儿错，对方的能力可能就不在于西域吧。

    

    “既然黄覆敢推荐，就说明这个小子不会差到哪里去。”

    陈桥赞同道，“也算是密弥补一下黄覆吧。”

    

    瀚哥儿点头，沉默不已，那件事他们父子两个确实是做错了，黄覆的曾经也不算是美好，当初没有顾忌他的感受，这是他们的失误。

    

    所以，黄覆为黑龙军做了那么多，他们当然不会过河拆桥，能弥补的自然会在一定的程度上弥补。

    

    “你看着办吧。”

    陈桥已经不想去理会黑龙军的事务了，况且这是瀚哥儿自己筛选心腹，陈桥更没有理由参与其中。

    

    “哦，对了，过两天有个酒会，那色和沈勇达他们都会来，大家一起叙叙旧。”

    

    瀚哥儿太忙了，他没来得及顾及这件事，所以他将目光看向陈桥，他知道陈桥不会无故说出这件事。

    

    果然，下一句，陈桥说道：   

    “这个酒会，你代我参加吧，我就不去了，免得他们不自在。”

    

    瀚哥儿略作思考，随后点头。

    

    陈桥的身份已经不适合参加这个酒会了，这就是身份上剧变的一个方面，即便陈桥并不在意这个身份，但是他成王之前的陈桥和成王之后的陈桥意义已经不一样了。

    

    尊逸王的兄弟不可能是他们，就只能是李恪他们，话虽难听，但是事实。

    

    所以陈桥即便是去了，他们也会束手束脚，不仅是陈桥会不自在，他们那些老兄弟们也会不自在。

    

    “好！”

    

    瀚哥儿没有拒绝，这是一场黑龙军一众将领参加的酒会，他加入进去也好消除他们之间的隔阂感。

    

    “要不要我把那个钟明也带进去？”

    

    瀚哥儿又问道。

    

    陈桥微微摇头道：   

    “不适合，还太早了。”

    

    “你先不着急表露你的态度，人是黄覆推荐的，那么黄覆自然会带他去，你就不用理会了，要多他听多看。”

    

    瀚哥儿培养心腹的事情，他从来都没有参与，陈桥逐渐从黑龙军这里分离开来，他不是黑龙军的尊逸王，他从来都是大唐的尊逸王。

    

    他需要这个态度来对待自己身份的转变，皇上也需要一个这样的尊逸王，而不是黑龙军的旧主帅，对于这一点陈桥可从来都没忘记。

    

    

