    沃森帝国的边境地区，一条河边，几个灰头土脸的人逃到了这里，这几个人正是杰瑞和他的几名随从。

    “咱们......。咱们终于活着回来了！”杰瑞欲哭无泪的看着天，又看了看清澈的河水。

    “是啊，咱们终于回来了。”跟在杰瑞身边的这名将军，灰头土脸地叹息道。

    “我......我......。”杰瑞颤抖的嘴唇，无法表达下去，然后哇的一声，竟然哭了出来，一边哭还一边说：“我......我到底经历了什么？到底经历了什么！”

    另外五名高级将领闻言，也跟着哭了出来。

    “是啊，我们到底经历了什么？”

    杰瑞一边哭一边说：“先是不费一兵一卒得到哈根城，接着......。接着清点战利品，再给帝国发出捷报......然后......。然后没了，全军覆没了......呜呜。”

    呜呜。大家也跟着哭了起来。

    随后，杰瑞擦干眼泪，然后用清澈的河水洗了把脸，他似乎清醒了一些，说道：“我记得去的时候，经过这条河流，大家还有说有笑的，当时我带着七万大军，自信满满的。没想到现在，唉......回来的时候只剩下六个人，六个人啊！七万人只剩下六个人了，还是好不容易才逃出来的！”

    说到这里，杰瑞大吼一声：“啊，命运之神不助我啊！”说完，一口老血就从嘴里喷了出来。

    “啊！杰瑞长官！”几个人纷纷过来扶着他。

    沃森帝国【绿茵城】是沃森帝国最大的城池，同时也是这个帝国的指挥中心，与蔚蓝帝国的帝都城齐名。

    当沃普勒正在绿茵城的城堡中吃晚饭的时候，突然一只清风雕飞到了窗户旁边，他转头一看然后顺手轻轻一抓，取出了那份信件。

    沃普勒打开信件之后，脸上立即露出了笑容：“杰瑞这小子不错啊，竟然不费一兵一卒，把哈根城给拿下了！嗯，不错！我之前还有些担心，觉得至少要伤亡一万士兵的，不错！杰瑞立了大功！”

    沃普勒的一名助理闻言，立刻笑道：“这可是大喜事啊，七万兵力只需要留下一万兵力守城，剩下的继续进攻。”

    “先别急，等一个星期之后，后续力量跟上来了，再挺进也不迟，到时候拿个五座城池，应该不成问题。”

    这名助理点了点头，说道：“大人，这一次终于可以报蓝石城的一箭之仇了！”

    沃普勒点了点头，说起蓝石城，那还是他心中的痛，本来是一件非常好的事情，可惜被别人钻了空子，现在使得沃森帝国无法攻打蓝石城！因为那样的话，帝国的九公主就会受到威胁。

    边境的蓝石城无法攻击，哈根城总该可以吧！

    其实，沃森帝国这些年早有攻打蔚蓝帝国的打算，一直想找个切入点。

    蓝石城计划的失败，让沃普勒很是不爽！他决定这一次直接派兵攻打哈根城，而且一次调动了七万兵力，准备一雪前耻。

    然而就在这时，沃普勒看到信件的内容有些奇怪，他眉头微微一掀，疑惑的问道：“这是怎么回事啊？敌方一万多名士兵逃亡？这不是就是说，敌人弃城而逃了吗？”

    “我认为是这样，毕竟敌人已经知道我们的实力。”

    “弃城而逃，这可是十分罕见的！这杰瑞，说个话还拐弯抹角的，我说怎么没有损失一兵一卒呢！”

    “他应该是想多图点奖赏。”

    沃普勒一笑，说道：“这老狐狸，算他运气好，碰到敌人弃城而逃了，不过奖赏还是有的，可是？”

    “可是什么？”

    “可是几千年来，我从来没有见过蔚蓝帝国的士兵，会弃城而逃的，一些弱小的帝国倒是会发生，但是蔚蓝帝国的实力很强大，弃城而逃的事情要是传出去了，那不是丢了帝国的脸？”沃普勒说道。

    “是啊，这一点，我也想不明白。”

    “既然想不明白就算了，管他呢。”沃普勒说完，继续吃饭。

    过了一段时间，沃普勒正准备睡觉的时候，又一只清风雕飞来。

    这只清风雕是杰瑞回到沃森帝国境内之后，进入边境城池，发出的信件。

    当沃普勒再一次打开信件，他只是看了两眼，眉头微微一皱。

    “哼！杰瑞这个混蛋！”沃普勒大声呵道，“来人呐！”

    “在！”一名侍卫急忙走了进来，虔诚地说道。

    “即刻派人去给我把杰瑞以及他的几名手下给我抓回来！越快越好！”

    “是！”这名侍卫正准备走，又问道：“大人，他们现在在哪里啊？”

    “他们现在在哈尔城，快去！”

    “是！”

    哈尔城坐落在沃森帝国东南边境，它与蔚蓝帝国的哈根城接壤。

    那名侍卫走后，沃普勒再也坐不住了，他即刻穿上衣服，在卧室里来回走动：“真是气死我了，嗯，气死我了！七万多人的军队遭到敌人的埋伏，既然全军覆没！那可是七万多人啊，怎么说没就没了！这个该死的杰瑞，真是气死我了！”

    说罢，沃普勒就出了卧室，然后召集所有副指挥长，准备召开紧急会议。

    当帝国十二名副指挥长到达会议室之后，只看到静静坐在正中间位置的沃普勒长官，他脸色铁青，眉头紧锁，一言不发。

    大家都不明白这是怎么回事，大家可以看出，沃普勒长官的心情很不好。

    这时，一名指挥长问道：“长官，大家等半天了，咱们现在是要干什么。”

    然而沃普勒只说了一个字：“等！”

    “等？等什么？”大家不解地问。

    沃普勒把手里那张快要捏烂的信件，拿了出来，说道：“你们都看看吧。”说完，他就传了下去。

    当这些副指挥长看到从哈尔城传来的信件，一个个都是瞠目结舌！

    “这......。这怎么可能呢？堂堂七万人的军队，被一万多人打败了？”

    “是啊，这怎么可能呢？这可是五倍于敌人的力量啊，怎么可能全军覆没呢？”

    “就是啊，这是怎么回事啊？”

    沃普勒终于忍不住，他叹了口气，说道：“想必应该是咱们的士兵，遭到了敌人的埋伏。”

    “这也不可能啊，就算咱们的士兵遭到了埋伏，可敌方兵力就那么多，怎么可能敌得过咱们呢？”

    “就是啊，除非哈根城的兵力有五万，或者援军到了。”

    “不对啊，早在一个月之前，咱们就派侦察兵，把哈根城的情况摸得清清楚楚，哈根城不可能有五万兵力，而且援军也在很远的地方。”

    几名副指挥长一个个讨论着。

    这也是沃普勒所疑虑的地方，他怎么也想不通，堂堂七万兵力，怎么说没就没了，再怎么样也得有个交代吧。

    可是从杰瑞写来的信件中看不出事情的原因，信中只是淡淡写道，我们被哈根城的士兵打败了，而且全军覆没了。

    所有的问题都等着杰瑞过来解答，只有他才知道，当时究竟发生了什么。

    “长官，难道蔚蓝帝国出动了一批九级强者？”一名副指挥长说道。

    沃普勒只是摇了摇头，没有说话，大家不知道他是想表达不知道，还是不想说。

    “不可能，按照蔚蓝大陆的规矩，九级强者是不能直接参与战斗的，更何况是出动一批？这是违反禁令的。”一名副指挥长说道。

    的确，九级强者不能直接参与战斗，他们只能作为指挥长或者将军。

    在战场上，如果敌方的将军有意与对方的将军挑战，那也是九级对九级。

    九级强者不能直接参与战斗，不能主动击杀士兵，这是蔚蓝大陆所有帝国都签订的协议，如果有一方违背了，那么其余帝国可以联合起来攻打这个帝国，而且九级强者一般也不会降低身份，去主动攻击那些低级的士兵。

    刚才那名副指挥长这样说，是因为他实在想不到失败的原因。

    要说七万名士兵，这绝对不是一名九级强者能消灭的，除非是几百名。

    如果蔚蓝帝国出动几百名九级强者支援哈根城，这个在理论上还是很有可能的，除此之外，大家再也想不出其他可能。

    会议厅内，这些帝国的指挥长等了很久，终于等来了杰瑞。

    只见杰瑞和五名副将，被五花大绑押了进来。

    扑通！六个人灰头土脸地，跪在了会议厅的大厅中间位置。

    所有人都盯着这六个人，等待着他们发话。

    然而，大家安静了将近半分钟，这六个人却一个字也没说。

    “嗯？说啊，你说话啊！杰瑞！你哑巴了？”沃普勒从座位上走了下来，死死瞪着杰瑞，大声呵斥道。

    “长官，我们全军覆没了。”杰瑞面如土色。

    “我知道全军覆没了！你个笨蛋！还要重复一遍吗？我想知道的是，为什么全军覆没了？”沃普勒气得一脚，踹在杰瑞身边那名副将的胸口位置，而这名副将丝毫不敢反抗。

    杰瑞有些欲哭无泪，他知道沃普勒长官再给自己施压，杰瑞只好老实回答：“我们中了敌人的计谋。”

