    “哈哈，虎老爷子，不好意思哈，今年的飓风城第一家族，又要落在我风家头上。

    你们想赢，下次会武再努力吧。”

    风家主见雷鹰如此轻松就战胜了阿虎，高兴之下，竟然是忍不住开口嘲笑起来。

    这把原本脸色不好看的虎家主，更是气要火冒三丈。

    可没办法，他的孙子连最强一剑都施展了出来。

    依然不是雷鹰的对手。

    他们只能认输。

    雷鹰见自己的雇主一脸的高兴，他也跟着得意起来。

    双手负在身后，沿着战台走了一圈，傲气的道：

    “你们还有谁想上台战斗的，都可以上来，哪怕没有得到飓风鬼王邀请的鬼族，想要挑战我，我也接受。

    当然了，你们就算上来，也是输，因为会武的第一名，是风家的！”

    雷鹰的话虽然是对着全场所有人说的。

    但他的目光却是盯着场中玫瑰红一人。

    因为这个女人，是他唯一看不出深浅的家伙。

    或许，全场能跟他一战的，就是那个女人了。

    “小姐，雷鹰似乎在挑衅您呢。

    您要不要上台教训一下他？”

    保镖目光一凝，沉声问道。

    “挑衅我？”

    玫瑰红脸上挂着冷笑，道：

    “他还没有资格让我出手。

    就由你上场去教训他便好。

    我想凭你的实力，在三十招之内，应该能打败雷鹰的。”

    “是小姐，对付雷鹰，三十招足够了！”

    保镖自信的点头道。

    他可是血玫瑰一族经过层层筛选的超级保镖，动力达到十八万。

    对付雷鹰，三十招，已经绰绰有余了。

    正准备动手上战台，这时，一个充满了狂霸之气的声音从众人的头顶上空传来。

    “区区蝼蚁也敢在战台上大放厥词？很好，就让本大爷告诉你，什么叫做人外有人，山外有山！”

    此言一出，众人愕然抬头。

    都想看看是什么人，在看阿虎被雷鹰一爪击败后，还敢如此嚣张。

    目光所及，一道健壮的身影如大鹏展翅，直接从半空之中飞掠到战台之上。

    砰！

    足足有几十米的高空。

    落地之后，战台上的青石板都被他硬生生的震出一道道蛛网状的裂痕，不停向外延伸。

    “什么？”

    玫瑰红的目光突然变的无比凝重起来。

    本来保镖见有人插队，正要上去教训来人。

    却被玫瑰红给强行拉了回来。

    “小姐？”

    保镖不解，他血玫瑰一族的人要上战台，难道还要给别人面子，让别人先打不成？

    “等在原地不要啰嗦！”

    玫瑰红没有解释，只是步声的命令道。

    保镖还是第一次看到小姐这么严肃，当下也不敢再问原因，老老实实的站回原地，一动不动。

    会武场的某个不起眼的角落里，关发满脸都洋溢着得意的微笑。

    “哈哈，山爷来了，你们这群渣渣都等着败吧，还有你罗树山，也等着送命吧！”

    出现的男子正是云如山，他出场的方式极为震撼人心。

    明明可以轻飘飘的落地，但他就是选择用这样霸道且带着破坏的方式上台。

    目的就是让大家知道，他云如山是真正的王者！

    台上的雷鹰确实被云如山给吓到，甚至连脚步都向后退了几步。

    云如山的身法并不困难，雷鹰也可以施展出来。

    但是，云如山身上的强者气势，却是他怎么也学不来的。

    “这个男人似乎也是鬼王，而且气势比我强好几倍，我不是他的对手。”

    雷鹰是一境鬼王，但仍然感到对方身上袭来的压迫力很重。

    这说明，对方的鬼王境界比他要高出好几级。

    当下，他开口问道：

    “阁下是受邀请的鬼族，还是没有受到邀请的鬼族？”

    如果对方不是受到飓风城邀请的鬼族，那他不会接受云如山的挑战。

    他可不是笨蛋，跟一个比自己实力更强的对手战斗。

    “怎么？你畏惧了？”

    云如山一脸不屑的看着雷鹰。

    对方是什么想法，他完全看在眼里。

    雷鹰没有作声。

    只是站在原地，脸上带着一丝难看的表情。

    “让你失望了，本大爷是受到飓风城邀请的鬼族。”

    云如山一指关发，大声道：

    “我是代表冥界关家，前来跟你一战的！”

    此言一出，所有人都惊呼。

    “不是吧？冥界那种小城池，居然也有这么强的高手出现？

    看他的样子，似乎比雷鹰还要厉害啊！”

    “不是似乎，应该是一定。

    你们没看到雷鹰的脚步都后退了吗？

    要知道，连阿虎的虎意剑法都没能将他击退啊！”

    人群被云如山那句代表冥界战斗的话给说的无比惊讶。

    在台下不停的议论起来。

    “玫瑰红小姐，你怎么了？”

    燕熙坐在玫瑰红的身边，看到她的脸色非常的难看，所以好奇的问了起来。

    但玫瑰红却没有回答。

    一双漂亮的大眼睛死死的盯着云如山看。

    她的身体有些微不可察的轻颤。

    似乎对云如山非常畏惧。

    而一直闭目养神的林天佑却是睁开了眼睛，恍然大悟的点了点头。

    “看来这就是关家敢主动邀请罗树山参加会武的底牌了。

    魂力二十九万，怪不得如此有信心，连全部家产都敢赌下来。”

    舔了舔嘴唇，林天佑一脸的戏谑，“二十九万魂力的鬼族，嗯，勉强能成个正餐吃了。”

    战台上，云如山带着一丝玩味，看向雷鹰，道：

    “雷十三线城池雷家人。

    是个不小的大家族了。

    如果没有遇到我，今天你在这里称霸战台，应该没有问题。

    可惜，你运气不太好，遇到了我，所以，你注定要败。

    不过放心吧，我给你们雷家一点小面子，你现在跪下对我磕几个响头，然后滚下战台，我便允许你认输。”

    “你说什么？”

    雷鹰在云如山的强大威势之下，都已经有了认输之意。

    但听到云如山居然说要他下认输，还要滚着离开战台。

    这种无情的羞辱，他无论如何都无法忍受。

    “放你娘的狗臭屁，想让我下跪磕头，做梦！”

    雷鹰大喝一声，已经踏步前冲。

    一对坚不可摧的鬼爪，带着劲风，直袭云如山。

