    第925章 近墨者黑（不氪金！如何变强！）

    施柔稍微侧了侧身子....

    这个枕着自己肩膀的男人，刚刚又经历了一次生死战斗。

    又是一个人去承担了所有人活下去的希望，主动迎上那些危险，尽可能的将危险隔绝在大家的安全距离之外。

    他很疲累，却是没有和任何人说起过，受伤时候也只是一笑而过，表现的很不在意。

    施柔的一双美眸心不在焉的看着车窗外，透过那些丧尸留下的污迹，透过钢筋护栏的格子，看着外面急速略过的景象。

    要不是有人为自己挡下了末世的恐怖和绝望，她又如何能够注意到末世的蓝天其实是一样的蔚蓝.....

    施柔那双灵动清澈的眸子，长长的弯曲向上的睫毛微微抖动.....

    当她后知后觉的发现时，这个男人已经住进她心里了，极其霸道的霸占了她的心房！

    心中没有主动承认，但是施柔很清楚，她是真的喜欢上了这个男人，应验了之前孔雪的调侃.....

    脸颊微微发红，从脖颈红到了耳根，当内心彻底为一个人敞开后，施柔的心中多了莫名的羞恼。

    再仔细的感受枕着自己肩膀的这个男人的呼吸后，嘭嘭乱跳的心和混乱的思绪又一点点的恢复了平静。

    施柔在这个时候，突然就能够感同身受的体会到，穆美晴，南宫瑾，王圆圆她们的那种心理活动。

    你的压力你可以不说，但是我们一定要和你一起承受，要尽自己的努力帮你分担一些。

    有这种想法的人，不只是陈飞的女人，甚至是其他求生小队的核心成员也有着这样的想法。

    只是大家都心照不宣默契的没有说明，就像陈飞从来不会表达他所经历的危险。

    “成为陈飞的女人，就能成为进化者，也就能够和他一起分担这些了.....”

    当这个想法出现在施柔的脑海中后，无论她在怎么努力都挥之不去。

    这让不禁让施柔刚刚平复的心，重新变的羞恼起来。

    她只是刚刚发现确认了自己对陈飞的感情，结果就自然到让她羞恼的产生了要成为陈飞女人的想法！

    施柔的眉头蹙起，精致的五官让现在的她随便一帧定格下来，都是一副少女怀春忧愁的美好画面....

    而为了让内心好受些，施柔便是将自己会生出这样羞恼的想法，都算到了孔雪头上。

    要不是她天天不知羞耻的说要成为陈飞的女人，成为进化者，她施柔也不可能会受到影响。

    这就是最为现实的近朱者赤近墨者黑！

    当这些纷乱的情绪再次沉淀之后，感受着陈飞的呼吸，嗅着那淡淡的不算好闻的味道，感受着他枕着自己肩膀的重量，施柔只觉得一颗心平静而温暖。

    嘴角上扬，此时施柔脸上带着唯美的微笑，心尖有着浓到化不开的甜蜜.....

    陈飞这一觉睡的很香甜，鼻尖一直萦绕着淡淡的好闻的香气，而不是丧尸身上那难闻的腐臭味。

    睁开双眼，陈飞坐直了身体晃了晃脑袋.....

    侧脸时正好迎上了施柔那双灵动美丽的眸子，那长长的弯曲向上的睫毛还微微抖动。

    额.....

    陈飞意识到了什么，有些尴尬的笑了笑。

    然后挠了挠头语气真诚的说道：“谢谢你！”

    陈飞说这话时笑容和他的语气一样真诚，让施柔看的有些失神。

    “哦.....没…没事的.....”

    施柔也回应了一句，然后就连忙将头别向一边，继续看着车窗外。

    一颗芳心又扑通扑通的跳了起来，呼吸也变的有些紊乱。

    施柔懊恼的发现，自己从刚才决定直面自己的感情之后，对陈飞就没有任何的抵抗力了。

    看着施柔将后脑勺展示给自己，陈飞的嘴角扯了扯.....

    这个坚强的小妞，还真是.....真是高冷啊！

    应该……是高冷吧.....

    转过头陈飞就看到了坐在前排的穆美晴，正在似笑非笑的盯着陈飞，那种狡黠的感觉倒是有些像王圆圆。

    在潜移默化间，高冷的穆美晴也被王圆圆给影响了。

    “晴姐，我睡了多久？”

    想到刚才自己枕着施柔的肩膀睡着了，还嗅着人家的体香YY，陈飞的心里莫名的有着背叛的罪恶感……

    盯着穆美晴那双美丽的只对他有柔情的眼睛，心里会感觉到有些发虚没有底气，只能强行转移注意力。

    “一小时四十三分钟！”

    穆美晴语气平淡的给了一个让陈飞嘴角抽搐的精准答案。

    不过穆美晴虽然看起来冷冰冰的，一副冰山女王不好相处的模样，但其实她内里却是非常善良善解人意的，所以她没有让陈飞继续尴尬下去。

    “是不是和刚才那只丧尸的战斗太辛苦了？”

    陈飞没有那种将自己刚才多么多么危险，多么多么的辛苦说出来想法。

    因为那只是让大家徒增不必要的烦恼和压力。

    物极必反的道理陈飞还是清楚的。

    他将盖亚星的事情告诉了穆美晴他们，这本就是一种巨大的压力了，一定程度上能够化作努力锻炼的动力。

    可若是后续还持续不断的将压力一点点释放出，一点点的平摊到每个人的身上，稍微掌握不好那个尺度，大家那紧绷的神经就会断掉。

    所以像这种不必要的压力陈飞认为只需要他一个人承受就可以。

    他作为求生小队的队长，主宰营地的主人，末世主宰系统的宿主，在强大的同时自然也是要比别人承担的更多！

    “还好！那只巨型种虽然体型庞大，但速度却很慢！

    它的攻击根本无法威胁到我，这点你看我的战斗服应该就能够看出来。

    但…为了击杀它，我动用了很多次的能力，精神力消耗有些过度，所以会感觉到有些犯困”

    陈飞的解释，同是进化者的穆美晴可以理解。

    她发动能力过度时，也会有大脑晕眩的困乏感。

    不过她也知道现实的情况肯定没有陈飞说的那么轻松。

    这次的战斗是迄今为止陈飞耗时最久的一次战斗，这点穆美晴是知道的。

    所以哪怕陈飞不表现出来，很多人其实也能猜测出，只是大家默契的都装作相信了陈飞。

    陈飞在为大家考虑的同时，大家也在用沉默的方式和陈飞一起分忧。

    “孔雪，我们现在到哪里了？”

    陈飞看向主驾驶的孔雪问道。

    孔雪微微抬起头在后视镜中看向陈飞，对陈飞绽放出明媚的笑脸后，才回答道：

    “再走一段路，应该就能驶入中南市的环城高速了！

    绕行半圈，我们就要下去平庄县的省际通道了”

    陈飞将头伸向施柔所坐方向的窗口。

    从车内向着外面看去，果然从视野的远方他看到了一座记忆中很熟悉的城市，还能看到那几座高耸的地标性的建筑。

    没有变成一片废墟，多少算的上是一件值得庆幸的事情。

    陈飞用力的捏了捏额头，感觉到精神状态恢复了很多。

    “停车吧，接下来的路程我来开！”

    孔雪对陈飞的话也是言听计从，另外开车的时候她需要将更多注意力放在开车上，这会让她无法专心的通过后视镜去看陈飞。

    以前的孔雪从来没想过，她有一天也会变成别人的小花痴。

    不过若是陈飞这样的男人，倒也值得她变成花痴。

    交换了座位，孔雪看着放在座位下方的两把刀，伸手就去抓那把看起来很大很吓人的大刀。

    “陈队长，我帮你拿刀吧！”

    在孔雪看来虽然这把大刀大的吓人，但估计也就是在百斤左右。

    她现在也有了陈飞给的力量手环，单手就可以提起一名成年男子，也算是一名大力士。

    孔雪用单手握住刀柄上提，结果那柄大刀却是稳若泰山的纹丝未动！

    嗯？？？

    孔雪先是感觉到疑惑，但想到陈飞的强大实力，也就不觉得奇怪了。

    孔雪的左手也跟着握住刀柄，准备用双手将这柄大刀提起。

    (本章完)

