    “美国大使馆……”然后贱笑也回到了洪涛脸上，说话简短了很多。这就叫硬实力，比掏心掏肺说一万句实话都管用。尤其是末世里，武器基本就等于真理。目前看来，好像是自己这边真理多一些！

    “……呼……”听到这个答案，高天一愣了好几秒种才重重呼出一口气，沉默了。

    看来他也对大使馆的武装力量有所了解，知道救援队掌握了多么强的力量，无论想还是不想，原本的傲气和自信都遭到了重击。

    “洪队长，这就叫下马威吧？我承认，你的实力很强，但武器只是实力的一部分，并不能说明全部！”

    与高天一显而易见的落寞相比，周媛还是没怎么变色，动作依旧优雅，谈吐依旧从容，只是配合语气微微蹙起了眉头，用来加强质问的效果。

    “周参谋说的太对了，想必高军长也知道了，怪物们对枪声非常敏感，这就消弱了枪支的威力。实际上咱们两家远没到喊打喊杀的地步，也远远没到互相争抢资源和地盘的局面。与其每天剑拔弩张生活在恐惧中，不如在平等的原则下展开全面或者部分合作，一起发展壮大，共同面对来自怪物和其它团体的威胁。”洪涛依旧是接着周媛的话说，但面向高天一，好像周媛只是个传声筒，多看一眼都是浪费时间。

    “……你们发现了其他幸存者团体？！”高天一要是真能冷静下来，并不比周媛反应慢多少。

    那几张洪涛端着不同枪械、穿着制式军装、胸前还挂满手榴弹的照片，已经让他心中那股子火接近熄灭了，然后脑子就清楚多了。

    “嗯，这事说来话长……不如过来坐下休息休息，也躲躲太阳！”

    有关孙大成团伙的事情洪涛很愿意和高天一讲讲，以后碰见任何一个幸存者团体还要讲。不管大家最终能不能走到一起，甚至因为利益成为敌人，那也是人类之间的争斗。而孙大成他们已经脱离人类范畴了，警告其他人类留意畜生，一点都不算好心眼泛滥。

    “还是让人把太阳伞、桌椅、衣服送上来吧，我和高军长都相信洪队长、林主任的诚意！”周媛也不想按照洪涛的节奏亦步亦趋，而是提出了另一个建议。

    “求之不得，我可真不是柳下惠，想必高军长也有苦难言吧……嘿嘿嘿！”洪涛马上表示了赞同，还加上一条很现实的理由，低头看看两腿间，再斜眼看看高天一的，笑的无比猥琐。

    “咯咯咯……”周媛和林娜自然是知道话中含义，也对着两个男人看了看，然后就抿嘴一起笑了。

    “……给我对讲机！”高天一眼神中的戾气瞬间浮现，他就烦比这个，不是见不得人，而是从小就没赢过。长大之后即便知道是正常范畴，连妻子也没表示过什么，可是儿时的某些记忆会深深刻在骨头上，一辈子都忘不掉。

    很快，得到通知的双方人员就把太阳伞、桌椅、衣服、饮料都送了过来。不过林娜又提出建议了，她说最好把这些东西先放在箭楼下面，相隔几十米远，再由箭楼上的谈判人员一起去拿对方的，免得出现问题。

    你能做初一，别人就能做十五，面对林娜这种带着报复性质的提议，高天一和周媛都不好拒绝，甚至都不能迟疑，更不能再去碰对讲机。

    这就是林娜的狡猾之处，且分寸拿捏的很准，洪涛不好说的话她立刻补上。女人嘛，心眼小点不能算大错，更不丢人。

    “哎呀，高军长，我很是嫉妒啊，周参谋真是位难得的美人，那句话怎么说的来着？脱了衣服有肉，穿上衣服显瘦！最难得的是还这么能干、这么有见地，才貌双全！”

    穿上衣服，大模大样的坐在遮阳伞下，翘着二郎腿，洪涛立马就变了个人，本来就不多的稳重劲儿瞬间全无，满脸都是桃花。眼睛明明看着高天一，可总往周媛身上瞟，嘴里更是溢美之词不断，就差再流点哈喇子了。

    “要我说还是林主任更耐看，不爱红装爱戎装，洪队长好福气！”高天一同样自如了很多，居然一反常态和洪涛玩起了看谁更风流的戏码。

    看来人类对衣服的适应程度已经深入骨髓了，明明只是一层布，却可以自己骗自己，使人有躲在一层硬壳下面的安全感，即使刚刚被人看遍了全身。

    “嘘……提出严正抗议啊。林主任可是妇女主任，在救援队里女性是非常独立且受尊重的，就连我这个队长也不能有丝毫轻视。没办法，我们的性别比例有些失调，真的是妇女能顶半边天！”

    见到高天一不急不恼，洪涛马上收起了色眯眯的表情，郑重其事的介绍起林娜的职务内容，同时还随口提了提团队的人员构成。

    “……千万不要信以为真，我这个妇女主任只是摆设，手底下小兵三两名而已。唉，在这个环境下，女人不好过啊！”

    听闻此言，林娜不动声色的在脚下碰了碰洪涛。怎么能说这些呢，团队的人员构成和数量都是机密，好家伙，女人占一半，这不是自爆弱点嘛！

    “是啊，女人确实不好过……洪队长，刚刚你说遇到过另一个幸存者团体，能详细讲讲吗？”

    坐在林娜对面的周媛也微微蹙了蹙眉，眼光似是无意的瞥了一眼洪涛，见到对方也正盯着自己，马上又恢复了春风般的微笑，继续关注起之前的话题。

    “是啊，那是在灾难发生之后的第六天吧……救援队里的一名队员独自冒险回到家中寻找亲人。我们本来以为他回不来了，没想到很快就出现在我们面前，只是头上带着枪伤……”

    洪涛还真不是糊涂了，更不是无意中说走嘴了，他是在试探周媛的反应。很显然，周媛对女性可以独立并受到尊重的说法有些感触。这就说明了一个问题，在平难军中女性地位不尽如人意。有可能是她本人，也有可能是其他女性成员。

    搞清楚这种小细节有用吗？暂时没用，但洪涛想要的不是暂时，而是以后。一个人不管多聪明，只要对现状存有不满，那就是一颗带裂缝的蛋，有机会被苍蝇叮。

    而女性地位的问题，只要形成了某种习惯，轻易就改变不过来了，还会越来越严重。这不是猜测，是人性。都说男人是用下半身思考的动物，这也是人性，当人性不受任何法律、道德束缚时，就会更难压抑。

    高天一能对抗人性吗？他自己没准成，但他无法让手下的男人都成。不光他没这个能力，洪涛自己也没有。这就是为什么要从一开始就定下规矩，并把林娜的地位提到三把手的用意，和是不是被焦三看重的女人没啥关系。

    现在这步看似没啥用的闲棋就起作用了，救援队里有了林娜，再加上那些曾经被男人摧残过的女人，都不用自己站在所有男性队员的对立面当坏人，就永远也不可能出现太过分的情况。

    即便后加入的男人有某种想法也无力翻盘，除非一次性来太多，且有和自己全面对抗的实力，目前看来，可能性会很小。

    “枪伤……是被幸存者打的？他们也在抓人！”听到这里，周媛再会演戏也不由得动了容，下意识的追问道。

    “不光是抓人……他们在杀人，而杀人目的仅仅是为了震慑几个女人任其摆布……”和洪涛这种人聊天，一个字都不能忽视，周媛随口一问就又中招了。

    什么叫也在抓人？这个也从何而来呢？抓又从何而来呢？与刚刚的皱眉表情和对女性话题的关注神态两相呼应，不难得出一个结论。平难军的成员有一部分是抓来的，且在内部女性地位很可能不高。

