    周晟见到周永明，立刻嚎叫起来：“爸，就是这两个女的，绝对不能放过他们，绝对不能！”

    结果这一次，周永明没顾着周晟，反手就一个巴掌抽了过去：“你瞧瞧你干的好事！”

    周晟也傻眼了。

    这下，周晟大气不敢穿洗，是简直不敢相信周永明竟然会给了自己一巴掌。

    而后，周永明当即朝着苏晚的方向走去，这个江城的一把手看见苏晚的时候态度客客气气的：“苏小姐，对不起，让您受惊了，这臭小子我一定会好好教训他的！还请您大人有大量。”

    周永明从来没这么低三下四过，但是这一次，周永明却必须如此。

    他是怎么都没想到，一个看起来平凡无奇的小姑娘，除去好看外，背后竟然还站着宋家和陆家。

    要在江城，宋擎苍的一个人就足够和自己抗衡，表面上，他们的关系都是客客气气的，但是真的比起来，是相辅相成的，宋擎苍开口了，周永明不可能不给面子。

    而首都的陆家就更可怕了，陆家的根基深到你难以想象的地步。而为了苏晚，陆家直接动用了首都上面的关系网络，层层施压。

    言下之意，苏晚出了什么差池，周永明没的不是乌纱帽，周晟都要跟着陪葬。

    周永明接到电话的时候，是连滚带爬的来了，一刻都不敢怠慢。

    “呵呵。”苏晚看着周永明，就只回了一声冷笑，“您的公子，怕真的是死不足惜。”

    周永明吓的打了一个冷颤，瞬间变脸，还没来得及说什么，宋擎苍的声音就跟着传来：“打架这种事，为什么不让保镖上？”

    “你保镖速度太慢了。”苏晚想也不想的应了声。

    “今晚回去收拾他们。”宋擎苍说的直接。

    而宋擎苍的手很自然的搂住了苏晚的腰肢，苏晚也没拒绝，起码在大庭观众之下，苏晚不可能不给宋擎苍任何面子，两人很快就朝着警察局外走去。

    许稚意倒是没添乱，也没人敢拦着许稚意，许稚意全程畅通无阻，而陆傲就这么沉着脸跟着许稚意，在两人走到门口的时候，陆傲直接把许稚意的车钥匙给抢了过来。

    “陆傲，警察局门口你都敢公然抢劫？”许稚意问的直接。

    “上车。”陆傲的声音有些冷，“你现在倒是越来越不怕死了，还敢打架？”

    “打架我怕过？”许稚意反问。

    陆傲冷笑一声：“在床上打架的时候，你倒是求饶的很快。”

    许稚意：“……”

    靠！简直不能和陆傲多说一句话，再多说，怕是脑溢血的人会是自己。

    许稚意被拿了车钥匙也无所谓，她打车走，结果没想到，陆傲直接就拽住许稚意，把她丢进了迈巴赫，顺便锁了车门，把车钥匙交给身后的保镖，让人把车开回去。

    而后，迈巴赫也扬长而去。

    ……

    ——

    同一时间，苏晚上了车，宋擎苍仔细的检查了苏晚，确定苏晚没任何受伤后，这才跟着放下心来，但是对于今晚的事，宋擎苍一句话都没问过。

    在车子驶上主干道的时候，苏晚忽然开口：“周晟和苏寅成是一伙的，所以周晟摆明了就是冲着我来的。”

    苏晚清清楚楚的记得，苏寅成上一世到后来能那么嚣张，也没少讨好周家的人，虽然比周晟年长不少，但也是称兄道弟的，所以周晟和苏寅成的关系很铁。

    加上周晟年轻气盛，觉得自己天下第一，而周晟跟着苏寅成倒是混了不少钱，所以对苏寅成是马首是瞻。

    现在苏寅成被苏晚弄进看守所里，虽然还没判刑下来，但是苏寅成必然会找周家的人活络关系，再怎么说，周永明是江城的一把手，或多或少是要卖面子的，现在就算帮不了苏寅成，风头过了，苏寅成从里面出来也是正常的事情。

    甚至，这黑底都可以被抹杀的干干净净的。

    所以今儿的周晟根本就是冲着自己来的，想报复是真，到后面见色起意也是真。

    “不管周晟是不是冲着你来，今晚的事都不可能善了。”宋擎苍说的直接，不带任何的情面。

    苏晚嗯了声，但是苏晚的眉头仍然紧紧的攥着，脑子转的飞快，想的倒不是周晟的事情，周晟这种仗势欺人的草包，在苏晚面前还不够看。

    苏晚在回忆上一世，苏严恒出事的节点，那时候苏晚已经和宋延傲结婚了，不是在国外念书，回国就是被禁锢在宋家里，所以很多事苏晚并不清楚。

    但是苏严恒一次重大的车祸，险些没了性命，却好似是在这附近的时间点上。

    是苏寅成干的，那时候周晟也出现了，是撞人的司机被人保了下来，苏寅成却出现，让苏严恒起码保住命，也是这一次后，苏严恒对苏寅成几乎是唯命是从，再没任何的意见。

    所以，会不会是现在。

    上一世苏晚和周晟没任何牵连，但这一世会不会是两件事并行了？

    “苏晚？”宋擎苍见苏晚没说话，低声叫了一句。

    宋擎苍以为苏晚还在之前的事情里没回过神，正准备再安抚两句的时候，忽然，苏晚就这么猛然抬头，看向了宋擎苍：“掉头，去江州路。”

    苏晚说的直接，眸光锐利，更不像是在开玩笑。

    “江州路？”宋擎苍拧眉。

    但是在苏晚坚定的眼神里，宋擎苍也没说什么，很快在前方路口掉头去了江州路，这里到江州路最少还有六七公里，而江州路是回苏家的必经之路。

    苏晚是要回家？所以换了一个说辞？但今晚见苏晚情绪不佳，连原先和你插科打诨的心情都没有了，所以宋擎苍也是纵容，不管苏晚怎么样，宋擎苍都没太大的意见。

    很快，车子朝着江州路的方向开去。

    苏晚的脑海里已经越来越清晰时间了，上一世，苏严恒出事，大概就是凌晨的时间，是在回家的路上，而她这么一来一去的折腾，现在已经是过了零点了。

    苏晚怕赶不上。

