    在杜格走进更衣室看到那条短信之前，ESPN已经开始讨论杜格嘴里的‘猎物’。

    “如果斯努比说的猎物是亚特兰大老鹰，那么我想，他可能要失望了。”

    比尔沃顿说道：“虽然尼克斯今年得到了一名稳定的首发控卫，并且还有两名强硬的侧翼锋线加盟。但是…别忘了亚特兰大人在一整个夏天做了什么。他们可不仅仅是在喋喋不休的抱怨。”

    “他们进行了全面的补强，并且这些补强完全是针对尼克斯而来。休赛期他们不仅续约了帕楚利亚与马文威廉姆斯，同时还签下了老将乔史密斯与杰森科林斯，亚特兰大终于改变了上季只有一个半5号位的惨状。”（提示：帕楚利亚半个，所罗门琼斯半个，阿尔霍福德半个。）

    “同时，他们得到贾马尔克劳福德：这是2005年签到乔约翰逊以来，亚特兰大人最赚的一笔。综合来说，用两个不上场的后卫（劳、克拉克斯顿）换到一个穆雷的尖端加强版，然后放掉穆雷、摘下新秀（蒂格）来补上俩后卫的缺失，完美的交易流程。整个夏季，论到“把没用的边角料拿去换人”的收益，老鹰得到克劳福德是最经典的案例。”

    比尔沃顿说到这儿，雷吉米勒补充了一句：“尼克斯用昆汀理查德森的到期合同加上克里斯杜洪交易到柯克辛里奇与詹姆斯约翰逊也是神来之笔。”

    “噢，不。昆汀理查德森可不是什么边角料，他的到期合同极具价值，并且他上赛季季后赛打出了令人称赞的成绩。还有克里斯杜洪，他的表现也符合轮换球员的水准。这只能说是一笔双赢的买*******尔沃顿强调道。

    然后，他继续说道：“亚特兰大严格来说已经没有明显缺陷，并且最重大的利好消息是…迎来真正的中锋球员后。约什史密斯终于可以回到3号位上。并且他在九月份已经宣布我减了10磅体重！我更灵活了！！我要让世界对我的中距离跳投充满尊敬！’。”

    “这让人无法不对他充满期待。你知道这意味着……全东部最喜欢自己运球推快攻的壮男将跑得更快、跳得更高、更灵活、更健美、挑战勒布朗东部最紧凑肌肉男的称号，而且他的‘有效空中接力区域’更宽了。在这个区域内随便扔个什么圆的东西，他都可以扣进去，就像狗叼飞盘那样。”

    “并且，约什史密斯有了跳投，对手就再也不敢离他两米远，面无表情的看着他扭摆一套面筐步伐了。你知道，任何扣将一旦拥有投射，他的三威胁和持球攻击都将脱胎换骨。”

    “所以，我认为一直声称要给斯努比一点颜色看看的约什史密斯将在下场比赛扮演关键角色。”

    比尔沃顿给了约什史密斯许多期待。

    “亚特兰大的确更强了。但我对史密斯的投篮能力持保留意见。要知道科比布莱恩特在约什史密斯说那句话的当天也强调斯努比的背身单打尽得真传，但今晚他只用背身技巧进了一个球。”麦克布林耸耸肩膀：“关于这些球员的论调，我们只是听听就好。而且，投篮选择是门极大的学问，约什史密斯足够聪明吗？”

    他的话并没有得到比尔沃顿的认同，他还是认为尼克斯会在接下来遭遇亚特兰大人的复仇，老鹰队会从麦迪逊花园拿走胜利。

    雷吉米勒虽然很想辩驳一些什么，但发现尼克斯这边确实缺少干货，在当前扎克兰多夫停赛的状况下。尼克斯能拿得出手的牌几乎在上赛季都打光了，难道要靠斯努比的背身单打吗？这听上去甚至比‘永远不要低估一颗东部冠军的心’更不靠谱。

    ESPN很快结束了讨论，并且关掉了直播间。

    当杜格从洗浴室回到更衣室换上衣服，他终于看到了来自詹妮弗的短信。他犹豫了大概40秒钟后回复了一条短信：OK。

    自从电影首映礼前那次尴尬的聚会后，公爵女郎们仿佛突然沉寂在了舆论当中。之前各种炮火连天的互相攻击争风吃醋现象荡然无存，甚至就连金卡戴珊刚刚出道的同母异父小妹妹站出来表示自己最大的梦想就是嫁给斯努比时，竟然都没有一个人跳出来反驳。也许是因为公爵女郎们认为这位不到15岁的小肯达尔詹娜构不成任何威胁吧。

    但，还是有很多人开始怀疑…是不是她们都已经离公爵大人而去了。

    而实际上，这段时间以来，唯一引发了一些公爵女郎们激烈反应的事件大概就是安妮海瑟薇在吉米肥伦节目上的大爆料了。

    “那两个泰勒根本不是情侣关系，他们之间甚至连牵手都没有。我可以百分之百的确认这件事情，女人如果爱上一个男人，眼神是无法作假的。泰勒的视线从来没有在洛特纳身上停留过三秒，她每一次谈话都显得疲于应付。”

    安妮海瑟薇在为电影《情人节》造势时主动谈及了这个问题。

    随后，安妮海瑟薇声称自己是纽约尼克斯的铁杆球迷：“自从我们球队打进总决赛后，我完全不可救药的成为斯努比的球迷。我甚至拒绝球队用他来招募勒布朗詹姆斯，我认为他能做的更好，只要给他足够的时间。他拥有不可思议的持久力，他是上赛季场均上场时间最多的球员，你明白吗？甚至我从詹妮弗与斯嘉丽的谈话中听说过关于斯努比在另外一方面的消息。”

    “那绝对令人震撼。”

    安妮海瑟薇故意卖了一个关子。

    但在吉米肥伦几乎没怎么费劲的询问中，她就主动说了出来：“当时斯嘉丽声称，斯努比的能量足以同时应付三个女人！”

    这句话引发了现场的轩然大波，吉米肥伦甚至捂住了自己的脸。他意识到这是一段超现实的话题。

    但最终导播还是将它播放了出去。

    于是…安妮海瑟薇成为了被炮轰的重点。是的，自从她与前任男友拉菲洛坚决断绝关系后，她在北美的风评直转挤下：因为拉菲洛是一名金融诈骗犯，两人交往的时候曾经送给她许多价值不菲的名贵物品。而当拉菲洛被联邦调查局侦查的时候，她坚决的与他断绝关系，并且将所有曾经他赠送的东西送到警察局作为证物以此洗清自己的嫌疑。

    这种做法从法律角度上来说，并无可指摘之处。但仍然有很多人认为她无情无义，是个故作清高的女人。

    “安妮海瑟薇又在故意营销自己了，她深谙此道。”

    “我已经猜到了她接下来的路数，她一定会在某个晚上穿上斯努比的球衣出现在麦迪逊花园的前排，然后用各种夸张的动作吸引公爵大人的注意力。最后两人共进晚餐，而当记者问起时，她绝对会高冷的表示：喔。我们毫无关系，我与那些公爵女郎们可不一样，我是独立自主的新时代女性代表。”

    “她这句话简直没有经过大脑思考。能在球场上打满全场的NBA球员有很多。但是你认为有哪一位NBA球员敢声称自己的能量能同时应付三个女人？这是违反科学的说法。”

    “……”

    安妮海瑟薇在互联网上遭遇了群嘲。

    斯佳丽约翰逊也在隔天给出回应：“我想她当时一定听错了什么。我可从来没说过那些数字。”

    詹妮弗劳伦斯也表示自己从来没听过斯嘉丽说那句话：“我想，作为纽约球迷，安妮海瑟薇想表达的意思应该是斯努比对球队的重要性。至于后面那一部分杜撰的内容大概是用来证明斯努比体力充沛的吧。”

    两人的矢口否认让安妮海瑟薇被网友们‘锤’的更厉害了。

    不过，她似乎并不在意被打脸的这件事情。

    她在三天后与泰勒斯威夫特一起出席了电影发布会，两人看上去举止非常亲昵。而在一周后，又被记者拍到他与麦莉塞勒斯共同进入影院观看电影。

    看上去，她并没有跟公爵女郎们决裂，至少不是所有人都在针对她。

    ……

    杜格在半个小时后出现在了詹妮弗劳伦斯的身边，然后邀请她上了车。

    两人先去了一家隐蔽的餐厅共进晚餐，詹妮弗劳伦斯敞露心扉说了很多话语。她很后悔自己曾经为了事业离开斯努比，她希望杜格能够给自己一个复合的机会，并且她提起了自己的长裙，她在大腿纹上了杜格的头像，并且用中文写上：一生挚爱！

    这让杜格十分吃惊。

    上次从女人身上看到自己的头像还是意外滑倒在卡莉克劳斯裙底下的时候了。

    只不过KK用的是贴纸，而詹妮弗是实打实纹上去的。

    “我无法离开你。我整个灵魂都已经被注入独属于你的能量，如果没有你，我会在日落之后变成行尸走肉。”

    “我爱你，我甚至可以接受其她人…”

    詹妮弗劳伦斯深情款款。

    ……

    -

    【更新送上，请允许做一个悲伤的表情。PS，买俄罗斯赢的朋友可以用打赏来安慰我受伤肉疼的心情了。】