    “越过公爵调集部队疏散大墓园到荆棘城沿途的居民，你一定要亲自到现场指挥，一定要让民众看到你。然后对于法师厅的战法师，你只用通知到就行了，但要记得把没有响应的人员名单列出来，他们跟月境有沾染的可能性最大，事后清理起来也会轻松点……”

    那个男人在走之前，向自己详细嘱咐起了接下来该做的事情。

    “我这边应该不用多久就能解决，所以最终会脱困的亡灵应该不会到事态失控的程度，反倒是可以好好利用一下这件事情为你造势，顺便扫除一些障碍……”

    对此，他有些担心的问道:

    “等一下，那假如现在公爵的仪式已经完成了怎么办，那他就是一个完整的……”

    “完整的权柄者？啊，这个不是你该担心的……对了，这个你先拿着。”

    他说着，从空间裂缝中拿出了一个铭刻了一个七芒星符号的古朴号角。

    文森特则是一脸疑惑的看向了这个号角，对方向他解释道：

    “里面封印了一个广域的安抚亡灵法术，并且还接受过七圣灵的祝福，能够让一定范围内全部亡灵陷入彻底沉寂。万一要是出现了你来不及解决的事情，就使用它吧。”

    对方对于这个号角效果的描述，文森特回忆起了一些在黑水省里堪称家喻户晓的故事，那是关于一千年前腐月亡灵之潮是如何被停滞下来的众多传说之一。

    再回想起眼前这个男人先前以“审判长”自称，某个极其荒谬的可能在文森特的内心中浮现。

    随即他压抑着自己激动的内心问道：

    “能不能请问一下，这个号角叫什么名字？”

    “呃……”

    对于这个问题，威廉沉默了一会儿。

    这个其实是他在圣灵教会的一条任务线中得到的奖励。一个得到了七位圣灵赐福的号角，在获得的时候可以选择将一个光环类法术铭刻在里面，吹响后可以短暂的释放一个范围扩大五倍的光环效果。

    因为当时马上要推进“腐月之潮”的任务线了，所以他想都没想就选择了【安抚亡灵】的光环效果。

    当然，事后看来确实太鸡肋了。

    总而言之，这个道具在到手以后是要玩家自己取名字的，而威廉他也保持了他一贯的简约取名风格，直接给号角取名为了“凯恩号角”。

    这个取名的趣味跟在给审判武装取名时，按照获得的时间顺序分别编号了一到十二可以说是一脉相承。

    “凯恩号角。”

    威廉回答道。

    这个回答在文森特的心中掀起了轩然大波。

    传说中那个平息了亡灵之潮的圣灵号角，凯恩教团苦苦寻找了八百年的圣物……

    “那您是？”

    威廉点了点头道：

    “没错，我就是这个号角的主人。”

    “真……真的吗，那是真的凯恩号角吗？您就是真的凯恩……”

    另一个声音比起文森特更早的发出了惊呼。

    一旁刚刚醒过来的奈泽玛尔恰好听到了他们的最后一段对话，顾不上此刻浑身无力的状态，她死死的盯着那个古朴号角，手脚并用的尝试着要从包裹住她的毯子里赤裸的爬出来。

    “咳……”

    随着一个【沉睡】法术释放，奈泽玛尔停下了自己的动作安静的睡下了，威廉轻咳一声道：

    “你带她回玫瑰宫布置任务，我先去圣墓，剩下的事情回来再说。对了，你还有什么最后想托给西蒙的话吗？”

    这个问题让文森特沉默了一会儿，最后他说道:

    “没有。”

    …………

    时间回到现在。

    文森特与主教还有奈泽玛尔站在了荆棘城的城墙上，一条连成线的火光从城门口一直延伸到了远方，那是为了紧急疏散的荆棘城周围的居民而点燃的路标。

    在黑甲卫士的护送下，四周稀疏的逃难居民逐渐汇集成了有些拥堵的人群，艰难而缓慢的通过他们脚下的大门进城。

    而在不远处大墓园方向的夜色中，一片密密麻麻难以计数的幽绿色灵魂之火连成的海洋，正在缓慢而坚定的城门的位置推进着。

    偶尔有一些燃烧得较为旺盛的灵魂之火脱离了那片“海洋”，冲到了接近居民逃难队伍的位置。

    那是比较高级的亡灵生物再也按奈不住它们对于生者的渴望，抢先冲了过来。但他们很快就会被周围警戒的魔剑士给送回去长眠。

    这就是威廉说的“事态不会到失控的地步”吗？

    看着那一片令他头皮发麻的亡灵潮，文森特心想。

    但考虑到传说中那个人曾经将比这个要大上数十上百倍的亡灵之潮都给平息了，可能对于他来说，这就是“还没失控”的状态吧。

    “等所有居民全部撤进来以后，再对那个亡灵潮进行饱和魔法攻击，研习火焰系大师级魔法咏唱者麻烦负责最密集的那一块。”

    想到这里，文森特回头对身后的战法师们说。

    整个法师厅大概只有三分之一的人响应了他的通知。

    这个比例让文森特感觉非常的不安。

    “文森特大师，但这就光靠我们这这些人完全不够把这么多的亡灵消灭啊，你看那里都快连成一片了，好几万呢……”

    “那也必须在这里把它们全部都消灭掉，不然等它们全部散开了，周围的村子与城镇怕是要好几年都不会消停的闹亡灵问题了。现在它们聚集在一起是我们最好的机会。”

    文森特斩钉截铁的说道。

    与此同时，站在他旁边的主教开口道：

    “好像落在最后面的那些居民会被追上啊，他们是那里的？半月磨坊那边的？”

    他说话的时候眼睛里有琥珀色的光芒在流转着。

    文森特闻言同样看向了那个方向，但因为他不是变形系法术的研习者，无法像主教一般使用【鹰眼术】看清那么远发生的事情。

    “通知魔剑士部队去掩护他们？还是这边开启传送门直接把他们先接过来？”

    文森特身后，另一个有着大师级头衔的贤者座法师问道。

    一旁的奈泽玛尔摇了摇头，她盯着文森特手里的凯恩号角说道：

    “不行，魔剑士部队离那边太远了，另外那么多亡灵聚集在一起，浓郁的亡灵魔力会影响到传送门的稳定性，所以……”

    她炯炯有神的说道：“所以我建议试一试那个号角。”

    文森特微微叹了口气。

    现在他都有些怀疑主教跟奈泽玛尔这两个人究竟是不是在演双簧，就为了让他试一试这个号角的真假。

    毕竟威廉·凯恩现如今回来了这种事情，总归是需要浩大的“神迹”加以佐证，才会有人相信的。

    不然就跟以前那些虚假的神启者一样了。

    不过……

    文森特回想起了威廉在给他布置这一系列工作前，第一句跟他说的话。

    “接下来，你的任务其实只有一个，那就是成为英雄。”

    像他这样的刽子手还能成为英雄吗？

    文森特苦笑着使用了【传送】，随着电光闪烁，他来到了那片亡灵潮的正前方。

    尘土飞扬，骨骼碰撞的声音汇集成了浪潮。

    面对眼前看不见尽头的亡灵潮，他拿起了号角。

    悠远的号角声仿佛在整个黑水省回响了起来，

    当下，不但是文森特眼前的那些亡灵，包括大墓园里徘徊的那些，全部都停了下来。

    而在城头，奈泽玛尔紧张的握住了凯恩的圣像，紧盯着远方文森特传送到的位置。

    随着那悠远的号角声响起，她手中的凯恩圣像突然自己颤动了起来。

