
　　“嗯。”她一边应着，一边继续插着玫瑰花。

　　三个宝贝都是她的心头宝，一个都不能被抢走，到时，就多拍一些他们的视频给妈咪看好了。

　　“好吧，妈咪你不让我们回去，那我们不回去就是了。”

　　小南弦一副很懂事的样子，其实，脑袋瓜里已经有了其它主意，说完后，他看了眼弟弟妹妹，又说：

　　“那妈咪，我们去外面花园玩了？”

　　“去吧，半个小时后，该练琴的练琴，该刷题的刷题，你们俩不仅要自己会，还必须把青青教会啊。”

　　夏雨墨对他们下达任务。

　　“为什么啊？”青青嘟嘴问。

　　“这是你今天吃冰淇淋的惩罚。”她没忘记的说。

　　三个小家伙顿时无话可说了，每次青青贪吃后，他们都会一起受罚……

　　“今天就算了吧，青青只是吃了一个冰淇淋而已。”艾伦帮忙求情。

　　“她每天都控制不住的乱吃东西，不给点惩罚怎么行？”夏雨墨无奈说。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦过去坐到她身边，举着手发誓：“明天我接送他们上下学，保证看住她，不给她乱买东西吃！”

　　夏雨墨看着他，默了片刻，还是给他面子的点头，站在旁边的三个小家伙顿时兴奋了：

　　“谢谢爹地！”

　　说完后，全都蹦蹦跳跳的跑去外面花园了……

　　偌大的客厅里，只剩下他们两人，刚才还热热闹闹的，转瞬便安静了下来。

　　艾伦看着她：“你准备什么时候回国？”

　　“等小柒回来吧，她可以帮忙照顾那三个小家伙。”

　　小柒出去旅游了，都过去六年了，她还像个天真无邪的小丫头一样，她和自己的三个宝贝就像是一个年龄段的！

　　“你真的不带他们回国？”艾伦又问。

　　“我怕……”

　　前几年，她给妈咪发过邮件，妈咪很想看亲孙子长什么样，在三个小家伙两岁多时，夏雨墨给她发了一张合照过去。

　　还没隔两天，她就收到了凌西顾的邮件，他说他要见孩子……

　　自从收到他的邮件后，夏雨墨就没再给妈咪发过邮件，也没理凌西顾后面发来的邮件。

　　“好吧，那就别让他们回去了。”艾伦说。

　　“那你想好要怎么对付顾家了吗？”

　　夏雨墨唇角微微勾起，拍了下他的肩，

　　“放心吧，当初她是怎么算计我的，我就怎么给她们母女还回去！！”

　　自从恢复全部的记忆后，她就已经想好要如何对付顾家母女了。

　　自己的母亲才是顾家失散多年的千金，顾雪薇这个名字，应该是自己母亲的，现在的顾雪薇，真名唤周晓琴。

　　周晓琴因为嫉妒，才在半路害死了母亲和顾家的管家，她顶替了母亲的身份，进入了顾家。

　　“你想好了就行，这次我会跟你一起回去，有什么需要我帮忙的，一定要告诉我，好吗？”

　　艾伦将手放在她手上说。

　　“……嗯。”

　　夏雨墨点头，低眸看着他的手，窘迫，正想抽出自己的手，却突然被他捏紧。

　　艾伦深情看着她，苦笑说：

　　“雨墨，待这件事处理完后，嫁给我好吗？我都已经等你很多年了，再等下去就要老了……”

　　“可，我……”夏雨墨觉得自己配不上他，自己都已经是三个娃的母亲了。

　　再说，她怕自己不能给他全心全意的爱。

　　“我什么都不在乎，只想要和你在一起！”艾伦打断她的话。

　　夏雨墨看着他，心里很感激他这么多年对自己和宝宝们的照顾，特别是对宝宝们，他给了他们父爱……

　　她欠他的挺多的。

　　“嗯。”她答应了。

　　“真的？”艾伦见她答应了，突然将她揽入怀里，紧紧抱着她，兴奋得都不知道要说什么了。

　　门框边，依次露出三个小脑袋……

　　“哥，爹地这次算是求婚成功了吗？”景辰小声问。

　　“可能吧。”南弦小眉头微微皱着，心里却在想着亲爹，亲爹真的抛弃了妈咪吗？

　　“那妈咪和爹地结婚后，他们两个人是不是就要睡在一间屋子里了？”青青眨着大眼睛问。

　　“嗯。”南弦点头。

　　“那妈咪还会再生宝宝吗？”青青又问。

　　“肯定会吧。”景辰想了想回答。

　　“那我们三个不是要失宠了？”青青的小嘴巴高高翘了起来，她突然不想他们结婚了。

　　妈咪和爹地长得都那么好看，再生个宝宝，肯定也很好看，唔，她不想失宠……

　　“你们俩过来。”小南弦拉着弟弟妹妹，离开了门口，走远了些后，问他们：

　　“你们想不想去s市？”

　　“想想想！”景辰和青青纷纷回答。

　　“妈咪不带我们回去，那我们偷偷回去怎么样？”他又问。

　　“好啊，听起来好刺激，我喜欢！”青青都兴奋得蹦起来了，反正有两个哥哥保护自己，她不怕的。

　　“那我们什么时候出发？”景辰问。

　　小南弦双手环着胸，想了想，迫不及待的说：

　　“明天吧，我们先回去打探打探爹地的情况，如果他真的很坏很渣，我们就替妈咪教训下他！”

　　“那如果他不坏不渣呢？”景辰偏着脑袋问。

　　“那就不教训他了呗。”

　　青青心软，不管怎么说，那也是亲爹啊，只要亲爹不坏，还教训他做啥？

　　“那他和妈咪之间万一是误会呢？万一他又想追妈咪呢？我们到底是该帮他，还是帮艾伦爹地？”

　　小景辰就像十万个为什么。

　　南弦和青青都看着他，他为什么问这么多，他们都回答不了的问题？

　　“我现在订票，今晚你们收拾好自己要带的东西，只能装在书包里，东西别带多了。

　　还有，镇定一点，不要被妈咪发现了，不然明天就别想走了。”

　　南弦对弟弟妹妹说着，拿出自己的手机，订机票……

　　夏雨墨和艾伦走了出来，两人见三个小家伙挤在一堆好像在说什么悄悄话？

　　“你们在干嘛呢？”夏雨墨问他们。

　　南弦立马收起了手机，装进口袋里，微笑回答妈咪：“没什么呀，我们在玩小游戏。”

　　“我怎么感觉你们在隐藏什么？”

　　夏雨墨知道大宝贝不喜欢笑的，每次笑，肯定有不正常的事儿。

　　“妈咪你别多心了，对了，你和爹地要去哪里？”小南弦跑过去抓着她的手问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第214章 凌西顾已经知道三个萌宝免费阅读。https://xs.23sk.com 