    青帝仿佛陷入了瓶颈，一叶障目，不见前路。

    哪怕他灌输海量的能量进入这片小世界之中，这片小世界却像是陷入了停滞了一样，无论再多的能量灌溉，都无法再突破界限。

    青帝心中焦急万分，开辟仙域，孕养长生物质，这是他的成道之基。

    若是这片小世界就此停滞不前，那么也意味着青帝的道途就此止步。

    他卡在半步真仙已经很久了，以至于在宇宙边荒沉睡了千古岁月，这次好不容易遇到突破的机缘，若是错过了，下次再想碰上，不知道要等到多久以后了......

    青帝心中焦急不已，但是却苦于没有头绪，这一团乱麻，连线头都理不出来，如何解开？

    万般无奈，青帝也只能暂时将心绪按下，尽量保持冷静。

    越到此时，越是要沉住气，修炼一途如履薄冰，一步踏足，便是万劫不复。

    虚空潮汐掀起一波又一波的巨浪，在后续的补充下，不断的朝着九品混沌青莲拍打而来。

    那一株莲蓬于大浪面前，波澜不惊，莲叶摇曳之间，放出无上伟力，万里江河，在其的影响下，都被抚平。

    “怎么停了？”水麒麟看着气势一下大不如前的荒塔，顿时有些疑惑。

    荒塔之中于孕养的气息已经达到了一般红成仙的及格线，但是水麒麟却并不认为青帝已经完成了突破。

    青帝所走的路，乃是一条比九世成仙之道还要艰难的道路，如果不是受困于这条道路，以青帝不死神药的本质，他早已可以另类成仙了。

    当然? 这世上付出与回报往往都是相等的? 付出的越多，收获的自然也就越多。

    身化仙域这一条路若是走通了? 青帝的底蕴便比其余红尘仙要强太多了? 甚至一突破便不逊色老牌的红尘仙强者。

    所以说，青帝如果真的成功突破了? 那他的气息绝对不止如今这点。

    便是直接追上无始大帝，水麒麟都不觉得奇怪。

    水麒麟再度开启神目? 朝着荒塔内部看去。

    作为乱古时代的遗物? 荒塔无比神秘，即使是在众多流传下来的仙器之中，也绝对是稳居榜首的。

    水麒麟的神眼拨开重重云雾，眼见着就要突破荒塔的封锁之时。荒塔表面骤然浮现出一层繁琐奥妙的禁制。

    这并非是单一的禁制? 此刻只是水麒麟目光所落之处? 便有上万个微小禁制层层套索，犹如锁子甲一样的连成一体，一处受力，散于全身，除非有能力? 一举将整个荒塔的禁制都攻破，否则? 根本难以窥探内部在发生着什么。

    水麒麟笑了，在遮天世界还能遇到有挑战性的东西? 也算是一种趣味。

    “不愧是跟昆仑仙钟并列的遮天世界最神秘的仙器，竟然能挡住本尊的视线。”

    就算这个时间只能维持一刻钟? 也是一种骇人的成就? 因为在此之前? 遮天世界还没有任何一件兵器，能对他造成什么阻碍的呢。

    “但是也仅限于此了，破吧！”

    水麒麟眼中神光宛如天外神箭，携急火奔雷之势，轰击到荒塔的壁垒之上，万般威力凝聚于箭尖一点，着一箭没有生起任何异象，普通到极致，但是落到荒塔之上，却干脆利落的洞穿了外围的禁制。

    顿时，荒塔之中的一切都映入他的眼中。

    荒塔最高的一层，世界在不断的开辟着，可是作为主人的青帝却失神的悬于空中，艰难的维持着世界的稳定。

    这片世界虽然开辟了出来，但是却像是没有筋骨的泥人一样，没有精髓，根本难以成为一个真实的小世界，更不可能延续下去。

    青帝当局者迷，找不出世界止步不前的问题，水麒麟却一眼便看出来了。

    “既然是一方世界，自然当有万道加持，强壮筋骨，自当有天道在上，运行无常，自当有地道在下，消磨污秽，自当有人道昌隆，汇合世界精粹！！”

    水麒麟传音深入荒塔，宛如雷霆天音，虚空震震，仿佛大道复苏。

    一支独放不是春，百花齐放春满园！！

    如此简单的道理，便是地球上的凡人都挂在口头念叨着，可是在此时，却偏偏被陷入迷障的青帝忽视了。

    一个世界不是只要灵气、大地、空气等等就能成型的，就像是人一样，有了躯壳，没有灵魂怎么能行。

    三千大道，万般规则便是世界的灵魂，尤其是天道，那是世界意志的核心，主导着世界的发展方向。

    没有任何世界缺少万道规则还能存在的，即便是再弱小的世界都不例外。

    高悬于空中的青帝猛的被惊醒，茅塞顿开，这些他早就该想到，也本应该被想到，但是他正处于突破的关键时刻，心魔霍心，他哪里还想的了这么多？？

    “多谢道友相助！”

    青帝对着水麒麟的方向深深的鞠了一躬，随后转身看向脚下的广袤土地，心情已然不大一样，真是一日云雾散，旭光照山林啊。

    想到这里，青帝脸上不由得露出灿烂的笑容，开口宣告，“今日，吾道成矣！！”

    青帝双手一拨，荒塔从内部打开一个缺口，虚空海中，无数大道法则宛如百川归海一般的疯狂的涌入荒塔之内。

    荒塔中的小天地，无数无形道则就像是归家的云雀一般融入其中，大地之上，厚德载物，在灵气的催动之下，竟然一点点的萌发出了细微的生机。

    四方虚空，万千大道本源正在孕育。

    高冉苍天之上，也有一股朦胧的意识在兴奋的鼓动，宛如新生婴儿的第一声啼哭，世界胎膜成型，这方世界仿佛一下子就活了过来。

    荒塔猛的一震，原本已经停顿下来的进食活动再次掀起，而且还更加凶残，一口气直接吞掉了万里虚空潮汐。

    荒塔、世界胎膜，一层层的筛选，最后转变成温和的灵气，源源不安的供给给小世界。

    他就像是一头永无止尽的吞金兽一样，一刻不停的攫取着外界的营养。

    也正是在世界胎膜完全成型的那一刻，小世界的正中央，一汪泉眼突然喷发，无比精纯的能量被一个三丈大得小口喷涌出来，这次的能量可再是灵气了，而是正儿八紧的仙气，仙雾之中，长生物质欢呼雀跃，四散开来，点缀起这方世外桃源一般的美丽世界。

