    穿行在一百年前意大利的小镇里，穿过人群、穿过街道，

    看到眼前真的是一副又一副让人能嗅到时间气味的画面，街上的设施都很简陋，人们说的也都是方然听不懂的话语，却神态无比鲜明，

    让方然一下子恍惚的忘记自己不是在场景之中，而是真的回到了一百年前的世界。

    他们用着方然没见过的货币，铺着石子的路上偶尔会有他只在外国老电影里见过的马车经过，

    秋天的阳光灿烂温暖的洒下，和伊尔自然旷野的悠远不同，德利尔这里充满着人群的热闹气氛。

    略微感觉到有些新奇，说起来这还是他头一次好好打量国外的风景，

    毕竟奥斯陆的那会他满脑子想的都是别的事情，除了那一眼回眸的灯海，他其实什么都没有去看。

    不过现在，到这个还未知晓究竟会持续多久的场景结束，他有足够的时间。

    漫步在德利尔的街道上，看着古典的门窗被轻轻的推开，路过的行人穿着风格迥然的衣服，不过比起原本也不清楚的外国，要是在华夏的话，应该会更感同身受的察觉到时间的不同吧...

    不知道这个时候，那片土地上自己知道的那些人又在干什么呢？

    哈，不过除了那位夫人，其他的人估计都还没出生呢吧...

    想着这些微微觉得有些神奇的念头，对自己生活的那片土地其实更加好奇的方然，突然感觉跟在自己身边的玲，脚步似乎慢了一步，然后小跑了一下跟了上来。

    “怎么了？”

    方然下意识的问了一句，转头的一瞬间看到的是身边的少女正收回视线，没有说话轻轻的摇了摇头，这个角度方然看不清她脸上的表情，

    略微有些不解的那一瞬，打算继续往前走的方然，眼角的余光突然看到一家商店的玻璃橱窗里，

    有一双他曾经见过的牛皮短靴。

    下面的标签用墨水标着一个价格，

    50 Lire d'Argento.

    假如一块黑面包是一分铜币，50里拉银币绝对是一个这个镇子里绝大多数人都负担不起的高昂价格。

    这样啊...

    方然看着那双样式在他的审美看来其实算是相当老式的牛皮短靴，仿佛明白了些什么的继续带着少女走在小镇的街上，

    一直到转过了一个路口之后，他才像是忘了什么东西一样的突然停下脚步开口：

    “哦，对了，玲，稍微等我一下哈，马上回来！”

    方然突然对着身边的少女打哈哈的说了一句，然后莫名被留在原地的玲看着他，用好像丢了钱一样的速度飞奔而去，茫然不解的看着他好像很着急的样子。

    一直转过玲看不见的街角，回到了之前的街道，走到那家装饰还很不错的商店门前，推开门的那一刻很符合这家老店的铃铛声在耳边响起。

    “上午好，先生，请问您需要点什....”

    惯例的开口，但是柜台后面有着两撇胡子的老板在看到今天第一位客人的时候，楞了一下，没有想到对方竟然是个外国人。

    而且看着他神色平静的走进来，老板不知为何咽了口口水，感觉到了一股紧张。

    扫视了一眼这家店的内部，这个时代的屋子采光都不是很好，各种皮质的靴子、手套，有着花边布料的衣服挂在衣架上，里面的柜台摆放着一些杂物。

    在这个并不发达的时代，食物都是在露天的摊位交易，哪怕是这样一般人来不了的店里，也只有几样商品可以标价出卖。

    收回目光放在杂质很多的玻璃橱窗边，那双小巧的牛皮短靴上，夜网的界面出现，想说的话语通过夜网的功能转换，通过这种方式他总算能够表达自己的意思，

    就像他昨晚强硬的敲开小镇镇长家的门。

    方然拿出白纸卡片和笔，写下那一串意大利语的字母，指了一下摆在最显眼位置的牛皮短靴，平静的把卡片放在柜台上，无声的文字好像在替他传达着带着力量的话语。

    ‘把那双鞋卖给我’

    ...

    突然的被留在了原地，看着方然的身影跑远不见，玲一下子楞在原地，不知道他要去干什么，

    少女的身影站在德利尔小镇的街道上，她看着来来往往的行人，抿了抿嘴唇慢慢的退到街边，抬起头看着秋天如同洗过的湛蓝天空有些出神的发呆，

    然后一双牛皮短靴突然在天空里悬挂着出现。

    “锵锵！”

    意义不明的声音在耳边欢呼的响起，睁大了眼睛被吓了一跳的玲慌乱的转身离开墙边，看到的是一只手拎着这双牛皮短靴的方然，从屋顶上灵活的翻了下来，

    根本没有梯子或者着力点的墙边，对他来说就好像每次去森林摘完果子从树上下来一样简单。

    “惊不惊喜？意不意外？喜不喜欢？”

    一手套着一只短靴的方然蹲在少女面前，眨了眨眼睛笑着问道。

    睁大浅金色瞳孔的双眼，看着手上一双跟底厚实、有着系扣皮带小巧漂亮的皮靴，玲不可思议的看着刚才在橱窗里看到的它，此刻竟然突然出现在自己的手中！

    她霍然抬头，漂亮的小脸上难以置信的神色无法掩盖，看到的仍旧是青年笑了笑的脸庞。

    为什么...不可能...

    它明明要50里拉的银币！

    “这个...很贵的....”

    玲咬了咬嘴唇，有些不敢再拿着它，却也不敢放下，有些纠结，她还是头一次接触这么贵重的东西。

    “喜欢么？”

    方然笑了笑偏头看着她，

    然后听到他的话语，少女一下子愣住，

    低着头用力的把这双牛皮短靴抱进怀里，莫名感觉到眼睛发热的点了点头，

    “嗯...”

    眼眶发红，声音哽咽，好像是昨晚被抓住领子的想哭冲动有些迟到。

    德利尔小镇的街边，蹲下身子的青年看着他面前抱着那双牛皮短靴的少女，笑了笑开口：

    “走吧，我们还得去裁缝店，接下来的路上可能要用很长时间。”

    ...

    老旧的裁缝店里，是堆积着的各种布料和穿着裁缝布衣，坐在缝纫机后面的中年妇女，并不算明亮的室内，摆着几套成品的衣物。

    叮铃...

    门上铃铛响起的那一刻，裁缝店的女主人迎来了她今天的第一位顾客，她有些着急的站起身，抹了抹手上缝纫机的油渍，刚想开口招呼的瞬间，

    看到的是穿着一种她没见过的白色上衣，整洁干净的衣着气质甚至让屋子里亮堂了几分的青年，领着穿着一双看起来价格昂贵的牛皮短靴、容貌漂亮身材纤细的少女。

    “欢...欢迎...”

    她顿时结结巴巴的开口道，有些拘谨和不自在的看着青年扫视了一圈屋内，然后在发现了她给女性顾客量尺寸、换衣服的布帘隔间后，

    弯下腰对着身边的少女说着某种听不懂的语言。

    “玲你先进去等等。”

    有些不解为什么要来这里的看了看方然，玲还是听话的掀开帘子走进了换衣间。

    看到少女进去之后，那名女裁缝才转过视线看向方然，却突然发现不知道什么时候他手上多出了一套有着黑白相间蕾丝褶皱的裙子，

    连带一张白纸卡片递到了她的面前。

    ‘帮她换上，我会给你报酬’

    有些呆愣的从方然手中接过那套裙子，女裁缝看着时这套黑白两色的裙子，觉得自己敢向上帝发誓，哪怕是在那些来订做衣服的有钱夫人们身上，她也没见过这么精致漂亮的裙子。

    天啊，谁设计出来的这么好看的衣服！？

    小心的惊叹咽了口口水，她抱着衣服有些蹑手蹑脚的掀开帘子走进换衣间，只不过进去之前忍不住又多打量了方然几眼。

    听着帘子里传来听不懂的交流声，方然坐在了窗边的椅子上看着外面远处的天空，

    没错，那其实就是他按照记忆里玲穿着的那件哥特裙摆，用【创牌】造出来的，

    虽然某些细节他记得不是太清楚，照着原版可能差上不少，但也比这个时代的做工要好的多。

    手腕在桌子上撑着脸颊，方然略微仰着脖颈看向湛蓝的天空，一块金色的阳光印在他的脸上，让他有些出神，

    这个时候，北极那边怎么样了呢....

    虽然明知道时间足够，但是他心里的某个地方其实还是稍稍有些不安和焦急。

    不对，不对，

    自己现在要考虑的是眼前的事情。

    一张长方形的卡片在他手中出现，【雾牌】上闭着眼睛的女性、双手交叉的放在胸前似乎在向什么祈祷。

    【象征：判定事态，决定出方向】

    与它本身所代表的截然相反的象征，仿佛在告诉着自己什么，

    方然看着【雾牌】一下子有些出神，然后这时他突然听到了帘子里传来玲大声反抗的声音！

    眼神一瞬间冷淡压低，猛然的从椅子上站起身，第一反应是什么意外发生的方然，在马上打算付诸行动的瞬间，

    看到的是被用力推出来的女裁缝。

    “抱歉，先生，这位小姑娘她似乎不愿意让我给她....”

    完全听不懂她的解释，排除了发生什么意外的可能，但是完全不清楚怎么回事的方然大步的掀开帘子，

    然后看到的是衣衫凌乱的玲，咬着嘴唇紧紧的抱着胳膊上已经散乱了一半的布条，像一只拒绝被人接触的小猫一样缩在角落里，

    露出的手臂上是各种各样细小的伤痕。

    让方然只用了一个瞬间就明白了，

    为什么哪怕之前在镇长家里换了衣服，玲也没有解开缠在手臂和腿上的破旧布条，

    也让他明白了为什么记忆里的玲一直穿着黑色的长袜和藏起双手的哥特长袖。

    张了张嘴却又不知道该说些什么，无声的沉默了几秒，

    然后方然缓缓的走到玲的身前，摸着她的头轻声的开口：

    “没事的...没事了，以后我会一直在你身边...你不用再去做那些辛苦的事情了，不会再有这样的事情了，”

    他深吸了一口气压住喉咙里堵住的哽咽，对她轻轻的笑着但又无比认真的开口：

    “我保证。”

    ......

    ......

    天色渐渐黯淡下去，明媚的阳光在天边落幕，

    德利尔小镇里的煤油灯一盏一盏的在二十世纪初的车站里亮起，聚集在候车的站台上，是穿着黑色西装拿着报纸的男人，拎着行李箱在座椅上等待的一家三口，神色匆匆的商人和妇女，

    还有售票处带着帽子昏昏欲睡的老人。

    然后脚步声在入口的台阶上响起，平民穿不起的厚实鞋跟敲击出沉稳的脚步声，让车站里的男人女人们都下意识的看向了那边，

    他们看到的是一个穿着黑白两色华丽的哥特裙摆，手臂上是藏起双手戴着蕾丝花边的长袖，纤细双腿黑色长袜下是一双小巧的牛皮短靴，

    浅金色的头发在脑后束起，精致漂亮让人赞叹打扮的如同洋娃娃一般的少女，

    她亦步亦趋的跟在换了一身这个时代绅士穿着双排扣西装外套的外国青年身后。

    两道身影相差巨大，却又无比融洽的站在一起。

    呜————

    蒸汽嘶鸣的声音由远及近的传来，粗大的黑色烟窗冒出蒸汽的白烟，被染成朱红色的钢铁车轮发出‘哐当哐当’的欢呼声音缓缓冲进站台，

    在内燃机为核心的造物还没法推广的时代，诞生在第一次工业革命里，名为蒸汽火车的工具给予了人类去更遥远地方的方法。

    列车停下，车门开启，这趟前往意大利最繁华的城市之一的旅途敞开了大门，

    穿着像是梦一样不真实的华贵裙摆，有些不敢相信镜子里的精致的人影是自己，此刻终于有些符合了方然记忆里的样子的少女，

    看着从没见过的‘钢铁怪兽’忍不住轻轻的捏住了眼前那道身影的衣角，然后她看到拎着手提箱的青年，轻轻抬了一下黑色礼帽的帽檐对着自己轻轻一笑：

    “准备好出发了么？”

    路过的小镇，车站里开往远处的蒸汽火车发出嘶鸣的那一刻，终于为夜色拉开了启程的帷幕....