    　　“白姐姐！”他气喘吁吁的跑到白玉面前。

    　　白玉下意识地问：“你怎么来了？”

    　　俞飞扬委屈的看着她：“我不是说了要过来吗，你这么快就忘了？”

    　　白玉这才想起来，俞飞扬刚才在电话里好像是这样说的。

    　　俞飞扬发现白玉脸上的泪痕，关切道：“白姐姐，你哭过了？”

    　　“嗯？没有吧。”白玉否认，可手已经在脸上擦了擦，有些欲盖弥彰的意味。

    　　“是谁？”俞飞扬眯着眼，眼神有些危险，“是谁害你哭了，告诉我。”

    　　这时，俞飞扬想起刚才那辆豪车，突然觉得有些眼熟。

    　　而且还不是一般的眼熟，熟悉到，只要再给他一条线索，他就立马能猜到那人是谁。

    　　可白玉明显不想让他知道。

    　　她破天荒的挽上他的手臂，笑道：“我没哭，就是刚才风大迷了眼，别胡思乱想了，走吧，回去上课。”

    　　俞飞扬眼眸一沉，扭过头。

    　　他若有所思的看向豪车离开的方向，冷冷道：“好。”

    　　两人一起回了教室，那会儿正是课间时间。

    　　俞飞扬因为无故离堂，被于天晴叫到办公室问话去了。

    　　白玉刚坐下，陈乐乐冲她挤眉弄眼：“玉子，门外有帅哥找你。”

    　　“找我？”白玉疑惑。

    　　她朝着门口望去，正见一位清俊瘦高的男生在冲她招手。

    　　白玉想起来了，那男生好像叫周明，是A大的现任校草。

    　　出了门才发现，来找她的不只是周明，还有那日跟在他身边的王小伟。

    　　周明笑着向她伸出手来：“你好白同学，我是大三的周明，他是大二的王小伟，不知你还记不记得我们？”

    　　“记得，请问有什么事吗？”白玉递过手去，跟他浅握了一下。

    　　王小伟说：“是这样的，我们都是学生会的，他是学生会会长，我是宣传部部长，学生会马上招新生了，所以想请你加入我们。”

    　　白玉静静听完，拒绝了：“谢谢你们选择我，但我现在只想学习，所以没办法答应你们的邀请。”

    　　王小伟冲周明眨了眨眼。

    　　周明一下就明白了，那是让他对白玉用美男计呢。

    　　周明见白玉似笑非笑的看着自己，料想她肯定看穿了王小伟的心思。

    　　周明有些尴尬。

    　　但为了今年的学生会工作，还是硬着头皮劝说：“白同学，你可以再考虑一下，不用急着回答我们。”

    　　白玉笑道：“不好意思，你们还是问问别人吧。”

    　　王小伟还有些不死心：“白同学，你长得这么漂亮，真的很适合宣传……”

    　　“宣传什么，说来我听听？”　

    　　俞飞扬突然从后搂住白玉，目光不善的盯着两人。

    　　看到来人，周明和王小伟的脸色瞬间变了。

    　　俞飞扬很不客气的冲王小伟道，“怎么不说了？继续说啊，趁着少爷我不在，纠缠我媳妇儿是吧？”　　

    　　这会儿正是下课时间，走廊上人来人往。

    　　周明和白玉矗在这里说了半天，早就有人注意到了，现在又加了个俞飞扬，再加上他火药味十足的话语，更是吸引了不少八卦者。

    　　白玉不想惹事，皱着眉头跟俞飞扬道：“别人没纠缠，你少说两句。”

    　　周明笑着来打圆场：“这位同学，你可能误会了，我们只是来询问一下白玉同学的意见，她如果不想加入，我们当然不会勉强她。”

    　　“是吗？”俞飞扬歪着头，在白玉耳边问道。

    　　白玉点头：“就是这样，行了，你快放手，这么多人看着。”

    　　“他俩滚蛋我就放。”

    　　不知是俞飞扬的眼神太过挑衅还是怎么，周明心里的暗火腾的一下烧了起来。

    　　他扬声道：“俞飞扬，这里是公共场合，还请你注意影响。”

    　　“呵，”俞飞扬讥笑一声，“你是什么东西，敢这样跟我说话？”

    　　这句话，相当不客气。

    　　周明也干脆撕破脸：“靠着家世撑腰的纨绔少爷有脸嚣张？俞飞扬，你天天玩女人，名声烂成什么样了你自己不知道？”

    　　“你说什么？”俞飞扬眯了眯眼，捏紧拳头就要去揍他。

    　　白玉一把将他拽住，严厉道：“别闹事。”

    　　俞飞扬一旦出事，周小玲和俞德志那边就会知道。

    　　按照她离开庄园时，周小玲对她的叮嘱，只要是俞飞扬闯的祸，到最后都会算在她白玉的头上。

    　　她好不容易才联系上俞德志，不想在这个节骨眼上增添麻烦。

    　　对于白玉的担忧，俞飞扬不知道，还以为白玉在维护周明。

    　　再看周明一副小白脸的模样，想到之前白玉在车上说的就喜欢斯文的男人，俞飞扬心里的醋劲儿都快直冲脑门了。

    　　白玉差点没拉住他。

    　　幸好杜虎，赵文轩和程厉赶了过来，三人合力才把俞飞扬给压住。

    　　“哥，俞少，你冷静点！”杜虎劝道。

    　　俞飞扬瞪着他：“小白脸都摸我媳妇儿手了，你要我怎么冷静！”

    　　“什么？！他摸嫂子手了？”

    　　杜虎一听，立马松手，挽起袖子就要去帮俞飞扬揍周明一拳。

    　　本来是三劝一，立马变成二劝二。

    　　对面的王小伟见这架势，也不劝了，撸起袖子，就要给他明哥撑腰。

    　　现场简直是一片混乱，四周的吃瓜群众倒是吃了一嘴好瓜。

    　　白玉头疼得不行，转身去了教师办公室。

    　　她顾不上敲门，直接闯了进去：“于老师，走廊上闹起来了，你快去看看。”

    　　“谁闹了？”于天晴正埋头看资料，闻言心里咯噔一下，“又是俞飞扬？”

    　　她的表情和白玉脸上的表情一模一样，都是一副不知道上辈子造了什么孽，这辈子才会遇到这么个猖狂的大少爷。

    　　于天晴拿起教棍，急匆匆的朝走廊上去了。

    　　白玉心累，懒得再管走廊上的烂摊子，干脆坐在办公室里玩手机。

    　　刚拿出来，就看到俞德志给她发来的消息。

    　　“在上课吗？”

    　　中规中矩的一句话，最后还落上标点符号。

    　　白玉回道：“没有，下课时间。”

    　　俞德志没有马上回消息，白玉看了一眼时间，俞德志二十分钟前给她发的消息，这会儿大概忙去了。

    　　她退出聊天界面，浏览网页。

    　　反正俞德志不回，她也不会主动，这样，才不会显得她很被动。

    　　没过一会儿，于天晴疲惫的回了办公室。

    　　她出去的时候，衣服整洁，头发一丝不苟。

    　　回来的时候，全身上下乱糟糟的，像是刚去超市抢完打折的鸡蛋，还是没抢到的那种，一脸挫败相。

    　　她抬了抬眼皮，看到白玉，无精打采道：“哦，你还在啊，已经上课了，回去吧，没事了。”

    　　白玉盯着她：“于老师，你没事吧？”

    　　“哎，”于天晴叹息一声，在办公桌前坐下，手肘放在桌面上，两手抱头，看上去状态很不好。

    　　白玉突然有些心疼她了。

    　　大概是其他老师知道，有钱家的少爷不好迁就，所以整个学校家世好的学生，都往于天晴的班里塞。

    　　于天晴哭丧着脸，又是一声叹气，喃喃道：“每次看到你，我就在想，要是白玉她还在就好了。”

    　　白玉又心疼又想笑：“就算你朋友还在，她也不可能事事都能帮你啊，终究还是得你自己成熟起来才行。”

    　　“那倒也是，其实我希望她还活着，也不完全是想她照顾我，是有件事我想告诉她，但一直没机会说出口。”

    　　这话，于天晴说了两次。

    　　一次是现在，一次是白玉来报道那天。

    　　看来这件事，真的是压在她心底太久了。

    　　白玉知道于天晴的性子，担心她把自己憋出病来，想了想，拖来板凳在她对面坐下。

    　　“于老师，你看这样好不好，你不是说我跟你朋友很像吗，要不然你把我当成她，跟我说说那件事，怎么样？”

    　　“跟你说？”于天晴抬起头来，打量白玉几眼，“或许……能行，但你不要告诉别人，行吗？”

    　　“行啊，我就当听了个故事，出了这办公室的门，我就忘了。”

    　　听白玉这么一说，于天晴似乎放松不少。

    　　白玉用手托着下巴，笑眯眯的看着她：“那就开始吧。”

    　　“事儿也不大，但我总觉得不太对劲，”

    　　于天晴微低着头，看着交叉的两手，“事情发生那会儿，我还是A大的学生，我是班长，需要帮老师统计全班学生的资料，当时学校的打印店出了问题，我就把资料带到校外去打印，打印完后，回校的路上，我在公交站等车，手里的资料没拿稳，全都散在地上，当时有个好心的阿姨帮我捡资料，谁知她捡到我朋友那张资料的时候，突然就问我……”

    　　“同学，请问资料上这个叫白玉的学生，你认识吗？”

    　　大中午的，公交站台人很少，只有于天晴和这阿姨。

    　　这阿姨刚帮于天晴捡了资料，于天晴也不好不回人家，于是就说：“认识。”

    　　那阿姨的眼睛顿时亮了起来：“同学，我不是坏人，我姓石，你可以叫我石阿姨，是这样的，石阿姨想跟你打听点事，耽误你几分钟可以吗，这事儿对阿姨来说非常重要，你可以帮帮我吗？”

    　　于天晴不是个擅于拒绝的人，再加上这阿姨刚刚帮了她，她就更不好拒绝。

    　　于天晴勉强点头：“嗯，您问吧。”

    　　两人交谈间，于天晴得知眼前的女人名叫石慧。

    　　她有个儿子，跟于天晴差不多大。

    　　于天晴眼看车快来了，就让石慧长话短说。

    　　石慧也不再绕弯子，直说她瞧着白玉的照片有些面熟，总觉得像在哪里看见过。

    　　于天晴听后，想起白玉是个孤儿，一直在寻找自己父母的事。

    　　所以于天晴当时就怀疑，这个叫石慧的妇人，会不会是白玉的某个亲戚。

    　　秉着好心，帮助自己朋友寻亲的想法，她把白玉的联系方式给了石慧。

    　　石慧拿到白玉的联系方式后，高高兴兴的走了。

    　　于天晴也回了学校，只是当时她忙着整理全班的资料，忘记了把这事儿告诉白玉。

    　　再后来，白玉跟她说谈恋爱了，于天晴就有些好奇，问她跟谁在谈。

    　　但白玉却没告诉她，只是红着脸说：“他不让我说，等结婚那天再告诉你。”

    　　于天晴也没勉强她，就等着有朝一日能吃上白玉的喜酒。

    　　谁知，喜酒没吃成，却等来了白玉失踪的消息。

    　　说到这，办公室的气氛有些低沉。

    　　白玉也没想到，石慧居然是通过于天晴来联系的她。

    　　可当时石慧来找她的时候，又是另一个说法。

    　　那天中午，白玉刚刚下课，就接到了一个陌生的电话。

    　　电话里的女人说：“姑娘，我能不能麻烦你个事儿？”

    　　白玉当时很警惕，就问她是谁。

    　　电话里的女人问她：“C号饭馆的老板跟我说，你是A大的学生，曾到他这里来做过小时工？”

    　　白玉想了想，确实去过：“有什么事吗？”

    　　“是这样的同学，我想麻烦你一件事，我儿子在A大校门对面摆摊，我刚跟他吵了一架，现在联系不上他了，我担心他一时想不开，能不能麻烦你帮我去看他一眼，我现在在乡下，一时半会儿赶不过来，就确认他没事就好，姑娘，好心的姑娘，你能不能帮帮我？”

    　　着急的母亲和失联的儿子，这种剧情，白玉心软了。

