    不是他不想被欠人情，而是林胖子属于段家人，这豪门世家麻烦多啊！

    “好了，不用感谢，我需要时间恢复，你先走吧。”

    “谢谢陈先生，这房间我给你订了一星期，有需要尽管通知我。”

    说完，感恩戴德的林胖子终于走了。

    陈浩立刻面色变得严肃起来，关好了门。

    “接下来，我需要三天时间炼丹，你帮我看好周围情况，千万不能受到干扰！”

    “炼丹？”

    张大奕一愣，“这不是已经炼制完了吗？”

    “之前采摘的那个寒阴果，我让林胖子帮我买的药材里面有些就是给这个做辅药的，刚好得到丹炉可以炼丹了，还欠那个小娘们丹药呢。”

    “你是说那个蓝月蛊师？”

    “不错。”

    张大奕撇了撇嘴，“行吧，我帮你看着。”

    。

    第一天，陈浩并没有开始动手炼丹，而是将自身恢复到巅峰状态。

    第二天开始，将尾叶花、玉虚根等无中药材开始淬炼药液。

    这些步骤都是轻车熟路，可第三天成丹的时候却发生了问题！

    本来怀着期盼的心情打开丹炉盖子，却发现里面的丹药呈现灰色，上面还有些许裂纹。

    显然，丹药废了！

    陈浩面色严肃，想要在炼制第二炉已经不可能。

    既然如此！

    不破不立！

    一颗废掉的丹药，依然是有办法恢复如初的，当然这个办法也不会寻常。

    药效，已经十不存一。

    炼丹最重要的就是祛除杂质，很多看似完好的丹药，内部确实充斥着丹毒。

    或者说，那些不必要的物质掺杂其中。

    而陈浩现在要做的，就是将杂质在次精炼，让十五颗丹药融合成五颗以上，只有这样才能达到要求。

    说起来简单的操作，做起来需要十分用心。

    炼丹材质、炼丹师的灵气醇厚程度，还有火焰的温度都有极大的关系，要精准的控制每一步需要非常强的内心和定力。

    三个多小时后，炉中的丹药开始散发出药香。

    灰色的丹药全都融化成丹液，其中的杂质开始逐渐被剔除。

    经过大半天的努力，终于在次成丹！

    陈浩看着六颗丹药很是满意，通体雪白如同雪球一般，只是小了很多。

    而且，散发着淡淡的寒气，拿在手里更是冰凉刺骨。

    这就说明，冰寒丹炼制成功了！

    “比预想的还多了一颗，很好。”

    只是，仔细的观察之后，他更加惊讶自己的炼丹手法了。

    竟然比预想的丹药品质，提升了一个档次！

    一般丹药分为九品，每一等级分为上中下三个等阶。

    而他炼制的属于七品丹药，居然达到了七品上级！

    这根本无法想象。

    一个炼制丹药连五十次都没达到的丹师，初次接触丹炉炼丹，居然能获得这样的成绩。

    如果说出去，谁信啊！

    “你炼制好了？”

    听到了外面的喊声，张大奕从隔间走了出来。

    陈浩点点头，“好了，我们走吧。”

    这丹药属于寒性，并且一般只有女修士才会服用，所以他也没想着给张大奕一颗，而自己更不需要。

    来到了华天楼外面，天空中依旧是那么的昏暗。

    三四天没换衣服，谁受得了！

    两人找了家商场，买了两套衣服换上，直接把旧衣服扔到了垃圾桶里。

    正打算去打车的途中，看到了一个熟悉的身影。

    一个女孩，身穿苗疆服饰朝着两人走了过来。

    “我说过回来找你，没想到就竟然在这碰巧遇到？”

    蓝月面色淡然，看不出一点惊喜还是不高兴。

    陈浩和张大奕对视了一眼，对于这样的话完全不相信。

    随便就能碰巧遇到？

    那我想看到大明星胡哥，能不能天天在大街上碰到？

    况且，这苗疆蛊师招数诡异，谁知道有没有在他们身上下了什么跟踪的蛊虫。

    “真巧啊。”

    “嗯，这么多天了，我要的东西呢？”

    闻言，陈浩笑了，我特么刚炼制完丹药，你就跑了过来。

    这是不是巧合的有些离谱？

    “你是不是在我们身上下了蛊？”

    “就你们，也配？”

    蓝月撇了撇嘴，看起来还有些可爱，而且这一身奇怪装饰也引来了周围的路人拍照围观。

    她有些不喜欢，带着两人直接去了酒店。

    而且，这酒店也很巧，就在华天楼的左边不到百米！

    “想要丹药可以，把下的蛊给解除。”陈浩脸色有些难看，最讨厌别人用这样的招数，搞得自己完全没有一点隐私空间。

    之前在玉山的时候被下蛊，他发现了。

    却没想到，对方竟然还有更隐蔽的方式下蛊，到现在才反应过来。

    “你，把手张开。”

    蓝月看着张大奕说道。

    张大奕一愣，顿时满脸愤怒，“你竟然在我身上下蛊！”

    说着，他就要动手，被陈浩拦了下来，“技不如人不要激动，解决问题才是关键。”

    慢慢的，张大奕的手心一阵刺痛感传来，慢慢的手心位置出现一道血痕！

    紧接着，一只浑身金色的细虫爬了出来，看起来大概有一公分。

    那细虫仿佛蛇一样，仰起头吐了吐信子。

    蓝月手一挥，金色虫子消失不见。

    “这是什么东西？”

    “我的本命蛊虫，以你们的境界根本无法察觉，但是没有任何害处，甚至长期存留在体内还会对修炼起到好处。”

    闻言，陈浩和张大奕都感到不可思议。

    “我要的丹药给我。”蓝月伸出手等着。

    陈浩拿出一个小型的玻璃瓶，而且上面的标志都没撕。

    蓝月大大的眼睛充满了惊骇，“你。你疯了吧！这可是七品上级的丹药，你就用搞这破瓶子装？”

    “我也想要玉石盒子啊，你给我？”

    蓝月懒得理会，拿着丹药检查了一下，还好药效没有散掉。

    只是，对于陈浩的炼丹境界有了新的认识！

    这么年轻，而且看修为也不高，竟然可以炼制这么高等阶的丹药。

    “我也不是个不懂恩情的人，这丹药对我有大用处，作为回报，我给你一条消息和一份礼物。”

    说着，她又隐蔽的拿出了一只虫子，放在手中心。

    这虫子看起来通体雪白小到不仔细看，根本无法发现的程度，看样子处于沉睡状态。

