    经过一天的长途跋涉，EDG众人来到了位于巴黎的比赛中心。

    这MSI分为两个阶段。

    入围赛和小组赛在巴黎进行。

    而决赛则是在柏林进行。

    EDG作为LPL的队伍，自然是不用打入围赛的。

    直接被分配到小组赛阶段。

    小组赛阶段，墨白没有上场，EDG上的是“替补”阵容。

    EDG替补阵容，和其他队伍有点不太一样。

    可以看做五个人都是替补。

    也可以看作，五个人都是首发。

    毕竟墨白五个位置都能打。

    你说他到底是替补还是首发。

    那还真不好说。

    虽然墨白没上，但是EDG的小组赛还是相当轻松。

    以全胜的姿态杀出了小组赛。

    进入淘汰赛阶段，EDG作为小组赛第一，对手是另外一个小组的第二。

    而他们的对手，就是来自LCS赛区的FNC！

    FNC也算是EDG老对手了。

    之前交手过，所以比较熟悉。

    此时，比赛现场，EDG训练室内。

    阿布正在进行最后的布置。

    只见他说道：“FNC的打法我们已经比较熟了，主要是针对他们的双C。”

    “中路cpas个人实力比较强，而且喜欢游走，我们要把他按住才行。”

    “至于下路rekkles，这个人对线能力还好，比较喜欢发育打团。”

    “团战里面要把他盯紧了，不能让他打出爆炸输出。”

    EDG众人听后点了点头。

    接着阿布看向墨白：“第一场你打算打什么位置？”

    “中路吧，我想和帽皇过过招。”墨白回道。

    “好，那就这样定了！”

    此时，比赛现场观赛席上，已经有不少黄种人的面孔。

    虽然这次是在异国他乡举办比赛。

    但EDG还是有不少粉丝赶来支持。

    有一部分是留学生，他们本身就在这边。

    而剩下的大部分都是特地从国内赶来的。

    众人脸上贴着国旗，手里拿着给EDG加油的LED屏。

    解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    只见娃娃说道：“正在举行是2018年英雄联盟机季中冠军赛，我是解说娃娃。”

    米勒：“我是米勒。”

    娃娃：“现在比赛还没开始的，但是我们已经能够感受到现场观众的热情了。”

    米勒：“这次EDG出征MSI可以说是带着肩负着LPL的希望，希望EDG能打出自己的风采，不要用太大的压力。”

    两人正说着，比赛画面进入一段视频。

    这是赛前的采访视频，毕竟是半决赛，主办方提前也准备了不少东西。

    首先出现的是帽皇caps的脸。

    帽皇看上去挺稚嫩的，不过话说却是很狂妄。

    只见他说道：“EDG能拿下S7冠军，完全是因为没有在淘汰赛遇到我们。”

    “不然他们的S赛经历，只会多一个八强。”

    caps过后是小学弟。

    小学弟看上去就要谦虚很多了。

    说起话来也比较委婉：“FNC是很强的队伍，caps选手也会我比较喜欢的中单选手。”

    “我希望能发挥出最好的水平。”

    镜头一转，阿P的脸出现在了镜头上。

    这阿P一出现，众人感觉整个视频的味儿不对了。

    如果说一定要在现役的职业选手里面，找出一个最会整活的。

    那非阿P莫属。

    这个人的表情，说话的语气，更像是一个喜剧大师，而不是电子竞技职业选手。

    只见阿P说道：“EDG的下路，可能是我见过最能混的下路。”

    “说实话，我奶奶S7去EDG打下路，也能打出那样的表现。”

    阿P这话一说，全场观众都笑出声。

    虽然是嘲讽的话，但是阿P说这话，不仅不让人生气。

    反而让人觉得好笑。

    阿P过后，双方队员你一个，我一个露面。

    但是始终没有看到墨白的身影。

    就在众人有点不耐烦的时候，两边十人都说完了。

    这时，墨白出现了。

    墨白坐的椅子都和别人的不一样。

    这下直播间的弹幕开始刷起来了：

    “排面！这就是排面！”

    “魔神降临，颤抖吧凡人们！”

    “这布景，好TM帅！”

    只见墨白说道：“参加MSI，我们只是为了夺冠。”

    然而此时屏幕下方的问题，显示的是：“如何评价FNC这支队伍。”

    似乎是旁边的工作人员提醒了一下。

    墨白知道这大概是嘴臭环节了……

    于是他重新组织语言：“我们是为了夺冠而来的，FNC？是谁啊？”

    这下气氛一下就起来了。

    现场EDG粉丝跟着嘲讽起来：

    “无名小辈FNC也敢挑衅我大EDG？”

    “帽皇和阿P这么跳，结果没想到魔神根本没把他们放眼里。”

    “FNC表示裂开。”

    此时解说席上。

    娃娃说道：“看得出来啊，魔神对这次MSI是势在必得的。”

    米勒：“他这句FNC是谁，真的把我给吓到了，但是我转念一想，EDG的确有这个资格狂啊。”

    娃娃：“好了，现场双方选手已经开始登场，率先登场的是EDG。”

    米勒：“EDG首发五人，上单阿光，打野厂长，中单魔神，ADCzet，辅助妹扣。”

    娃娃：“然后是FNC，上单Bwipo，打野Broxah，中单caps，ADCrekkles，辅助hylissang。”

    EDG众人登场之后，现场响起一阵欢呼：“EDG！EDG！EDG！”

    墨白听到不少人都在喊的ID，于是选择向观众席招手。

    这下气氛直接来到高潮。

    简单亮相之后，EDG众人来到各自的位置入座。

    第一场比赛开始。

    进入BP环节。

    这一场EDG在红色方，而FNC在蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大虫子，打野奥拉夫，中单蛇女，ADC卡莎，辅助泰坦。

    FNC：上单塞恩，打野水晶先锋，瑞兹，ADC大嘴，辅助璐璐。

    看到这阵容，米勒分析道：“这把魔神直接把蛇女给掏出来了，但应该是主打线上。”

    “我们都知道LCS盛产法王，而帽皇又是新一代的法王。”

    “这中路的对局，应该会非常精彩。”

    娃娃：“两边其他路的选择都比较保守，都是版本的热门，所以这把的焦点应该就在中路了。”

    两人正说着，进入比赛画面。

    墨白没有打一级团的意思，让队友摆开防守站位。

    很快，兵线来到线上。

    双方开始正常对线。

    这把拿到蛇女，墨白自然是要打线上压制的。

    所以他一级的走位就很嚣张。

    直接卡在兵线的侧面，不给帽皇的瑞兹靠近兵线的机会。

    而帽皇也相当谨慎。

    蛇女最强势的是两级，同时有Q和E技能，就有单杀的能力。

    但这不意味着，蛇女一级就不行。

    因为E技能CD很短的缘故。

    蛇女一级持续对拼的能力也很强。

    帽皇试探性地用Q技能就行远距离消耗。

    被墨白走位轻松躲开。

    眼看着小兵已经残血，到了该补刀的时候。

    帽皇选择往前走了。

    拉近到输出距离之后，蛇女和瑞兹几乎同时出手。

    两人都是平A接一个技能。

    但是，这个时候瑞兹的劣势出现了。

    他的Q技能虽然伤害高，但不是指向性的，所以蛇女可以利用走位来躲。

    而蛇女的E技能伤害虽然低，但它是指向性技能，而且CD非常短。

    瑞兹的第一个Q技能，被走位躲开。

    蛇女追着瑞兹AE。

    每一发平A配上一发E技能，非常有节奏。

    这E看上去不疼，但是连续中了几发之后。

    瑞兹顶不住了。

    瑞兹开启逃跑模式，一路跑回到防御塔下。

    而蛇女则是一直追，直到防御塔的边缘位置。

    这下瑞兹直接被打掉半血！

    现场观众席上传来一阵惊呼。

    这些惊呼的观众，大部分是外国人。

    因为他们已经习惯了LCS那种慢节奏的打法。

    现在突然看到线上这么激进的打法，有点适应不过来。

    说到慢节奏，很多人第一反应是LCK。

    实际上，LCS才是慢节奏中的王者。

    他们比赛很多时候人头到不了两位数。

    一场比赛可以分为两个阶段。

    前面三十分钟是发育。

    基本上不会爆发人头。

    过了三十分钟，大家来打两波团。

    谁要是连续输掉两波团战那比赛也就结束了。

    一波团战拿大龙。

    一波团战结束比赛。

    所以墨白这种越兵线压制的打法，很快就惊到他们了。

    这波把瑞兹压走之后，墨白回头补刀。

    瑞兹则是连三个近战兵的经验都没吃到。

    同时身上的血瓶也磕了。

    好在这波蛇女的蓝量剩的不多，他这才敢往前走。

    很快，第二波兵线来到线上。

    进入抢二的阶段。

    蛇女率先升到两级。

    这波升到两级的瞬间，蛇女又开始压制了。

    帽皇不敢对抗，只能选择后撤。

    于是蛇女一路往前压制，直接把帽皇压回到防御塔下。

    帽皇趁机回头扔了两发Q技能。

    原本是想要打一个出其不意的。

    但是墨白每次都像是看穿了他的想法一样，提前走位扭开了。

    “这个好凶啊，他不怕我打野的吗？”帽皇有点郁闷了。

    他知道蛇女对线很猛，但是这么猛的，还是第一次见。

    在LCS他根本没见过这样打对线的。

    这时，打野Broxah说道：“我马上过来，你保存一点血量。”

    Broxah一直都盯着中路。

    在比赛开始之前，墨白就是他们的主要研究对象。

    FNC众人达成的共识就是，如果不能打败墨白的话，就没办法打败EDG。

    所以这把针对中路是早就商量好了的。

    听到Broxah这话，帽皇心态稍微好了点。

    现在他就只要等着打野来就行了。

    很快，中路蛇女升到三级了。

    此时帽皇的瑞兹还真是两级。

    蛇女一直在给压力，导致他不少兵线的经验都没吃到。

    不过现在打野已经在往中路走，他的苦难日子似乎要到头了。

    Broxah的水晶先锋来到中路上方的草丛。

    他知道墨白还没有放眼，所以想要来一波突然袭击。

    见打野已经就位，帽皇也开始往前压。

    想要找机会配合。

    这波他有闪现，只要打野就位，就可以闪现W把蛇女给留下。

    让他没想到的是，这波明明打野的水晶先锋，都从旁白草丛走出来了。

    这蛇女不但不退后，反而迎上来主动和他打。

    蛇女一发Q技能命中瑞兹，然后直接追着用E技能输出。

    在对方中毒的状态下，蛇女这E技能伤害非常恐怖。

    加上CD很短，瑞兹没扛几下就受不住了。

    在输出瑞兹的同时，蛇女也在保持走位，拉开和水晶先锋的距离。

    很快这水晶先锋冲到蛇女身前，把蛇女直接打晕。

    帽皇的瑞兹趁机跟上输出。

    这蛇女瞬间被撸掉一半的血量。

    然而墨白一点不慌，他反手一发W给到瑞兹，然后Q技能跟上。

    然后E技能疯狂扫射。

    这瑞兹血量本来就不多，想要往后撤发现自己被蛇女W减速了。

    眼看着血量越来越低，帽皇想要交闪现却发现交不出来。

    他现在还站在蛇女的W上。

    瑞兹艰难地走出W范围，然后交出闪现。

    但是已经晚了，蛇女下一发E技能出手跟了过去，直接拿下瑞兹的人头。

    娃娃见状惊呼道：“这才三级，魔神就在中路完成一波一打二的单杀！”

    米勒：“感觉FNC这中野是不是想太多了，蛇女现在领先一级啊，他一个水晶先锋怎么就敢来抓了呢？”

    这波打完之后，墨白选择拉开，然后推一波兵线进塔。

    回程补给之后，回到线上继续对线。

    原本帽皇的压力就很大，现在被单杀一次，那就更没得打了。

    帽皇便只能用技能蹭一蹭兵线。

    补刀差距越来越大。

    同时，这兵线还被他推过来了。

    这下就更难受了。

    墨白把兵线卡在防御塔前，慢慢发育。

    帽皇的瑞兹则是急的原地打转。

    这时，厂长的奥拉夫来到中路附近。

    看到厂长过来了，墨白选择往后走，给瑞兹一个安全的错觉。

    果不其然，看到蛇女往后推了。

    这帽皇的瑞兹开始往前走。

    靠近兵线之后，想要直接把兵线强行推进防御塔。

    结果他这技能刚出手，厂长的奥拉夫就从旁边草丛走出来。

    而且是开着疾跑的！

    看到奥拉夫，帽皇赶紧往后拉。

    在奥拉夫靠近的瞬间，瑞兹反手一发EW把奥拉夫给定住。

    然而厂长早有准备。

    瑞兹EW出手的瞬间，身体会陷入僵直没办法走位。

    所以厂长就掐准这个时机，一斧头扔过去。

    瑞兹被减速到，墨白的蛇女就趁着这个机会跟上来。

    奥拉夫走上前捡起斧头，刷新自己的Q技能，然后追在后面砍。

    没有闪现的瑞兹，根本无法逃脱两人的追杀。

    最后被击杀在防御塔前。

    “这帽皇刚才不是很狂吗？现在呢？”

    “小帽被制裁了，我的小帽5555。”

    “这也太惨了吧，对线打不过，还要被己方打野和对方打野同时GANK。”

    “帽皇你笑啊帽皇。”

    直播间的弹幕纷纷嘲讽起来。

    毕竟帽皇也是个老整活达人了。

    打比赛之前就喜欢放狠话，整活。

    很多时候，你还拿他没办法。

    毕竟他实力还是有的。

    但是这把是整不起来了。

    比赛继续进行，这波帽皇不但被击杀了。

    兵线也没推进去。

    情况反而变得更糟糕。

    这时，辅助hylissang说道：“中路稳住，等打野六级，我来帮忙GANK。”

    帽皇听后应道：“行，我尽量。”

    这hylissang也是老熟人了。

    他这ID地球人一般都记不住，所以给他取了个贴切的外号“嗨了送”。

    这个外号不仅仅是和他的ID相符，同时体现了他的打法。

    作为辅助他是FNC指挥。

    对线期总是能找到各种节奏，帮助原本不想打线上的rekkles打出优势。

    但是这个人最大的毛病，就是喜欢上头。

    一旦打嗨了就带着队友乱送。

    所以人称嗨了送。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    此时蛇女已经升到六级。

    不过瑞兹刚升到五级。

    两人有整整一级的等级差。

    FNC这边，水晶先锋也升到六级了。

    这英雄升到六级是个质变。

    有了大招之后，抓人的成功率非常高。

    毕竟没人会在对线期出个水银系带。

    而像蛇女这种法师，也不可能出个水银系带。

    升到六级之后，水晶先锋直接来到中路。

    同时嗨了送的璐璐也来到中路。

    两人一上一下，已经做好准备。

    与此同时，中路兵线已经往回推了。

    这对他们来说是个好消息。

    看到队友已经就位，帽皇的瑞兹开始上前勾引。

    他选择主动找蛇女换血。

    墨白见状自然是要还手的。

    一发Q技能命中之后，开始追着瑞兹输出。

    这瑞兹则是往后拉。

    这蛇女走位超过中间线的时候，璐璐和水晶先锋动手了！

    这波水晶先锋有闪现。

    所以他选择加速靠近蛇女。

    蛇女选择反手给他一发W。

    水晶先锋就硬是从着W上趟过去。

    然后闪现大招，准备把蛇女拖回来。

    再让璐璐跟变羊，到时候这蛇女连放大招的机会都没有。

    然而，在水晶先锋闪现落地的瞬间。

    他就发现情况不对劲了。

    这波他大招的确放出来了。

    但是却被打断了！

    而且，不是被其他人打断，是被蛇女给打断了。

    娃娃见状惊呼道：“这到底怎么回事？水晶先锋不是放出大招了吗？他怎么又被蛇女给石化了？”

    米勒：“的确是有点匪夷所思，刚才发生太快，我们都没看清楚。”

    这波蛇女在水晶先锋闪现上来的瞬间，反手一个大招，把水晶先锋控住。

    同时也打断了水晶先锋的大招！

    这样一来，蛇女自己身上的控制效果就消失了。

    然后开始对着水晶先锋疯狂输出。

    璐璐加速上来，直接把墨白的蛇女变羊。

    然而虽然被变羊了，但是墨白还是在往前走。

    很快，变羊的效果消失，同时水晶先锋也解除了石化状态。

    蛇女一发Q技能给到，追着三人跑。

    这波水晶先锋没了大招，闪现也没了，根本没法还手，只能抱头鼠窜。

    好在璐璐给了蛇女一发Q技能减速。

    不然这波水晶先锋都要搭上。

    于是两边重新拉开。

    娃娃见状惊呼道：“魔神也太猛了吧，一个人追着三个人打！对面都不敢还手了。”

    米勒：“这把一上来，魔神的气势就很足，这波打完，感觉中路对线已经没法对了。”

    娃娃：“不过我还是没明白，这蛇女怎么会在被水晶先锋控住的情况下，还能放出大招来？”

    此时，导播给到了回放。

    通过回放众人才看清楚是怎么回事。

    在水晶先锋还没交闪现的时候，蛇女的大招动作就出来了！

    蛇女的大招不是瞬发，有个比较明显的前摇。

    在蛇女大招前摇的时候，水晶先锋利用大招把他控住。

    但没法打断蛇女这大招。

    所以最后大招的效果还是出来了。

    便出现了自己帮自己解除水晶先锋大招的效果！

    看完这回放，娃娃惊呼道：“这波竟然是预判！明显魔神是预判水晶先锋要交闪现了。”

    米勒：“只能说艺高人胆大吧，如果这波没操作好，那闪现都交不出来就要被击杀。”

    这波GANK失败之后，Broxah只能等下一个大招的。

    然而，他要等大招，厂长并不用。

    厂长再次来到中路，此时帽皇的闪现是没好的。

    而且这波厂长有大招。

    于是在他的配合之下，墨白又拿到一个人头。

    这下帽皇的心态稳不住了：“法克，这个打野是住在中路是吧？”

    他其实想说的是，为什么打野差距这么大。

    同样来了两次中路，一个两次都成功了。

    一个两次都失败了。

    不过毕竟他线上也没打过，这话还是不敢说。

    很快，比赛时间来到十分钟。

    此时中路的补刀差距已经是倍数了。

    FNC这边不太敢去中路搞事情，只能选择尝试从其他地方打开突破口。

    于是Broxah带着大招来到下路。

    上路是两坨肉在互撸，先不说很难抓死。

    抓死了收益也不高，不值得他用一个闪现。

    FNC下路看到打野就位，辅助璐璐直接上前给减速。

    打野便从河道的位置加速冲过来。

    zet见状交出闪现拉开。

    然而这水晶先锋有璐璐给的加速。

    配合他自己的加速，移动速递太快了。

    于是妹扣的泰坦选择一钩子钩过去。

    把水晶先锋控住。

    同时说道：“卖我！”

    这波妹扣已经做好了卖自己的准备。

    就在这时，墨白的声音传来：“不用卖！”

    只见一个红色方的TP，给到了下路红色方的兵线上。

    看到这TP，zet回头又开始对拼了。

