    这意味着，需要先穿过整个停尸房外的走廊，从末端开门进去。然后再在停尸房里面倒着往回走，寻找需要的尸体。

    整个停尸房的设计实在是太过奇葩！

    也正是因为如此，刘小风才不愿意跟着我们进去——别说大晚上的去停尸房里面了，就算是外面这条恐怖的走廊他都不想进！

    我也有些无语。用脚趾头想想，停尸房的门就应该开在走廊入口才对啊。

    用现在的网络吐槽来说，这停尸房尼玛就是纯纯的阴间设计啊！

    呃……不过考虑到用途，阴间设计好像也没错？

    老曹说到：“行了刘医生，钥匙给我吧。你在这儿等着，还是先回去？”

    他把钥匙递给老曹之后，小心翼翼地环视四周。

    路灯昏黄，雾气弥漫，死寂无声。

    于是立刻很怂地回答：“我还是先回管理科办公室去吧！曹师傅你们完事儿了之后，再把钥匙还给我就好。”

    “那麻烦你了。”

    老曹很客气，而刘小风转身准备走。

    我也很关心地叮嘱他道：“刘哥，医院这地方，是阴阳生死交汇之处。夜里有游魂在四处游荡也比较正常，如果一个人夜里在医院僻静之处，撞到这些游魂的可能性很大。你回去的时候如果看到什么怪事或者听到怪声，千万不要停留，跑快点就行。”

    刘小风：……

    他回头看了我一样，好像更害怕了。撒腿就跑，很快就不见了踪影。

    ？

    我心里冒出一个问号，挠挠头，表情疑惑。

    “老曹，袁叔，我是好心地提醒刘哥一番。怎么弄得他好像更害怕了？”

    袁飞哈哈大笑，老曹也莞尔。

    “我说吴老弟，你真不是故意吓唬他的？”

    “嗯，其实就是吓他玩的。”

    我无辜单纯的脸色一变，眼中充满了狡黠。

    虽然我远比同龄人早熟，但终究还是个少年人，有时候有点恶趣味也正常嘛！

    谈笑几句后，我们仨就踏入走廊，往前方走去。

    这种封闭的走廊，本来就给人一种压抑的感觉，更何况走廊左侧就是停尸房。更让人觉得心里不舒服。

    说实话，那两位阳差敢在晚上来这里，也是胆子够大了！

    不过想想也是，如果胆子不大，也干不了阳差这活儿啊……

    到了走廊尽头，老曹把钥匙插入锁孔。

    咔哒！

    一声轻响，接着就是嘎吱一声，停尸房的铁门开了。

    顿时，一股阴冷的微风混合着陈腐的气息，迎面冲了出来。

    不知道是错觉还是真的，我隐隐闻到了一股尸臭味儿！

    按理说，停尸房里都是长期低温的，不会有味道。但或许是因为我也是玄门中人，心神感应之后，就变成了真实的嗅觉……

    “走！进去看看情况吧。”

    老曹走在前面，我和袁飞也跟着他进去。

    砰的一声……停尸房的大门随之关上。

    我心里也跟着一颤。

    不过这并非有鬼物作祟，而是因为停尸房常年制冷、要保持低温，门不宜常开。所以袁飞就反手关上了。

    可以说是很有公共道德的了。

    只是我心里默默吐槽：就不能温柔一点关？

    这是我第一次进停尸房，虽然身旁跟着厉害的抬棺匠和道士先生，但心中还是忐忑中带着好奇。

    借着头顶清冷的白色灯光，我开始打量起这停尸房内部的景象。

    四周墙壁上都有一些内嵌的冰柜——用脚趾头想都知道，应该是一些陈年老尸，还没有人认领就得放到冰柜里面冷冻起来了！

    至于地面上，则是一排排、一行行的停尸床——这些是用来存放时间还不长的尸体，方便亲属认领。

    有的床上是空的。

    有的床上则放着尸体，盖着白色的布，能凸显出大概的尸体轮廓。

    我们三人行走在这寂静的匪夷所思的停尸房里。

    连呼吸声、心跳声，都感觉异常清晰。

    至于脚步声，不管怎么小心，都是啪嗒作响。

    这里实在太安静了！

    而且那种眼前视线上蒙着一层淡淡白雾的感觉，挥之不去。哪怕我心里默念一些咒语，也无法驱除。

    可见或许这并非邪祟，而是来自于阴阳交界的那种冥冥之物！

    我见实在安静得不舒服，就小声说了个冷笑话：“这儿起码有几十上百人，却这么安静。挺有素质啊。”

    袁飞小声道：“咋了？吴老弟你还想他们都站起来跳迪斯科啊？”

    那时候，正是录像厅和歌舞厅正红火的时候。两河镇上也有很多舞厅，什么迪斯科之类的，据说挺受小年轻的喜欢。

    老曹无语，让我俩别乌鸦嘴瞎扯蛋了。说这儿上百具尸体，真要全部起尸，那估计咱们就凉透了……

    “第五排，左边第四列和第五列……找到了，按李警官所说，就是这两个床位。就是前天晚上我们发现的那个厨师和售货员原本躺的地方。”

    老曹用手电筒光照了一下床头的编号，停了下来。

    停尸房的天花板上虽然有白色的顶灯照明，但还是太过阴暗，想看清楚具体的细节还得拿着手电筒照明。

    袁飞撸起袖子。

    “行，那咱们就各施手段开始查吧！看看两具尸体是怎么不翼而飞的？是不是尸变了，自己跑出去了。”

    老曹笑眯眯地看着他，说到。

    “你是有名的道士先生，连用符咒追踪尸体都做不到吗？既然你在这，就不劳烦我这个抬棺匠出手了吧。我用别的手段其实挺麻烦的。”

    呃……

    袁飞一脸无语，斜着眼睛看我和老曹。

    “我说你俩，该不会是合起伙来坑我的吧？”

    我赶紧摇头：“袁叔你可千万别污蔑我这个初中生，你这是违反了未成年保护法知道不！”

    “知道个屁！”

    袁飞骂骂咧咧地从屁股后面的口袋里掏出一张符咒来，表情显得有些肉疼：“这追踪符很难画的，我用废了好几张符纸，才弄出来一张的。很贵的！”

    我小鸡啄米一般点头。

    “是啊是啊！我都已经跟我师父练了两个周末了，还是没办法彻底画好这追踪符。出来的效果比较差，十几秒就烧没了，时间不持久。”

    袁飞斜着眼瞅我，笑眯眯的：“吴老弟，男人可不能说自己的时间不持久啊！”

    啥意思？

    我没明白。

    毕竟那时候年纪还小，比较单纯。

    但他也没再解释，立刻用右手手指夹住符咒，左手握住右手手腕，脚步开始有规律地踩踏地面。嘴里念念有词……

    而我也是目不转睛地盯着，生怕错过一个细节！

    毕竟，追踪符咒其实是一个比较复杂和高级的术法——虽然是非攻击型的，没什么杀伤力，但却很有用。

    下一刻，呼的一声。

    符咒自燃！

    化为一团小火球，悬浮在我们面前。

    袁飞张嘴轻轻吹了一口气。

    呼！

    小火球轻飘飘地飞了出去，绕着两个停尸床来回盘旋飞舞了一会儿。

    我清楚地看到，从两张停尸床上有丝丝缕缕的淡淡灰色气体升腾而起，融入了这个小火球之中。

    “符咒显灵，邪祟显踪。寻，疾，去！”

    袁飞往前一指，小火球就朝着前方飞去。

    紧接着，我震惊地看到，地面上出现了……脚印！

    两行脚印。

    分别就从两个停尸床边儿开始，朝停尸房的门口延伸过去。还歪歪扭扭的，显然走的不是很顺当。

    看到这一幕。

    我脑海里猛然就冒出了这样一幅画面：夜深人静，死寂无声的停尸房里。两具本来被白布盖着的尸体，突然就坐了起来！

    然后它们从停尸床下来，拖着僵硬的身躯，一步一步，朝着门口走去……

    光是脑补一下这画面，我就觉得头皮发麻、毛骨悚然！

