    众神世界！

    械国！

    极天之地，最接近星界之上的地方。

    一个无比庞大的国度横亘在星界之中。

    一艘艘的星舰在这里巡航，战列舰整装备战，无数的炮塔对准了星界深处。

    星界之中有着无数的星兽，神孽横行，可是这一个庞大的国度在这里进行镇守。

    在这样的情况之下，任何星兽，神孽一旦进入这一个庞大国度的攻击范围，就会被第一时间撕碎。

    这一个庞大的机械帝国，一个个浮空飞城漂浮在星空之中，不依靠陆地的支点，恒古存在于此。

    这一日，在械国的士兵巡逻之时，一个不速之客却是来到了这里。

    此时面对这个不速之客之时，这一些械国的士兵却是第一时间举起了自己的手臂，它们并没有手掌，抬起来的手臂黑洞洞的枪管对准这个人。

    这还是对方第一时间表明了自己友方的身份，不然早在靠近械国范围之时，就已经受到攻击了。

    虽然是半神强者，但是面对这些械国士兵黑洞洞的枪口对着自己的时候，光明教皇心里还是有一些发毛的。

    械国的力量实在是太过于恐怖了。

    光明教廷的力量在众神大陆之中还算是不错，可是这里可是械国啊！

    是机械神座的地盘！

    对于很多人来说，他们压根就不知道机械神座的存在，更不知道在众神世界之中居然还有这样一位顶级神灵的存在。

    如果不是在光明教廷内部之中，曾经有过记载，当初光明主宰起于微末之时，曾经跟随这一位无上存在一起抗争过旧神的统治，并且最后将对手给推翻，不然的话，光明教皇也不可能会知道，光明教廷居然和这样一位无上存在，还有这样的渊源。

    曾经的时候和械国之间的这一点渊源，光明教廷当然是想着将之保存着。

    毕竟人情越用越薄，所以没有什么事情的情况之下，自然不愿意来打扰这一些械国之人。

    更何况在众神大陆上的时候，一般而言，以光明教廷的力量根本无人是他们的对手，可是今时不同往日。

    现在光明教廷的日子越来越困难，一开始只是一些小势力来招惹而已，但是到后面的时候，不知怎的却有越来越强的力量插手其中，到后面的时候已经让光明教廷的人焦头烂额，甚至是无力将这些反对者进行镇压。

    现在因为光明教廷底蕴深厚，所以他们的基本盘光明教廷所在的三个区域，无人能够攻入本土之中。

    只不过就是在边境和他们对峙而已，但是随着光明教廷本土无法插手其他战场的时候，原本分散出去的那一个个遍布在其他区域之中的光明神殿，直接被人给拔除。

    剩下的那一些光明教廷的成员，这时候只能是舍弃掉这一个个神殿，龟缩到光明教国本土之中。

    虽然人员损失并不如何的巨大，但是随着他们将这一个个经过无数年时间才耕耘下来的光明神殿，舍弃掉之后，对于他们而言这个决定虽然是无比痛苦的。

    只是这时候他们只能是壮士断腕，如果不用这样的方式的话，面对周边的一个个虎视眈眈的对手之时，他们越是负隅顽抗，到时候不但这一座座光明神殿守不住，更关键的是，这一个个光明神殿，亦或者是其他光明教廷的那些神职人员，也都得要战死，如此一来损失将会更加的巨大。

    而思来想去，现如今面对光明教廷一方不会对他们落井下石的，光明教皇心目之中就只有伟大的械国了。

    一方面是因为械国压根就不屑于插手众神大陆上的争斗，另外一方面，则是因为械国的实力太过于强大了，所以他们这些人的抗争对于械国而言，只不过就是小孩子之间的打闹而已。

    之所以械国名不见经传，正是因为当初的时候，机械神座将自己的这一些信徒送入到了星界之中，让他们去镇压星界之中的动乱。

    正是因为有着机械神座，将自己这些信徒用来镇压星界深处，所以使得众神大陆这一些人能够有安宁的日子，也让那一个个已经被镇压下去的旧神无力掀起什么风浪来。

    但也正因如此，所以他们这一些人面对机械神座的威名之时，很多人压根就不知道它的存在。

    这时候光明教皇跟随着这一些械国的战士一路飞行着，随着这几个械国的战士进入到了他们的巡航舰之后，此时只见到这一艘巡航舰启动，然后朝着械国的主城方向而去。

    械国作为机械神座的眷属，他们这里全部都是由机械神座创造出来的械国战士，这一座座城市都充满了金属质感。

    整个城市彻底由种种金属锻造而成，和众神世界的风貌其实一点都不一样，这里就相当于是一个科技异常发达的现代都市一样，整个城市高楼大厦林立，而且灯火通明，看起来异常的肃穆。

    而一个个械国的人民在这一座城市之中生活工作，他们各自有着属于自己的分工，有着独属于他们的一套械国的文明。

    巡航舰的飞行速度非常的快，哪怕是光明教皇自己全力飞行之时，也不过就是比巡航舰稍微快一点而已，但是巡航舰在飞行的过程之中消耗异常的低却不是光明教廷所能够比拟的。

    “械王就在里面，你自己进去吧！”

    此时看着光明教皇，这两个将他带领过来的机械战士冰冷的话语出口，然后把他留在械王宫之中，直接离开。

    看着这两个浑身包裹在铠甲之中，双眼透着红色光芒的械国战士离去，此时的光明教廷不知怎的，只觉得自己心中突然之间松了一口气。

    面对这些战士的时候，他只觉得浑身上下异常的不自在，毕竟这一些械国的战士，浑身上下冷冰冰的，没有一点人情味。

    更关键的是对方的实力异常的恐怖，要知道之前他接近械国边缘位置的时候，可是才看到一些实力异常恐怖的星兽，直接被这些械国士兵给击杀。

    在众神大陆之中，半神级已经是极为顶尖的力量了，哪怕是在光明教廷之中，明面之上，半神层次也是顶梁柱一般的存在，顶多就是他自己在借助两件神器帮助的情况之下，能够迈入到神灵的层次之中。

    可是在这星界之中，却根本就不一样，除了众神世界之后升入星界之中，到时就会遭遇到种种危险，那个时候半神层次也有可能遭遇到未知的厄难。

    毕竟并不是所有神灵都会进入到星界之上，有一些神灵在众神大陆之上呆的时间足够长之后，将会被众神大陆意志给排斥出去，而他们又不愿意进入到星界之上，如此一来这些神灵就会在星界之中到处的游荡。

    而除了这一些神灵之外，事实上还有一些走旧神路子的人，他们从一出生就属于是超凡生物，然后一路修行，从传奇巅峰突破上去之后，他们并不像是其他的人一样走着极集众之路，而是伟力归于自身。

    在后面的时候，并不会划归一片区域作为自己的神域，然后招揽自己的信徒，而是会一点一点地加强自身的力量，以力破巧，突破达到神灵的地步。

    这一些人他们的战力自然要更加的可怕，而且因为没有信徒的累赘，所以他们自然也不会受到信仰之力的限制，而这一些神灵自然也不需要进入到星界之上，受到众神殿的制约。

    而这些神灵深入星界之中，在这样的情况之下，一旦遭遇这种神灵的话，到时候发生冲突之时结果难料。

    这时深吸了一口气之后，站在械王城，械王宫门口，此时的光明教皇朗声开口。

    “光明教廷现任教皇，请见械王！”

    在光明教皇开口时候，此时原本在其他地方站岗之中的那一些械国的战士，突然之间整齐划一的朝向光明教皇的方向看了过来。

    他们双眼通红，这时候浑身上下隐藏在冷冰冰的黑色铠甲之中，看不清楚他们的面容，此时被这一双双红色的眸子盯着的时候，顿时就让光明教皇心中一紧。

    这些械国的士兵实在是太过于恐怖了，明明从他们的身上压根就没有传出来任何强大的气息，但是想到传说之中关于械国的一些传闻之时，他就知道自己绝对招惹不起这些械国士兵。

    “请光明教廷的朋友进来。”

    就在这个时候，从城主府内部之中传来一个温和的声音。

    听到这一个温和声音之后，此时的光明教皇顿时松了一口气。

    之前被这么多械国士兵冷冰冰的目光盯着，让他心中异常的紧张。

    而且更让他关心的是，自己没有提前打招呼的情况之下，过来进行拜访，到时候若是械王不准备要见自己的话，对于他而言可是丢人丢大了，而现在械王愿意见自己，自然就意味着接下来的事情就好谈了。

    在几个械国士兵的带领之下，光明教廷直接踏入到了械王宫之中。

    这时候的光明教皇只是低着头，跟在这几个士兵的身后，并没有东张西望的。

    而将光明教皇带入到一个巨大的厅堂中之后，那两个械国的士兵直接就走了出去。

    此时到了地方之后，光明教皇才停住了脚步，而此时当他抬头往自己前方看去之时，却只见到在离自己上百米的范围之内，在一个高大的王座之上，一个健壮的身影坐在这个王座之上，而此时在自己的左右两侧，一排排身影站立在那里，他们庄严肃穆，并没有任何的话语。

    此时一个个目不斜视，但仅仅只是看着这些人的身姿之时，就让光明教廷心生摇曳。

    “光明教廷现任教皇，见过械王！”

    此时看着那一个高坐在王座之上的身影，这时候的光明教皇微微躬了一下身，表示着自己的尊重。

    一方面是因为械王属于是机械神座在人间的代行者，另外一方面，则是因为面对比自己强大的人的时候，适当的表现恭敬是非常必要的。

    “光明教廷和我们械国之间很早以前的时候，就已经没有任何往来了，你这个时候找上门来有何事情？”

    此时械王看着这一个不速之客的时候，红色的眸子闪烁了一下，似乎在思索着什么。

    此时光明教皇突然之间面对械王的目光时，心中忍不住颤了一下，似乎自己这个时候再械王面前没有任何秘密一样。

    “只有半神中层而已，甚至没有达到半神巅峰，现在光明教廷已经如此堕落了吗？当代光明教皇居然这么弱小？”

    所以用镭射眼扫描了一下光明教皇，此时在发现光明教皇浑身上下透露起来的气息之时，此时的械王有一些失望。

    虽然说是自言自语，但此时在场之人又有哪个听不到他的声音？

    而此时听到械王的声音之时，这时候的光明教皇只觉得一阵难堪，他作为光明教廷的教皇，是光明主宰的代行者，在这样的情况之下，根本就不需要让他亲自出去战斗，因此自然表现的就不会太强大。

    更何况他作为光明教皇，身份异常的珍贵，所以很多时候压根就没有经历过战斗，因此他对于自身力量的掌控程度其实也非常的衰弱，所以这个时候正是因为看出了他实力的虚实，因此械王才会表现得如此的失望。

    “自吾神晋升星界之上后，光明教廷发展如日中天，因此现如今的战场已经不由光明教皇所左右了，因此晚辈的实力弱小了一些，让前辈见笑了！”

    虽然自己的实力比较弱小，因此引起了对方的嘲笑，但这个时候光明教皇代表的不仅仅只是自己，在他的身后还有着光明教廷的存在，而光明教廷属于是光明主宰的脸面，在这样的情况下，光明教皇当然得要挽回一点颜面。

    而他所说的话语，潜在意思就是，自从光明主宰晋升之后，他们光明教廷在众神大陆之上发展迅猛，战斗的时候，自然不需要他这一个光明教皇冲锋陷阵。

    因此光明教皇早就已经不是光明教廷之中武力担当了，他是一个文职人员，因此自然不能以战斗力来衡量它。

    “既然光明教廷发展繁荣昌盛，那么今日你来这里又是所为何事？”

    此时听到光明教皇这么说之后，械王只是淡淡的看着他，浑身上下他和其他的一些械国的成员一样，都笼罩在黑色的盔甲之中，因此根本就看不见他的面容。

    此时只能通过他双眼之中，红光闪烁程度，来大致判定一下他的心情是什么样的。

    这时的光明教皇心中却是忍不住一紧。

    之前的时候大话已经说出去了，可是现如今面对械王的询问之时，顿时就让他陷入到了进退两难的地步。

    如果说他在死硬的说现在光明教廷的局势良好，那么他这一次压根就不需要来这里进行求援，而如果说出现在光明教廷的实情，那么也就意味着自己之前所说的发展良好，只不过就是在胡吹大气而已。

    “现在光明教廷的日子可不好过呀，你确定不说实话吗？”

    此时的械王却根本就没有任何的隐瞒，直言不讳的说出光明教廷的处境是什么样的。

    虽然械国身处于新界之中，但是事实上他们一旦想要知道任何事情的话，只需要稍微调动一下卫星就能够清晰的知道。

    在众神大陆之上所发生的事情，因此刚刚的时候，看起来械王什么都没有做，但是在不动声色之间，却已经将光明教廷所面临的事迹都给探查下来，因此对于这一次光明教皇的来历也已经是知道的清清楚楚。

    “还请械王前辈帮助我！”

    在听到械王直言不讳的说出他现在面临的处境之时，这时候的光明教廷也没有任何的隐瞒直言不讳地提出请求。

    “你应该知道，自从吾神离开之后，现如今的械国所面临的最大的责任就是镇守星界，不允许那些旧神以及其他妖魔鬼怪在众神世界之中乱来，我不能够离开这里，在这样的情况下自然也不能够帮助你！”

    只是面对光明教皇的请求之时，这时候的械王却是摇了摇头，拒绝了他。

    而听到械王的话之后，此时的光明教廷也是非常的为难，毕竟他也知道，现如今械国所承担的可是整个众神世界的安危，在这样的情况之下，区区一个光明教廷，自然无法和械王他们所承担的重任相提并论。

    在这样的情况下，械王自然也不可能放着有可能危及整个众神世界的安危的风险而强往帮助光明教廷。

    “虽然械王前辈不能帮助我，但是可否卖给我一些属于械国的装备？”

    虽然不能够得到械国的帮助，但此时光明教皇心中却是有其他的想法。

    毕竟械国的武器装备不同于众神大陆之上的那些武器，一旦能够得到械国的装备的话，到时候完全可以拉起一支武装军队，那时候哪怕一些普通人拿到械国的武器之时，也照样能够发挥出重要的作用，在战场之上，以面对众多神灵的围攻之时，光明教廷也能够表现的更加的底气。

    现在光明教廷之所以捉襟见肘，主要是因为大量的神灵联合起来共同围攻光明教廷。

    在这样的情况下多线开战，使得他们的处境异常的艰难，但是一旦能够得到械国的武器装备的话，到时候连那一些普通的信徒也照样能够武装起来，自然也就不再缺少军队。

    那样的话哪怕是多线开战，他们也照样能够将周边的一个个，敢对光明教廷动手的人全部都给镇压下去。

    “吾神禁令，械国武器不允许外露，你连这个都不知道吗？”

    而听到光明教皇的话语之后，此时的萧王语气却是变得冰冷了起来。

    这时候光明教廷才想起械国的武器装备从来都没有卖给过任何人，这时候自己所提出的要求，看起来只是向他们购买武器装备而已，但是无形之中其实是违反了械国禁令的。

    这时感受到械王冰冷的语气之时，让他顿时心念急转，想着怎么才能够解决这件事情。

    “罢了，你出去吧，关于众神大陆之上的事情，与我械国没有任何的关系，以后你也不必再来了，当初吾神与光明主宰共同抗击那一些旧神，那时主要为的是迎接自由的来临。

    自从抗击了那些旧神，推翻他们的统治之后，现在这世间属于新神，至于吾神已经走向了未知，与光明主宰之间的战友之情，早在当初的时候就已经偿还干净了，因此械国与光明教廷之间也没有任何交情往来！”

    这时的械王直接斩断和光明教廷之间的联系。

    本身双方之间就没有任何的香火情分，甚至是已经有上千年时间，没有任何往来的情况之下，这时候的光明教廷突然之间跑过来说寻求他们的帮助，这对于械国以及械王而言，本身就是滑天下之大稽。

    这时候光明教皇不知死活的跟他说要购买械国的装备，更是激怒了他，因此这时没有直接把他赶出去，已经是械王对自己极为克制了。

    听到械王的话之后，这使得光明教皇心中非常的失望，也非常的气愤，毕竟在光明之书上的记载中，可是说的当初的时候，光明教廷追随着机械神座，共同抗击那一些旧神，并且在最终成功地推翻了这些旧神的统治，然后让这世间出现了另外一条修行之路，也就是现如今的新神。

    所以在他看来，机械神座和光明主宰之间的关系应该是非同一般的，虽然不管是机械神座还是光明主宰，都已经晋升到星界之上去了，但是作为他们两者的眷属，不管是械国，还是光明教廷之间应该加深往来。

    如此一来的话，双方之间强强联手的情况之下，到时候他们的实力自然会更加的强大，在众神大陆之上，谁又能够抗得了他们呢？

    “当初追随吾神，共同抗击旧神的那些神灵，又不止光明一个！”

    看着站在那里沉默不语的光明教皇，这时候的械王却是冷笑了一声。

    “是个人就上来与我讲，当年与吾神之间的情分，如此一来，我应该帮谁？”

    当初的时候，无数神灵跟着机械神座一起共同抗击那一些旧神的统治。

    最终成功推翻了这一些旧神，在这样的情况之下，很多人和机械神座之间都有着战友情分，如果每一个上来的人都讲究这一点的话，以械国的力量又应该帮助谁呢？

    看到械王已经铁了心，不愿意帮助自己，此时的光明教皇心中又气又怒，但是也无可奈何。

    他也知道械国的重任，就是在新界深处进行驻守，因此早在很多年以前的时候，就不插手众神大陆之上的事情了，此时他想要请求他们的帮助，本身就是一个奢望而已，一开始的时候，其实他也根本就没有想过要寻求这些械国之人的帮助。

    他只想要从这些械国手中购买到一些属于他们的武器而已，只是没有想到的是，械王直接拒绝了他，这时候的他也只能是再想想别的办法了。

    看到光明教廷直接离开之后，此时的械王眼中的红光闪烁了一下，并没有将光明教皇放在心上。

    他当然看出了光明教皇心中的怒气与怨气。

    但是对于他而言，光明教皇区区一个半神，跳梁小丑罢了，在这庞大的械国之中，械国亿万士兵半神层次的比比皆是。

    以他们的力量，不要说仅仅只是一个光明教皇而已，即使是面对光明教皇身后那一位光明主宰的光明神界之时，也有足够的实力直接将对方给踏破，因此对于他而言，自然不会将这样一个小人物给放在心上。

    此时在光明教皇离开之后，这一个庞大的殿堂的大门又再一次关闭，而这一个个械国的高层此时眼中的红芒封闭了下去，下一刻陷入到了沉寂的状态之中。

    机械神座和他们之间已经失去了联络无数年的时间了，而他们一直以来都恪守当初的时候，机械神座下达给他们的任务。

    无数年以来一直在这星界深处进行驻守，每当有其他强大的存在，想祸害众神世界之时，就会被他们提前给斩杀，相比于他们所面临的任务而言，其他众神大陆之上的一些神灵之间的纷争，只不过就是一些小打小闹而已，根本无人将之给放在心上。

    此时庞大的械国所在之地，一艘艘巡航舰在星空之中不断的往来穿梭，在附近这一片区域之内进行巡守，一旦发现任何异常踪迹的话，对方不能在第一时间表明自己的身份，就会遭遇到这一些械国士兵的打击。

    此时只见到一个个庞大的身影在虚空之中奔行着，但是一旦这些身影进入到械国势力范围之内的话，到时候要么是遭遇到一轮巡航舰的打击，要不然则是直接被这些械国的士兵攻击，没有一个能够活得下去。

    不管是星兽还是神孽，在星界之中任何一个人遭遇这样的生物之时，都是异常担忧的，但是对于这些械国士兵来说，星兽和神孽是他们日常所遭遇到的那些危机之中，作为平常普通的，事实上他们在这里所要面临的威胁并不仅仅只是这一些。

    一座座械国的城市，就这么屹立在星界之中，没有任何的依凭。

    但是这一座座机械城市却是异常的稳当，上面无数械国的人在这里生活着，各自都有着自己的分工，有人在进行自己的工作，在一个个军工厂之中劳作着，也有一个个人在大街小巷之中进行打扫，各自贡献着自己的力量。

    而在一个个兵工厂之中，这一些械国的人在打磨种种机械零件，然后将这些东西汇聚起来，在一个个流水线之中进行组装，然后一具又一具的械国之人的身体被制作出来。，然后将纸给激活之后，就只见到一个全新的械国成员产生了。

    只是虽然这一些械国之人一直被制作出来，但是他们的数量总数却是并没有过多的增加，反倒是相比于曾经机械神座还在时的模样，减少了不少，之所以如此，正是因为他们所面临的困境。

    在离开械国所在方向中之后，此时的光明教皇没有在丝毫的停留，而是直接朝着众神大陆的方向而去。

    原本的时候，还想着光明主宰和机械神座之间的交情，因此自己求上门去之时，看着这一点关系上，械国自然会给予自己一点帮助。

    但是因为自己言语不当的关系，招惹了械王的不满，所以此时此刻再多的话语，这个时候就已经没有任何的意义了。

    主要还是因为他对于当时的情形根本就不怎么了解，对于械国的禁令自然也不清楚，所以想着自己这个时候哪怕请不到械国之人的帮助，但仅仅只是向他们购买一些武器装备的情况之下，这个问题对于对方而言并不是如何的困难。

    但是此时他才反应过来，对于械国而言，向他们购买武器装备其实是一种巨大的羞辱。

    所以无法从械国这里得到丝毫帮助的情况之下，这时候的光明教皇只能是先回到众神大陆之中再另外想办法了。

    身旁群狼环伺的情况之下，曾经的时候，光明教廷实力异常的强大，因此别的人在面对他们的时候心生忌惮，自然不敢过多的去招惹，但现如今光明教廷的力量并没有想象之中那么薄弱。

    可是众多势力共同对光明教廷出手的情况之下，看起来他们不能在第一时间直接将这一些攻击自己的人给解决掉，就已经显露出来他们的这种颓废了。

    很多人根本就不关心光明教廷在多线开战，或许知道，亦或许不知道，只不过知道的那一些人也已经将这一些东西给直接忽略掉了。

    此时此刻表现出来的就是，光明教廷的实力就是非常衰弱的，是个人就能够从光明教廷的人身上直接撕下一块肉来。

    正因如此，所以曾经的时候很多根本不敢站起来反抗光明教廷的人，这个时候纷纷开始了出动。

    反正蚁多咬死象，这个时候这么多生灵共同出面的情况之下，这时的光明教廷本身就已经焦头烂额了。

    一旦越来越多的势力公然站起来的话，那么到时候光明教廷的人将会更加难以应对。

    虽然现如今一个个实力弱小的神灵，在和光明教廷的人战斗的过程之中，发现对方并没有想象之中那么弱小，能够轻而易举的就被光明教廷的人给压下去。

    但问题是按下葫芦浮起瓢，所以现在的光明教廷只能是到处的救火，压下一个又会有更多的神灵站起来，这才是让这些人无力回天的原因。

    这时候的光明教皇只觉得异常的心累。

    原本自己谋划之中的一切，这时候根本就不复存在了，更关键的是除了这些外部的压力之外，更关键的是还有着内部的隐患。

    之前的时候，光明教皇为了要对付徐洛，所以杀死了一些信徒，看起来那时候这一些信徒没有丝毫的反抗之力，也并没有什么异常之处，但是现如今随着这些人回归之后，在一个个场合之中，终究还是把当初的事情给传扬了出去。

    在知道光明教皇肆意杀戮这些信徒的情况之下，顿时让一些信徒终究对光明教廷离心离德了。

    仅仅只是这样一件事情，当然无法动摇对光明主宰的信任，但是看起来这只是一件小事而已，可这么多人的信仰产生了动摇的情况之下，每日里所能够产生的信仰之力的总量，就已经得到了巨大的衰减，其实就已经能够看得出来这种变化到底有多么的恐怖了。

    而且面对这样的情况的时候，这个时候的光明教皇，甚至是不知道自己有着什么样的手段，可以扭转这一切，让这一些人重新恢复自身的信仰。

    正因为内忧外患的情况之下，才让他不得不考虑寻求械国的帮助。

    但现在既然前往械国求助无门，这个时候他只能是开始前往其他神灵的教区之中寻求和其他神灵之间的交易了。

    现在不能依靠人情往来，那么只能是利用利益作为纽带了。

    不管是其他那些和光明教廷交好的势力，又或者是原本八竿子打不着的，但是只要光明教廷愿意付出一定代价的话，就能够得到对方的支持，因此现在想要解决他们所面临的困境，这个时候也只能是壮士断腕了。

    每每想到这里的时候，光明教皇就会无比的愤恨，那一个跑到光明祭之上捣乱的神灵。

    哪怕到现在他都不知道对方的具体身份，但是不得不承认的是，这所有一切的开始，就是因为对方在光明祭上面对光明教廷实施了袭击，甚至逼得光明主宰对这件事情没有任何回应，所以才会让一些人觉得光明教廷的实力，远没有想象之中那么强大，结果导致有了现在的情况发生。

    只是他也知道，不管他在如何恨这一个出手的神灵，但是既然连光明主宰都不愿意面对对方，在自己吃了一个大亏的情况之下，偃旗息鼓了。

    那么作为一个信徒，他自然也不能再继续抓着这件事情不放，不然的话到时候有可能会出现更加糟糕的局面，对方能够逼得光明主宰都低下头来，他区区一个信徒又能做得了什么？

    众神大陆之上狼烟四起，现如今光明教廷和周边一个个神灵之间的争斗，已经吸引了无数神灵的关注，有一些势力这个时候正处于观望的状态之中，有一些则是跃跃欲试，自己也想要加入到战局之中。

    现在周边有这么多人共同插手的情况之下，此时他们一旦也加入进去的话，到时候或许就能够成为瓜分盛宴的主角之一。

    光明教廷可是一位主宰级神灵的信徒所成立的势力，无数年以来，屹立在众神大陆之上，占据了庞大的利益。

    如果这个时候他们能够将这一个庞大的势力给瓜分掉的话，到时候哪怕自己只能是吃到一点汤汤水水，但对于这一些实力一般的神力来说，已经能够让他们吃得盆满钵满。

    而剩下一些知道光明教廷底蕴的人，当然知道这时候的光明教廷虽然看起来异常的狼狈，但是还没有真正伤及到他们筋骨的情况之下，其实对方还保存着非常强大的力量。

    因此这个时候看起来这一些人胜利在望，但是事实上那是因为光明教廷，还没有真正动真格的，因此自然不可能这个时候就急急忙忙的跑去下场。

    到时候一旦光明教廷真正动用他们的底蕴之时，一旦这一些真正底蕴动手之后，此时这一些出场的人全部都会被扫清干净，当然了，一旦动用了始于他们的底蕴的话，到时候光明教廷的实力也会进一步的衰弱。

    既然被称之为是底蕴，自然就意味着这一些东西是不能够多用的，用一点就少一点，所以现如今没有进入到山穷水尽地步的情况之下，光明教廷当然不愿意动用这一等手段。

    可一旦被人逼的太过于严峻的话，到时候光明教廷的人自然就不会想那么多。

    这时不管是看戏的还是真正下场动手的，此时此刻一个个都在继续看着光明教廷的反应。

    而相对于光明教廷附近这一些西部区域的势力来说的话，此时其他区域之中更是陷入到了一片瓜分狂潮之中。

    毕竟西部区域之中，光明教廷所占据着三个区域，在这三个区域无比庞大的地域之内，拥有着非常多人口，光明教廷已经在这里耕耘无数年时间，所以能够召集的实力自然是异常恐怖的。

    除了光明教廷自己的嫡系力量之外，还有光明教国直属部队，除此之外，更能够召集众多信仰与光明主宰的那一些信徒，加入到战争之中。

    因此面对周边一个个势力的挑衅，他们能够顶得住。

    但问题是光明教廷顶得住，但在其他区域之中的那一个个光明神殿这个时候却不行，此时那一些实力强大的神殿又或者是教区，还能够勉强支撑，但是那一些弱小的神殿，这个时候却是直接被人给狼狈的赶了出去，人员被杀，光明主宰的神像直接被封印，神殿自然也就被人给夺取了。

    那些死忠的信徒，这个时候自然也是受到了一股脑地清算的，只不过对方在这件事情上并没有将所有信仰与光明主宰的那些信徒都给击杀。

    除了达到虔诚程度以上的那些信徒之外，剩下的一些则是被镇压了下去，看起来现在这些人还属于是光明主宰的信徒，但是经过一段时间之后，他们的信仰将会都到动摇，然后他们会开始信仰其他的神明。

    等到时间长了之后，他们会直接遗忘掉光明主宰的存在，这在众神大陆之上本身就是非常正常的事情。

    所以这一些势力为了要夺取信仰，自然不可能将所有人都给杀死，如果将每一个敌对分子的所有信徒全部都给击杀的话，那么相互直接你争过来，我抢过去，一个个信徒在受到他们这样清洗的情况之下，整个众神大陆之中的这些人不知道死亡了多少次，那时候只能说是十室九空，自然也不可能发展的起来。

    因此这一个个神灵之间的惯例，就是夺取了另外一个神灵的地盘之后，在进行清洗之时，会将那一些虔诚及以上信徒，彻底的击杀，而虔诚级以下信徒，却基本上不会受到任何的清算。

    因为虔诚以上的信徒信仰异常的坚定，所以如果不是遭遇到重大挫折的话，他们基本不会改换自己的信仰，因此想要扭转他们的思想自然是非常困难的。

    与其费尽心机的扭转他们的思想的话，还不如直接一股脑的将对方给杀死，免得给自己带来巨大的创伤。

    毕竟这些虔诚信徒就相当于是某一位神灵的死忠分子，在对方的地盘已经被另外的神灵夺取的情况之下，这一些虔诚信徒有可能会做出其他的事情，给他们带来天大的灾祸。

    只是就算面对这一个个光明神殿的势力，正受到其他生命的清洗之时，此时的光明教廷，这时自身难保的情况之下，自然也没有多余的力量，能够对这些人实施帮助。

    能够让他们将一个个人员给撤离出去，已经是他们能够做得到的极限了，在这样的情况之下，一个个区域之中，原本被这一些红衣主教，或者是黑衣主教之类的人物发展出来的信徒，在看到这些面对外敌入侵之时的所作所为之时，一些信仰本就不坚定的人当场就产生了动摇。

    这一日无数人的信仰动摇之后，他们和光明主宰之间本身就不稳固的信仰丝线顿时就直接断裂开来。

    时时刻刻都有着一缕缕黑色的怨恨力量，笼罩到光明神界之中。

    每当信徒信仰动摇，信仰丝线断裂之时，就会有一股怨恨力量朝着光明主宰笼罩而去。

