    空地上，不时响起道道枪声。

    很快，杜荷就打光了一弹夹子弹。

    子弹仅剩下九发。

    再看张士贵，身中六枪，全身血淋淋的，不时发出阵阵咆哮声。

    之前，杜荷以为自己有了沙漠之鹰，就可以天下无敌。

    现在看来，遇到张士贵这样的高手，哪怕有沙漠之鹰，哪怕枪术超神，也不好击杀。

    活人不比靶子，可不会站在原地任你瞄准。

    更何况此刻的张士贵已经摸准了杜荷手中的武器特点，进攻的时候都会左右摇晃身体，避免杜荷用枪口指着自己。

    杜荷接连三枪都打空了。

    还剩下六发子弹。

    杜荷心道：这老贼，一把年纪，身体竟然如此灵活，若是不让他靠近，根本没机会杀了他。

    可若是让他靠近……以张士贵的爆发力，还有那骇人无比的长刀。

    杜荷必将陷入绝地之中。

    突然，只见杜荷拿起沙漠之鹰，对准张士贵，卡塔卡塔扣动几下，最后狠狠地说道：“什么破玩意儿，关键时候掉链子！”

    随即，他收起沙漠之鹰，转身就狂奔起来。

    张士贵见状：“杜荷，哈哈哈，你的暗器不管用了吧，受死！”

    说着，这家伙就追了上去。

    两人一前一后，追着来到一个小潭边。

    眼前便是深不见底的潭水。

    杜荷已经无路可去。

    张士贵已经将唯一的一条路堵死了。

    这家伙露出得意的笑容：“杜荷，无路可走了吧？”

    杜荷盯着潭水中自己的面孔，脸色苍白得吓人。

    他缓缓转身，看着张士贵，慢慢举起盾牌，说道：“来吧，老贼，今日，不是你死，就是你亡。”

    张士贵冷哼一声：“死到临头，还大言不惭，拿命来。”

    说着，长刀已经举起，猛地朝杜荷冲去。

    唰。

    杜荷急忙将盾牌放大，如一把巨伞将自己笼罩起来。

    砰。

    长刀砍在盾牌上。

    咔嚓。

    盾牌顿时出现一道裂口，张士贵的长刀一下就嵌入了盾牌的裂缝中。

    等他想将自己的刀抽回来，却发现刀身被那盾牌的裂缝死死卡住了。

    不等他反应过来，杜荷的脑袋，突然从盾牌下冒出来，大喊道：“老贼，去死吧！”

    随即，只见杜荷一下拔出沙漠之鹰，抵在了张士贵的胸前。

    砰砰砰。

    “去死！”

    杜荷咆哮一声，一下将六发子弹全部打出，每发子弹打穿张士贵的身体。

    张士贵目瞪口呆地看着杜荷，使出全身力气，说了几个字：“你……使……诈……”

    杜荷呸了一声：“兵不厌诈！”

    然后，便看见张士贵趴在了巨大的盾牌之上，怀抱着自己的长刀，一动不动。

    砰。

    杜荷一脚将其踹开，才发现，这家伙浑身上下，全是枪伤，尤其是胸前，已经如肉泥一般，全部烂透了。

    他弯腰，捡起自己的盾牌，才发现这盾牌已经开了一道巨大的口子。再也收不回去了。

    杜荷坐在原地，大口大口地喘气，骂道：“系统，你不是说这是高科技盾牌吗？连子弹都能挡住，怎么连一刀都扛不住？”

    系统：“宿主，当冲击的外力大到一定程度时，盾牌便会自行裂开，消解大部分力量，保护宿主安全。”

    杜荷恍然大悟。

    怪不得方才张士贵的雷霆一击，自己感觉力量并没有多大，原来是被盾牌给消解了。

    他再低头看看自己的双手，手心里全是血，两个虎口都裂开了，两手酸软无力，却是连抬起来都困难。

    在原地足足休息了半个时辰，杜荷才站起身来。

    唰。

    远处，突然一道黑影闪过。

    杜荷急忙拿起自己的沙漠之鹰，却突然反应过来，这把枪已经没有子弹了。

    没有子弹的沙漠之鹰，和一个注定举不起来的太监有何区别。

    只见杜荷收起沙漠之鹰，缓缓从身后拿出自己的三棱军刺，挥舞几下，做好了战斗准备。

    哪怕身体充满了虚弱，他也能保持镇定和清醒。

    那道黑影越来越近。

    突然，远处传来一道声音：“少爷！”

    唰。

    吕布突然出现在水潭边，手里拎着一个身穿斗笠的黑衣人，杜荷仔细一看，这黑衣人早就没有气息了。

    杜荷大松一口气。

    只听吕布说道：“少爷，属下来迟了。我在路上被此人缠住了，这家伙武功平平，但轻功比许正道一点不差，竟然将我缠住，我花了好大力气，才将他杀了。”

    吕布扭头一看张士贵的尸体，顿时惊骇道：“此人身材魁梧，想必武艺不差，少爷你竟然真的将他杀了？”

    杜荷冷笑道：“本少爷以身犯险，不惜让你离开，为的就是引鱼儿上钩，没想到，这家伙还真的上当了。”

    吕布急忙说道：“少爷，你受伤了，我背你回去。”

    却见杜荷摆摆手，指着天上：“你看，月色多么美好。这样的夜晚，最适合杀戮了。”

    “少爷，你的意思是？”

    “杀人！”杜荷的怒火，终于爆发了。

    泥人尚有三分火气，更何况杜荷，一个多月来，几次三番被张士贵设计陷害。先是与吐蕃人多拉赞比武时自己的坐骑突然中毒倒地，然后是接二连三的刺杀和捣乱，杜荷早就憋着一肚子火了。

    吕布点点头：“杀！”

    随即，二人便离开了水潭。

    狩猎园的深处，不时响起道道惨叫声。

    不多时间，之前还被追杀的许正道和鬼神，与杜荷二人汇合之后，却是变得勇猛无比。

    杀戮，就这样开始了。

    以往，狩猎园深处各种大型野兽到了夜里都会高声嘶吼，宣布自己的主权，今夜，这些大家伙却都被浓郁的血腥味吓坏了，一个个窝藏起来不敢出声。

    ……

    天蒙蒙亮。

    大营之中。

    灯火通明。

    温步仁突然出现在李二的大帐中。

    李二负手而立，却是一夜未睡。

    李二问道：“有消息了吗？”

    温步仁上前，小声说道：“陛下，暗卫的人回来禀报，狩猎园深处，发生了战斗，死了不少人。”

    唰。

    李二转身，一把抓住温步仁的衣领，问道：“杜荷呢？杜荷在哪？”

    温步仁未曾想到，李二竟会如此关心杜荷，急忙说道：“陛下，咱们的人，并未看见杜荷，想来他定然没事才是。”

    ……

    （三更，）

