    五匹马出现在沈墨的视野里，后面跟着四匹马拉着的马车。在离沈墨一百多步的距离，车马停下。

    每一匹马皆穿着一身黝黑的甲胄，马脸竟然有种诡异扭曲的人脸之感，阴沉肃穆。

    一人从头马上下来，正是捕神严肃东。

    他的目光紧紧地被沈墨的身影吸引，身后镇魔司的镇魔卫, 个个神情凝重。

    沈墨本来没有刻意施压，可是当严肃东等人注视沈墨时，就像是看到一片黑色的天空，朝着他们挤压过来，心脏都似乎因此停止了跳动，呼吸闭塞，喘不过气来。

    明明相隔一百多步，此刻的沈墨, 却仿佛大山一样, 已经压在他们身上，使他们难以动弹。

    这种威势，比他们见到神都镇魔司的大统领苏子默的感觉，更令人害怕。

    苏子默上次从江城回来之后，已然可怕到难以想象的境地，而此刻的沈墨给他们的感觉，还要胜过苏子默。

    崂山当真出了两位不世出的奇才，可惜可惜！

    严肃东之前远远眺望过沈墨和阎罗殿主的交手，对沈墨的可怕早有心理准备，可是直面沈墨时，依旧被沈墨震撼。

    这并非沈墨有意施压，就像是突然在平地里，看到一座万丈高山，插天如云，气势磅礴，风光险峻，使人心里不自觉生出畏惧、敬仰等错综复杂的矛盾感。

    “拜见邪君。”严肃东到底不是一般人物，强自从这种恐怖的压迫感脱离。

    其实他们要不是刻意注视观察沈墨, 根本不会感受到这样的压力。

    严肃东很快发现了一件事，当他注意力从邪君身上离开时，那种压迫感立即消失。

    邪君真是让人“不可直视”。

    这种特征有些类似他拜见天子。

    天子同样让人不敢直视。

    可是天子的威势来源于执掌亿兆苍生命运的权柄，沈墨的威势来源于自身。

    天子能影响更多人的命运，但沈墨这种伟力归于自身，才让人真正发自内心地敬畏。

    因为沈墨始终是沈墨，而大家敬畏的不是天子，敬畏的是那张龙椅。

    严肃东胸口起伏，大口大口地喘息，平静直面沈墨给自己带来的震撼。

    相比之下，柳晚晴就没有那么多感觉，因为她和沈墨属于同一阵营，自然而然地亲近，而且无论如何，沈墨都拿她当自己人，下意识里的态度还是有所区分的。

    沈墨同样意识到这一件事，他的威势其实不止来自于自身, 还有黑莲。不过黑莲和他共生, 说句来自自身也没什么毛病。

    哪怕他没有刻意施压，黑莲本身不自觉流露的气息，亦足以让人畏惧，尤其是对方修为越高，感受会越深。

    终究是难以用平常人的态度和人相处了。

    像他这样的人，便如黑夜里的烛火，着实藏不住啊！

    “嗯，东西带来了吗？”沈墨的声音在夜里回荡着，悠悠不绝。

    严肃东示意手下从车上搬下礼盒，同时从身上取出一个珍贵的玉盒，恭恭敬敬地奉上。

    沈墨拿起礼盒，直接打开。

    如果里面有什么异常，当场就可以抓着严肃东询问。

    这本是极为失礼的事情，可落在严肃东眼里，却是理所当然，如此人物，本就是百无禁忌，着实客客气气，他反而要害怕对方有什么打算了。

    有时候上位者对你闻言和色，那你就得小心了！大多数情况下，这绝非是好事。

    礼下于人必有所求，越是大人物纡尊降贵，所求越大。

    礼盒里有一卷帛书，一封信纸，以及一枚莹白剔透的丹药。

    “大还丹？”

    沈墨轻轻开口。

    “是的。”

    严肃东心中暗自叹口气，这大还丹极难炼制，宫里五年才出得一炉，一炉不过十颗，珍贵无比。

    沈墨点头，随即拆开信函。

    这是苏子默的信纸，内容大概是没有弄到龙虎山的炼丹法，帛书里是皇帝陛下的一些炼丹心得，不比龙虎山的炼丹法差。大还丹是代替天香断续胶的，因为天香断续胶他还有别的用途，暂时不能给他。

    同时信里还提到上次他的其他要求已经达成，而且陛下出乎意料地给他封了个江城候的爵位，当然只是爵位，俸禄什么的由他自己解决。

    但如此一来，沈墨算是名副其实的江城统治者，对这片地方有绝对的生杀予夺之权。

    沈墨看完信，随即道：“好，我还有一个要求，你让苏子默给我弄一份龙虎山罗天大醮的邀请函。越快越好。”

    严肃东不由自主地答应下来。

    他心中震动，“他去凑什么热闹。”

    在他看来，龙虎山的罗天大醮虽然是江湖中的一大盛事，却是龙虎山给山中那位小天师造势的，其他人参加，不过是陪衬。

    真要是沈墨去了，以沈墨如今可怕的实力，完全高出罗天大醮其他受邀者一个档次不止，简直就是大人打小孩嘛。

    他随后小心翼翼地说：“邪君还是需要慎重考虑，罗天大醮虽然受邀者是各派的年轻一辈，但是罗天大醮举行时有许多老一辈人物在场，你若去参加，届时引起误会，怕是不好收场。”

    沈墨：“有什么误会，难道我就不是年轻一辈了。严兄只管去通知苏子默，我有分寸的。”

    他一句严兄下来，严肃东哪里还敢反驳。大人物对你客气的时候，若是不识好歹的拒绝，后果很严重。

    严肃东的刚正不阿是针对那些背景不是特别硬的权贵，对于真正有大本事的人，他知道自己那一套不管用。

    何况这里不是神都。

    “好，我会转达你的意思。如果邪君没事，那我们先告辞了。”严肃东面对沈墨，压力极大，实在不敢在江城逗留太久。

    “嗯，严兄一路好走，替我向子默问好。我一向是惦记他的。”沈墨微笑。

    严肃东勉强挤出笑容：“一定将你的问候带到，告辞。”

    他连忙撤走，其余镇魔卫更是如释重负。

    只是使唤那些鬼马时，才发现鬼马腿软，口中有白沫。动物比人类更能体会危险，它们被惊着了。

    好不容易，才让马儿重振精神。

    镇魔司一行人匆匆而去。

    沈墨摇了摇头，看来他还得好生收敛一下自身的气息，否则这出门，给人压迫感太强不好。

    木秀于林风必摧之，行高于人众必毁之。

    还不是最强的时候，就需要一点低调。

    …

    …

    接下来一段时间，江城一战的结果传了出去。

    一时间，整个朝堂江湖，俱自震动。

    邪君沈墨的名号的份量又加重不少。实在是阎罗殿主名垂天下数十载，乃是当今天下，排在前列的魔道巨擘，盛名之大，使无数正道人士咬牙切齿，却徒呼奈何，亦使无数邪魔左道奉若神明。

    沈墨能和阎罗殿主一战，且最终活下来，实是数十年来第一位。

    要知道，阎罗殿主已经多年没有出手，和他同辈，见过他出手的人，已经死得干干净净。

    如今阎罗殿主的实力达到什么程度，令人不得而知。

    沈墨能和阎罗殿主过招，足见他已然跻身当世第一流。

    崂山上清宫到底错过了什么，要知道沈墨还是年轻一辈，今后的潜力，难以想象！

    明里暗里，崂山上清宫成了一个笑话。

    而沈墨以如此年纪，有这份成就，哪怕是新时代，获取力量远比旧时代容易，也注定沈墨会有极大可能，成为这一代的武林神话。

    “武林神话！”

    每一个享誉“武林神话”的人物，他们的人生皆是一段旁人没法模仿的传奇。

    已经有说书人将沈墨过去的事迹编成故事，在大江南北广为流传。说书人也是有组织的，柳逢春算是如今说书人的祖师爷，他亲自操刀编纂沈墨的生平事迹，还顺便小小赚了一笔。又因其内容详实具体，使人不得不怀疑他和邪君沈墨的关系深厚。

    “赊刀人”、“说书人”——和邪君沈墨很可能是忘年交，柳逢春原本被好几个大势力盯上，日子并不好过，现在却靠着替沈墨扬名，得到了沈墨威势的庇佑。

    “要是我师兄还活着，也不必这样啊。”柳逢春对着人不像人、鬼不像鬼的侏儒感慨一句。

    …

    …

    神都城。

    大夏首善之地，旁边有大河流淌，水土丰饶。

    这是十二朝古都，历史悠久。城墙经过历代修葺，竟有三十丈之高，靠近了观望，犹如一座神城，使人发自内心敬畏、膜拜。神都之名，便由此而来。

    即使大夏已经显示出颓势，王朝末年的余辉犹在，每日里吞吐的人流，依然无比庞大。

    由于妖魔乱世的事情越来越多，加上神都人口繁多，成分复杂，镇魔司自成立以来，便事务繁忙。

    苏子默身为镇魔司的大统领，更是不得清闲。

    天上苍鹰落下，他收到一封信笺，正是捕神严肃东写的信，乃是关于沈墨的要求。

    苏子默轻轻敲击桌案，随即吩咐人：“去我家里，把那份给苏子清的邀请函送去江城，交到我小师叔手上。另外，最近不许苏子清再露面了，直到罗天大醮结束为止。”

    “诺。”

    …

    …

    神都城，万花楼。

    神都苏家的嫡系子弟苏子清在温柔乡里左拥右抱，还没弄明白是怎么回事，就被人从被窝里拉出来，关进了镇魔司的小黑屋里，叫天天不应，叫地地不灵。

