    说话之间。

    这二人也便是进入天道盟。

    而此时。

    “哈哈，苏师弟，这天道盟的茶水，味道也是不错啊……”休息等待中的鹿寒跟苏乾也是正在说着。

    “那是，的确不错，毕竟是天道盟……”苏乾也是回答道。

    “怎么这考核还不开始？”楚歌却是在旁边说着道：“这要让我们等到什么时候？”

    这样等待下去，他楚歌要疯了，对于苏乾鹿寒等人来说，等待从刚才刚刚开始，但是对楚歌来说，等待从他晋升虚仙那一刻，就开始了。

    现在多等一刻，也有些焦躁。

    等进入考核，一般才会遇到危险，或者碰到强悍妖兽等等啊，这般才有他楚歌发威的机会……现在干坐着算是怎么回事？

    “快了，你们人来得不少了，我刚才听见一个归元宗的弟子问，好像说快了。”苏乾闻言，也是说着道：“楚师兄，你怎么这么急？我们刚坐下来没多少时间呢吧？慢慢来，悠闲一些，不行么？”

    “这……”楚歌闻言，也是一怔，随后哈哈一笑道：“噢噢，我这人吧，天生就不喜欢等待……对了，具体什么时候开始？”

    “快了吧，我没听清……刚才是远远听到的……也不是刻意听。”苏乾闻言，也是说着道。

    “没事没事，要不，楚师兄苏师兄，我去问问……”鹿寒此时也是说着道。

    “我跟你一起，干坐着也不是……”楚歌也是道。

    “留我一人在这儿？”苏乾闻言也是说着。

    干脆也是直接站起。

    三人于是从那休息的殿厅中出来，这休息的区域是一片的，一个个房子，不同的一些人在休息，地方也大得很。

    他们正要往那负责人所在位置而去。

    想问问具体时间，刚才没问清楚。

    嗖嗖~~！

    然而也便在这时，那先前的一男一女已经飞来下来，也是行来。

    “嗯？子贡兄第？”他们二人正进来呢，突然有着声音响起。

    “嗯？”那男子‘子贡’连看去。

    “楚大哥……”他看见叫他们的人，也是连惊喜说着道。

    正是楚歌看见他们突然这般。

    “嗯？楚师兄，你认识？”苏乾此时在楚歌身边，也是一怔。

    “还碰到旧人了？”鹿寒也是跟苏乾对视一眼。

    “楚大哥，是您？”那‘子贡’身边的女子见到楚歌也是连说着道：“没想到，竟然在这儿碰到楚大哥你……”

    “我也没想到碰到你们两个……”楚歌此时也是说着道：“怎么，你们也是来这天道盟……”

    “那自然是……楚大哥也是么？”那子贡也是道。

    三人寒暄起来。

    “对了，子贡兄弟，婉容姑娘，我给你们介绍，这两位是我的师弟，鹿寒师弟和苏乾师弟。”接着，楚歌也是介绍着：“鹿师弟苏师弟，这两位是我的旧识，张子贡兄弟和朱婉容姑娘。”

    “原来是张大哥朱姑娘！”

    “见过二位！”

    苏乾跟鹿寒也拱手道。

    “见过二位道友。”

    那张子贡跟朱婉容都也是拱手。

    “没想到，你们二人也已经晋升到圣级，成为超凡了……”楚歌随后又是对他们道。

    “这都要谢楚大哥你啊，当初那次，要不是有楚大哥你，我们两个可能那时就没命了……”那张子贡也是连感谢语气说着。

    “是啊，那次我们遇到危险，要不是楚大哥他们正好经过……”那女子朱婉容也是道。

    “哈哈，举手之劳，不足挂齿。”楚歌也是连道。

    几人又是几句客套。

    “对了，楚大哥，二位，我们先过去核实身份了，一会儿再交谈……毕竟好像考核快开始了，错过了，也又要等一段时间……”那张子贡也是说着道。

    “嗯，自然，去吧。”楚歌也是道。

    说着，那二人往那考核身份位置而去。

    “楚师兄，这两人，好友么？”苏乾看着他们二人，也是问着楚歌道。

    “好友也说不上，只是当初他们还弱小的时候，我曾经帮过他们一些……只能说是旧识。”楚歌也是说着道：“那时他们还只是一普通练气士呢，没想到，现在竟然也成为超凡了……”他也是感慨了句道。

    “如此么？”鹿寒也是说着。

    ……

    而在与此同时。

    砰砰砰~~！

    轰轰~~~！

    那波海之上，那蓝裙少女身影还是在舞蹈着，在她轻盈舞蹈之间，那些水将就是猛然砰砰砰炸碎，一个个碰到那软柔飘扬的布条都是直接破碎。

    呼~~！

    在最后这少女双手一杨的姿势之中，轰隆，这整片波海都是猛然下沉。

    同时上方一片光罩轰然破碎。

    随后，这蓝裙少女便也就是收起来布条匹练，又宛如之前那般站在那波海之上。

    哗啦啦~~！

    而在她四周乃至上方，则都是有着无尽海水在哗哗掉落，是刚才被她打爆的那些水将以及阵法的其他能量的水，正在掉落，一时间，她好像处在大雨中。

    自然，她周身也是有着能量缭绕，根本没有湿润半分，连一根头发都没有，整个人还是干干净净的。

    优雅如初，站立在那。

    嗖~~！

    也就在这时，一道身影凌空激射而来，一下子就是出现在那波海上空，一停下，先是呈现一朵牡丹花形状，随后才身影逐渐清晰，是一女子身影。

    这女子也不老，只是青年模样，也是一身白裙，竟同样清丽出尘。

    “师尊！”那蓝裙女子一看到这身影，也是连道。

    “嗯，芷茵，没想到，你这般快，就已经到达这般地步，连此阵，已都能破了……”那清丽白裙人影女子看着那下方站立在波海之上的蓝裙少女，也是微笑了下，说着道：“至此，你也算是出师了，以你如今实力，算是真正足以行走天下了，真仙手下，也能退走……”

    呼呼呼……！

    同样，她也是猛然挥手，一件件法宝激射出去。

    “师尊，这是？”蓝裙少女也是看着。

    “一些保命之物，收下吧……”但是这白裙女子却是直接说着：“对了，在你们家乡那一片，最近听说出了一很厉害的画皮精，混在人间，荼害人命……相比其他各大门派，我们碧海阁也算是进了，你跟师姐师妹们去一趟，搜寻斩杀了此精。”

    她说着道。

    “画皮精？”沈芷茵闻言也是一怔：“是，师尊。”当然，随后她也是应着。

    ……

    而在此时。

    苏乾跟鹿寒跟楚歌三人还在天道盟。

    “诸位，感谢诸位来加盟我天道盟，天道盟，旨在捍卫天道，匡扶正义，斩杀除魔，守护苍生……”此时，正有一老者在说话，苏乾鹿寒楚歌等人包括那张子贡朱婉容等人，还有其他一些门派的，还有其他一些散修等等，都是在一起，听着那老者说话：“之所以考核，也只是为了确定你们是不是具备斩妖除魔的实力……好了，废话不多说，此次天道盟的考核，正式开始！”

    随后，他当即就是说着道。

    “嗯？开始了么？”苏乾也是看着。

