    就在这时，林克的系统界面突然探出一个对话框，出现了一条新的任务提示。

    [你触发了超模板任务【战争使者·杜鲁】，接受/拒绝]

    [任务提示：异星的战争使者杜鲁亲自下场，请在对方的战意下成功活下来]

    [任务奖励：基础经验100万，其余根据任务中的表现评分判定]

    （注：此任务为超模板任务，即为超出当前游戏版本的任务，遇到的敌人都异常强大，任务难度极高，但奖励也异常丰富，请慎重领取！）

    超模板任务！

    林克顿时就被这则任务吸引。

    所谓超模板任务，就是在当前版本接到有关于后续版本的任务，因为后续版本的剧情和怪物等级、难度都比现在高，所以即为超出当前模板任务。从异星入侵到现在，双方战时已经胶着，经历过一次大战和无数次小规模战斗，可是这期间林克没有接到一个有关于异星的任务，这也是因为异星入侵在游戏中是2.0版本的事情，现在整个大剧情都在1.0版本，因为林克的蝴蝶效应而让异星提前入侵，所以很多原本应该以任务出现的设定，都没有被激活。

    林克不假思索，直接接受了任务。

    “有意思，在和杜鲁的战斗中活下来就能拿到奖励。那要是直接将他斩杀，不知道表现评分获得的奖励能有多少？”

    要是其他人知道林克的想法，恐怕只会有一个想法——疯子！

    对上超模的敌对NPC，居然还想着将对方击杀，这得是多疯狂的想法。

    就在林克接取任务的同时，杜鲁眼神中涌动的战意，已经实质化成两捋杀气。

    杜鲁声势骇人，三四米的高度俨然是一尊巨人。

    按理说体型越大，行动应该越迟缓才对。

    可是这则定理在杜鲁身上仿佛不成立，灰青色的虬结肌肉宛如花岗岩，棱角分明，充满爆炸的力量感。行动起来每一块肌肉就像是全速运转的发动机，输出澎湃的动力。

    速度之快每一次落脚，地面都会传来如同炮弹爆炸般的响声，而当迈出下一步后，刚才脚踩的地方土地因为受到强烈的压力，先是凹陷下去，随后炸起一缕数米高的尘柱。

    整个人好似一辆轰鸣疾驰而来的列车，携带着数百吨的冲击力，呼啸而来。

    林克的这句嘲讽，可以说是杀人诛心了。

    异星和【第一秩序】之间的恩怨，最早可以追溯到几千年前。

    异星是纯粹贯彻资源掠夺的发展之道，并且在异星首领萨诺斯的铁腕统治下，攻占了不少资源星球，不仅掠夺资源，更掠夺人口，将一些低等文明的智慧生物，卖给星盗或者星际非法组织牟利。在这种滚雪球式的发展掠夺发展下，异星的势力越来越大，在这途中更有不少星球的智慧生物叹服于萨诺斯的力量，成为了替他执行意志的走狗。

    逐渐，异星成为宇宙中一支令人闻风丧胆的势力。由于专挑低等文明下手，降临的速度极快，掠夺资源离开的速度也极快，有时候等星际势力发现，早已是人去星空，只剩下一颗毫无生机的死星，严重破坏了宇宙间的平衡。

    于是乎，为了对抗异星这种掠夺式的发展，梵提星系中的一些先进文明和自由组织联合起来，成立了星系内第一个共同组织【第一秩序】，第一秩序的目的只有一点，维护梵提星系的健康稳定发展，对任何破坏星系生态的敌人给予严厉打击！

    因为梵提星系位于摩沃尔星系团的偏僻地带，发展落后，实力低微，在星系团内毫无话语权可言。且在星系团其他大文明看来，异星的行为并无任何不妥，甚至也是星际文化的一种，所以对于双方的争斗，一直保持着‘这就是小孩子过家家’的态度，基本不予理睬。

    于是在长久的战争中，异星入侵，【第一秩序】满星系救火，甚至传授低等文明进阶知识，在这种大环境下，【第一秩序】逐渐占据上风，将异星打的抱头鼠窜。

    所以林克一番话，简直就是戳中了杜鲁的软肋。

    这就像是摸了老虎的屁股、踹翻了正在吃饭的狗盆、闻到了家里煤气泄漏先点根烟压压惊，操作骚到爆，在钢丝绳上反复横跳。

    杜鲁手中重斧一挽，双手持着柄端，浑身肌肉像是要爆炸开，随后高高跃起，这一个跳跃的高度足有二十几米。

    身上黑暗能量汇聚的刺青，涌现出强烈能量，攀上双臂，形成几道墨色纹路，和重斧柄端的纹路产生感应，仿佛狂风骤雨般宣泄着力量。

    裂空斩！

    战争使者最标志性的技能之一。

    林克闪现匕首当即脱手，朝身侧的位置掷去，同时给自己施加了一个【急行】效果。

    战争使者重斧脱手，从半空中猛地砸下。

    一道黑光从天而降，旋即地面炸裂，仿佛地下有什么庞然大物要涌出，沙土从裂隙翻涌奔腾，仿佛气柱直冲云霄。

    以黑光为中心，靠近的物质直接被碾为齑粉，远一点的房屋被强烈的气浪直接摧垮压倒，形成了一道直径约百米的‘爆炸坑’。而在黑光中心，重斧周身弥漫着黑色的闪电，携带着让人心悸的黑暗之力。

    轰隆！

    战争使者从空中以一个极其霸气的姿势落地，双膝弯曲，跨开马步半蹲，双臂撑在肌肉虬结充满爆发力的大腿上。

    随后直起身子，单手抄起斧头没入地面的重斧。

    黑光闪电沿着柄端攀上战争使者的肩膀，半拉肩膀都游走着黑色电蛇，看上去极为震撼！

    远处的玩家一个个大气都不敢喘一下，目光死死盯着战场。

    这就是异星的顶尖战力，一发掷斧的威力远超导弹，举手投足就是惊人的破坏力。

    这要是玩家对上，恐怕一斧子下去，能直接团灭上百人了。

    玩家们竭力寻找，四下却没看到林克的身影。

    “林克人呢？”

    “林克人怎么不见了？”

    “该不会……是一斧子直接给干灰飞烟灭了吧？”

    “操，所以现在咋办？”

    玩家们面面相觑，一时之间六神无主。

