    第340章算姻缘，皇上看见小孩子的衣裳

    因为面对春喜时，他不知道该作何反应。

    也怕春喜拒绝他送的东西时，他不知道该怎么样才能让她手下。

    所以才会给完东西后，便溜了。

    反正他有武功，春喜追不上他。

    秦骁见春喜吃了龙须酥，不仅吃了，还吃完了,女孩好像就喜欢吃这些甜食。

    随即他又看见春喜打开木制盒子，取出里面的珠花打量了许久，才放回盒子里收起来。

    秦骁见春喜收了东西，这才转身离开。

    春喜抬起头看向消香阁门口，眼底满是疑惑，“也不说为什么送东西？送了为什么又要跑？”

    秦骁离开消香阁后,直接去了陆大人那里。

    主子已经御驾亲征四个月未归,他原本是主子的贴身侍卫，结果每天要去找吃的～

    陆昭衍最近正在烦恼一件事，一直没得出结果。

    秦骁来的时候，陆大人正一手支着头，一手拿着笔写写画画。

    “陆大人。”

    陆昭衍抬起头看向秦骁，有气无力的道：“秦侍卫，你来了。”

    秦骁问：“陆大人怎么毫无精神？”

    陆昭衍叹了口气，“别提了。”

    秦骁刚坐下来，陆昭衍便凑过来，“我给你算姻缘，免费的。”

    陆昭衍就这一爱好，算姻缘～

    秦骁先是一愣，随即爽快的点点头：“好啊，你算。”

    陆昭衍坐直身体,“把手伸出来。”

    秦骁大大方方的将自己的手伸到陆昭衍面前。

    陆昭衍仔细认真的打量着秦骁的手心纹路，然后又抬起头看秦骁的面相。

    陆昭衍认识秦骁也有很多年了,还是比较了解。

    “你这姻缘……”

    秦骁急忙追问：“怎么了？不会比卫驰还惨吧？”

    卫驰这辈子可能无子，他大概不会一辈子打光棍吧～

    陆昭衍听见卫驰,嘴角抽了一下,他摇摇头,“不惨不惨，比卫驰强一些。”

    秦骁有些急：“那到底如何？”

    陆昭衍松开秦骁的手，慢悠悠的道：“娶了一个美娇娘，养了一个大胖小子。”

    秦骁闻言忽然有些不好意思起来，“是吗？”

    陆昭衍挑眉：“我可是钦天监监正，你居然质疑我话？”

    秦骁忍不住问：“那美娇娘是哪个？”

    陆昭衍一脸神秘：“远在天边近在眼前。”

    *

    沈初微睡饱后，实在闲来无事，便拿着自制的钓鱼竿去隔壁惜云阁钓鱼。

    鱼塘里面，已经有很多很多鱼了，最近吃的鱼几乎都是在鱼塘里抓的。

    沈初微让小桂子做了一个遮阳伞，伞下放着一张藤椅，甩了鱼竿后，她便躺在藤椅上，等着鱼儿上勾。

    九月份的天，天气干燥炎热。

    春喜拿着团扇给沈初微扇风，看着鱼塘里的鱼线，再看已经睡着的沈初微，实在有些不明白，这钓鱼的意义何在？

    沈初微醒来的时候,看见春喜,忽然问了一句：“钰王说殿下五日后便抵达京城，明天便是第五日了，怎么一点消息都没有？”

    春喜摇摇头，“奴婢不知，要不要叫秦骁过来问问？”

    沈初微扶着藤椅扶手坐起身，“你把秦骁叫过来。”

    “好。”春喜小跑着去找秦骁。

    消香阁内

    沈初微坐在榻上，看着春喜和秦骁一前一后走进来，她问：“你知道殿下明日回来吗？”

    秦骁低眉颔首：“属下不知。”

    沈初微疑惑的问：“你不是殿下的贴身侍卫吗？怎么会连他的行踪都不知道？”

    “属下现在不在主子身边，所以主子的行踪不会告知属下。”秦骁实话实说。

    “哦。”沈初微还以为秦骁知道萧锦言的行踪，她语气轻松：“即便明日不能抵达京城，后日肯定能回来。”

    “沈良娣不用担心，从军营到京城，本来就路途遥远，需要时间赶路。”秦骁道。

    沈初微赞同额点点头，“说的有道理。”

    这时，皇后带着温御医进来，看见秦骁，眼底闪过一丝疑惑。

    秦骁是太子的贴身侍卫，皇后是知道的。

    秦骁抱拳行礼，“皇后娘娘。”

    皇后冷声质问：“你不跟着太子，怎么在这里？”

    秦骁低眉颔首：“回皇后娘娘，是主子让属下留在东宫。”

    皇后闻言也不在多问：“行了，你退下吧。”

    “喏。”秦骁退出去。

    皇后看向沈初微眼神立马变得温柔起来：“本宫带温御医给你请平安脉。”

    沈初微惊呆了，距离上次请平安脉也不过才四日而已～

    皇后让请平安脉，她能说什么？当然是积极配合～

    温御医有些汗颜，沈良娣哪里需要他来请平安脉？

    沈良娣的医术可比他厉害多了～

    皇后有命，沈良娣配合，他当然也要积极配合。

    温御医如往常一样，拿出诊垫，以及方帕，在沈初微的配合下，诊脉。

    结束后，皇后第一个问：“沈良娣如何？”

    温御医低眉颔首：“回皇后娘娘的话，沈良娣身体安康无恙，胎象稳固。”

    沈良娣有身孕，皇后比沈良娣还紧张担心，因为她见过太多有孕的妃子小产，所以才带温御医来给沈良娣请平安脉，好安心。

    “那便好。”

    相比皇后的紧张担心，沈初微淡定的很多，因为她自己是大夫，有什么问题自己会第一个发现。

    皇后安心后，感觉好久没吃火锅了，忽然提议：“沈良娣，咱们午膳吃火锅怎么样？”

    沈初微嘴馋想吃爆炒小龙虾，自然吃不着小龙虾，火锅也不错，“好啊。”

    春喜汗颜，真的是不怕小主是吃货，就怕吃货凑一窝～

    小主现在有皇后娘娘撑腰，只能去准备食材。

    午膳，沈初微与皇后都美美的吃的一顿。

    只要一吃火锅，肯定会吃撑。

    皇后乘坐凤辇离开消香阁。

    回到凤仪宫，皇后摸着自己的肚子，感觉好像是胖了，怪不得狗皇帝这段时间一直摸她的肚子。

    虽然嘴上没嫌弃，心里肯定在说，怎么又长胖了～

    皇帝进来时，看见的便是这一幕？

    皇后不过是感叹自己吃撑了长胖了而已。

    看在皇帝眼里，便是有了身孕，走路累了。

    因为他刚得知皇后又又又往消香阁跑。

    却一次也没来过御书房。

    “皇后。”皇帝走进去。

    皇后见狗皇帝来了，起身行礼迎接，却被皇帝扶住，“礼就免了。”

    说着便扶着皇后坐下来。

    皇后瞧着狗皇帝的温柔体贴，脑子抽了到现在还没好？

    皇帝嗓音有些不满：“你怎么又去消香阁了？”

    许是狗皇帝这会很温柔体贴，皇后嗓音温和：“臣妾不过是去聊天罢了，皇上不用紧张。”

    皇帝叹了口气，心里憋闷的很，暼见桌前有件小衣裳，他站起身来到桌前，拿起那件青绿色的小衣裳瞧了瞧，样式是他没见过的，不过衣裳小巧可爱。

    这青绿色一看便知是女娃娃穿的。

    皇后都开始给女儿准备小衣裳了，刚才那点郁闷，烟消云散了。

    他希望女儿快点出世，让他再享受一次当父亲的快乐。

    相比皇帝的满心期待，皇后则是心提到嗓子眼，完了完了，被狗皇帝看见了。

    …

    ps：二更

    （章节字数两千，三千，四千不等）

    宝宝们，上一章系统bug，可能会导致重复收费，宝宝们可以去我的账户里查询消费记录，显示重复收费可以找客服原路退回书币。

    ?  ?今天的章节一次性更完了，晚饭时间没有更新哦！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?      票真的很重要！

    ?      …

    ?      章节若无法阅读，或者无法订阅，可以清除缓存，若清除缓存不行，可以点全部下载后再清除缓存。

    ?  

    ????  

    (本章完)

