    第180章 前三之战

    叶丰也不说话，听到自己已经晋级，立马跳下擂台。

    另一边。

    考核仍旧继续。

    擂台上不断有人死去，当然也有人带伤被打下擂台。

    毕竟，并不是每个人都喜欢杀人。

    百里天策, 小胖子姜元，都已经打败两个对手，正式成为天剑宗弟子。

    就连李大牛，都重新挑战，击败两人。

    当然，被淘汰的也不少。

    有的第一场就死去。

    更多的人是直接被重伤，第二次上台的机会自动放弃。

    战斗持续了大约一个时辰才落幕。

    整整一百人才挑选出来。

    此时！

    七长老又发话了。

    “恭喜你們，正式成为万剑宗外门弟子。”

    “现在进行排位赛，各位务必拿出全力，争夺奖励。”

    “排位赛先选出十位！”

    “一个擂台，时限一刻钟，击败对手最多的，就晋级！”

    说完，七长老大手一挥。

    十个擂台立马轰隆隆作响，拼接成一个上万平方的大型擂台。

    擂台边上，也站着十多个王境的万剑宗弟子，想必是充当裁判角色。

    “十强赛点到为止，不允许故意杀人！”

    “开始！”

    七长老话音一落，剩下的一百人都有点跃跃欲试！

    这次挑战只有一刻钟时间。

    而且还要击败对手最多。

    先上去，无疑占据好处。

    “嗖！”

    劲风响彻，一号擂台上, 出现一道身影。

    真是苏凡！

    “来战！”

    他手握剑柄, 气势磅礴，眼神凌厉。

    玄境九层的威压汹涌澎湃。

    “嗖嗖嗖！”

    紧接着！

    又是十多道身影跃上擂台。

    剩下的人还想观望。

    “三息之内，还不上台者，算自动弃权。”

    七长老面无表情。

    他身形一闪，已经来到擂台上方，脚踩宝剑，悬浮半空。

    想必，他也要充当裁判角色。

    “嗖嗖嗖……”

    这一下，所有人都不再犹豫，全部跃上擂台。

    “轰！”

    也不知道是谁开启了战端。

    整个擂台，立马便陷入乱战。

    “砰砰砰！”

    每时每刻，都有人被轰出擂台。

    叶丰就如闲庭漫步，在擂台上不断游走。

    没出一招，就有人飞出擂台。

    不过，他出手，都避开了稍微强大的人。

    比如姜元，苏凡，他都没有下手。

    两人也知道叶丰的厉害，见到后就绕着走。

    至于百里天策，叶丰在感慨这小子运气好。

    他准备这一轮就将其一掌拍死。

    但刚刚七长老却来一句不准杀人。

    既然如此，他就只有再让百里天策多活几天。

    反正百里天策逃不出他的手掌心。

    很快！

    一刻钟到了。

    经过七长老和万剑宗弟子评定，十强出炉。

    叶丰，姜元，苏凡，百里玄策赫然在列。

    除了他们，还有一对双胞胎姐妹。

    第三轮最先杀人的那位冷酷女子。

    剩下三人，叶丰倒是没注意，也不知道姓名。

    “很好，你们算是这次天剑宗考核最有潜力的十人。”

    “每人都能得到两百下品灵石的奖励。”

    “现在，要从你们十人中，再选出前三名。”

    “三个擂台，进行守擂战，不限时间，站到最后的就是前三！”

    七长老一宣布。

    除了叶丰外，其他九人脸上都露出笑容。

    两百下品灵石，已经不少了。

    沧海王国，举国之力，也不过数十下品灵石。

    哪怕天穹皇室，所拥有的灵石，也不过万。

    两百下品灵石，已经相当于一个王境的身家。

    就连一边的万剑宗正式弟子，看着他们也是一阵眼红。

    “好，现在开始！”

    “轰隆隆！”

    七长老大手一挥，那庞大的擂台再次一分为三。

    “嗖！”

    叶丰这次不客气了。

    他飞身而起，落在第一座擂台之上。

    “来战！”

    叶丰双眸扫视其他九人，眼光凌厉。

    “哼！”

    百里天策看了叶丰一眼，心有顾忌，直接跃上第二个擂台。

    “嘿嘿，慕容兄弟，我可不敢与你打。”

    小胖子姜元嘿嘿一笑，飞身跳上第三个擂台。

    “我来领教慕容兄高招！”

    苏凡飞身而来，身上战意十足。

    “嗯？”

    叶丰没想到，首先来挑战他的是苏凡。

    “你不是我的对手，自己下去！”

    叶丰淡淡的说道。

    “猖狂！”

    “灵技，拔剑术！”

    苏凡冷喝一声，身形一闪，一道剑光闪烁。

    叶丰分明看到，在苏凡动作的刹那。

    一道剑光朝着自己脖子抹来。

    “不自量力！”

    叶丰淡淡一笑。

    伸出两根手指，轻轻一夹，顿时将苏凡的宝剑夹在手中。

    “嗯！”

    “好快！”

    苏凡瞳孔一缩。

    立马灵力运转，想要将宝剑抽回来。

    但……

    哪怕他使尽全力。

    手中宝剑也纹丝不动。

    “你……你怎么可能这么强？”

    苏凡一脸不可思议的看向叶丰。

    “我的强大，不是你可以想象的！”

    “去吧！”

    说完，叶丰双指一松，屈指一弹。

    “铛！”

    一声剑鸣。

    强大的震荡力传来，苏凡顿时感到一股庞大的力量临身。

    “轰！”

    苏凡的身体顿时被震飞。

    “蹬蹬蹬！”

    落地之后，更是直接倒退三步，最后一脚踏空，掉下擂台。

    “好强！”

    苏凡嘴角流出一丝血迹，眼中露出恐惧神色。

    刚刚那一击，至少是玄境十层的力量。

    对方不过玄境一层，居然能发出玄境十层的力量。

    这越级也越得太多了吧！

    “多谢慕容兄手下留情！”

    苏凡一把抹掉嘴角鲜血，朝着叶丰抱拳一礼。

    他知道，刚刚要是对方下杀手，他恐怕会被直接斩杀！

    “还有谁！”

    对于苏凡的感激，叶丰并未回应。

    区区玄境，根本就无法提起他的重视。

    如此一幕！

    可将剩下的人吓得不轻。

    苏凡可是玄境九层，都被一招秒杀。

    还有谁是他的对手？

    所有人都不再关注一号擂台。

    而是将目光看向二号和三号擂台。

    “额！”

    叶丰吼了个寂寞，有点不好意思的揉了揉鼻子。

    还是太过高调了啊！

    一招把人家干翻，这谁还敢招惹自己？

    不过接下来就清净了。

    至少，前三是稳稳当当，再也没人跟他抢。

    第二个擂台。

    姜元居然被干了下去。

    此时留在擂台上的，正是叶丰没有注意过的三人之一。

    并且，所有人都对他露出忌惮的眼神。

    叶丰刚刚并未注意此人。

    现在一看，顿时一惊。

    此人居然是一个王境一层的高手。

    (本章完)

