    “噌噌！”

    壮汉被震退几米远，稳住身形后抬头望着苏牧满脸凶厉。

    “你是谁，竟敢拦少爷去路！”壮汉暴喝道，“知不知道我家少爷是谁？识相的赶紧滚开！”

    “现在狗在叫之前都要搬出主人了吗？”苏牧冷冷开口，瘦高青年听到这话眼睛一瞪，随即惊得跳起来，荣家这个二世祖也敢惹，这可比惹李敬然的后果还要严重！

    荣家身为顶级大家族，可要比李家还要更胜一筹，李家充其量也不过是个卖丹药的，但荣家可是雄踞洮东城三百年的庞然大物，盘根错节，势力关系更是错综复杂，任何人都无法动摇！

    光是荣家生意之广，生意之大，常人根本无法想象，就拿李家来说，李家的丹药生意够厉害了吧？但药材的供货渠道也要看荣家的脸色！

    荣家要是不开心了，李家就会很难受！

    这不是夸张，这就是事实！

    “你说什么？”荣家二少爷目光一寒，冷喝道：“掌烂他的嘴，让他再也说不出话为止！”

    说罢，他就大步走进元石馆，今天这么急匆匆的过来，就是掌握了一门发财的窍门，今天肯定能大赚一笔！

    在元石馆大赚一笔，就算他是荣家少爷，那也是一笔不可多得的横财！

    等荣浩进去，那两个壮汉狞笑着揉着拳头逼近苏牧，苏牧目光一寒，这两个壮汉实力可不弱，他刚才震开只是趁着壮汉不备而已，两个壮汉的实力都是天罡境！

    连护卫都是天罡境的实力，今天他是真的见识到了荣家的实力，但，这又如何？

    “住手！”

    就在双方都要动手的时候，瘦高青年突然冲出来，站在双方中间喝道。

    “你们知道他是谁吗？你们知道动手的后果是什么吗？”

    “哼，老子管他是谁！”两个壮汉冷笑，在洮东城，还有他们需要怕的人吗？更别说二少爷是长老之孙了！

    “苏牧他可是二品炼丹师，你们敢动他，你们付得起这个责吗！”瘦高青年急忙喝道，倨傲的看着两人：“你们死就死了，但你们确定要连累整个家族吗？”

    两个壮汉听到这话一惊，随后霍然盯着苏牧，不可思议的上下打量着他。

    “他就是苏牧？”

    “他就是大小姐喜欢的人？”

    现在整个荣家，但凡是有点地位，消息灵通的人就会知道苏牧这事，他们跟着二少爷自然也是知晓，没想到今天见到了真人。

    两人对视一眼，脸上皆是浮现忌惮，若是动了苏牧，大小姐绝对不会放过他们，甚至连二少爷都要遭殃！

    别看荣千雪平日里好说话，若是真惹恼了她，那后果可是极其严重！

    两个壮汉沉默着齐齐后退，不敢再对苏牧动手。

    瘦高青年见他们果真就这么退下去了，不禁诧异，真信了？他就是临时胡诌的，这也信了？

    他不知道，苏牧真的是二品炼丹师，那两个壮汉也并不是信了他的话而退下。

    “苏公子，他们真的信了，我们快走。”瘦高青年眼睛一转，急忙转身到苏牧面前低声道，随后就拉着他赶紧进入元石馆。

    “对了，苏公子，我叫吴涛，你叫我小涛就行了。”

    小涛？苏牧打量了瘦高青年一眼，起码比他大了十岁，还真是会装小，不过这种人往往会活的很滋润，有眼力劲，脑筋灵活，到哪都吃得开。

    进入元石馆后，一眼望去，就如广场一般的平坦，唯一不同的就是地面和墙体都是由冰蓝色石料所制，加上比外面浓厚数倍的元气，宛如进入了元气海洋一般。

    “大厅就是个过场，重头戏在上面。”吴涛指了指楼上，说罢便带着苏牧上楼。

    到了第二楼，也是个大厅，但不同的是大厅周围摆满了各种镐头，大厅尽头是一座桥梁，桥梁前方犹如黑洞一般看不清。

    二楼要比一楼热闹的多，到这里的人都在四处把玩观看那些镐头，桥梁上站着不少人，但站在桥梁上的人无一例外都手拿镐头。

    “苏公子，这些镐头是元石馆特制，专门用于挖元石矿，用其他兵器根本就挖不动，但每次都只能租用，用完就必须还回来。”吴涛当起了向导的角色，不断给苏牧介绍道。

    “镐头有好有坏，质量最差的连元气都无法注入，但这种最差的都要一万金币一次！”

    “这么贵？”苏牧听到都给惊了，一万金币，都可以买一颗上好的一品丹药了，甚至可以买到入门款的二品丹药！

    而在这，就只能租到一把质量最差的镐头？

    吴涛点了点头，继续道：“质量稍好的价格就直线上升，但只要是稍好一点的就能注入元气，挖的更加轻松，不过这种镐头都是三万起步，最好的要十万金一次！”

    苏牧饶是现在身怀巨款，也听得眼角抽搐了起来，元石馆这是穷疯了？租用一次都可以买一颗净元丹了！

    淘石得多赚钱元石馆才敢这么收钱？

    “买了镐头之后，就到桥梁上集合，一起进入后山，挖矿时间为一天，能挖到多少就看命了。”吴涛说完感叹着摇头，可以看出，他之前来淘石都没有赚到，甚至可能是亏了。

    “对了，淘石报名费还要十万金。”

    苏牧听到这里都听乐了，这元石还没挖到，就要先付出十几万甚至二十万金币？要论会做生意，还是得元石馆。

    之前他还在想着，元石这么好的东西，元石馆的人为什么不自己挖，还开放让大家来挖，现在他算是明白了，自己挖矿哪有让别人来挖挣钱。

    “是不是挖完还要给他们交钱才能拿走元石？或者是直接卖给他们更加省事？”苏牧面无表情开口，吴涛听到一脸诧异的看着他，不是什么都不知道吗？怎么一下子连这都知道了？

    苏牧嘴角抽了一下，元石馆都这么搞了，不榨干你们的血怎么会轻易放手呢？

    “挖出来的元石矿，靠我们取出来风险太大，很容易就把里面的元石给震碎，那样就血本无归了，只能交给元石馆的人，用专业手段打开，但仍是有风险。”

    “元石能卖多少钱？”苏牧问道，元石馆摆明是在吸血，却还能吸引到这么多人，必然是元石价值不菲。

    “一根拇指粗细的元石，就值一千金币！”说到元石价值，吴涛瞬间就来劲了，甚至眼睛都在发亮！

    “巴掌大小的元石，三万金币起步！”

    “据说曾经有人背了一千斤元石矿出来，开出了足足三百斤元石，一次就赚了差不多三百万金币！”

    一天赚将近三百万金币，哪怕是炼丹师都做不到如此暴利，难怪会有人这么多人趋之若鹜。

    “元石居然论斤卖，一斤大概在一万金币的样子。”苏牧摸了摸怀里的两张金卡，在丹妙阁一分钱没花就得到了药材，他现在有两百二十万金币，能够购买到两百二十斤的元石。

    “两百多斤元石够修炼了吧？”

    “元石能直接买吧？”苏牧不倾向于当矿工，更倾向于直接购买。

    “能，你要直接购买？”吴涛点点头，随即就急忙劝道：“苏公子，你可别犯傻啊，直接购买的话溢价至少三成啊。”

    三成？真是什么钱都被元石馆给赚了。

    “并且矿中极有可能挖出高级元石，一块一斤重的高级元石，就价值五百万！”

    五百万，真正的一夜暴富！

