    想着今日是个大好的日子，霄白冰冷着脸，忍下了心中的怒气，暂时没有发作。

    她让族医把霄芸带回去，好好“照顾”。

    “既然霄芸这么担心肚子里的崽，那以后就让她不用再出门了，免得她磕到碰到，或者是又怀疑什么人要害她。”霄白冰严厉地说道。

    族医刚要应下，霄芸急忙忙地抬头：“可是不出门，我在家会憋坏的。”

    “憋点儿怕什么，别那么矫情，这都是为了你的崽子好！”霄白冰睨了她一眼，语气根本不容置疑。

    “在生产之前，你一步也不许离开家！”

    霄芸又急又气，但又无力反抗，只能任由族医和另一个雌性强行扶着她。

    她挤着眉毛朝霄坏银直眨眼，想让霄坏银帮帮她。

    可霄坏银却满意又无耻地嘿嘿笑了：“阿母说的对，还是让阿芸在家躺着吧，没什么比我和她的崽子更重要的。”

    “没良心的东西。”霄芸恨恨地红了眼眶，就这么被带回去了。

    为了缓和紧张的气氛，霄白冰这便让人把大肚丹鸟蛋取出来。

    毕竟，很多兽人等这一刻等得太久了。

    一听说马上就可以看到神圣的大肚丹鸟蛋，霄云豹兽们才终于放松起来，一个个都伸着脖子往前望着。

    “太好了，我还从来没有见过大肚丹鸟蛋呢。”这时云朵朵跑了过来，对乔冉冉说：“你从外族来的，肯定也没见过吧，今天咱们一起开开眼。”

    乔冉冉却一点期待的表情都没有，只是笑着摇了摇小脑袋。

    因为她比谁都清楚，这大肚丹鸟蛋根本就不可能被拿出来。

    很快，霄白冰派进屋的那两个雄性就一脸慌张地跑了出来。

    “族长，不好了。”

    “怎么了，大肚丹鸟蛋出什么事儿了？”

    “鸟蛋它、它没了，哪儿也找不见。”

    什么？

    霄白冰转过头，眸色微微一惊。

    众人更是大惊失色，一个个如临大敌般，慌了手脚。

    “鸟蛋怎么会不见了，咱们部落是不是要遭殃了啊。”

    “大肚丹鸟可是守护咱们部落的啊，怎么能把它的鸟蛋弄丢，这下可完了。”

    乔冉冉打量了一圈，就连她身边这个向来没心没肺的云朵朵，此时都被吓得脸色煞白，急得直跺脚。

    可见丢了此物，对于迷信的霄云豹兽来说，就是一个劈天惊雷啊。

    这时，帝尘握住乔冉冉的手，淡淡地道：“今天这里可有的闹了，咱们先回去吧。”

    “好。”乔冉冉正好也觉得乏了，不想再在这儿凑热闹。

    临走前，乔冉冉回过头，多看了霄白冰几眼。

    霄白冰看着有些惊讶，可不知为何，她的姿态却一直很放松。

    脸上闪过的更多是漫不经心之色，甚至还有几分烦闷。

    但好像……并没有和其他人一样紧张？

    “奇怪。”乔冉冉收回目光，鼓着小脸嘟囔了一声。

    她的心里，莫名涌上一股难以言喻的怪异。

    帝尘垂眸看乔冉冉：“哪里不对劲儿了。”

    乔冉冉疑惑地眨眨眼：“你阿母，她看起来不太对，但是我也说不上来怎么回事儿。”

    帝尘倒是并没有太放在心上。

    “不用管，这和咱们没关系。”

    他握紧冉冉的手，急着回家先把大肚丹鸟蛋喂给冉冉吃了。

    只要这样，才算彻底解决了他的心头大患。

    一进屋，乔冉冉就四处寻找大肚丹鸟蛋放在哪儿了。

    帝尘做事仔细，当然不会放在明面上。

    找了一圈也没找到。

    最后，帝尘从被子底下把它取出，献宝似的放在乔冉冉的面前。

    “哇，这个就是大肚丹鸟蛋啊，看着确实很大！”乔冉冉忙凑近，摸着看了一圈。

    这鸟蛋足足有她两个手掌那么高，圆圆滚滚的，外壳布满了棕褐色的裂斑。

    帝尘抿起好看的唇角，一把将乔冉冉抱在怀里，坐在桌子旁边。

    一双大手抓起鸟蛋就要磕破，剥壳给冉冉吃。

    乔冉冉忙摁住了他的大手：“怎么就这么生吃啊。”

    “这个不能弄熟，不然就不好用了。”帝尘微微笑道。

    乔冉冉这才松开手：“是不是拿个小碗，用来装蛋液。”

    帝尘耐心地摇摇头：“不用，猿小白说过了，大肚丹鸟蛋的蛋液是凝固的，只要把里面最中间的蛋黄弄出来，给你吃了就能好用。”

    说着，帝尘便果断地打破了鸟蛋。

    心底的期待感越来越强烈。

    只要吃下此物，冉冉的身子就可以像其他雌性一样，能承受崽崽的存在，而不会再担心怀上后会有危险了。

    帝尘的深邃长眸眯了起来，骨节分明的长指剥开蛋壳，就要直接取出蛋黄。

    可是下一刻，他的眉心却忽然一皱：“这是怎么回事。”

    乔冉冉正满是好奇之色的小圆脸，也跟着愣住了。

    “鸟蛋里面竟然都是散的。”帝尘不悦地拿起来，放在面前端详。

    只见这所谓的大肚丹鸟蛋里，全都是稀溜溜的蛋液。

    并不是该有的凝固状态。

    这明显哪里出了问题。

    乔冉冉惊讶极了：“这个里面怎么看起来和普通的鸡蛋鸟蛋一样的，不像是大肚丹鸟蛋。”

    “如果不是大肚丹鸟蛋，它又为什么会在阿母的屋子里。”帝尘也觉得费解。

    眼前的东西有异，帝尘当然不能让冉冉吃了。

    他把鸟蛋拿起来，干脆地起身：“我去找猿小白问问，或许他能知道为什么。”

    “你疯了，霄云豹族部落离以前咱们住的部落可远着呢，你一旦在外面遇到上次那样的暴风雪天怎么办。”乔冉冉一看就急了。

    连忙抓住帝尘不让他去折腾。

    毕竟帝尘可是为了冉冉，什么麻烦和危险都不怕。

    帝尘正要安抚自己的伴侣，不过就在这时，太阳从云彩底下露了出来。

    阳光透着窗户映了进来，正好照在大肚丹鸟蛋上。

    乔冉冉眼尖，盯着那蛋壳忽然叫道：“帝尘你快看，这壳上好像粘着木屑，像是被人伪造的。”

    帝尘低头一瞧，大肚丹鸟蛋壳上那棕色的裂斑纹痕，有一处奇怪地翘了起来。

    伸手一抠，居然真的抠下来了一点树皮的皮屑。

    再多弄下来树屑一些后，就露出了一片原本白白净净的米黄色蛋壳。

    完全是一副鸵鸟蛋的样子。

    乔冉冉睁大了眼睛：“这个大肚丹鸟蛋，原来是个假的！”

    难怪里面的蛋液会有问题。

