

    徐向阳无语的吐出一口气，“白先生，我师妹需要休息，先不聊了，我上去打车。”

    “我送你们。”

    一个不属于白钰辰的声音，沉沉的从迈巴赫里传出来。

    白钰辰‘唰’的扭过头，那速度快的，脑袋差点飞下来。

    他惊恐的看着驾驶席上的席玖。

    “九、九哥……你刚才说什么？！”

    他没听错吧？

    九哥竟然主动提出送两个外人！

    太阳打西边出来了？！

    席玖没说话，他透过副驾驶的车窗，目光沉沉的落在阮柒身上。

    “这……”徐向阳有些为难。毕竟和席玖不熟，冒然上车，未免有些失礼。

    他看向阮柒，“师妹，你看……”

    “上来吧。”席玖打断他的话。

    同时，后座的车门自动弹开。

    话都说到这份上了，要是再拒绝，未免有些不知好歹。

    徐向阳见阮柒没有意见，便拉开车门，扶着她坐上车。

    “那就有劳席爷了。”

    ——*——*——

    黑色迈巴克驶出车库，开上马路。

    席玖一向沉默寡言，负责调解气氛的任务落在了白钰辰身上。

    白钰辰转过身，好奇的视线阮柒身上转了一圈。

    想到刚才席玖对阮柒反常的态度，白钰辰眼珠一转，打开话匣子。

    “阮小姐是白城人，来帝都是上学吗？”

    阮柒收回看向窗外的视线，看着他，点了下头。

    “是。”

    “那阮小姐上的是哪个高中？如果我认识学校的人，可是拜托对方照顾一下。”白钰辰又道。

    阮柒慢吞吞的摇了摇头，“我高中毕业了。”

    白钰辰有点意外。

    “阮小姐看起来……不像上大学的人。好年轻啊，对了，你多大啊？”他问。

    阮柒：“刚满十九岁。”

    开车的席玖握着方向盘的手，忽然一紧。

    白钰辰注意到席玖的异状，他想了下，又笑着问：“阮小姐考的是什么大学？专业是医学吗？”

    徐向阳实在忍不住，看了白钰辰一眼。

    白家这位公子是帝都出了名的话唠，但一直追着一个刚认识的小姑娘问，实在是有点奇怪。

    不知道的还以为他看上阮柒了呢。

    阮柒倒是没想那么多。毕竟坐了人家的车，态度总要好一些才是。

    “我不是医学专业。”她摇摇头，“考的帝都大学。”

    徐向阳这一下是真震惊了。

    “哇哦！华国最高学府，原来阮小姐是学霸！小迪也是帝大的呢，说起来她还是你师姐。等有时间，我让她跟你说说帝大新生入学的事啊？”

    阮柒欲言又止的张了下嘴，最后轻轻‘嗯’了一声。

    接下来的二十分钟，白钰辰充分展现了一个骨灰级话唠该有的特质。

    除了开车的席玖，阮柒和徐向阳都被他说的昏昏欲睡。

    “铃——！”

    忽然响起一阵铃声，吓的后座的两个人一个激灵。

    阮柒揉了揉发困的眼睛，从包里掏出手机。

    “喂。”

    “小七，晚上过来一趟。”电话那头的人语气理所当然。

    阮柒：“小姑姑，我晚上有事，没时间。”

    “没时间？”女人拔高的声音从电话里传出来，“小七，不是我说你。我找了你没有四回也有三回，你每次都没时间。

    不就是相个亲吗？对方是风娱集团的小公子，小姑姑还能害你吗？”

    阮柒没说话。

    电话里的女人继续嚷嚷：“你是从农村出来的，不知道帝都的形势。

    你说你一个三流大学的学生，毕业了能找到什么好工作？

    风娱集团的小公子是国外回来的留学生，以后肯定要继承家产的。人家能看上你，你还挑三拣四？”

    车里很安静，阮柒手机的声音又大，其他三人全都听得一清二楚。

    徐向阳的脸色冷的吓人。

    他伸出手，想去夺阮柒的手机。

    阮柒冲他摇了摇头。

    白钰辰好奇的看着这一幕，席玖透过后视镜，微寒的目光落在阮柒身上。

    电话里的女人还在絮叨。

    “小姑姑。”阮柒忽然开口。

    那女人的声音一顿，“怎么？”

    “既然那个风娱集团的小公子这么优秀，”阮柒慢吞吞的说，“那我就让给堂姐吧。毕竟她是你的亲闺女，这种好事，我怎么能抢呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：人软话不多。

    宝贝们，不要养文，刚开的书需要追读数据。谢谢谢谢~