    这是一份算术试卷。

    在满分一百的情况下，颛阳考了八十九分。

    云阳侯思忖：这家伙主动把试卷给我，说明他儿子成绩可能更好？不过八十九分也不错，顶多他儿子多几分。

    于是，他含笑回应：“颛阳的试卷？难为陛下亲自为他批阅。我看这成绩尚可，陛下专门留下我，是要报喜吗？”

    神皇随后又把兵法试卷递过去。

    兵法，这可是颛阳的强项，拿了九十九分。

    云阳侯脸上笑容越发浓郁。

    然而这已经是上限，接下来的试卷一份比一份凄惨。

    治经七十八分。

    云阳侯：勉强还可以吧。毕竟我家重武轻文，他诗词天赋不高，也属正常。

    学政四十五分。

    云阳侯：治国方面这么差？应该是刻意藏拙？我家只需在兵法展现天赋即可。更何况，这方面有他大哥足够了。

    刑律、历史六十三分。

    勉勉强强吧，好歹及格。

    天文、医术六十分。

    也及格了，还成吧……

    地理、建筑三十二分。

    这小子肯定没有好好背书。这种死记硬背的东西，怎么分数这么低？算了算了，回头让他好好背书即可。

    云阳侯给自己做心理建设，为儿子寻找借口。

    然而——

    神皇不着痕迹，把彭禹试卷一字摆开。

    看到彭禹的成绩，云阳侯的脸直接绿了。

    治经九十；算术九十七；学政九十三；兵法八十九；刑律/历史八十八；地理/建筑九十二；天文/医术九十五。

    挑衅，赤裸裸的挑衅啊！

    云阳侯握紧拳头，骨节作响。

    耳畔神皇慢悠悠说：“哎——昊儿太懈怠，竟然有两张卷子考不到九十。看来，是朕平时管得太松，放任他了。”

    云阳侯磨牙，显然，神皇这是故意刺激自己。

    深吸一口气，他拿出从容淡定的大将风范：“区区考试卷子能说明什么？阳儿还是一个孩子，小孩子嘛，不好好学习，贪玩很正常。长大点，自己就懂得学了。反倒是那些少年天才，长大之后一个个才气早泄，泯然众人。”

    “卿所言极是。但还有一句话‘少壮不努力，老大徒伤悲’。要是小时候不好好管，平白浪费天赋……长大之后毁的是孩子。”

    神皇老神在在，摆出一份长辈姿态，传授教养儿子的技巧。

    云阳侯听得青筋暴跳，心中冷笑：养儿子？真正被你当儿子养的，不就昆昊一个？其他五个儿子都在皇子宫成长，哪个需要你操心？老大虽然被你养了几年，但回头扔东宫，也没见你天天过问。跟我比养儿子？老子有三个儿子，养儿子不比你会？何况我长子的学业冠绝同辈，区区一个昆昊——哼！

    不过瞧着神皇这般“小人得志”的模样，云阳侯收起卷子，气冲冲告辞。

    “不行，回去之后要让颛阳好好学习，不能整天想着玩！”

    云阳侯直奔侯府。

    正巧看到夫人跟管家挑选神木灵材。

    “阳儿想要玄铁战车。可那玩意太过笨重，也容易伤到他。就给他挑选灵木，打造一辆简单轻便的木车。再用玉石螺贝镶嵌，他应该会喜欢。”

    云阳侯听到夫人的话，直接走过来。

    “战车？他这几年已经要了三辆车，还不够他玩的？”

    夫人见云阳侯归来，连忙起身招呼：“君侯回来——”

    云阳侯将试卷一拍：“瞧瞧你儿子！整天玩物丧志，不好好读书。这成绩，别说跟人家孩子比，就是他大哥、二哥少年时，都比他强！”

    这便有些夸大了。

    试卷是神皇亲自出的，参考彭禹的学习进度。即便是颛雷小时候，也撵不上彭禹的进度，成绩未必比得上颛阳。

    “本侯决定了。他下次再考不好，以后不准再给他买战车、天马。还有他那些宝剑、铠甲，以后统统不准拿去天荡山。”

    “再把老大少年时候的学习笔记给他送过去，让他好好读书。”

    ……

    彭禹等人写完试卷，好好休息了一夜。

    等第二天大早，神皇派人赶来思母宫。

    不仅把试卷成绩单给彭禹，更亲自写了批注，指点错误。

    “好一位慈父。”彭禹收下成绩单，心中感慨万千。

    就凭神皇的偏心眼，别怪其他皇子整天盘算弄死自己。

    接着是三根玉鸩杖。

    杖有三尺长，顶端呈鸟首状，悬挂青节。

    彭禹从盒子拿起玉杖，看向来使：“父皇这是何意？”

    “陛下说，我朝第一批鸩杖已经打造完成。思母宫有三位长者在六百岁以上，可佩鸩杖。”

    彭禹晃了晃玉杖，缕缕祥光瑞气喷发，三尺玉杖徐徐变长，与他身材等高。

    “果然是法宝。”

    福寿玉鸩杖，上古仙道的法器，可汇聚福运，延年益寿。

    玩了一会儿，他重新放回去。

    “是给王师他们的？怎么只有三根？王太医令不算吗？”

    “太医令修行仙道，寿岁千年。如今他才六百岁……”

    太年轻了。

    使者随后又道：“鸩杖分三等。六百岁以上老人可佩赤节，遇神王不拜，死后鸩杖收回。”

    “青节乃有功之臣所持，死后陪葬。”

    “紫节乃神朝大德圣人所持，遇神皇可享座。”

    除却三个鸩杖外，使者又带来许多神皇赏赐的宝贝。

    “陛下担心殿下在这里清修寂寞。从八百诸天挑了一些贡品，供殿下赏玩。”

    彭禹含笑接过赏赐，就见颛阳气冲冲赶过来：“昆昊，我那笔钱呢？赶紧给我！”

    “钱？什么钱？”

    “就是惊世才的两亿天金，说好有我一半的。”

    “哦，那个啊。暂时拿不出来。大人们担心我们胡乱花钱，卡着呢。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，我爹你爹担心你我胡乱花钱，认为我们年纪太小，战神殿的赌金不许我们提现。暂时由他们保管，帮我们进行理财。”

    “所以，那份赌金拿不出来？”

    “对。怎么，你缺钱花？”

    “家里把我的零花钱断了。”颛阳咬牙切齿：“都是你害得，要不是那份试卷，我也不会被父侯断了钱。”

    而且，我屋子里的那些盔甲宝剑都被收回去了。

    想到这，少年暴躁的想打人。

