    “义父。”

    九翅苏都低声道。

    金山老祖端着一本时下正红火的《天师伏妖录》，随口问道：“昨晚去哪儿了？”

    “女儿·有些不舒服，出门散散心，出什么事了么？”

    “这样啊，倒也没什么，随口问问”

    金山温润地看了九翅苏都一眼。

    “义父。”九翅苏都犹豫着说道：“你老神机妙算，早知道天师道不怀好意，可人家势大，要是打上门来，难免死伤。何不暂避锋芒，先躲一躲呢？”

    金山老祖听罢笑道：“你知道龙虎山要打上门，觉得我十有八九不是对手，但自己没想着逃跑。当义父的还是暖心的。”

    顿了顿，他又道：“我知道，你觉得我利用你，可我在皂役手中救你性命，认你为女，视你如己出，没一点对不住你的地方。我是真把当我女儿看的，和十三他们一视同仁。”

    九翅苏都一开始没回过味来，但很快就察觉不对。

    金山老祖说着，又叹了口气：“要是乾光洞真守不住……我便随义子干儿们，一同死在洞中。也全了这份父女情义。诶，你脸色怎么这么难看？”

    九翅苏都强笑道：“可能是，心绪不宁。”

    “有什么不宁的。女儿家有心事，不愿意和义父说。去找九儿，还有你二姐。别憋在心里。”

    金山老祖把手里的天师伏妖录放下，突然一抬眼：“当义父的说句公道话，有些人对你好，才不假颜色。有些人心黑，才甜言蜜语，拿你做垫脚石。你啊，太嫩了。”

    九翅苏都不知作何表情，直觉浑身上去如坠冰窟，但又有一丝侥幸，脸色的表情很木讷。

    “今天的宴席，你算半个主角，去看看，别再我这儿窝着了。”

    金山收回目光，在《天师伏妖录》上细细婆娑。

    ……

    龙虎山，大真人殿。

    黑色盘黄金云纹的大理石柱光滑得能倒映出人影，大殿上，九十余岁的张义初须发怒张，眼里几乎喷出火来。

    “混账！逆徒！糊涂！蠢货！饭桶！畜生！”

    易羽跪倒在地，衣袍沾血，神色萎靡地聆听师尊极具活力的教诲。

    与世人流传，绝顶高人的形象不同，张义初天生嫉恶如仇，性烈如火，尤其说话刻薄，谁的情面也不给。

    他年轻时，被清流视作专媚小人，那时他便敢当面怒骂内阁诸老，是“昏聩老狗，皓首蠹虫，不知世道惊变，徒做瞎眼文章。”

    尤其是神皇帝初登大宝，张天师陪王伴驾那十几年。龙虎山声势正旺，满朝文武王公贵族，没有一个他没骂过的。

    李太后督管少年的神皇帝，张天师骂她“妇人专权，以家法治国器，徒流贤名，贻害万年。”。把李太后气得闭门落泪。

    太傅教小皇帝《帝鉴图说》，《中庸》《大学》，他强要改成《六韬》《汉书》《韩非子》，骂太傅和翰林院是“诈德教，害国君，夸夸其谈，包藏祸心。”，一连骂走了几个教书的太傅。

    至于龙虎山内，诸多守字辈师兄弟更是不堪，辱骂棍棒是家常便饭。唯独守一一人，得到张义初的宠爱。别说棍棒罚抄，连重话也没说过一句。

    张义初骂了半晌，实在口渴，他端了碗茶水牛饮干净，才冲易羽道：“是你叫朏胐下山，剿金山，收旗牌的？还叫那个李阎也参与进去？”

    原来张义初忙于压制天门峰上的青火天妖，龙虎山的事宜很少有再请示他的。

    今天清早，他才得知朏胐下山攻剿伏龙山，张义初大发雷霆，把已经是太乙阁首席高功的易羽骂得狗血喷头，叫他自己领十鞭子，再来大真人府见自己。于是有了刚才的一幕。

    “是弟子的主意。”

    “我问你，你叫朏胐什么时候动手？”

    “八月初十，今天。”

    “那李镇抚也到了乾光洞了？”

    “到了。”

    “……”

    易羽听了见师尊默然，才敢辩解道：“那金山老祖向来跋扈，这次暗自指使群妖，劫旗牌，杀命官。摆明冲我天师道而来，朝内舆声沸腾，御史台弹劾咱龙虎山的折子推成了山，这般架势，咱再不出手，只怕就没有出手的机会了。”

    张义初悠悠地道：“金山跋扈，比我还跋扈？御史台弹劾得咱龙虎山，还是我张义初啊？”

    易羽不说话。

    砰！

    张义初把茶盅摔了粉碎，指着易羽：“还轮不到你，来给我擦屁股！”

    声音在大殿里久久回荡。

    “弟子知错。”

    易羽急忙叩首。

    张义初怒目圆睁：“你说你知错，是搪塞，你不知道你哪里错了。我来告诉你，你第一件错事，是不该这个时候去剿金山，这会让人家觉得，我龙虎山左支右拙，已经没什么本事，连那金山老祖也会笑话。第二件错事，是不该叫朏胐去，你随便叫谁去，乾光洞都留不下来……”

    易羽一开始还听得明白，但是后来第二件错事，便有些迷糊，那金山老祖非同小可。只有朏胐出马，他才有大获全胜的把握，怎么到了师尊嘴里，倒成了谁去都行呢？

    “第三件错事，也是你最大的错事，你不该叫那姓李的掺和进去！”

    张义初咬牙切齿。

    ……

    晨雾弥漫，黑压压地人影涌入山林。魏洗海身穿皮铠，双持短戟披荆斩棘，虎目左右端倪。蓦地，他拔出腰间的绳斧飞掷出去，树冠中掉下一只花纹斑斓，足有碗口粗细的大蛇，已经被绳斧斩成两截。

    哧！

    魏洗海抽回绳斧，抬手叫身后端着枪棒的先头兵停下。

    “……”

    五十来人的先头部队抽出长刀，四下张望。

    齐膝盖的杂草中剧烈晃动，一只怪蛇在浓密杂草中左右奔突，看准一名包头巾土司兵后脖颈露出一块皮肉，猛地弹跳而起，四颗獠牙张开，嘴里的腥味是萦若实质的淡紫色。

    那士兵向前猛扑避让开，双脚旋拧翻身，手中鬼头刀噗嗤砍中怪蛇，腥臭的血液当即四溅。

    杂草的晃动更加激烈起来，四面八方传来恐怖地沙沙声，土司兵们彼此依靠，脸色紧绷，突兀之际，怪蛇纷纷弹跳而起，扑向土司士兵。

    魏洗海怪笑一声，他张开嘴，喉咙腹腔顷刻间膨胀起来。

    吼！

    魏洗海的怒吼没有发出声音，却涌动起剧烈的气流，草皮泥土支离破碎，至少上百只怪蛇倒飞出去，只留下一大片光秃秃的土皮。

    林中飞鸟走兽惊慌逃窜，周遭士兵也纷纷露出痛苦的神色，但并没大碍。

    一名土司兵走过来，冲魏洗海道：“大人，有两个兄弟被咬伤了，这蛇有毒，随军带的解毒药也不起作用。”

    魏洗海听罢，也不说话，只弯腰捡起一只怪蛇尸体，三下两下撕巴干净，从里头剥出一颗通红色的毒腺，想也不想就吞进嘴里。

    旁人并不惊讶，都是一脸习以为常的神色。只见魏洗海脸色腾地变成涨紫色，他大口呼吸，没一会儿，脸色就恢复正常。

    有人急忙把被咬伤的士兵抬了过来，那两人浑身浮肿，双眼外凸，眼看就救不活了。

    魏洗海拿小匕首割开自己的手腕，盛出一小碗热气腾腾的血来，叫人涂抹在中毒士兵的伤口，又叫他们咽下去一些。那两名士兵脸色由紫转白，呼吸也顿时平稳了许多。

    李阎目睹了这一切，微微颔首道：“魏大人好本领。”

    “哈哈哈哈，洗海将军钢筋铁骨，神力无穷，白日能神游千里，火眼金睛堪破邪幻，更有一声吼死苍鹰的壮举。他在云南巫瘴之地长大，天生百毒不侵，什么猛毒只要中过一次，血液当中，便能生出解毒的灵药。这和李镇抚武曲转世，天具三千神通，有异曲同工之妙啊。”

    牵丝奴马辽一身红色大氅大跨步走来，笑着称赞。他手里提着两颗血淋淋的人头，这两颗人头脸皮靛青，眼角有花纹，脸上的肌肉纹络三分像人，七分像犬，显然不是常人。

    “了不起。”

    李阎见到魏洗海这些手段，和自己的天命雅克，确实有相似的地方，觉得有些亲切。

    魏洗海对马辽的恭维充耳不闻，他先下令埋伏警戒，才转向众人：“山地下都是些小喽啰，我的人足够锁住来往要道，保证这些妖邪外道插翅难逃。只是上了伏龙山，那才是金山老祖的地盘，小高功和李镇抚，可要多加小心。”

    说罢，他还瞥了朏胐身后几个不时咳嗽两声，白发苍苍的老叟老妪。

    倒不是魏洗海诚心刁难。

    云贵之地，盘踞有数以十万计的生番，以及自汉唐时，便接受中原朝廷羁縻册封的千年土司古族，各方势力错综复杂。龙虎衙门在当地并不理事，几乎成了摆设，所以对龙虎皂役的本领，魏洗海天生缺少概念。只当做是自己族中那些蓬头垢面，鬼气森森的巫师，并不太放在眼里。

    至于面对李阎，那便是同类间的天生不服输的敌意了。

    “李镇抚。”

    朏胐抬着头，去扯李阎的衣角。

    “小高功，怎么了。”

    李阎低头笑道。

    “等这件事完了，我们一同回龙虎山呀。”

    “哦，我的确要到贵府去。”

    朏胐听罢小鸡吃米似的点着头：“山灵大姐嘴上不说，其实打听你好久嘞。”

    李阎心中炙若火烫，却貌似没听到似的。并不理会朏胐。