    升官本该是一件喜事，但孙悟空却丝毫也高兴不起来。直觉告诉他，这一切来得实在是太顺了。

    在天庭之中混了几年，孙悟空也完全是官场小白，非常清楚一个萝卜一个坑的道理。

    尤其是在天庭这种阶级严重固化的地方，仙神都是终生制，根本就没有退休致仕一说。

    在这种背景之下，想要晋升那是难上加上，很多仙神派了几百万年的队，都没有等来一次晋升的机会。

    凭什么晋升馅儿饼，能够砸到他这只人脉、背景、功绩全无的野猴身上？

    至于台面上的说辞“天马养得好，予以晋升”，孙悟空那是一万个不信。

    如果天兵天将要骑着战马打仗，估摸着马养得好还真是功绩，遗憾的是天兵天将都是不骑马的。

    不光是军队不骑马，漫天神佛也没见谁是骑马的。真正需要使用天马的，都是不入流的天庭小吏。

    这些家伙都是天庭的最低层，干得是鞍前马后伺候人的活儿，自身修为非常有限，出去办事才需要天马这种通行工具。

    稍微上点儿档次的仙神出行，不是珍奇异兽，最起码也是仙鹤代步，或者说是干脆自己飞，骑马对仙神来说实在是太lou。

    前往兵马司报道，孙悟空才发现自己就是一光杆将军。伏魔大将听起来威风，实际上也就一中低级天将。

    并且这个封号，还不专属于孙悟空个人，而是一个庞大的群体。基本上下界降妖伏魔的天将，都会授予类似的封号。

    一般来说，伏魔大将都能够统领一千～一万的天兵，具体能够统帅多少兵额，主要还是要看跟得是哪路神仙混。

    天庭诸神都是非常现实的，知道气运之子是一个大麻烦，大家躲都来不及，自然不会往自己麾下收。

    没有老大追随的孙悟空，在获得一个伏魔大将的封号后，就被大家晾在了一边。

    知道背后有文章的孙悟空也不恼，自来熟的拉住一吏员问道：“本将军的大营在哪里？为何不给本将军分配兵马？”

    懵逼的小吏直接被吓傻, 这些问题都是上面决定的, 岂是他一天庭小吏能够知道的？

    只是看着眼前这貌似不好惹的猴子, 他实在是提不起拒绝的勇气，颤颤巍巍的回答道：“将军，此等大事岂是小人能够知道的！

    不过三界天兵天将皆在勾陈大帝麾下听命, 要不然你去勾陈帝宫问问，没准那边会有安排。”

    没有毛病, 勾陈大帝统帅三界天兵天将, 尽管只是名义上的, 但大家都是聪明人，默契的捂住了盖子。

    理论上来说, 所有的天兵天将都在勾陈大帝麾下听命，众仙神统帅的天兵天将都是从勾陈帝宫借调的，只是借调的时间长了那么一丢丢, 都是有借无还的那种。

    都是历史遗留问题, 李牧也没有进行清理, 直接就另起了炉灶。反正只要是外借出去的天兵天将, 军饷、俸禄啥的一概由借用者自筹。

    你好我好大家好，谁也不碍谁的眼。真要是遇到战争, 诸仙神都是天庭的主力，没有文武各司其职的说法。

    在这种背景之下，孙悟空就尴尬了。众仙神都不愿意招惹麻烦, 勾陈帝宫自有人才培养系统，也不愿意接受这种来历不明的野猴。

    晋升伏魔大将之后, 孙悟空就没有了去处。除了一个好听的名头外，手中的实权还不如在御马监担任弼马温。

    得到讯息之后, 孙悟空放开了小吏，顺手扔出了一枚信仰之力制成的仙晶, 大大咧咧的说道：“谢过了，这是俺老孙赏你的！”

    看得出来，此刻的孙悟空怒火自己直冲眉梢，接二连三的造人算计，搁在谁身上都会生气，只是尚存的理智告诉他，此时必须要保持理性。

    顺着仙官的指引来到勾陈帝宫, 孙悟空的傲气一下子泄了大半。名义上只是一座帝宫，实际上却独占一方大千世界。

    天庭三十三重天组成，作为六御之一勾陈大帝独占一重天本不是啥奇怪的事情，但是落入孙悟空眼中却不是那么回事。

    光入眼的天兵天将, 实力明显就比天庭值守的天兵天将强了不只一筹。光碰到的统兵将领，就有数十人和他修为相当。这让刚刚萌生傲气的孙悟空，直接没有了脾气。

    事实上，这也是一个美丽的误会。并非天庭的天兵天将废材，主要是为了给孙悟空提供大闹天空的舞台，天帝才按照约定撤去了天庭精锐。

    否则的话，随便一路神将都有金仙修为，高层更是大罗修士，这让孙悟空如何发挥？

    天庭需要演戏，勾陈帝宫不需要。一切都按部就班的进行，丝毫不因为猴子的到来，就影响天兵天将们的训练。

    一个满编的万人队，大罗修士碰上都要头疼，何况是孙悟空这金仙修士。尽管他的战斗力在同境界之中算强的，那也不能跨越几个大境界。

    收敛了小心思，孙悟空在帝宫门口停下了脚步，冲守门大将问道：“本将军乃玉帝新封伏魔大将，特来勾陈大帝麾下听候号令，敢问神将该往何处报道？”

    不是猴子多么有礼貌，主要是眼前守门的天将，修为居然比他还高上那么一丢丢。

    在这个强者为尊的世界，尊重强者是一种本能。尤其是在见识到勾陈帝宫冰山一角的实力之后，孙悟空自然变得更加乖巧了。

    原本准备说拜会勾陈大帝，话到了嘴边意识到不对，又急忙变成听候号令。

    看了一眼猴子，守门白衣神将开口问道：“你就是那只天生地养的石猴，孙悟空吧？”

    见白衣神将认识自己，孙悟空颇为激动的问道：“没错，正是俺老孙！将军可是听说过，俺老孙的名号？”

    “哈哈……”

    “你这猴头，在三界之中可是赫赫有名。从出生开始，就引起了各……

    算了，和你说这些都没用。反正你的知名度很高啦，三界大部分仙神都知道你小子。

    报道之事就不需要了，勾陈帝宫招收人员，都要经过层层选拔。你小子的实力虽然还凑合，但身上的麻烦太多，祖师是不会收你入麾下的。”

    听了白衣神将的话，孙悟空整个人都愣住了。看似随意的谈话，里面包含的东西可不少。

    结合自己的经历，孙悟空可以肯定之前的判断没错，他确实被人给盯上了，而眼前的守门天将就是知情者之一。

    可惜眼前之人心有顾虑，话只说了一半，就突然收了回去。搞得孙悟空整个猴都不好了。

    “将军话只说一半，这就没意思了。听将军的意思，您也是勾陈大帝的门人后辈，知道的信息一定很多，不如说来听听，让俺老孙长长见识！”

    孙悟空急切的说道。

    好不容易发现了蛛丝马迹，他恨不得立即将幕后黑手找出来，以泄心头之恨。

    “行了，孙悟空。拍马屁在我这里没用，能说的就这么多，更多的信息你可以自己去打听。

    不过我也不用白费功夫，有时候知道的太多，也不是一件好事。很多看似头疼的事情，稀里糊涂的很快就会过去。

    看你这猴头也够机灵的，只要继续保持这种劲儿，想来也不会有啥大问题。

    就算是想要搞清楚来龙去脉，那也先得将实力提升上去，以你这三脚猫的功夫，根本就没有资格窥探这背后的真……”

    似乎意识到了失言，守门天将急忙跳转画风说道：“好了，述职听令之事你无需着急。估摸着要不了多久，就会有人来主动找你。

    如果真要是憋不住，那就找个地方闭关修炼。在修炼之中，时间很快就会过去的。”

    说完，守门天将自故转身，不再理会眼前的猴头。作为当事人的孙悟空，却是被吓了一个半死。

    确定伏魔大将之位，乃是敌人算计的结果，孙悟空已经意识到了事情的严重性。

    作为一只有见识的猴，孙悟空可是知道天庭在三界的地位。能够将触手深入天庭施展算计，这样的大势力在洪荒之中都不多见。

    再结合伏魔大将之位乃是李天王保举的，李天王又是佛门安插在天庭的棋子，幕后黑手已然呼之欲出。

    捋顺了思路，发生在他身上的一切不同寻常，现在都解释得通了。可知道归知道，孙悟空还是被自己的猜测给吓倒了。

    尽管佛门在天庭之中的风评不好，时常被一众仙神鄙视，但这丝毫不影响佛门乃是三界有数大势力的事实。

    被这样的庞然大物给盯上，他实在是不知道该如何应对。看天庭诸神的态度就知道，大家都没有庇护他的意思。

    隐约之间，他发现眼前之人仿佛在给他暗示什么，可话说得太过模糊，一时半会儿他还捋不清。

    刚踏出勾陈帝宫不久，孙悟空就被人给拦下了。

    “孙悟空，你来得正好。奉玉帝之命，着伏魔大将孙悟空衰落三千天兵天将下界缉拿：牛魔王、蛟魔王、鹏魔王……”

    传令仙官的话，将孙悟空弄得脑子里嗡嗡作响。军令上下令捉拿的都是他的结拜兄弟，尽管只是酒肉朋友的兄弟，可干这种事情还是非常缺德。

    只要他还想要在三界之中混，就不能干这种背信弃义之事，否则往后就没朋友了。

    就仿佛有一只幕后黑手，在不断的搞事情，通过各种手段试图激怒他。可理智告诉他，现在不能跨越雷池一步，否则就中了敌人的奸计。

    “大人，俺老孙自知能力有限，无法担此重任，你还是去找能够降妖的仙神下界吧！”

    说完，孙悟空急忙转身离去，唯恐跑得慢了，被传旨仙官给拦下。

    可惜孙悟空跑得再快，也抵不住圣旨已经下达。

    若是抗旨不遵，那就触犯了天条，站到了天庭的对立面，正好顺了敌人的算计。

    若是接受圣旨，且不说造成的后果如何，关键在于他根本就不是对手，搞不好名声臭了、命也没了。

    两害相权取其轻，孙悟空终归还是选择了跑路。只不过见识到了天庭隐藏的实力，没敢留下来大闹天宫。

    哪怕蟠桃盛会的美味佳肴送到了嘴边，孙悟空也不敢有丝毫停留，直奔下界而去。

    为了猴子猴孙们的安全，孙悟空甚至连花果山都没去，而是潜入了东胜神州道门的大本营。

    逻辑没毛病，挂印而去算不得什么大罪。就算是被天庭抓住，也无非是天牢之中待上几万年。

    他又没干什么大事，得罪天庭的实权派，天庭也没那么闲，大概率会发个通缉令而后冷处理。

    毕竟，三界之中不服天庭统治的势力还很多。有哪些家伙顶在前面，一时半会儿天庭还注意不到他这小杂鱼。

    遭到佛门算计就往道门的地盘躲，双方本就不对付，道门肯定不会配合佛门的行动。

    可惜这些都仅限于正常情况，玉帝收了佛门的好处，总是要办事的。

    孙悟空刚出南天门，就被扣上大闹天宫的帽子，由李靖父子率兵下界伏妖。

    十万样子货组成的天兵天将，在李家父子的率领之下，开始塑造孙悟空的无上威名。

    都是被逼出来的，想要演好这处苦情戏，佛门自己人不上，还能指望谁上？

    在之前的佛道争锋之中，道门可是胜利者，双方签订的和平条约明显更倾向于道门，现在道门的一众仙神可不需要买佛门的账。

    至于鸿钧老祖的意志，那是上面大人物需要考虑的，普通的道门仙神可不知道其内幕，最多也就以为天数在佛门。

    在这种背景之下，大闹天庭的戏自然只能由佛门一系的仙神亲自上。

    万一交给道门仙神出手，人家可不会拿自己的声誉成就猴子的威名，估摸着刚出手孙悟空就会被打击的怀疑猴生。

    ……

    积雷山，七兄弟再次聚义。不同于原著的各奔东西，这一波孙悟空可是讲了义气的。

    因拒绝天庭征讨众兄弟召令，才下界为的妖。被天庭诸神追杀，跑过来向众兄弟求救，那也是理直气壮。

    或许是在仓皇出逃过程中意识到了这一点，孙悟空索性也就不跑了，直接跑过来投奔大哥牛魔王。

    能不能抵御住天庭追杀，孙悟空的心里也没底，但几兄弟本就是酒肉朋友，这些家伙还不断鼓动他搞事情，现在真的要搞事情了，拉他们下水也不算冤枉。

    事实证明，众妖王的心态都比孙悟空要好。作为妖界后起之秀，他们早就是天庭的通缉犯，遇到这种事情压根儿就没怎么慌。

    看着几位兄长该吃吃，该喝喝，丝毫不为天庭追杀而担心，搞得孙悟空都以为

    ……

