    “我想我们可以分别聊聊自己的故乡，你介意吗？”

    另一边，跟泽莫聊了半响的布鲁斯忽然变得脸色惆怅起来。

    “不，我不介意，我很乐意向别人介绍我的国家。”

    泽莫摇了摇头，他当然不会拒绝跟布鲁斯讲讲索科维亚。

    韦恩企业掌握着惊人的财富，如果泽莫能让布鲁斯对索科维亚产生一定的兴趣，决定到那里去投资或者建厂，都能带动一波经济的增长。

    为了索科维亚，泽莫简直操碎了心。

    布鲁斯似乎对泽莫的态度很满意，他率先开口。

    “我的家乡哥谭，人们对它的印象永远停留在繁荣的商业、发达的工业以及世界第一的犯罪率上，但很少有人真正到过哥谭，所以他们都不会明白这些有关哥谭的传说真正的含义。”

    “当繁华和混乱同时出现在一座城市里，你能想象那里会是什么样吗？”

    “人们只敢在白天出门，因为几乎每天夜里都在发生着凶杀、抢劫、强奸、偷窃还有帮派的火拼，直到天亮后他们才会伪装起来，隐藏在人群当中，做出这座城市并不比其他城市特殊的假象……”

    布鲁斯当这泽莫的面，将哥谭的黑暗一面描述的淋漓尽致。

    接着，便轮到泽莫讲述了。

    “我对索科维亚的记忆还保留着美好的一面，但同时我也很清楚它的问题……”

    通过这番对话，两人都从对方那里了解到了彼此家乡的部分信息。

    这时，布鲁斯看了看手表，然后问泽莫道：“在哥谭发生的一切常常让我陷入对‘正义’的思考，我想知道你是如何看待‘正义’这个概念的？”

    “你带领着人民推翻了旧有的政权，在鲜血中建立起新的政府，为索科维亚带来了新的希望，让整个国家在破败中重生，而这些都是你的功劳，你认为你是正义的吗？”

    泽莫被布鲁斯这个问题问的有些摸不着头脑，但还是说出了自己的真实想法，毕竟这本来也没什么不好说的。

    “不，我从不认为自己是正义的，我也不认为正义能让索科维亚赢得和平。”

    布鲁斯受教似地点了点头，“抱歉，泽莫先生，打扰了你这么长时间，我现在要离开了，以后有机会再见面吧。”

    “杰森，我们该走了。”

    他扭头望去，却见杰森和拉斐尔正旁边聊的开心，完全没听见布鲁斯的声音。

    “你说的是真的吗？一颗导弹飞到了你的面前，离你只有不到十米远！一颗真正的导弹？”

    杰森忍不住惊呼道。

    “是啊，多亏我运气好，那枚导弹是个哑弹，没有爆炸，不然我现在就没法站在这里跟你讲话了。”

    说这句话的时候，拉斐尔满脸都是后怕的表情。

    原来在布鲁斯和泽莫谈话的时候，拉斐尔也在跟杰森讲他在索科维亚轰炸当天的经历。

    对一个十三岁的少年来说，战争是最让人好奇与向往的场景。

    尤其是当拉斐尔还能把自己的亲身经历描述的绘声绘色、跌宕起伏、精彩纷呈、引人入胜，杰森听的那叫一个心潮澎湃，恨不得这事是发生在自己身上。

    他从小一直在贫民窟长大，被布鲁斯收养也就才几个月的事，哪里见过战火纷飞的场景，拉斐尔随口说说就能让他入迷。

    当然，拉斐尔所讲述的内容可能稍稍有那么一点和现实不符，但这没有什么大不了的，只是一种单纯而且必要的艺术加工。

    正所谓艺术来源于生活，该作品由真实事件改编。

    为了实现某种目的，拉斐尔不得不将自己当初的经历用言语稍稍润色一下再讲出来，骗别人可能力有不逮，但忽悠一下杰森还是不难的。

    甚至说着说着，差点连他自己都信了。

    “年轻人总是能找到共同话题不是吗，韦恩老爷？”

    当布鲁斯和泽莫谈话结束后，阿尔弗雷德才走过来，看着拉斐尔两人呵呵笑道。

    “杰森！快过来，我们该走了！”

    布鲁斯提高了嗓音，这回杰森总算听到了。

    “好的，我知道了！”

    他有些不舍的看了拉斐尔一眼，说了声再见后就回到了布鲁斯的身边。

    就像童年的生活让他渴望亲人一样，杰森也同样渴望着朋友。

    布鲁斯和阿尔弗雷德能弥补杰森丢失的亲情，但友情就不一样了。

    尽管布鲁斯有送杰森去上学，可“韦恩家的养子”这一头衔还是让他感到和周围的同龄人格格不入。

    目前为止，拉斐尔是唯一一个能跟杰森正常交流的同龄人，而且对方完全不会受自己韦恩家族背景的影响。

    更别说，杰森还从拉斐尔的身上感受到了一种难以言喻的亲切感。

    某种说不出来的奇特力量让杰森很愿意和拉斐尔待在一起。

    可惜的是，他终究还是要回到哥谭，不知道以后还有没有机会再见到这个朋友。

    没错，在杰森的心里，他已经将拉斐尔当成了朋友。

    拉斐尔目视着杰森三人离去，种子已经埋下，就等着生根发芽的那天了。

    另一边，布鲁斯直接离开了博览会，乘上自己的私人飞机。

    “那个少年都跟你说了些什么，杰森？”

    布鲁斯开口向杰森问道。

    “没说什么，只是一些以前的经历而已，为什么你要问这个？”

    杰森不解道。

    “在你说斯塔克的时候，他一直在偷听我们讲话。”

    布鲁斯语出惊人道。

    “什么？这不可能！”

    杰森摆出了明显不相信的表情。

    “他一直在极力掩饰这一点，而且他掩饰的很完美。”

    “从头到尾他都盯着下面的舞台，没有往我们这里看过一眼，就好像根本没有注意到我们的存在。”

    “而这恰恰就是最不对劲的地方。”

    “这有什么不对的吗？”

    杰森想不通，为什么对方不看这里就是有问题。

    “你能做到全神贯注看托尼·斯塔克的演讲吗？”

    布鲁斯反问了一句。

    杰森连连摇头，让他干这个还不如杀了他。

    “那你认为他能做到吗？”

    杰森愣住了。

    这个问题根本不需要思考。

    尽管拉斐尔没有表示出对托尼·斯塔克的恶意，但他绝对不是托尼的粉丝，这非常明显。

    “所以您主动跟泽莫男爵谈话就是因为这个？”

    杰森古怪地问道。

    “当然不是。”

    布鲁斯否认了杰森的猜测。

