
　　小女孩就像他们的尾巴，保持着距离，默默地跟着。

　　他们走了多远，小女孩就跟了多远。

　　沐垣生去买了冰激凌，给了孟盈一个，也给了小女孩一个。

　　小女孩倒是没有客气，接过来，粉嫩的舌尖伸出来舔了一小口。

　　孟盈见状，笑着蹲在她面前，“小妹妹，你就不怕我们是坏人，把你带走，然后卖掉吗？”

　　小女孩停下来，看着她。

　　孟盈以为她怕了。

　　哪知道小女孩继续吃着冰激凌，没有要走的意思。

　　孟盈没见过这么可爱又胆大的小朋友。

　　有了这么个拖油瓶，他俩也不能去干什么。

　　在外面晃了一圈，反正孟盈吃什么，小女孩也有一份。

　　沐垣生看了眼那小女孩，又看了眼孟盈。M.23sk.com

　　忽然觉得这样也挺好的。

　　或许，以后这样的日子还会很长。

　　怕小姑娘的父母担心，他们没逛多久就往回走了。

　　孟盈非常温柔地问她，累不累，要不要抱。

　　毕竟只是个五六岁的小姑娘。

　　跟着他们走了这么久，也是有点厉害了。

　　以为她会拒绝，哪知她竟然朝沐垣生张开了手臂。

　　沐垣生蹙眉。

　　孟盈笑，“抱着她吧。”

　　沐垣生不想抱别的女人。

　　哪怕这只是个五六岁的小女孩。

　　“我不吃醋的，”孟盈催促着他，“抱她。”

　　沐垣生没法，抱起小女孩，往回走。

　　路人看到他们仨，都忍不住回头。

　　这一家三口的颜值可真高。

　　小女孩扒着沐垣生的肩膀，看着孟盈。

　　孟盈的脸庞柔和，五官精致，那双眼睛更是勾人魂儿。

　　“你看我做什么？”孟盈一抬眸，小女孩并没有被发面而撤回视线。

　　小女孩不说话。

　　孟盈问：“你吃了我那么多东西，我老公还抱着你，你能不能让我摸一下？”

　　小女孩还是不说话。

　　孟盈说：“你不说话，我就当你默认了？”

　　她试探着伸出手去摸她的小脸，手靠近了，小女孩没有躲。

　　摸到那又软又嫩的脸，孟盈笑道：“真可爱。”

　　回到酒店，孟盈就问了前台，有没有家长找孩子。

　　前台摇头，“没有。”

　　“那你们认识她吗？”孟盈又问。

　　前台和大堂经理都过来看了小女孩，表示都没有见过。

　　现在找不到家长，孟盈说：“报警吧。”

　　她说报警的时候，小女孩终于伸出了手，拉了拉她的手指，“不要。”

　　软糯怯怯的声音让孟盈微惊，可算是说话了。

　　“那你告诉我，你的爸爸妈妈在哪里？我们得通知他们来接你呀。”

　　“没有。”

　　“什么没有？”

　　“爸爸妈妈。”

　　孟盈拧着眉头，这是没有爸爸妈妈的意思？

　　她看向沐垣生，沐垣生也微蹙起了眉头。

　　“那你之前跟着谁的？”瞧她衣服干干净净，头发梳得也很漂亮，明显是有人带着她的。

　　小女孩不说话了。

　　孟盈蹲下，牵着她的手，“小妹妹，你得告诉我们。不然，他们会担心你的。”

　　小女孩眼睛一眨，就有眼泪掉下来了。

　　孟盈被吓到了。

　　怎么说哭就哭啊。

　　“你别哭啊。”要是换成旁人，她才不管哭不哭呢。

　　只是小女孩太软萌，太可爱，她见不得她哭。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，443、捡了个拖油瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 