

    为了表达内心的“欢喜”和“感激”之情，沈婠亲手削了个果盘。

    最外面一层是橘子瓣儿，金黄的皮被巧妙地切出造型来；往里一层是整整齐齐码放的西瓜条，大小匀称，且全部去籽；再往里，是切块的番石榴；中间堆叠着鲜红的圣女果。

    放到水晶托盘里，不仅色泽明亮，还引人食指大动。

    沈婠率先端到沈宗明面前，笑容带着一丝胆怯，却有掩盖不住的亲近。

    “爷爷，您尝一尝？”

    “婠婠……”沈春江想提醒她老爷子入夜后是不吃水果的，可话还没出口，便见沈宗明挑了一块番石榴放进嘴里。

    杨岚挑眉。

    沈嫣愤愤不平。

    沈春江则是惊讶不已，父亲有多固执刻板，他是最清楚的，很少会为了什么人打破惯例。

    沈婠的反应却很正常，作为一个“不知情者”，她脸上除了高兴没有其他。

    还笑着回头，朝沈春江安抚道：“爸，别急，下一个就端给你。”

    她以为沈春江之前叫的那声“婠婠”是想第一个吃果盘。

    男人哭笑不得。

    杨岚脸色不太好，拿着遥控器不停换台，借此转移注意。

    沈嫣抱臂冷笑，“呵……”装模作样！

    沈婠当然知道沈宗明一定会给她这个面子，毕竟，中午她和沈嫣爆发那么大一场“战争”，老爷子都不曾出面。

    没错，当时沈宗明是在家的。

    那么大声音，没听到的可能性几乎为零，但他始终没有出现，就连沈婠被沈嫣“掼”到地上，掐住脖子的时候，他都不闻不问。

    若沈春江没有及时赶回来，那后果如何，谁也不知道。

    沈宗明既然打了她一棒，自然也该给个甜枣。

    所以，沈婠才敢这么笃定地请老爷子吃果盘。

    “阿姨，”她走到杨岚面前，一派恭敬柔顺的姿态，“您也尝一尝？”

    杨岚随手拿了颗圣女果，“谢谢。”

    “嫣姐姐？”

    “没胃口，你放着吧。”

    沈婠点头，适可而止。

    九点。

    老爷子上楼休息。

    十点。

    沈春江和杨岚回房。

    偌大的客厅，沈嫣和沈婠各据沙发一头。

    电视里正播放一片喜剧电影，两人看着，却谁都没有笑。

    沈嫣率先失去耐性，抬手掀翻了茶几上的果盘，好在地上铺了厚实的羊毛地毯，所以，盘子没有碎，自然也没发出大的响动。

    不过，还是被值夜的佣人听到，匆匆忙忙跑过来查看。

    见状，停滞不前。

    一个是娇蛮的二小姐，一个是刚获“新宠”的三小姐——都不好惹。

    这下，沈宗明对沈婠的“不讨厌”以及沈春江对她诸多袒护的好处就来了。

    古往今来，这佣人，端是最会见风使舵，看人脸色的。

    沈嫣显然也发现这一点。

    直接吼了声：“滚！”

    女佣如蒙大赦，溜得飞快。

    沈婠打了个呵欠，起身，也没看地毯上被糟蹋的果盘，径直上楼。

    “你给我站住——”

    沈嫣追上去。

    沈婠回头，此时她已经站在旋转楼梯上，而沈嫣落在后面，顿时矮了一大截。

    “你……”仰视的角度令沈嫣很不自在，仿佛连气势都矮了。

    沈婠却兀自笑开，眼底闪过一抹诡谲的亮光：“我摔倒的时候，你好像很开心？那不如，你也尝尝这种滋味？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天对存稿不满意，修修修；今天又对昨天的不满意，改改改；明天可能又对今天的不满意，又继续手贱！这可能是条疯鱼了！明天，明天我一定不看存稿，就丢在一边，不看不看不看，这样应该就不会手痒想去改，嗯！就这样，明天十点！十点！十点！不准时，直播吃屎！啊啊啊啊！

    PS：侧面说明，这本书真的是让本鱼呕心沥血，所以，值得一观哦，大家快入坑吧！么么哒！

    