
　　一是倪星宇跟柳明智之间的冲突，二就是倪星宇和陈江海是不是达成了什么合作？

　　这两件事对于倪星宇来说，一件是不想提的往事，另一件则是需要极度保密。

　　“我和柳总之间的事情，早就已经是成年往事，没有必要再提了。”

　　“今天我来这里的目的很简单，就是为秋海进入世界五百强榜单来道贺的。”

　　倪星宇这一番回答，可谓是滴水不漏。

　　对于这些记者而言，这个答案当然不会让他们感到满意的。

　　回答是回答了，可是一点料都没有。

　　等他们再问的时候，倪星宇却是不再开口了。

　　意思也很清楚，话已经说明白了，没有必要再问。

　　这要是其他人，记者们可能会穷追猛打。

　　在这种场合，他们肯定是不愿意放过任何一个可以得到消息的机会。

　　可是，他们现在面对的是倪星宇，这可是一个比他们更有脾气的人。

　　记者们一个个都很是无奈，只能偃旗息鼓。

　　因为谁都知道，看这个架势，今天是别想从三人这里得到什么消息了。

　　剩下的，就只能去采访一下到场的其他人物了。

　　陈江海什么信息都没有透露，这让记者们有点失望。

　　可是其他的企业家，面对记者提问的时候，都是给了很详尽的回答。

　　采访环节一共半个小时，很快就过去了。

　　记者们多少还有点意犹未尽。

　　他们还是第一次采访到这么多的商场名人。

　　这些人往往都是他们平时想要采访，却碰都碰不上的。

　　今天对他们来说，就是一场饕餮盛宴。

　　可这显然还只是开胃菜而已。

　　重头戏还在后头。

　　想来今天这种情况之下，陈江海接下来的发言，必然会有不少的干货。

　　那才是他们最为期待的。

　　眼下，他们手上的消息已经有很多了。

　　接下来半个月的时间，都不用继续为寻找消息报道而发愁了。

　　其中最多的，就是关于民族企业的一些规划和发展。

　　今天到场的这些民族企业，将自己企业的发展，做了相当详细的规划。

　　记者们在得到这些资料后，自然是要发出去的。

　　况且这样的新闻，也没有太大的时效性，毕竟都是关于未来的规划。

　　这样就意味着，报社未来一段时间根本不缺新闻素材。

　　这对于这些天天为了寻找新闻素材而奔波的记者们来说，无疑是一个巨大的收获。

　　随着采访环节结束，台上的主持人再度现身。

　　今天作为秋海的庆典，第一个上场发言的，自然就是陈江海。

　　只见他面带笑容，走上了台前，目光缓缓环视一周，脸上充满了自信。

　　“各位嘉宾，各位领导，各位朋友，首先，我代表秋海集团，真诚感谢大家能够来参加秋海荣登福布斯世界五百强企业的庆典。”

　　说完，陈江海对着台下微微鞠了一躬。

　　他姿态放得很低，自然也受到了大家的认同。

　　话音刚落，现场便响起了一阵热烈的掌声，经久不息。

　　等待了大约半分钟之后，陈江海伸手压了压，等下面的掌声小了一点才又继续说道：“刚才很多记者问我，对于秋海成为世界五百强企业，有什么感想？”

　　“其实我的感想很简单，那就是很激动，当然，在激动的同时，也有不安和担心。”

　　陈江海说到这里，让在场的人都好奇了起来。

　　秋海都成为了世界五百强企业，还有什么不安和担心的？

　　又或者是故作姿态，准备给大家灌鸡汤。

　　台上的陈江海并没有让大家等多久，短暂的停顿之后，立即就给出了答案。

　　“大家应该都知道，家电行业是一个更新换代很快的行业。”

　　“更新换代意味着技术的迭代很快，这里面是需要大量的研发资金。”

　　“国外技术为什么会这么优秀？那是因为他们投入了大量的研究资金。这个数字可能对国内很多企业来说是不敢想象的。”

　　“在国外的市场里，产品就是优胜劣汰。一个企业要是没有新产品，新技术的话，那它注定会被市场淘汰。”

　　“可是反观国内，却是恰恰相反。国内是一个什么样的局面呢？是价格低廉的劣质品淘汰价格稍高的优质品的时代，这是典型的劣币驱良币！”

　　“为什么会出现这种情况？归根结底，就是价格。只要产品的价格越低，消费者们就越喜欢。”

　　“可是消费者们根本就不知道，这些劣质品的质量和售后，根本是没有任何保证的。”

　　“等他们买完这些东西，才知道自己上当受骗，偏偏又无可奈何。”

　　“消费者拿钱买了上当受骗，劣质品是大量销量，而优质品却惨淡到无人购买。”

　　“长期以往，将会形成一种恶性循环。无法赚取足够的利润，优质品的企业难以为继，只能够勉强生存，根本拿不出钱来更新提升自己的技术，最终难免被市场淘汰。”

　　“因此不管国内什么行业，只要陷入了这么一个恶性循环，将永无抬头之日。”

　　“现在全国上下的家电公司，最少有几万家，可以说是一个大爆发的时代。”

　　“可是你们有没有想过，再过几年还会有这么多家企业存在吗？”

　　稍稍顿了顿，陈江海斩钉截铁地说道：“在我看来，这是不可能的事。”

　　“按照我的预计，最后这几万家企业能够存活下来的，绝对不会超过五千家。

　　“理由也很简单，随着竞争的激烈，淘汰也会越发的激烈。一旦产品跟不上，市场跟不上，技术跟不上，那就会被淘汰。”

　　“大家知道现在国内的这些家电企业，能拥有属于自己技术的企业有几家吗？根本就没有几家！”

　　“我可以很负责任的告诉你们，百分之九十以上的企业，都是贴牌和组装企业。”

　　“他们没有属于自己的技术，靠的就是从别人那里买零件组装。这样的企业，是没有任何前途的！”

　　陈江海的这一番话，让在场的所有的人都沉默了起来。

　　他们原本以为陈江海今天这个开场致辞，会将秋海夸奖一番。

　　没想到他并没有说这些，反而说起了整个行业的大环境。

　　众人在惊讶过后，都在思考陈江海刚才说的这些话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零六章 激动、不安和担心免费阅读。https://www.23sk.com 