    而在听了桐谷哲也的解释后，伊吹玉绪也是闭眼进入了沉思，几秒后才缓缓睁开接近琥珀色的眼眸。

    “果然，没有我的帮忙，就算是桐谷同学也没法让宇都宫同学陷入爱河吗？”

    伊吹玉绪语气略显无奈地说道。

    “那还真是让你失望了呢，要我说，信奉爱情至上主义的伊吹同学倒不如自己亲自去和宇都宫同学诉说爱情的美好，说不定同样身为神明的伊吹同学说的话宇都宫同学反而更能听进去。”

    桐谷哲也扯了扯嘴角说道，并提出了自己这几天一直存在的想法，只不过一经提出就看到身前的伊吹玉绪的头摇地跟拨浪鼓似的。

    “没用的，从刚来到这里的前几年时间里，我就尝试过和其他三个同伴分享我的观点，尽量以最动人的话语让他们体会到人类真挚的爱情对于记录工作的重要性，但最终无论我尝试了多少次都是以失败结尾。”

    伊吹玉绪眼帘低垂，仿佛在诉说着一段悲伤的往事。

    “在其他同伴看来，她们作为主神的化身，代表着神明的意志，每个人多多少少都带有着一点作为神的傲气，并认为与人类谈恋爱是一种屈辱，是一种恶堕的行为，因此一直以来都对人类的爱情不以为然，自然也不会将其作为重要的观察记录对象。”

    “因为这件事我还曾受到过凛姐的严厉指责，并且在这之后只能假装放弃这种观念，在她们特别是在凛姐面前表现出一副羞于与人类恋爱的样子。”

    伊吹玉绪稍显低沉的声音持续在桐谷哲也的耳边响起，就连手中的画笔都是暂且放在一旁的画架上。

    “冒昧地问一下，这个凛姐是谁啊？怎么感觉你有点害怕她？”

    桐谷哲也挠了挠头问道。

    “凛姐是我们四个主神化身中最早来到这片大地生活的神明，从很早就一直以指导者的身份帮助我们更好地习惯这里的生活方式，所以对于凛姐我们一直都是将其看做需要倍加尊重的前辈。”

    伊吹玉绪慢条斯理地回答，说完又抬头看了桐谷哲也一眼。

    “另外凛姐也是桐谷同学以后需要攻略的恋爱对象，以后我会专门介绍给桐谷同学的。”

    “你想让我死吗？”

    桐谷哲也露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    不过借由这番交谈，桐谷哲也确实理清了很多东西，知道了更多关于主神的信息，也知道了伊吹同学为什么不自己动手的真正原因。

    想必这也是之前伊吹玉绪为什么不敢明目张胆帮助自己攻略宇都宫美宇的主要原因。

    “不过就连身为神的伊吹同学都没有办法，你怎么断定我就能让宇都宫同学放弃自己所坚守的理念呢？”

    “因为我相信桐谷同学，我相信桐谷同学能轻易做到我做不到的事情。”伊吹玉绪语气自然地开口。

    “但是就目前的情况来看，光靠桐谷同学自己一个人的话确实很难和现在的宇都宫同学达成恋爱关系，所以我决定再帮桐谷同学一把。”

    “怎么帮？”

    这次伊吹玉绪没有立即回答桐谷哲也的问题，而是转头看向正在埋头整理社团成员画作的波波头部长。

    “花田部长，桐谷同学说他要负责这周末的社团校外采购。“

    “真的吗，我最近正苦于无法确定这周负责校外采购的人选，如果是这样的话真是太好了。”

    伊吹玉绪这句话直接是让本来埋头于众多画作中的花田熏直接坐直了身体，两眼放光地叫出声来。

    “真的吗，桐谷同学，你真的愿意在这周末为社团外出采购绘画工具和材料吗？”

    花田熏满怀期待地望向桐谷哲也，希望能得到本人的确认。

    “额，算是吧。”

    桐谷哲也在犹豫了半秒最后还是点点头。

    虽然他不知道伊吹玉绪此刻在搞什么名堂，但大概率是和宇都宫美宇的恋爱计划有关，只好先答应下来。

    打发走激动的花田部长，桐谷哲也微微偏过身，以一种说悄悄话的音量在伊吹玉绪耳畔说道：“这就是你帮我的方式吗？”

    “根据我的了解，这所学校的不少社团都有着周末外出采购的活动计划，就连宇都宫同学所在的电影部也会定期采购一些摄影器材，而这周末的采购人选正好轮到了宇都宫同学，到时你们可以乘此机会好好度过一段共同的校外时光。”

    伊吹玉绪很有耐心地解释。

    “原来宇都宫同学是电影部的？”

    “桐谷同学，你连宇都宫同学在哪个社团都不知道，不得不说，你这个男朋友做得很失职。”

    伊吹玉绪满是失望地瞥了旁边一眼。

    “不好意思，请在男朋友中间加个性字好吗？”

    “没关系，这两者以后都会有的？”

    “？？？”

    又是触不及防的开车，这车轮都直接从自己面前碾过去了，遥想上一次听到伊吹玉绪开车，还是在这一次。

    好吧，这还是他第一次听到伊吹玉绪说黄段子。

    “那伊吹同学要怎么保证我和宇都宫同学的采购地点是是在同一个地方？”

    “所以这时就需要我出场了，待会我会前往电影部的活动教室，将他们的采购路线偷偷换成自己提前准备好的采购路线。”

    “你知道他们的采购路线放在哪里？”

    “就以文档的形式放在电脑里。”

    “这你都知道？”

    “因为我之前偷偷到电影部的活动教室看过。”

    “哦哦，你不说我都忘了，能够操控别人注意力的伊吹同学简直就是偷窥界的王者哈哈。”

    突然想到伊吹玉绪特殊能力的桐谷哲也忍不住调侃起对方来。

    “桐谷同学这么说我我可要生气了。”

    伊吹玉绪发动自己的神之凝视，虽说精致的俏脸上没有一丝怒意浮现，但还是盯得桐谷哲也怪难受的。

    “抱歉抱歉，话说伊吹同学是打算一个人去吗？”

    桐谷哲也连忙道了声歉。

    “嗯，我自己一个人去的话施展能力也比较方便。”

    “哈哈那我就放心了，那电影部的部长还是我的一个前女友呢，我可不想和她再有什么牵连。”

    然而他这句话刚说完，就看到伊吹玉绪的眼神有点意味深长。

    “我决定了，桐谷同学还是和我一起去吧，这样行动的效率会比较高一点。”伊吹玉绪淡淡出声。

    “你故意的吧，难道伊吹同学还在生气我刚才的调侃。”

    “没有，我只是想起来这几天能力用得太频繁了，现在还在冷却时间。”

    “你就是生气了。”

    “没～有～生～气～哦。”

