    龙牙匕的出现，让龙岛的众人纷纷变了脸色。

    那些凌霄阁内部的人，是无比担心龙牙匕检测出他们的身份。

    而其他人，则是震惊于龙牙匕怎么被带出龙岛了。

    这件宝物，对于龙家非常重要，应该一直都是掌握在老祖宗手里才是的。

    是什么原因，让这样的宝物出现在了龙岛之外？

    此时，龙麟却在盯着龙隐，脸上含着淡淡的笑容：“龙牙匕来了，你敢检测吗？”

    如果龙隐敢检测，再一次确认龙隐的身份以后，他就要准备清理内奸了。

    要是龙隐都不敢检测，那今天这件事情，恐怕就复杂了。

    “只要你是龙家的血，龙家的魂，在龙牙匕面前，你就没有问题。”

    龙麟再一次强调道。

    龙隐笑了笑：“有何不敢？”

    他不管龙麟是什么意思，但是，用龙牙匕来验证自己，证明自己的身份，这是非常重要的。

    龙麟点了点头，几步上前，趁着给龙隐递龙牙匕的机会，让自己脱离了龙岛的人群。

    既然要清除内奸，他就不能站在龙岛的人群里面。

    否则，等会一逼宫，那群内奸拿下他作为人质，结果就麻烦了。

    龙隐接过龙牙匕，其他人的心神顿时紧张起来。

    到底是不是自己人，马上见分晓。

    随着龙隐力量的驱动，金黄色的龙影在龙牙匕上出现，广场上顿时传出哗然。

    居然真的是自家兄弟？

    龙渊一直没死，现在成了龙隐？

    那端木海夺舍的事情，是怎么回事？

    “我想，不用我再说什么了吧？”

    龙隐笑着对龙麟说道。

    “弟弟！”

    龙麟真诚地笑了起来，“欢迎你回家。”

    现在，他可以光明正大地称呼龙隐为弟弟了。

    人群中，龙禹等人的神色是无比阴沉的。

    怎么回事？

    这不应该是端木海吗？

    为什么居然是龙渊？

    他们虽然是夺舍之人，但是，龙牙匕的事情，他们从宿主的记忆中知道过，在龙岛也听说过。

    这其中到底出了什么问题？

    莫非龙牙匕是假的？

    还是有其他的情况？

    龙禹心念电转，迅速收敛脸上的表情，露出笑容说道：“欢迎龙渊......龙隐弟弟，看样子，确实是我们调查的消息有误，冤枉了兄弟。

    不过经历这件事情，也正好为兄弟正名，以后我们又是一家人了。”

    “一家人？

    未必吧？”

    龙隐笑了笑，“你们认为我们应该是一家人，我却不这么认为。”

    龙禹神色有些不悦地说道：“你这是什么意思？

    我们承认冤枉你了，给你道歉就是了。

    莫非你现在成了武盟盟主，还拥有南疆的诸多势力，不准备承认我们兄弟了？”

    龙岛不少人的眉头皱了起来，在怪异地看着龙隐。

    从身份上来说，他们都是龙岛出身。

    但是，现在龙岛封闭，大家都回不去了。

    严格的说来，这就是一群无家可归的人。

    而龙隐，虽然早早离开了龙岛，但是，现在却手握巨大的势力。

    不但统率着武盟，还有一个南疆蛮王作为老婆，在势力上却是比龙岛的众多兄弟强大得太多太多了。

    所以，龙隐要是看不起他们，是情有可原的。

    只是这样的行为，让他们心头非常不舒服罢了。

    面对龙禹的问题，龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“我是龙岛的人，只要是我龙家的人，我自然都会认的。

    但是，就如同你们怀疑我被端木海夺舍了一样，我也怀疑很多人被夺舍了。

    这群夺舍的人，就在你们中间。

    也就是说，你们的身体依然是原来的身体，但是，你们的灵魂却成了其他人的灵魂。

    面对这样的人，你让我怎么和他们成为兄弟姐妹？”

    “什么？”

    龙岛众人哗然。

    这到底发生了什么事情？

    最开始的时候，他们怀疑龙隐被夺舍了。

    刚刚才验证龙隐无事，紧接着龙隐就说龙岛有人被夺舍了？

    这......到底发生了什么情况？

    “已经知道很多秘密的龙麟，一脸震惊地配合着说道：“你怀疑有人被夺舍了？

    居然就在我们的人群里面？

    到底是谁，把他们找出来。”

    “对，把这群该死的人找出来。”

    龙岛的众人纷纷大喝道。

    “他们就隐藏在我们中间，我们一定要小心。”

    本来聚集在一起的龙岛众人，听到这句话以后，四百多人瞬间散开，稀稀拉拉地分散在大广场上。

    每个人都在凝神戒备着其他人，生怕身边的人就是内奸。

    因为龙隐已经被证明是自己人，那自家兄弟说的话，自然就是正确的。

    所以，由不得大家不小心。

    每个人的神情，都非常认真，根本看不出谁被夺舍了。

    龙隐暗自摇头，不愧是活了几千年的老怪物，伪装得太像了。

    从表面来查探，是根本查探不出来的。

    “龙隐，这些人都是谁，赶紧把他们找出来毙掉！”

    龙麟一脸正色地说道。

    他早就对那群内奸厌恶至极，苦于一直没有办法解决。

    现在所有人都聚集在这里了，正好是解决的时候，岂能不赶紧找出来？

    龙隐摇了摇头，叹了口气说道：“我只是知道他们都是凌霄阁的人，不知道他们具体是谁。

    但是，这群人的灵魂已经不是龙家的灵魂了。

    只要用龙牙匕来检测他们，他们一定会现出原形的。”

    听到龙隐的话，龙禹、龙井等人顿时脸色白了一下。

    他们自己还不知道自己的身份吗？

    等会龙牙匕传到手中，他们怎么办？

    催动龙牙匕，引发反噬？

    要是不主动验证身份，那岂不是成为众矢之的？

    不只是龙禹、龙井，人群里面，很多人的脸色都变了。

    这一个个检查过去，谁能跑掉？

    龙麟冷冷地笑道：“居然胆子这么大，敢害死我龙家这么多人？

    既然如此，那就来看看到底谁被夺舍了吧！所有人都注意了，排队过来接受龙牙匕的检测。

    你们都知道这意味着什么，要是你们敢拒绝，那我就只能当你们都不是自己人了。”

    他的话音才刚刚说完，几道身影从广场上冲霄而起，朝着大广场外奔逃出去。

    

