    两人来到‘夜色森林’清吧，点了两杯鸡尾酒。

    “待会儿叫代驾吧，交警晚上查得挺严。”林贤超笑得有些拘谨。

    “你们公务员的意识觉悟都这么高吗？”孟菲双眼发亮，打量着林贤超，没想到他还挺纯的。

    “酒驾会丢饭碗，我还不想失去这份工作。

    我曾经很想去北上广打拼，但是我母亲老了，她希望我留在家乡发展。

    小城市的人都觉得当公务员体面，满足老人家的愿望吧！”

    孟菲一脸刮目相看，“年轻人像你这么孝顺的人不多了！听说你是清大毕业的，那就更可惜了。

    我在英国见过许多国内留学生，有机会就想扎根在英国，为了一张永久居民卡每天都在努力。

    父母也许会为他们感到骄傲，但是某种程度上，留守在国内的父母等同于失去了这个孩子。

    他们不能像你这样，每天都在妈妈面前晃悠，可以一日三餐和妈妈一起吃饭。

    妈妈需要你的时候，你能够第一时间出现。所以我说，林主任，你很了不起！”

    林贤超见孟菲有几分醉意，笑道，“孟小姐，你少喝点。”

    孟菲努了努嘴巴，一脸醉态。

    “我不！上级指示，要节约粮食，酒也是粮食做的，除非......你替我喝了！”

    林贤超脸色一阵红，劝道：“我喝不惯这些鸡尾酒，平时政治接待都是喝些白酒，咱们还是走吧！”

    孟菲心里冷笑，好戏还没开始呢！

    要不是有更重要的事情去办，她也许还会和他胡搅蛮缠一会儿。

    林贤超喊了代驾，路上小心翼翼照顾着孟菲。

    孟菲故作清醒道：“我没喝醉，你信不信？”

    林贤超看见孟菲的脸几乎贴近自己的脸，心脏在怀里直打鼓。

    熟悉的感觉，一下子又让他想起了叶甜甜。

    他伸出手壮胆摸了摸孟菲的脸，孟菲没有拒绝，而是闭上了眼睛。

    林贤超仔细端倪着她，她五官没有一丝叶甜甜的痕迹。

    他不禁觉得自己有些好笑，怎么现在看谁都有点叶甜甜的影子。

    孟菲等了半天，睁开双眼看着他，笑得一脸魅惑，“胆小鬼！”

    代驾师傅将二人送到招商局，林贤超让孟菲把车停在这里一晚，第二天一早自己去接她过来取车。

    孟菲突然像没醉一样，踮起脚尖小声贴着林贤超的耳朵，“林主任，你这方式太老土了，撩妹技术有待提高。

    再见啦，林主任！代驾师傅会安全送我回家的。”

    林贤超没解释，看着孟菲的车离开，做了一个打电话的手势。

    孟菲借着酒精趴在窗户外，大声喊道：“回去打你电话！”

    林贤超没想到大女主气质的孟菲，竟然有这么小女孩的一面，突然觉得这女孩子挺可爱的。

    二十分钟后，孟菲打了个电话给林贤超，告诉他已经平安到家。

    两人寒暄了几句，分别道了句晚安，就挂断了电话。

    狄杰回到侦探所，将刚才偷拍的照片传进电脑里，一张一张看了起来。

    画面中出现的女人第一次见，长得还挺好看的。

    严忠义收到狄杰的打包文件，赶紧打开逐一看了起来。

    女人长相十分面生，开着一辆新能源汽车，打扮也很时尚。

    照片中，两人笑容自然又带着一丝拘谨。

    严忠义打了个电话给狄杰，“这女人的身份查了吗？”

    “查了！英国新能源欧瑞汽车的市场部经理，孟菲！

    林贤超他们负责招商，所以和她平时有些走动。

    这两人看起来关系不一般，今晚一起在‘夜色森林’喝了酒，估计有后续。

    两人喊代驾回招商局取车，林贤超开车回去了，女人是代驾车师傅送回去的。”

    严忠义嗯了声，“这些照片暂时看不出端倪，两人应该不是情侣关系。

    辛苦了，明天继续盯着！”

    说完这句话，严忠义挂断了电话，又看了一会儿照片。

    王彬、申强、李子昂带着人一起去排查了全市有地库的小区，都没有发现白岚那辆宝马车。

    严忠义背对着白色KT板，阴着一张脸反思究竟哪里出错了。

    “严队，白岚的父母和亲戚又来闹事了，李芳芳被他们打了。”顾小暖急匆匆跑进了刑侦科室。

    “艹！袭警！”

    严忠义黑着脸冲出去，在警局大厅看见文职女警李芳芳被情绪激动的家属扯掉了头发。

    一整夜，公安局灯火通明，直到凌晨四点半的时候，严忠义他们嗓子冒烟才将家属劝回。

    ......

    许庄电子厂。

    叶甜甜打开铁门，走进幽深的地库，暗无天日的地窖。

    室内开着昏黄色的灯，与她走之前一模一样。

    唯一不同的是，空气中有粪便和尿液的味道。

    她看向铁笼，白岚蜷缩在角落，一双眼睛充满敌视地看着她，两眼通红。

    看来这一天她还处于崩溃和歇斯底里的状态，叶甜甜笑了笑，再过几天她脾气就能收敛了。

    “白岚，这就是你不对了！你是一个人，不是猫咪和狗狗。

    你怎么可以在笼子里面随地大小便呢？你是故意气我的吧？”

    白岚狠狠盯着她，态度很明朗，她默认了。

    “你还会在这里住上一些日子，这里边的环境应该保持起码的干净。

    这间屋子没有窗户，你的鼻子已经产生免疫了，你应该不知道现在这里面很臭。

    这不利于你的身心健康，我说过，我会让你最后的日子尽量舒服一些。”

    白岚猛地扑向铁笼栅栏，歇斯底里道：“叶甜甜，你不如杀了我！”

    “喲！嗓子都喊哑了，求生欲挺强的。

    看来你还是不愿意相信叫破喉咙也没人会救你出去！

    告诉你，这里是一座废弃厂房，警察已经来搜过了。

    呵呵，他们带着警犬都没能闻见你的骚味，你觉得自己能逃出暗无天日的地窖？

    看看我今天给你带了什么好吃的！”叶甜甜从包里一一取出，“午餐肉、水果罐头、自热火锅。

    这是酸奶，喝了通便。水果也要多次，你在这里可能会着急上火，吃梨会缓解上火症状。”

    叶甜甜将食物放在铁笼旁边，白岚看样子已经饿了很久。

    原本想凭毅力抵挡食物和水的诱惑，无奈嘴唇开裂，肚子一直在叫。

    她拿起一瓶水就往肚子里灌，叶甜甜坐在折叠椅上笑得一脸温柔。

    “慢点喝，别呛了！没人和你抢，这些食物和水都是你的。

    你如果有特别想吃的可以告诉我，我尽力满足你的需求，毕竟这是你最后的日子。”

    叶甜甜话音刚落，白岚吼道：“别说了！我不想听见这句话！”

    “不要自欺欺人，这是永远不会改变的事实。

    我说过，绝不会让你活着出去，你已经清楚知道我的复仇计划。

    我不会傻到放你出去，让你揭发我，我也不会给你半点机逃出去。

    你不如想想，蓝娜已经死了，下一个是谁？

    如果你回答对了，我不介意当一回铲屎官！”

    白岚啃着一只梨，吃得满嘴，看上去不想回答这个问题。

    叶甜甜走近，掏出一面镜子和一把梳子扔进了铁笼。

    “来的时候还是很漂亮的，现在你瞧瞧自己！

    在哪里都是生活，我希望你每天把自己收拾利索了，这样我们双方都能感觉舒适。”

    白岚放下手中那只没啃完的梨，拿起镜子对着自己的脸看了一眼。

    镜子里的她，面容憔悴，蓬头垢面，脸上的妆容就剩下眼影了。

    她忙抓起一瓶矿泉水，拧开瓶盖后开始仔细洗脸。

    叶甜甜高高在上看着她，笑得嘴角扬起。

    “白岚，看样子你还在做梦！你是出不去的，不要浪费水了。

    我会留你的命到最后，让你看看他们一个个是怎么死的。

    我对你还不错吧，至少把你留到了压轴。”

    “呸！”白岚一口吐沫飞了出去。

    叶甜甜身子一闪，笑道：“白岚，这才几天，你就开始不文明了！

    好吧！不和你兜圈子了，我接下去会杀了孔桦，那个贱人当年没少打我。

    她还说我没有爸爸，是一个可怜的杂种。”

    白岚的表情显然对别人已经不在乎，她只想自己能够活着出去。

    “告诉我，你要我做什么？”

    “我要你写下忏悔书，说出当年你们是怎么欺负我的。

    你要发自内心地读出来，如果我能够感受到你的诚意，我会考虑让你死得舒服些。”

    说完，叶甜甜将纸和笔以及一部没有电话卡的手机递进铁笼。

    白岚接过来，第一件事情就是拿出手机。

    叶甜甜笑了笑，“白岚，你的智商呢？这部手机没有手机卡，只能单机使用。

    对了，里面自带俄罗斯方块和贪吃蛇，你又多了两样精神娱乐方式。”

