    

    周旋他们在进行游戏的时候，他俩就一直坐在嘉宾席看，并且还看得挺认真那种，时不时还会讨论几句战术。

    然而等到真正上场了，又是另外一回事了。

    两人之间的默契信号就跟被屏蔽了似的，死活get不到对方要表达的点。

    就跟双排选了中野位置一样，明明都很有实力，但就是打不出配合。

    最后就只猜对了三题，回座位的时候还在吵架，弄得现场观哭笑不得。

    周旋和魏子皓是领教过崔越的胜负欲的。

    看他落了座，连忙解释：“师弟，我真的尽力了！”

    魏子皓也点头如捣蒜地说：“我也尽力了，但是节目组出的题目实在太难了！”

    “……”崔越若有所思地沉默了一会儿，才说：“没默契是硬伤，不如换搭档试试。”

    这是为了赢，已经不折手段到亲手拆自己CP的地步了？

    周旋都没敢去看江朔的脸色，就听见他说：“不行。”

    听到江朔不同意，魏子皓暗暗松了一口气。

    大佬的战争，不是他们这等凡人能够参与的。

    主持人宣布了第一轮比拼获胜的是隔壁剧组，紧接着是第二轮比拼环节。

    节目组上道具，单杠上用细绳绑了一块甜甜圈，两组同时进行比拼。

    “四人一组，两个人在后面负责拉住队友，然后还有两个人负责在前面咬甜甜圈，不能用手触碰。同时咬到甜甜圈后，吃到剩下部分最小的组获胜。注意，不能全部吃掉哦~”

    这就跟咬饼干是一个路数，只不过在玩法上要更难一些。

    甜甜圈被细绳吊在空中，一碰就会晃动，想要咬住还是有一定难度。

    隔壁组派出了两个女生在前面咬甜甜圈，两个男生站后面拉人。

    而《裁玉决》剧组这边，四个都是男生，怎么分都没差。

    但是这种游戏，不就是为了CP营业量身定做的么？

    周旋和魏子皓自告奋勇，主动承担了站后面拉人的体力活。

    于是崔越和江朔就成了咬甜甜圈这组。

    “321，开始！”

    主持人话音一落，两组同时向甜甜圈发动攻势。

    女生嘴要小一些，玩这种游戏不占优势，甜甜圈在脸上乱晃。

    就算两个人同时用侧脸夹住，也还是没办法咬到，只会碰得甜甜圈晃得更厉害。

    崔越稍微看了一下她们那边，就跟江朔说：“你来咬，我会抵住它不乱动。”

    “好，”江朔双手背在身后由周旋拉着，身体慢慢往前倾，“还要放一点。”

    周旋立即配合，魏子皓也不用多说，紧跟着也把崔越往前送了一些。

    相比旁边那组甜甜圈乱飞，崔越和江朔显然要稳当得多。

    台下的观众看隔壁组都在哈哈哈，看到朔月这组，情不自禁就跟着紧张起来。

    两人找到合适的角度，一左一右轻轻抵住了甜甜圈。

    然后对视一眼，江朔才缓缓张嘴，趁甜甜圈不注意的时候，一口咬住！

    居然一次性就成功了，现场爆发出热烈的惊呼和掌声。

    有江朔咬住了甜甜圈，崔越再凑过去咬就容易多了，难的是最后一步。

    要咬到剩下最小一块，无疑是要两个人一边吃一边缩短距离。

