    “白仙师，你说我们现在该如何行事？”

    李靖收回目光，笑着问道。

    虽然风元的分身白长生和他的三个儿子是同门师兄弟，按照常理，李靖的辈分要比白长生高一些。

    但李靖可不会如此的没有眼色，真的把分身白长生当成他的后辈。

    当初他的三个儿子没出现的时候，白长生就屡次出手帮助青州，和齐国有着很多的缘分和联系。

    即便是在“武王”口中，白长生也是很值得尊重的“仙师！”

    这一点，即便是身为师叔的姜子牙下山，成为齐国的丞相之后也没有更改。

    白长生和齐国的前身青州往来的时候，姜子牙还在朝歌胡乱厮混呢。

    更何况。

    李靖悄悄的问过金吒、木吒，知道身旁这位白仙师的道行，已经达到了阐教十二金仙的水准，最近更是亲眼看到“白仙师”越来越强横的神通手段。

    他是发自内心的对分身白长生表示尊重。

    嘴里也是一口一个仙师的称呼。

    风元分身微微点头，说道：“刚才我施展神通，感应到关内应该有四个仙神坐镇，不过这几个仙神应该都是散修出身，不足为惧！”

    “元帅可继续率军前行，既然陈塘关被对方提前拿下，那我们出兵将之击败，然后攻下陈塘关即可！”

    风元的意思很简单。

    对方关内的仙神，没有一个是他的对手。

    在对方高层战力不行的情况下，关内的大军要么高挂免战牌，等到士气崩解被强行攻入关内，要么拼死一搏直接出来和李靖拼个你死我活。

    无论是哪一种决定，没有仙神助阵或者助阵的仙神陨落后，都注定要失败。

    李靖心中也是这么想的。

    他投靠青州之后，在武王麾下不断征战，亲自统帅数十万大军征伐的次数就有不少，如今对阵陈塘关内的敌人，不过是和以前一样罢了。

    轰！

    陈塘关内的人也看到了东齐二十万精锐甲士汹涌而来，关内一阵骚动，然后关门开启，黑压压的兵马从中涌出。

    “果然是故人！”

    在看到出关大军当中的两个身穿甲胄的主将后，李靖面上露出一丝笑容，也催动坐骑，挥动令旗，发下军令。

    令旗挥动。

    正在行军的精锐甲士纷纷下了战车。

    他们各自以战车为核心，组成了一重重虽然简单，但十分严密的军阵。

    军阵出现，一道道的军气煞气顿时呼啸而出，军阵所凝聚的力量，大半通过冥冥中的联系，加持到了诸多精锐甲士身上。

    煞气腾腾！

    军气冲霄！

    接连大胜后的齐军甲士，有着强烈的自信和傲气，对天下所有诸侯的大军都有着心理优势。

    信心越充足，军阵的效果就越强。

    “好强的士气！”

    从陈塘关内奔出的两个大军主将，正是北伯侯崇侯虎，以及冀州侯苏护。

    孔宣的大军战败之后，朝歌很快就收到了消息。

    帝辛除了在皇宫中砸了一些东西之外，行动十分迅速的下了几道旨意，其中一道旨意颁给西征元帅黄飞虎，督促他尽快的率军回返。

    两道旨意传给了崇侯虎和苏护！

    拜风元这个改变了封神大战原剧情的鲶鱼所赐，本应当早就登上封神榜的北伯侯崇侯虎，现在还活蹦乱跳。

    甚至被帝辛予以重任，成为北方勤王军的元帅，苏护则是副元帅。

    他们两人，一个是名义上统帅北方两百镇诸侯的北方伯长，一个是占据九州膏腴之地势力极强的九州侯。

    无论是谁，全力征发诸侯国内的丁壮大军，都能汇聚百万兵丁。

    这百万兵丁，因为前些年北方的动乱，还都是有战斗经验的精锐。

    当然，他们南下的时候肯定不会带上所有精兵，必须要留下一部分看家。

    饶是如此，双方合兵之后，兵力也达到了七八十万。

    “是李靖！”

    崇侯虎、苏护两人，因为当初献女入宫的事，和前青州侯风宗、青州大将李靖打过交道。

    尤其是苏护，他以前便和同为九州侯的青州有着不少往来，在帝辛命人攻打冀州，全家性命危在旦夕的时候，还是风宗拉了他一把。

    苏护当时绝对没有想到。

    同为九州侯，底蕴比冀州还要弱一些的青州，居然崛起的如此迅速，这才多少年，就成了东方霸主。

    还率兵屡次打败朝歌大军，甚至有了入住神州的迹象。

    只可惜，世事无常！

    当初青州风宗以及李靖，和崇侯虎联手和冀州为难，现在轮到他苏护和崇侯虎联手，对付青州大军了！

    “故人相见，北伯侯、冀州侯别来无恙啊！”

    双方大军没有直接厮杀，而是各自稳住了阵脚，李靖催动坐骑上前，高声叫道。

    “李将军……”

    崇侯虎和苏护也催动坐骑上前。

    他们身后，各自有着两个气息强横的大将、异人握住兵器，以防李靖突然出手，对两位主将不利。

    苏护面色复杂，率先开口，和李靖寒暄几句。

    不管是看在以前的情面也好，对东齐的忌惮也罢，苏护并没有口出恶言，说什么反国逆贼，今日讨贼之类场面话。

    “……苏侯爷，帝辛为人如何，你深有体会，武王当初便是被昏君逼迫，不得不反，有如此昏君，大商国祚必然不久！”

    “如今你南下勤王，无疑是抱薪救火，无济于事，还会消耗冀州的底蕴和兵力，殊为不智！不如和武王一起会盟，南下攻灭朝歌，不仅能保全家业，还能拯救万民于水火，立下无量功德！”

    李靖和对方寒暄两句后，立即开始动之以情晓之以理，想要说服苏护反过来加入齐国一方。

    “……苏侯爷，帝辛为人如何，你深有体会，武王当初便是被昏君逼迫，不得不反，有如此昏君，大商国祚必然不久！”

    “如今你南下勤王，无疑是抱薪救火，无济于事，还会消耗冀州的底蕴和兵力，殊为不智！不如和武王一起会盟，南下攻灭朝歌，不仅能保全家业，还能拯救万民于水火，立下无量功德！”

    李靖和对方寒暄两句后，立即开始动之以情晓之以理，想要说服苏护反过来加入齐国一方。

