    武媚娘恭敬解释说道：“魔界大致分为两大阵营，一个阵营是天魔，天魔能在修士渡劫的时候进入修士识海深处，引诱修士入魔，从而附体。

    还有一个阵营是魔族，以无天魔主为首，大多都是是修士修炼过程之中，一念之差道心崩溃入魔，从而被接引入魔界之中。

    我前世乃是无形无质的天魔，对天魔王负责。天魔王与无天魔主之间关系也并不友好，因此我也联系不到无天魔主。”

    弥勒笑呵呵说道：“也就是说你没用了？”

    武媚娘脸色猛的一变，嘭的一声跪下祈求说道：“佛祖饶命，佛祖饶命啊！我有办法，我还有办法，虽然我联系不到无天魔主，可以联系到无天魔主的手下黑袍尊者。”

    弥勒笑呵呵说道：“也可！”

    武媚娘深吸一口气，从怀里拿出手机，发了一个消息出去。

    片刻之后，屋内空间突然一阵波动，突然出现一个漆黑的漩涡，漩涡之中一朵黑莲飘飞而出，黑莲落在地上变大打开，两个人影立在当中，一个是披着黑袍的人影，还有一个是俊朗坚毅的九头虫。

    黑袍惊叫一声：“弥勒佛祖，快逃！”

    黑莲猛的旋转起来，就要遁入虚空。

    弥勒佛祖笑呵呵说道：“定！”

    黑莲瞬间被定在原地，一动不动。

    黑袍看着跪在地上的武媚娘，怒道：“大胆天魔竟敢勾结佛教背叛魔界，魔主知晓定会将你魔元磨灭，让你万劫不复。”

    武媚娘跪在地上低头不语。

    弥勒佛笑呵呵说道：“莫吵，莫吵，你们既然是无天的手下，定然知道他的联系方式，还请两位将无天魔主请来。”

    黑袍冷笑说道：“佛祖降临不了三界。”

    弥勒佛笑道：“真身来不了，化身自然可以。”

    黑袍脸色一变，怒道：“休想！”

    九头虫沉默一会，突然开口说道：“不知佛祖想见我佛做什么？”

    黑袍猛的扭头看向九头虫：“你贪生怕死，想要出卖佛祖？”

    九头虫摇了摇头，说道：“见与不见我们无权替佛祖做主，我会将这里的事情禀报佛祖，由佛祖来决断。”

    黑袍冷哼一声，不再说其他。

    弥勒佛笑呵呵说道：“我见佛祖自然是有事要说，却是不便与你们明言。”

    空中突然再次出现一个漩涡，漩涡之中一朵巴掌大小黑莲飞出，黑莲悬立在空中一道虚幻的身影从黑莲之中升起。

    黑袍，九头虫连忙抱拳一拜说道：“拜见佛祖。”

    无天背着双手立在黑莲之上，黑发披肩，淡淡说道：“你们回去吧！”

    黑袍，九头虫恭敬说道：“是！”脚下黑莲合拢，将两人包裹其中，瞬间变小遁入虚空消失不见。

    无天看向弥勒佛说道：“你要见我？！”

    弥勒微微一笑，周围天旋地转，时空幻灭，两人出现在一片虚无的空间之中，上下左右都是一片漆黑的虚空，无边无际。

    弥勒笑呵呵说道：“紧那罗，好久不见了！”

    无天淡淡说道：“我是不是应该称你一声弥勒佛祖！”

    弥勒笑呵呵说道：“我可当不起你这一声佛祖，当年在灵山的时候我就知道你绝非普通僧人，定会冲天而起称佛做祖，没想到如今却成就了至强之列，连我都要仰望啊！”

    无天淡淡说道：“你若是来叙旧情的，那就不必多说了，当初我是如来大弟子，和你这个未来佛祖可没有多少交情。”

    弥勒笑呵呵说道：“其实我挺同情你的，也看不惯如来的所作所为，愿意助你一臂之力。”

    “哦～”无天惊讶的看向弥勒。

    弥勒笑呵呵说道：“听说你打算攻打灵山？”

    无天笑着说道：“原来如此，佛魔之劫你怕了，打算向我投诚？”

    弥勒摇头笑呵呵说道：“紧那罗，你应该知道佛魔之劫有定数，你可执掌灵山三十三天，三十三天之后就是佛涨魔消，到时候你免不了一死。”

    无天冷哼一声，说道：“你要说什么？”

    弥勒笑道：“不如我们联手吧！我助你执掌灵山三十三天，最后保你不死。”

    无天眉毛挑了挑，惊疑的看着弥勒佛，你个佛教未来佛找我这个魔头联手？

    弥勒笑着说道：“如果如来未能如期归位，你说会发生什么事？”

    无天淡淡说道：“我继续执掌灵山。”

    弥勒摇了摇头笑道：“天道大势不可改，佛涨魔消这就是大势，到时候会有新的佛祖应运而生。”

    无天露出了然的笑容说道：“你想当佛祖？”

    弥勒点头笑呵呵说道：“没错！我是未来佛祖，未来在何处？永远在远方，直至无量量劫终焉。贫僧想把未来变成现在。”

    无天笑哈哈说道：“佛教，好一个佛教！佛祖，好一个佛祖！”

    弥勒笑呵呵说道：“无天佛祖可同意？”

    无天笑哈哈说道：“如此好事我自然会同意。”

    虚空破灭，天旋地转两人再次出现在那小小禅堂之中。

    无天佛祖影像瞬间缩小入黑莲之中，黑莲一震空间嘭的一声破碎一个黑洞，瞬间射入黑洞之中消失不见，黑洞被天地法则抹平。

    弥勒佛祖笑呵呵从床上坐起来，起身就朝外走去。

    武媚娘跪在地上，连忙叫了一声：“弥勒佛祖留步～”

    弥勒脚下一顿，扭头看向武媚娘笑道：“何事？”

    武媚娘犹豫一下，一咬牙说道：“佛祖可是与魔主谈论合作之事？！”

    弥勒佛祖笑容消失，说道：“你怎么知道？”

    武媚娘连忙说道：“小女子猜测的，佛祖见到小女子并没有痛下杀手，而且还千方百计想要联系无天魔主，据小女子所知，无天魔主日后会统治灵山三十三年，所以小女子猜测佛祖是来寻求合作的。”

    弥勒佛祖笑呵呵点头说道：“你倒是有些聪慧。”

    武媚娘强鼓起勇气，咽了口唾液说道：“小女子也想与佛祖合作。”

    “哦～”弥勒佛哦了一声，然后所以问道：“你想和我合作什么？”