
住持的院落是在长清观后院，院落并不大，里面有一间正房和一间厢房。

一路过来，张禹也能看出长清观的规模，绝对是一处历史悠久的道观。虽说具体的占地面积比不得张禹的无当道观，可张禹的道观那是后修的，而长清观显然是经历过历史变迁。再者就是，光明山上只有无当道观这么一家，白寿山这里，寺庙、道观何等之多。能够屹立其中，成为最大的道观，已然是一件不容易的事情。

进到住持小院，玉华子将张禹他们带到厢房门前。厢房的门市锁着的，他从怀中掏出钥匙，打开厢房的门户，跟着做出一个请的手势，说道：“我师兄的遗物，都在这里了。”

说完，他率先进到厢房之中。

中年警察和张禹一行，鱼贯而入。厢房的面积并不大，只是一个能有三十平米的房舍。其中有一张床，再就是几个大柜子。

玉华子走到一个柜子前，将柜门打开，说道：“这些就是贫道师兄的遗物了。”

张禹等人跟了过来，一看柜中的东西，其中有一些法器，还有一些书籍和衣物。

中年警察没有出声，而是看向张禹，对于这些遗物，中年警察认为，警方是不可能找到什么蛛丝马迹的。就算找到，也未必能看得懂。当然，警方这次来长清观，主要是确认凶手的身份，然后要求赔偿的。毕竟殷真人是长清观的住持，他杀了人，道观肯定要赔偿死者家属、

倒是张禹，身份特殊，或许能够找到什么。所以，他只管看看张禹的态度。

张禹微微一笑，说道：“玉华子真人，我可以看看这些遗物吗？”

玉华子点了点头，说道：“自然，警官请。”

见对方这么说，张禹也就不客气，当即拿起柜子里的法器，进行查看。

还真别说，法器一入手，张禹就能感觉到，法器之上当着相当不俗的灵气。虽说比不得自己的几件厉害法器，但已经属于上品。

除了法器，张禹主要是翻看了书籍。他查看书籍，倒不是为了别的，只是想要看看，书籍之中，有没有夹带着类似于书信之类的物品。但是，张禹现在右臂很是不便，根本使不上劲，单靠着左手肯定不成，好在中年警察看出了这一点，示意让两个警察上前帮忙，跟着张禹一起翻查。

看过之后，张禹依旧是没有发现。他最后又翻看了柜子里的衣物，同样是一无所获。

见没有其他，张禹多少有点失望。他只能说道：“真人，遗物就这些吗？”

“只有这些。”玉华子说道。

张禹点了点头，虽然失望，但还是说道：“以前殷真人就是住在这个院子里。”

“正是。师兄失踪许久之后，确认无法找到，我升任住持之时，方才搬到这里。”玉华子说道。

“那我可以在这里到处看看吗？”张禹又问道。

“这个……”玉华子明显皱了皱眉，要知道，他可是长清观的住持，而张禹的提议，分明是要搜查他的房间。

可玉华子很快就点了点头，说道：“无妨，警官请。”

他也清楚，殷真人变成了行尸走肉，并且还杀了两个警察，这么大的案子，警方怎么可能善罢甘休。如果自己反对搜查，岂不是显得自己有可能是殷真人的同伙了。所以，玉华子就算再不愿意，也不敢阻拦。

“多谢真人。”张禹客气地说道。

玉华子点了点头，这一刻，他的心中却又暗自嘀咕起来，这小警察年纪不大，怎么对于道家的一些礼节如此的清楚。每句话说的，都是中规中矩，跟别的警察，可是完全不同。

张禹先是在厢房内转悠了一圈，见没有其他，又出了厢房，进到院子里，朝前面的正房走去。

警察和玉华子，以及其他道士在后面跟着。正房的房门没有上锁，但是走到门前，张禹却没有直接把门拉开，而是先行看向玉华子，说道：“有劳真人了。”

“好。”玉华子拉开房门，然后做了一个请的手势，“警官请。”

张禹微微点头，说道：“我到真人的房间内瞧一瞧，就不要太多的人跟着了。”

“好，大伙就在外面等着吧。”中年警察说道。

由他发话，一众警察就站在门口，没有随同而入。在场的道士，现在也不便跟着入内，只有张禹和玉华子进到房间。

正房的布局跟张禹的房舍也差不多。进门是堂屋，左侧是静室，右侧是卧室。

张禹当然不能直接进到人家的卧室，在堂屋转了一下。堂屋之内，摆着一张圆桌，这圆桌绝对是红木的，还有几把红木凳子。

除此之外，墙壁之上还挂着几幅画。张禹随便走着，当他走到堂屋靠后窗的位置，脚下突然发出“砰”地一声闷响。

这个声音并不大，只是跟落脚之时，跟之前的脚步声完全不同。如此声响，立时引起了张禹的注意，张禹抬脚轻轻踏了几步，那空洞的声音更加的清晰，“砰……砰……砰……”

玉华子见张禹这般，不禁有些莫名，好奇地问道：“警官，怎么了？”

“这下面，好像是空的……”张禹说着，便蹲下身子，伸手在地面上认真的敲击起来。

“砰砰砰……砰砰砰……”张禹敲击了一圈，大体上能够确定，空洞之处，大概是40公分见方这么大。

他又仔细观察，整个地面没有半点空隙，都是平滑的水泥地面，上面刷着漆。

玉华子站在张禹身边，低头看着，满心的疑惑。因为他现在也从张禹的敲击声中，察觉到这块地面真的是空心的。

张禹淡定地说道：“真人在这下面，放置了什么东西？”

“我是后搬进来的，若非警官发现，我都不知道这下面是空的。”玉华子连忙说道。

“这么说的话，真人也不知道，这下面放着什么了。”张禹又道。

“实在不知。”玉华子忙郑重地说道。

“既然真人也不知道，那可否准许我，将这下面打开，看个究竟呢？”张禹问道。

“这个……”玉华子迟疑了一下，但旋即意识到，自己绝对不能反对，哪怕是自己有心私下里瞧瞧，无奈警方都这么说了，自己若是阻拦，便是无私有弊。玉华子点了点头，说道：“没有问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46266895"  chaptername="第3480章  发现">加入书签</a>
</div>
