    三十秒过后。

    叶凡和红后两人蹲在沙发上，仔细的盯着眼前光幕，这怎么看都不对劲！

    仔仔细细看了有三分钟，叶凡戳戳已经同样已经陷入怀疑自我的红后。

    人不能，至少不应该，这么大的星球在这里，你居然看不到？

    “红后，我们星舰有自动导航系统吧？”

    红后满头大汗，距离对方预计到达时间已经延迟了三小时，天空都放亮了。

    “哥哥，我们的舰队有搭载天眼导航系统。”

    还好，还好不是缺德导航系统，现在叶凡怀疑对方是安装了缺德导航系统。

    瞅瞅这行径路线，怎么都怪异，居然在织女星云周围绕了几十个圈，就是不进来！

    “红后给对方发星标，让对方按照星标前进。”

    “星标一直都有发送……”

    等等，这事情有点乱，叶凡抱着红后开始傻眼。

    另外一边，莱维星的母星也就是龙后的座驾帝星，此时星舰内和普通星舰完全不一样。

    龙后一只脚踩在地上，另外一只脚踩在咸鱼的脑袋上，“蠢货！谁让你把导航系统升级的！”

    “报告龙后大人，这是帝国研究院最先的研究，和我没关系啊！”

    在咸鱼的下方，帝国研究院的院长额头汗水疯狂滴落。

    “闭嘴！”

    龙后打开易拉罐，往嘴里灌了一口快乐水，心情瞬间好很多。

    这两个蠢货，居然趁着自己休息，把星舰的导航系统升级了！

    升级没问题，可这两个蠢货，居然在升级的时候抽华子喝快乐水，得意忘形之下，将快乐水洒到控制台上。

    帝星控制台瞬间爆炸，整个导航系统全部下线，航行只能靠着星舰操作员手动进行。

    一脚踢飞咸鱼，要不是看在咸鱼和对方关系很好的份上，这会咸鱼真的成了咸鱼。

    “嗝，有接收到对方的星标吗，给老……嗝，给我快点！”

    龙后的暴脾气上来，催促星舰加快速度。整个星舰一顿，biu的一下射出去。

    “林北，刚才是不是有什么玩意射过去了？”

    星舰平台上，已经等的无聊的花臂男揉揉自己的眼睛，把胸前两颗苹果往上托了点。

    林北和老王头蹲在星舰登陆平台上，两人正在玩玩玻璃球。

    “流星吧。”

    林北瞄准老王头的弹珠，抠了过去，啪的一下玻璃球在平台上撞到一起。

    流星？

    花臂男怎么看都不像流星！

    “哎，卧槽！这特喵的怎么越来越近了！”

    刚才飞过去的东西，正在以肉眼可见的速度倒飞过来，那规模在花臂男眼里一点点放大。

    这东西怎么说，有点圆滑，还有点刺眼，关键这玩意居然居然还知道拐弯。

    花臂男盯着和自己擦肩而过的“大饼”，下意识的捏了捏胸口的苹果。

    嗯？

    “不对！大饼！呸，飞！飞！飞碟！”

    “哎呦，卧槽！”

    花臂男回过神，转头看过去，星舰登陆平台上被豁出个口子，一个性感的女人手里提着两条咸鱼干优雅的走出“大饼”！

    龙后看到花臂男，瞬间皱眉，这就是水蓝星人？

    “噢，我亲爱的朋友，林北！我回来了！”

    “咦？咸鱼你回来了，我等你好久了。”林北小小的抱怨，走上前从龙后手里轻易的把咸鱼解救出来。

    “我的好朋友，你迟到了，我等了好长时间，肚子都饿了！”

    “抱歉，抱歉，有点小意外，这是我给你带来的礼物，我的朋友，你看看喜欢吗？”

    咸鱼从自己的口袋开始往外倒东西，就在这个时候，林北突然把他往平台上一插。

    正经事情忘记了！

    接下来的一幕，龙后发誓，她这辈子都忘不掉！

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    以龙后的审美观，总觉得这些水蓝星人应该和自己是同一物种，但是又好像不是！

    至少，人不能够啊！

    由花臂男牵头，外加上式神妹妹们，一首简单的《极乐净土》差点把龙后原地送走。

    尤其是那销魂的舞姿，花臂男一个200斤的肌肉猛男，跳动的时候，假发被星舰的余波吹掉，胸前的苹果被他自己捏碎一个，外加上半边身体僵硬，整个人成为最独特的存在。

    原策划者，白小鹿见状不对，早已发动神技溜之大吉，只留下花臂男还在尽情的舞动妖艳身姿。

    女装这种事情，圣人说得好，只有第一次和无数次，习惯成自然。

    花臂男跳到嗨的地方，甚至还抛了个媚眼！

    “去死吧你们！”

    龙后攥紧拳头，终究还是忍无可忍，一拳将花臂男锤陷在平台中，扶住星舰就一阵干呕。

