    又是陆迟！

    一看到这张俊脸，谢明曦的脑海中反射性地浮现出四皇子的脸孔。

    她对四皇子只有敬畏惧怕，并无男女之情。

    四皇子喜欢谁宠爱谁，她其实都不在意。

    后宫诸妃眼巴巴地盼着天子踏足后宫，奈何天子根本未将任何女子放在心上。真正喜欢的，是一起长大的同窗好友陆迟！

    这一桩隐秘，无人知晓。便连当年的皇后李湘如也被蒙在鼓里。一心以为丈夫天生寡情，对女色淡漠。

    她得知这桩隐秘，也是在做了贵妃执掌六宫之后。

    擅饮的四皇子难得醉酒一回，她亲自伺候更衣入眠。醉酒后的四皇子，竟喃喃低语，吐出了陆迟的名字。

    微弱的声音一入耳，她如遭雷击，震惊不已，久久无法回神。

    一直深藏在心底的疑惑，在那一刻，霍然有了答案。

    她心思纷乱，睁着眼，一夜未眠。

    隔日，她用精致无暇的妆容遮掩住彻夜难眠的憔悴和知晓天子隐秘后的惊惶，不露半点痕迹。

    这份如常的从容镇定，骗过了多疑的四皇子。她也侥幸躲过了一劫。

    这一忍，便是八年。

    李皇后“病逝”，李家败落。她的儿子被立为太子。她这个贵妃，本该被册立为后。四皇子却无立后之意。朝中有官员上了立后的奏折，四皇子一概置之不理。

    对四皇子来说，娶李湘如为妻是不得已而为之。为了争夺皇位，他必须要拉拢李太后和李阁老。而今，他已坐稳龙椅，再无需任何助力。

    他心目中的皇后，应该是陆迟。其余任何人都不配为他的皇后。

    她窥出四皇子的真正心意，以贵妃身份，“声泪俱下”地禀明心意，绝不觊觎皇后之位。

    按着大齐律例，未曾被立为后的嫔妃，便是儿子被立为太子登基为帝，日后也不得被封生母为太后。

    可于她而言，安然活着，比太后的名头更重要。她宁愿以贵妃之名，长长久久地活下去。若四皇子不甘愿地册封了她为皇后，只怕她的死期也不远了。

    李湘如便是前车之鉴。

    直至天子驾崩，她才长长地松了心头这口气。

    她尚未来得及出手对付陆迟，陆迟便死了。

    陆迟自寻短见，服毒身亡。临死前，留下了一封信。信上写了什么，只有陆家人知晓。陆家对外宣称，陆迟忠心耿耿，甘心追随天子于地下。

    此话一传开，陆迟死后亦落下忠心的美名。

    ……

    她对陆迟，说不上怨恨，却也绝不可能有半丝好感，只有憎厌。

    每次看见他，那些尘封在心底的往昔岁月，便会蜂拥而至心头。提醒着她，为了活下去她曾如何的卑微和殚精竭虑。

    偏偏越是厌恶的人，越容易出现在眼前。

    谢明曦并未遮掩，目中的冷淡不喜，明明白白地流露出来。

    陆迟心中暗暗奇怪，面含微笑风度翩翩：“谢三小姐。”

    谢明曦略一点头：“陆公子今日又‘顺路’送林姐姐去莲池书院吗？”

    陆迟笑着应是。

    林微微撩起车帘，俏皮笑道：“谢妹妹，快些上马车。今日我带了好吃的点心，现在还热着呢，快些来尝尝。”

    谢明曦笑着嗯了一声，很快上了马车。

    “林五公子人呢？”谢明曦随口笑问。

    林微微无奈地叹了口气：“别提了。昨日晚上回府，他走路淘气扭了脚，得歇上几日再去书院。为了此事，父亲大发雷霆，狠狠训了五弟一顿。若不是陆大哥为五弟求情，五弟少不得要挨一顿揍。”

    顿了顿，又解释道：“陆大哥说了，这几日五弟告假，他顺路送我去莲池书院。反正莲池书院和松竹书院就在隔邻。”

    一脸“此地无银三百两”的坦荡！

    谢明曦心里暗叹一声，面上不露声色，随口扯开话题：“你带了什么点心？”

    谢明曦转移话题，林微微求之不得，立刻笑眯眯地捧了食盒出来。打开食盒，里面放着精致小巧的六块点心。

    谢明曦拈起一块，轻咬一口。

    甜而不腻，入口绵软。虽不及叶秋娘的厨艺，也算不错了。

    林微微满面期待地问道：“怎么样？好不好吃？”

    谢明曦笑着点评：“勉强入口。若少放一些糖，蒸的时间略长一些，滋味更加。”

    林微微：“……”

    谢明曦一看林微微的神色，便会意过来：“这是你亲手做的？”

    “嗯，”林微微扁扁嘴：“父亲母亲都夸味道好，哥哥们也说好吃。原来都是哄我的。”

    谢明曦立刻笑道：“确实很好。让我做，我可做不出来。刚才你问我如何，我是故意挑刺罢了。你如此心灵手巧，以后大可选学厨艺。”

    一席话，哄得林微微眉开眼笑：“那是当然。等我日后厨艺精进了，再做点心给你吃。”

    ……

    有说有笑，坐在马车上半点不觉气闷。

    很快便到了莲池书院外。

    谢明曦和林微微一前一后下了马车。林微微冲陆迟甜甜一笑：“多谢陆大哥。”

    陆迟舒展眉头，俊美的脸孔在晨曦中熠熠生辉：“你我之间，何须言谢。你先进去吧，我也该去松竹书院了。”

    林微微笑着嗯了一声。

    谢明曦对着陆迟，照例冷冷淡淡，一言未发。

    就在此时，淮南王府的马车来了。骑马同行的英俊少年，不是盛渲还能有谁？

    “好巧，竟在这儿遇见你们。”盛渲利落地翻身下马，露出自以为最有吸引力的笑容，像开屏的孔雀一般过来了。

    今天是什么日子？

    令人憎厌的脸孔，怎么一个接着一个出现？

    比起盛渲，陆迟倒不算那么碍眼了。

    “明曦表妹，”盛渲热络地寒暄：“数日不见，别来无恙？”

    谢明曦淡淡一笑：“有劳盛公子关心，我过得尚可。”

    如果你们一个个地离我远一点，我就更舒心了。

    “陆兄，盛兄，今日真是巧啊，我们竟在这儿碰面了。”又一张熟悉的讨厌的脸孔出现在眼前，大摇大摆地过来了。

    谢明曦暗暗翻了个白眼。

    ……