    

    洛天一连串的问题让面前的三位执事全愣住了。

    “你怎么知道这些的？”

    “你问这些干什么？”

    “年轻人，你是不是查到了什么？”

    三位执事都没有正面回答。

    洛天狠狠一咬牙，将天师给他的令牌拿出，大声道：“我现在是奉天师之命问你们，苏梦闲已然成为邪恶。如果你们再不说，可能就真的要死在她手上了，没有人救的了你们！”

    三位执事立马靠前，凝目向着洛天手中的令牌望去。

    待他们看清楚上面的字后，三位的脸色都有了变化。

    “天师助手！能信吗？”

    “徒弟都信不过，助手恐怕也不行吧。”

    “可是，他似乎说的挺真，不像是在撒谎！”

    “你们两个别说话，容我想想！”

    三人之中，袁元似乎是头领，他说想想之后，其他两人顿时闭嘴。

    洛天手按着牢门，看着他道：“苏梦闲可能很快就到。别再犹豫了。告诉我，该怎么对对她？”

    袁元看着洛天的眼睛，缓缓道：“唉，罢了。告诉你吧。如果你这幅模样也是演出来的，那我只能说，你演技惊人，实在是把我骗到了。”

    “袁哥，你别……”

    旁边的韩子严似乎不太同意。但袁元伸手拦住了他道：“行了，难道咱们真的要在这里呆一辈子吗？”

    韩子严连连摇头又坐了回去。袁元凑上前来道：“年轻人，听我讲。正如你所说的，我们制作了一种新的精神晶石，没有上报武塔。这种精神晶石的效果很强，可以储存释放精神冲击，也可以引动天地灵气，远距离建立精神联系。其中的原理你也听不懂，我就不赘述了。总之我们制作出此晶石以为是给天师大人的。所以就把晶石交给了天师的弟子苏梦闲大人。”

    “然后呢？”

    洛天继续问道。

    袁元顿了顿继续道：“结果这位苏梦闲大人，拿走晶石的时候，问了一个奇怪的问题。那就是能否将此晶石配合天幕使用。这个问题让我们十分震惊。因为从原理上是可行的。但这样使用的话，毫无疑问，就变成了覆盖性的杀招。天幕之下，所有人都是靶子。”

    袁元拽住洛天的衣服道：“当时常青就感觉到不对，留了个心眼，偷偷让我们不要把所有的精神晶石都交出去，只交了一块成色不太好的。然后常青把我们支了出去，在房间内旁敲侧击问出了一些东西，结果你猜如何？当时，那苏梦闲竟然是就对常青出手了。强大的精神天赋瞬间就控制了常青，似乎还抹去了常青的部分记忆。”

    “你看见了？”

    洛天皱眉问道。

    袁元道：“当然是看见了。我躲在门外，透过窗户看见的。然后我们就跑了。说来惭愧，因为苏梦闲的背后是天师大人。我们都以为这是天师大人的命令。一位圣执是幕后黑手的话，我们这些三等执事，无论如何也不是对手。甚至连安全屋都不敢去了，只能躲在这里。不过你现在说是苏梦闲自己为之？那天师大人知道了吗？”

    洛天咬牙道：“知道了，但也晚了。现在是关键时刻，快告诉我。剩下的那些晶石是否在你们身上？能否改造它们，或是毁掉它？”

    袁元道：“强行改造是可以，但需要有精神天赋的武者在上面滴上鲜血将其认主，然后以自身的精神力将其改造。毁掉的话，比较难。不是说不能将其烧毁，或是砸掉。而是这样的精神晶石一旦摧毁，就会造成强大的精神冲击。像我等这样的武者，被当场炸死是很正常的。甚至可能半条街的人都无法幸免。对了，如果你想阻止对方，可以试试直接将此晶石往对方的控制晶石上扔。精神对冲，说不定能直接毁掉对方的控制晶石。”

    “明白了，剩余的晶石在哪？”

    洛天问出了最关键的问题。

    袁元苦笑一声道：“原来我们是打算带着晶石逃出都城的。但半路上，因为鬼鬼祟祟就被都城护卫司的人抓了。我们心想躲在都城护卫司也不错，就任由它去了。至于晶石，则是被人搜走了。那人你也认识。”

    洛天惊呼道：“冯炎？那个贪财的队长？”

    袁元点头道：“是啊，除了他还有谁。”

    洛天顿时气的一拍大腿，这个家伙被他整惨了。现在说不定都被都城护卫司拉去吊死了吧。

    立马洛天在周围的监牢之中一番寻找，没有看到冯炎的身影。咬咬牙，那现在只能是去找都城护卫司的人问了。

    快步，洛天走出了监牢。

    正要拉住一人询问，猛地，洛天看到前方的大门口多了一道熟悉的身影。

    缓步，那人走了进来，四周所有的银甲护卫全然像是定住了一样，没有一人动弹。

    洛天再左右一看，霎时能看到这些银甲护卫的眼眸都彻底黯淡无光。

    赶忙的，洛天又把幻银币拿了出来，含在了舌头底下。

    “苏梦闲，你来的好快啊1”

    洛天一声叫喊，脚步不断后退。

    到来的身影，正是强大的苏梦闲。她所过之处，所有银甲护卫都像是软泥般晕倒，拥有超级精神天赋的她，甚至可以不需要任何的武气，便屹立于强者之林。

    伸出手，苏梦闲对着洛天道：“结束了，洛天。你已经耽误我太长时间了。把我的东西还给我吧。”

    洛天立马从戒指中摸出了一小块晶石拿了手上，同时熊熊火焰从手中燃起。

    “别乱动啊，苏梦闲小姐。你要是控制我的话，我保证这块小小的晶石会砸成粉碎。天底下这样的晶石可不好找啊！”

    苏梦闲笑看着洛天道：“我看到你的第一眼，就已经在控制你了，难道你没发现吗？定！”

    苏梦闲手掌一按，霎时间，洛天又感觉到自己的四肢全然失去了控制，强行定在了原地。

    该死的精神控制，该死的精神天赋！

    洛天看着越走越近的苏梦闲，猛然一声怒吼：“化生决，开！”        

