    “杀！”

    楚默没有再对他废话，直接以自己的态度回应了这位老者。

    “狂妄！”

    见着楚默居然主动杀来，老者眼中当即勃然大怒。

    但随后，心里却闪过一抹惊喜。

    当初他们地窟一族迫于压力和无奈，不得不与人族签订血契，契约上规定地窟一族的武者凡是迈入到神灵领域，都不可主动对人族动手，这也是为何他最初出现时，要与楚默握手言和的原因之所在。

    便是因为只要对方不主动挑衅，他空有一身本领，也无法施展，否则的话，绝对会第一时间触动血契，从而神形俱灭！

    但眼下。

    楚默居然主动对他出手，就等于是自己打破了血契的约束，他也就可以还手反击！

    “此人乃是人族的绝顶天骄，未来前途不可限量！”

    “倘若他不对我出手的话，老夫还拿他没有办法，但眼下他既然率先对我出手，便可借此机会将其斩杀！”

    “如此一来，人族也就没有了顶尖的战力，我再率领地窟一族的武者顺势将其他人族巅峰战神纷纷斩杀，人族便要一蹶不振，届时我地窟一族也能趁势而起，解决了所有后患！”

    想到这里。

    老者眼中当即闪过一道厉芒。

    “年轻人，天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “既然你想寻死，那老夫就成全你，让你知道什么凡人与神灵之间的区别！”

    大喝之中，老者身上的气息瞬间就攀升到了极致，无穷的力量从周身宣泄而出，形成极为可怕的冲击波，朝着四周蔓延出去。

    轰隆隆！

    天穹震动，大地颤抖！

    万千雷光轰鸣，似乎天地在发怒。

    可怕的力量伴随着如同大日般璀璨的光芒照射而出，所过之处，一股令人无法直视甚至无法揣测的伟岸力量，毫无保留的倾泻出来！

    这是神灵之力！

    哪怕老者只是半神，尚且还算不上真正的真神，但毫无疑问，他此刻所展露出的力量，唯有神灵才能掌握！

    “镇！”

    老者口含天宪，一言既出，可怕的力量当即镇压而来，如同晃晃天威般，朝着楚默镇压了过去。

    霎时间。

    楚默只觉得一股沉重无比的力量碾压而下，让他的身体瞬间就变得沉重起来，好似整个天穹都被压在他的身上。

    哪怕是楚默想要用瞬移躲避，也无法做到。

    他能清楚的感觉到，一股神秘的力量作用在周遭的虚空中，将空间都好似封锁……

    “不！不是封锁，而是隔离！”

    “这种神秘的力量，将我与空间隔离开来！”

    楚默敏锐的察觉到了不同之处。

    “莫非这就是神灵的力量？”

    他暗暗猜测。

    神性，乃是神灵才能掌握的力量。

    其实严格的来说，并不应该称之为力量，而是一股气势，或者说是威压。

    武者踏足神灵境界，身体会得到了蜕变与升华，自然而然的便获得神性，而随着这种蜕变和升华越来越深，神性也会逐渐加深。

    等到武者在半神境界点燃神火，彻底成为真神时，神性也就圆满无缺。

    到了那个时候。

    神灵仅仅只是靠着神性，都能让普通武者无法直视，甚至不由自主的跪伏在地——这是生命层次上的碾压。

    对于神性，楚默在和巨鳄等七头兽皇级凶兽厮杀时，也曾领略到，但它们所掌握的神性都极为微弱，纵然能给楚默造成一些影响，但几乎可以忽略。

    至于这位老者，乃是一位真正的半神级强者，一身神性浑厚无比，举手投足间都带着天地至理和伟岸力量，与那几头兽皇相比，几乎是天差地别。

    楚默尝试撼动，但却发现神性十分坚固，根本无法撼动。

    “我的修为境界还是太弱了，与半神差了一个完整的大境界，倘若我此时已经将五脏淬炼到大成，迈入巅峰战神境界，这股神性对我所造成的影响便会小很多！”

    楚默如此想着。

    随后。

    他将这股念头抛开，取而代之的则是无穷战意。

    既然无法躲避开来，那就硬抗一番，看看一位真正的神灵，实力到底达到了何等层次！

    一念至此，楚默先是深吸了一口气，随后——

    “轰！”

    他的体内，当即爆发出一阵剧烈的嗡鸣声。

    无穷的气血力量如同巨浪滔天的大海般轰然翻涌了起来，元力更是恍若喷发的火山般彻底炸开，五万龙的肉身力量瞬间齐齐运转，在元气加持下，当即达到了十万龙的层次！

    “曜日级不灭雷体！”

    “曜日级刀法修炼天赋！”

    “曜日级火属性天赋！”

    “曜日级金属性天赋！”

    “天极碎星刀！”

    ……

    刹那间，一个个天赋被开启，一种种被运转！

    楚默的力量，瞬间就飙升到了五千万龙的极致！

    “斩！”

    沧溟刀握在手中，惊人的灵性感觉到主人心中的滔天战意，当即闪耀出璀璨的光泽，在楚默的御使下，一道三丈大小的黑色刀光骤然挥砍而出，朝着老者劈斩了过去。

    刀光虽然只有三丈，与平日里动辄百丈、千丈大小的刀光完全不能相提并论。

    但论及威力，却极为恐怖！

    刚一出现，周遭的虚空便轰然破碎，一道道可怕的空间乱流形成风暴，还不等肆虐，但转瞬间就被刀光上所充斥的凌厉刀意搅碎。

    这还不算，伴随着刀光经过，虚空也随之坍塌扭曲，形成了一道空间漩涡，形成磅礴的吸力，将周遭的乱流全部吸了进去。

    “好一个人族天骄，当真是天赋惊人！”

    望着这一刀的风采，老者下意识赞叹。

    但随后。

    他的话锋却陡然一转：“不过……你越是妖孽天资，老夫想要斩杀你的心，便愈加坚定！”

    “受死！”

    话音落下，只见他一拳探出。

    只是平平无奇的一道直拳。

    但就是这一拳，当他探出之时，老者整个手臂上的衣服却轰然间炸裂，一圈圈肉眼可见的光环在手臂上扩散蔓延，而后涌入到拳头中，化作一道可怕的光波，陡然间爆发了出去。

    轰隆！

    这一刹那。

    整个蓝星都爆发出剧烈的声响，就好似两颗陨石……不，更像是两颗行星在宇宙中碰撞，爆发出绚烂夺目而又可怕至极的光辉。

    天崩地裂都无法形容这样的恐怖，海枯石烂都难以言喻强悍。

    穷尽人们所有的词汇，在这一刻都无法形容。

    就在所有人惊骇的目光中，刀光与这一拳轰然间碰撞在一起。

    随后。

    并没有人们想象中的剧烈爆炸，反而是无比的平静。

    平静到几乎落针可闻。

    不知是一瞬过去，还是万年划过。

    轰隆隆！！！

    剧烈的爆炸声当即轰然响彻，两者碰撞的冲击波终于宣泄出去，瞬间蔓延到周围数十里的区域，无数猝不及防的武者，无论巅峰战神还是九星战神，都瞬间倒飞而出，体内五脏六腑震颤，凌空吐出大口的鲜血。

    足足飞出去数百里甚至上千里远，他们这才堪堪稳住身形。

    一个个面如金纸，显然是受了不轻的伤势。

    但他们却并未太过在意，反而纷纷第一时间将目光投注到交战的中心。

    只见楚默的刀光直接就被崩碎，他整个人更是瞬间被轰飞，身体倒飞数千里之遥，大片大片的金色鲜血喷洒而出。

    而那可怕的冲击波在席卷百万里之后，方圆十万里的大地被打的坍塌沉陷数百里，整个太华山脉彻底被从蓝星抹去。

    天穹上的云层乃至是大气层也被瞬间撕裂，无数里的高空中，出现了一个可怕的窟窿，好似天穹真的被打开一个大洞。

    这样恐怖的一幕，瞬间就将全场所有人都给惊呆了。

    无论是地窟一族的强者还是人族的强者，此时都如同木头一般愣在原地，他们眼神呆滞，目光涣散。

    “太可怕了！”

    “太强悍了！如此可怕的力量，简直已经超出了人力所能掌握的范畴！”

    “这就是神灵之威吗？！”

    一位位武者下意识的呢喃自语，只觉得头皮发麻，后背满是凉气。

    这股力量，实在太可怕了！

    可怕到让他们哪怕只是远远看着，都心惊胆寒，生不出半点与之对抗的心思。

    且不提这些已经被吓破胆量的一众武者们。

    此时的楚默状态极为不好。

    这一击，便让他身体破损，五脏六腑都瞬间崩坏。

    若是换做一个普通的武者，此刻便已经彻底陷入重伤，失去了战斗力。

    但好在木属性天赋瞬间发挥效果，身上的伤势包括破损的五脏六腑迅速恢复，很快就已经好了大半。

    身具辉月级木属性天赋，使得楚默的恢复速度达到了一个极为恐怖的程度，这位地窟洞人的老祖虽然实力极为强悍，一击就将他打成重伤状态，但却还是无法将他斩杀。

    几个呼吸之后，在消耗了大量元气的情况下，楚默浑身的伤势便已经全部愈合，看起来生龙活虎，没有任何损失。

    “咦？”

    地窟老祖感受到楚默的气息迅速攀升，又达到了巅峰状态，顿时发出一声轻咦之声。

    他能感受到，先前自己这一拳，确确实实锤在楚默的身体上，本以为对方即便不死也会重伤，可谁知这才转眼的功夫，便已经完好无损。

    “没想到你居然还有等级不俗的木属性天赋！”

    地窟老祖很快就回过神来，极为惊讶的说道。

    “杀！”

    楚默没有多做废话，继续挥刀冲了上去。

