    微微的摇了摇头，凌凤舞回过神来，以后这个地方就是自己的家了，真是没想到，自己一个科技时代的大学生怎么就穿越到这个时代了。

    大厅中吕老太端坐在大堂之上，旁边坐着凌寒冰。依次还有大子和二子的媳妇，大子的媳妇陆千音，二子的媳妇陈曦媛。

    “母亲，怎么突然召唤我们过来？”大媳妇陆千音问道。

    “对啊，母亲，什么事让你这么大动肝火？”二子媳妇陈曦媛也问道。

    “想必凤舞的事你们也都听说了吧！”吕老太直接开口说道，在这个家中，也许除了凌云志会让的吕老太放下姿态外，其余的应该没有了。

    “这个，我和嫂嫂这几天已经听说了，不过刚刚丫鬟来报，说舞儿已经醒了，真是谢天谢地啊！”二媳妇陈曦媛说着。

    “嗯，我也听说了，现在舞儿的状况还不知道怎么样，母亲大人您应该最清楚了吧！”大媳妇陆千音也说道。

    “看来你们还是比较关心舞儿的，不错，现在舞儿已经醒了。不过这身体状态还是不怎么乐观，需要一段时间的调养，这段时间你们都辛苦下吧！”吕老太说着看向自己的两个媳妇，说实在的，自己的两个儿子已经过世了，还有那些个孙子也夭折的夭折，意外的意外，这两个媳妇对于凌家还是很忠心的。

    “这个是应该的，母亲大人你放心好了。”舞儿现在就是我们手上的宝贝，我们一定会好好的照顾她的，说话的是二媳妇，也正是凌凤舞的亲娘。

    “嗯，曦媛，你和千音两个情同姐妹，我这做娘的也很是欣慰，说真的，我凌家对不住你们两个，也只能说我们现在就是这个命，只希望以后凌家能够有好的出路吧！”吕老太苦涩的摇了摇头。

    “母亲，我们既然已经嫁到了凌家，那么生是凌家的人，死也是凌家的鬼，虽然这些年凌家出了这么大的变故，但是我们心里，凌家早就已经是我们自己的家了。”陆千音说着，一旁的陈曦媛也点了点头。

    “嗯，不错，有你们两个这样的儿媳妇，是我老太婆的福气。”吕老太微微的笑了笑，不顾也确实，这两个媳妇让的她的确的很欣慰。

    “对了，寒冰，你这些天给凤舞重新整备一只卫队吧，她的那个凌凤卫现在来说已经名存实亡了，这次一定要好好的挑选，如果实在没人的话，问你爹去，他手上应该有很多可以用的上的人。”吕老太看着自己的女儿说道。

    “知道了，母亲，我等下就去找父亲，也不知道父亲现在上朝归来没有。”凌寒冰说道。

    “你们在说什么呢？刚才是有说到我吧！”正说的时候，门口传来一个粗犷的声音，很明显的是大将军凌云志回来了。

    众人起身望去，只见大门口进来一个高大威猛的汉子，虽然现在已经须发皆白了，但是精气神上看去还是挺不错的。

    “回来了，怎么样？有没有查到些什么东西？”吕老太对着凌大将军问道。

    “额，这个，暂时只有一点点。”凌大将军说着。

    “到底是真的一点点还是一点都没有？”吕老太再次问道，让的凌大将军一阵尴尬。

    “有是有，不过我查到的那些个消息你这边肯定都有了。”凌大将军摸了摸鼻子。

    “我当初怎么就会看上你这个猪脑子了，唉！”吕老太摇了摇头。

    “看上我怎么了，我哪里不好了。”凌云志郁闷的说道。怎么说自己现在也是帝国的大将军，一人之下万人之上，当今的皇上更是自己的生死兄弟。

    话说这凌云志大将军其实真的不错，从一个平民窟里出来的，一步步的走到了今天的地位，而且现在的修为也已经到了武尊的级别。

    “行了，你哪里都好，而且脑子也聪明的很。”吕老太故意说道。

    “行了，老婆子，你不说我也知道，放心，舞儿是我们凌家三代唯一的独苗了，既然他们那些家伙不开眼，那么也不能怪老夫我心狠了。”凌云志的话说的很是狠戾，这说明凌大将军对于这件事确实很生气。

    “你知道就好，对了，舞儿已经醒了，不过还比较的虚弱。”吕老太看了看凌大将军。

    “哦，醒了，哈哈哈，看来老天还是知道我凌家的好的。”说着凌大将军就向着里屋走去，明显是去看凌凤舞了。

    “舞儿，怎么样了？好点没有？”凌大将军老远就喊到，对于这个孙女。凌大将军现在也宝贝的紧。

    此时的凌凤舞还在大量的信息中懵逼着，突然被凌大将军的声音给震回神来。

    “额，爷爷，你回来了啊！”凌凤舞回声的霎那，凌大将军已经到了闺房中了，不过此时的凌凤舞已经半坐起身子依靠在床上了。

    “怎么样，舞儿，现在好点没有？”凌大将军问道。

    “嗯，好多了，刚才奶奶已经帮我调养过了。”凌凤舞说着。

    “让我看看。”说着，凌大将军也是一股神识进入了凌凤舞的身体中，显然这股神识比吕老太的神识要强悍多了，运行了一周天之后，凌大将军将神识退出了凌凤舞的身体。

    “嗯。不错，恢复的还可以，看来再休息几天应该就没事了。”凌大将军有点宽慰道。

    “知道的，爷爷，我会好好休息的。”现在的凌凤舞也慢慢的开始接受眼前的这个现实了，以后自己就替这副身躯的主人好好的做一个将军府的大小姐吧，不过至于这身体的前主人是怎么死的，这还得自己再花点功夫调查一下。毕竟不调查清楚的话，谁知道下次什么时候又来一朝，被人惦记着的感觉总归不是很好的。

    “嗯，对了你的凌凤卫这次损失惨重，我再给你另外的配备一批人员吧！”凌大将军对着自己的孙女说道。

    “不用了，爷爷，我想我自己去挑选，至于配备还是算了吧！”凌凤舞说着，配备和自己挑选这个当中的学问差了去了。

