一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章曾几何时

    不过听这个声音，张铁森确定外面的人绝对不会是甄霸天。

    如果甄霸天真的来找他的话，绝对这么客气还在外面先叫他，直接就破门而入了。

    确定了这一点，张铁森没好气的吼道：“甄你个头啊，给我闪开。”

    “别开门啊！”

    栓柱还想上前阻拦张铁森，却被他瞪了一眼，又退了回来。

    他现在不只是怕甄霸天这么简单，而是经历这次的事以后，他现在是草木皆兵。

    看到张铁森过去开门了，栓柱在屋里看了一圈以后，躲在了桌子底下，默默的祈祷着“千万不要是甄霸天，千万不是要甄霸天……”

    开门的时候，张铁森也愣了一下，惊讶的问道：“阿五你来找我干嘛？”

    阿五也栓柱之前一样，往外面看了几眼，小声说道：“咱们能先进去再说嘛。”

    接二连三来的人，一个个都是这样神色慌张的样子，张铁森忍不住的嘟囔了一句，“这到底是啥情况啊？咋一个个都跟做贼一样。”

    进屋以后，阿五也立刻把门给关的严严实实的。

    栓柱因为害怕的缘故，双手蒙住了自己的眼睛，所以没看见进来的人是阿五。

    张铁森现在是满心好奇，也没注意到栓柱躲哪里去了，盯着阿五问道：“阿五你快说吧，到底出啥事了？”

    其实不用问他也知道阿五会来找他，一定是为了栓柱的事情，他的意思是想知道栓柱出了什么事。

    “我来……”

    阿五还没来得及说，躲在桌子底下的栓柱，听到来的人是阿五，顿时火冒三丈，“你过来干嘛？谁让你来的。”

    听到声音，张铁森和阿五都把目光转到了桌子下面，两个人都是同样惊愕的表情。

    “嘭！

    栓柱一时激动，站起来的时候，头撞到了桌子上，这让他更加火气难消了。

    “杰克，你，你咋会在这里。”阿五很明显是被惊到了，连声音都有点飘了。

    这换成任何人都不会想到，平时一直视张铁森为眼中钉，肉中刺的栓柱，现在居然会出现在张铁森的家里。

    看到阿五那张憨厚老实的脸，栓柱这气就不打一处来，一开口就没好话，“我问你，你来这里干嘛？是不是又想装好人，来求张铁森帮帮我，我告诉你，我不需要你那不切实际的可怜。”

    现在在栓柱的眼里只有钱才是最切实际的，在他的眼里根本就没有人与人之间的情谊。

    张铁森直接无视了栓柱的存在，望着阿五问道：“你来找我到底是为了啥事？”

    “我……没事了。”阿五看了栓柱一眼，怯懦的回答道。

    张铁森知道他这是迫于栓柱在场，才不敢说明真相。

    “你别怕，这是在我家，没有人敢对你咋样，有啥事你尽管说出来。”张铁森按着阿五坐下，顺便用警告的眼神瞪了栓柱一眼。

    栓柱被他这个眼神吓的不敢说话了。

    阿五清楚栓柱现在的状况，也不管是不是会惹他不高兴，咬咬牙说道：“铁森，我知道你是个好人，杰克他现在真的遇到麻烦了，只要你能帮他了，就算我求求你了。”

    说着阿五起身就想跟张铁森跪下了。

    还好张铁森眼疾手快，扶起了阿五说道：“阿五你这是干啥？”

    栓柱以为阿五这是在故意做戏给他看，冷言冷语的说道：“别搞的自己很伟大的样子，我不需要你替我请求。”

    阿五对栓柱怎么样，张铁森的心里一直都明白。

    且抛开以前的那些事不说，单凭刚刚他为了栓柱肯给别人下跪的这份情谊，在张铁森看来就已经价值千金了。

    栓柱现在不但不领情，还在哪里冷言嘲讽。

    这让他气不过了，提起栓柱的衣服吼道：“你还算是个人嘛，阿五真心真意的为你好，你现在居然还这样说他，你的良知是不是都让狗给吃了。”

    他越说越气，本想打醒栓柱的，手都抬了一半想起了韩老先生的那句话“现在做事是要讲脑子的，不要轻易跟人动手。”

    想到这他放下了手，把栓柱给推开了。

    栓柱已经被吓的瑟瑟发抖了，靠在墙上久久没有缓过神来。

    阿五苦笑了一声，说道：“算了吧铁森，你也知道他就是那样的人，不管咋说我跟他也是朋友一场，这也是我最后一次帮他了，等他回去以后，我也不想再跟他有瓜葛了。”

    说完，阿五看了栓柱一眼，脸上出现了心灰意冷的表情。

    张铁森刚刚是被栓柱彻底的激怒，不过他看在阿五的面子上没有发火，而是淡淡的说了一句，“你们走吧，这地我也不买了，你们高兴卖给谁就卖给谁吧。”

    听到张铁森提起了卖地的事，阿五满眼惊恐的望着栓柱，哆哆嗦嗦的说道：“杰克，你，你是来卖冬，冬瓜地的？”

    栓柱现在已经是恼羞成怒了，既然今天都把话给说破了，他觉得必要在藏着掖着了。

    “我就是来卖地的怎么样，那是我买来的，我高兴什么时候卖就什么时候卖。”栓柱直接就承认了。

    这次阿五也生气了，大声的吼道：“你疯了嘛，那块地当初是你花大价钱买来的，现在咋会这么随随便便的就卖了，你不种冬瓜了嘛？”

    “不卖地我哪来的钱回去，你知不知道，我现在只要一露面，外面可是有几十人拿着刀等着砍我，你说是命重要还是地重要。”栓柱歇斯底里的喊了起来，他现在也忘了这样会暴露藏身之处。

    听了他的话，阿五仿佛遭遇了晴天霹雳，整个人直接瘫坐在了凳子上，脸色吓得苍白。

    张铁森越听越弄不明白，心想“栓柱这次到底是犯了多大的事，咋会有几十个人砍他呢？”

    他冷静下来后问道：“阿五，这到底是发生啥事了？”

    阿五还是一脸的茫然，还没从刚刚的事情中缓过神来。

    栓柱现在也是气的不行，几个人就这样沉默了。

    气氛突然就变得诡异了起来，安静的只能听到他们喘着粗气的声音。

    平复了一下心情以后，阿五缓缓开口说道：“事情已经发生了，那让我来告诉你吧。”