    “你过来，老实和为师老师交代.....”

    岁命星满脸不乐意的表情，拉住白锦的衣袖将他扯到一边：“你和掌教间究竟发生了什么事情？”

    “我和掌教真人能有什么？”

    白锦一脸迷茫之色，看着气到都叉腰的师父老人家，不是很懂她的意思。

    “你身上的燃熏香味和冰晶，都告诉为师你们关系不一般，说！”岁命星满脸正色道：“少和你掌教师叔接触太近，她身上寒气对你有很大危害........”

    “而且.....她不良嗜好一大堆，你小心她带你去什么奇怪地方，把你卖了！”

    “您老人家是在说无情仙？确定不是什么老糊涂蛋......”

    白锦刚在心里吐槽一句，猛的就注意到师父说的一个关键词，追问道：“师叔？无情仙是我的师叔？就是您说那勾栏被魔女拧到干巴的没文化师叔？？？”

    “你不知道的吗？！”

    岁命星同样震惊看着徒弟：“你都进门多少个月了连辈分都没分清，孽徒！”

    “我平日哪敢八卦长辈的事啊？！师父您且听我一一辩解。”

    师徒二人之间套着隔音禁制，在禁制里的白锦被震惊到说不出话来。

    白锦一直都知道，岁命星似乎有一个糊涂蛋且没有什么文化的师妹。

    在他的想象里，那位小师叔，有可能是柔相峰的美妇人首座，也可能是某位自己没有见过的长辈.........

    但心里印象大概都是开口闭口，俺也一样的乐天派老御姐。

    可如今岁命星指名道姓的说，你那个糊涂蛋师叔的名字叫‘无情仙’！

    如何让白锦不震惊，他根本无法相信满脸冷淡抹除一城的无情仙，年轻时候竟然是那么一个糊涂性格，还差点遭到不良魔修卖到勾栏里当花魁。

    无情仙的绰号.......该不会是年轻时候到处闯祸，迫于无奈开启自卫反击持剑乱杀出来的吧？

    “我忽然理解，无情仙和岁命星感情为何那么好，还那么宠岁命星了.....”

    “感情无情仙也是大黑蛋子，而岁命星则是善医术的师姐。一来二去，医患关系也变成无话不谈的闺蜜了.......”

    白锦一边和岁命星解释，一边在脑海里勾勒出一副靠谱的关系图，试图寻找老糊涂蛋师叔，和无情仙的关联点。

    结果，还真给他找到一个关键点！

    不过白锦也是在心里吐槽罢了，毕竟岁命星和无情仙是至交，二人间的关系可能好到外人无法理解的地步，并不会出现‘无情仙的冷酷语录’。

    在大厌国里，他可是听的很清楚无情仙开口：恶因结恶果，恶即斩，斩之！

    那么多年时间，人的性格会变，无情仙变得喜欢杀人一族谱也正常。

    只是从一个糊涂蛋，变成一个比太上忘情还要无情的无情者，变化也是大的有一点离谱了吧？

    无情仙究竟经历了什么？

    渣男？渣女？

    “哦，原来是这样......”

    岁命星闻言，心里稍稍松口气：“吓得为师还以为你师叔带你出去鬼混，原来是上次大厌国看你勇，给的奖励......”

    “那还差不多，不然我必要去找掌教理论一番才行，哪里有偷偷带人家徒弟出去和其他人鬼混的.......”

    那.....我人就凉了哇。

    白锦眉头忍不住微微抽搐：“不，掌教真人在我心里是伟岸的、威严的、浑身都散发着凌然正气的，绝无可能会出现在烟花之地里....我崇拜着掌教真人！”

    推测出无情仙和岁命星关系，那白锦可就不客气了，直接就指岁舔无....

    “不是烟花之地，是奇怪地方！”岁命星纠正白锦言辞上的错误。

    ………………

    就在白锦和岁命星，还在为掌教为什么送冰晶展开辩的时候，虫幸那边天劫已经彻底凝聚成型，黑云滚滚来，赤红色闪电在云层里不停闪烁。

    “元婴期的天劫......”

    虫幸站在里一空旷场地上，星络仙门山门前一片区域里，所有的野兽和妖兽都察觉到天空上大恐怖，正在进行族群性的迁徙，不敢在这里过多的停留。

    “也不过如此罢了.....织丝。”

    虫幸抬起手，大量蛛丝从她掌心开始往外蔓延，层层叠叠的编织，形成大量漏勺式的蛛丝防御层，既能阻挡住天劫直插天灵盖之苦，亦能接触到天劫。

    来了......

    心底响起一声提示音，风停了，世间顷刻之间万籁俱寂。

    天空之上爆发出一束明亮的光，无数臂弯粗细的雷霆洒落地面，将森林里面树木引燃，形成一个天雷地火之势。

    雷霆携带着地面的火焰，以虫幸中心点汇聚为一束比水缸大数圈的光柱。

    随即，一声伴随冲击的爆鸣，才姗姗来迟的响彻云霄。

    “轰隆隆......”

    爆闪来的太过突然，并且还带有致盲效果在其中，被师父带来围观虫幸渡劫的弟子们基本都被强光致盲了。

    唯独首席弟子们还顶得住，金鳞努力瞪大眼睛看着前方，手里紧握住的木剑上面已经镀上一层金之气息，随着准备先下手为强后下手遭雷劈。

    但天空之上的劫云，丝毫无意送几个黑蛋子们火速投胎。

    雷光柱闪烁了几下，消失不见，留下一片狼藉的森林以及地火在燃烧。

    “.........对不起，我开玩笑的。”

    层层叠叠蛛网防御层，被天劫所引发的地火烧的一干二净，天劫之雷就那么直接劈在虫幸的天灵盖之上，雷的满嘴骚话的螯虫之王光速说对不起。

    天劫不具备普及性，并不是人人都能沐浴天劫的光辉......

    但天劫具有针对性，不同的人，天劫劈不同的雷。

    像虫幸擅长织丝和剧毒，以及有异兽天生强悍的体魄。

    那么天劫就会异化出地火，专破虫幸的织丝天赋，以及高温雷光灭剧毒。

    能从天劫活下来的，多多少少都有点手段和天赋的。

    天空劫云缩减三分之一，元婴期需要接受三道天雷的考验。

    只要渡过三道雷劫的考验，虫幸就能正在获得元婴期的全部力量。

    第一道雷，让她身躯更为强壮，血肉与法力轻微融合，寿命增加五百年。

