    来到约定地点后，九条镰治已经在那里等候了，陆时元走过去，前者将一封公文交到了他的手上，什么也没说，匆匆离去了。

    看九条镰治那急匆匆的背影，陆时元能够看出来，在做这件事时，九条镰治的内心是很挣扎的。

    一方面是陷入战乱的国家，一方面是生他育他的父亲，要从中做出一个选择，倒也真是难为他了。

    陆时元点点头：“不过，总归是做出了一个正确的选择，九条家有他，或许还有再度复兴的希望。”

    目送着对方走远之后，陆时元看了看手中的公文内容，眉头微微一皱，九条孝行这家伙，居然把雷电将军骗到了这种程度。

    这封公文的内容很简单，大意就是：「眼狩令」推行的十分顺利，民众们都是主动交出神之眼的，军民关系和谐。

    呵呵，这哪是单单的欺瞒？而是根本就没一句真话。

    “这九条孝行可真是够勇的，事情败露但话，也不怕被一刀劈死。”陆时元心中如此感叹着，回戒指里睡了一觉，第二天早上，便根据从新之丞那里得来的送货路线图，向着八酝岛的方向而去。

    这一路，需要离开鸣神岛，乘船来到神无冢的九条阵屋，然后一路前行，抵达踏鞴砂，穿过名椎滩，来到位于八酝岛的「无想刃峡间」附近，那里，也就是现任雷神斩杀蛇神之地。

    最后，目的地是此岛上的蛇骨矿洞附近，愚人众的人似乎是在那里接收物资。

    在陆时元的计划中，他要先于新之丞他们来到这处交易点，然后通过跟踪交易点的人找到邪眼工厂的真正位置。

    虽然自己已经落后了新之丞他们很久，但他的赶路速度毕竟远远快于常人，再加上前者还得押运货物，每天能走的路途有限，在行进速度上，他想跟上并超越新之丞他们并非难事。

    陆时元一路飞速前进，有时候他会驻足看风景，偶尔路过一个村庄时，也会暂且停留歇息一番。

    但哪怕是这样，他的赶路效率也堪称恐怖。

    路途过半后，他看到了战争，反抗军和幕府军在雷鸣和暴雨中厮杀着，虽然只是一场小规模的遭遇战，但战场上的那些不断倒下的普通人的身影，还是让他深深的皱起眉头。

    倒不是他没见过杀戮与战争，只是一想到这么多人命就因九条孝行的个人意愿而逝去，他就感觉心里有些难受。

    “政治疯子真可怕。”陆时元心中暗骂一声，避开双方军队，加快了行进的速度。

    终于，他来到了八酝岛上，这里乌云盖顶，雷声隆隆，大雨连绵不绝的下着，是一个风景不错，但环境颇为阴间的岛屿。

    陆时元站在蛇神被斩断的蛇骨末端上，俯视着面前这片将八酝岛几乎分割成两截的巨大峡谷，内心忍不住发出声声感叹。

    这片峡谷两边的崖壁极为平整，宛如一条直线，在悬崖之下，那浓郁到让人感觉极为不适的雷元素力不断的肆虐着，千百年来都未曾消散。

    这片峡谷，就是当年魔神战争时期，被现在的雷神一刀砍出来的，蛇神就是死于这一刀之下。

    雷电将军的治国水平先不论，单说她的武艺，恐怕在七神之中，也是名列前茅的吧。

    抵达了蛇骨矿洞附近，一番寻找之后，陆时元找到了愚人众在此地设立的一处隐秘据点。

    而他抵达的时候，新之丞他们果然还没有把货送过来，陆时元在附近找了个便于隐藏的地点，耐心等待了起来。

    等了大半天的时间后，新之丞他们终于赶到，陆时元远远的看着他们交付了货物，然后离开。

    这几名待在据点的愚人众收到货物后，立刻动身，带着货物出发。

    不用想也知道，他们一定是拿着货往邪眼工厂送去了。

    陆时元见状，立刻偷偷跟了上去，跟着这群愚人众七绕八绕之后，终于来到了一个十分隐蔽的入口前。

    几名愚人众正准备带着货进去。

    就在这时，陆时元现身，跟这几个愚人众的普通成员打了个招呼：“你们好啊。”

    “谁！”这几人被吓了一跳，连忙顿住脚步，转身回望。

    然而，迎接他们的，却是一道犀利的电光，随后，他们便什么也不知道了。

    看着被自己放倒的这几名愚人众，陆时元的眉头微微一挑，他没有想到，这几个家伙弱的有些过分，甚至连邪眼都没有，是最最普通的愚人众。

    自己这一电，他们估计是被电废了。

    不过仔细想想，这些人就是负责生产邪眼的，明知邪眼危害性的他们，恐怕是最不愿意使用邪眼的人。

    “己所不欲，勿施于人不懂吗，人渣们！”陆时元觉得是自己电轻了，不解气，又踹了他们几脚。

    接着，他把这一大批晶化骨髓收进外景，又把这几名愚人众成员拖到了不远处的山崖底下，扒了其中一个跟他身材相仿的家伙的制服穿上，再用灌木丛把这些人的身影遮蔽。

    做完这些事后，陆时元才戴着愚人众标配面具，大摇大摆的进入邪眼工厂。

    进入工厂之后，里面的愚人众倒是没有发现他的异常，依然在各做各的事，看来愚人众成员互相之间也挺冷漠啊。

    陆时元在邪眼工厂的第一层转了一圈，发现这里堆放的大多是些原料和些不重要的东西，那些用于制作邪眼的重要设施设备大概是在更隐蔽的地方。

    他在这里等了一会，很快就看到一名愚人众很有目的性的向着一个地方走去。

    他小心的跟上，见那家伙来到了一处升降梯前，陆时元赶紧跑过去，跟对方一起走到了升降梯上，降到了负一层。

    来到负一层后，他终于发现了制造邪眼的生产线，一颗颗邪眼从流水线上生产好，被整齐的码入箱子里，如果不出意外的话，这些东西将会祸害相应数量的珊瑚宫军士。

    “没想到这个工厂居然这么大，弯弯绕绕的，怕是一下子捣毁不完。”

    陆时元挠挠头，感觉自己的计划出现了漏洞。

    “喂，那边那个，过来搬下东西。”突然的，一个身材高大壮实的愚人众成员朝他吼了一声。

    陆时元听话的小跑过去，对方将一大箱晶化骨髓放到他手上，指挥他搬到邪眼生产线那边去。

    他抱着晶化骨髓离开，待脱离对方视线之后，直接将这箱货收进了戒指里。

    看着空空如也的双手，陆时元眼睛一亮：“有了！”

