    “你们想要钱吗？”

    办公室内，詹鹏飞嘴里叼着香烟，姿态嚣张地对着四五名衣着暴露的女模特说道。

    “那你们应该懂得怎么做！”

    女模特们嘻嘻哈哈，其中一名女模特扭着小屁股走到办公室的迷你酒柜取了一支香槟酒，扭着腰肢走过来递给詹鹏飞说道：“詹少，我来拿钱咯！”

    说完直接跪在詹鹏飞面前。

    其她女模特在一旁兴致勃勃地看着。

    詹鹏飞抱着香槟，使劲儿摇了摇，然后冲着跪着的女模特一阵喷射！

    女模特被喷的嗷嗷叫！

    其她模特则笑得前仰后合！

    最后，詹鹏飞拿着香槟酒对准跪着女模特的头倒下去！

    女模特抬起头，伸出舌头拼命地舔着流下的香槟，像狗一样！

    周围开始尖叫！

    詹鹏飞也大叫：“好爽啊！”

    就在这时，咣地一声！

    房门被人一脚踹开！

    詹兆亨带着女秘书出现在众人面前。

    詹鹏飞吓了一跳，忙给女模特们使个眼色。

    那些女模特一哄而散！

    詹鹏飞见跪着的那个不肯走，就掏出一沓钱，大约一万多直接丢给对方！

    女模特这才喜滋滋地接过钱，起身连连鞠躬，“多谢詹少！”

    ……

    等到所有人离开，詹鹏飞这才开口问詹兆亨：“阿爸，你怎么来了？”

    “我来看看你是怎么工作的！”詹兆亨脸色不善。“今天的报纸你看了没有？”

    “咳咳，看了！不就是石志坚和八大金融公司大佬见面嘛！”詹鹏飞不以为然。

    “混账！”詹兆亨勃然大怒，“那你想没想过，这个石志坚到底要干什么？他为什么会和蔡万霖那个老狐狸交谈甚欢？他们在交谈些什么？他又为什么要和八大金融公司大佬见面？”

    “这还用猜？”詹鹏飞把咬着的香烟碾灭，一脸不屑道，“我早看清楚那个石志坚了，他一撅屁股我就知道他要拉什么屎！找八大金融公司，当然是要借钱咯！”

    “那他为什么要借钱？”

    “当然是要拍电影咯！这小子鬼迷心窍不是要捧那个张艾佳拍摄电影吗？我看他是打肿脸充胖子，没钱拍戏，又熬不过那个女孩死缠烂打，所以就想方设法借钱啦！”詹鹏飞觉得自己是个天才，分析的头头是道。

    “你以为姓石的跟你一样，只知道玩女人？”詹兆亨勃然大怒。

    詹鹏飞不以为耻反以为荣，“玩女人有什么不好？我要是不玩女人，你们老詹家就要断了香火，后继无人！”

    “你！”詹兆亨指着儿子气得脸色发青，说不出话来。

    詹鹏飞蹬鼻子上脸：“再说了，我玩女人还不是跟着你学的！你玩过多少，心里没数？我玩女人至少给人家钱，还送车送房！你呢？从来都是白玩！像那个女明星白玲，你玩腻了之后不但不和人家结婚，还骗光了人家积蓄，最后把人家送进精神病院！大好前途的一个女明星，现在搞得疯疯癫癫！好没道德的！”

    “混账！”詹兆亨没想到儿子敢在自己面前数落自己，还敢把这样大逆不道，犯了他禁忌的话说出来，一巴掌呼过去，直接打在詹鹏飞脸上。

    啪！

    詹鹏飞被打个正着，捂着脸一脸惊愕地看着老爸，“我没说错，你还打我？”

    “孽障！打死你都是轻的！”詹兆亨怒不可遏。

    詹鹏飞咬着牙，“我我我，我也是人呀！你和大伯从来都对我又是打又是骂，从不把我当人看！”

    詹兆亨冷笑，“你看看你这没出息的样，哪里有半点人样？我真后悔当年把你生下来，怎么没掐死你！”

    詹兆亨如此恶毒的话深深地刺激了詹鹏飞。

    詹鹏飞眼圈一红，指着老爸想要说什么，却气得说不出来，最后道：“好，你等着！我一定要让你后悔，让你知道我詹鹏飞不是你所想的那种窝囊废！”

    詹兆亨嗤笑道：“你还能有什么出息？快点滚出去，我连一分钟都不想看到你！”

    詹鹏飞捂着脸，再也不说什么，转身离去。

    ……

    看着儿子离去背影，詹兆亨深深地吐了一口气。

    “简直是个废物！我詹兆亨怎么生这样一个儿子？”

    詹兆亨骂了一句，看了一眼旁边瑟瑟发抖的女秘书，吩咐道：“打电话给我大哥，我有重要的事情要和他谈！”

    女秘书忙过去拨打电话。

    很快，电话接通。

    女秘书胆战心惊地把电话递给詹兆亨。

    詹兆亨坐在老板椅上，接过电话，见女秘书要走，就一把拉住她，然后习惯性地把她按在桌子下，用命令的语气说道：“我火很大！你知道该怎么做！”

    女秘书瑟瑟发抖，却不敢违抗，因为她知道违抗的后果是什么！

    她前胸，后背，还有肋间新添的伤痕还有淤青还未消退，那种钻心的疼痛令她每晚都做噩梦！

    见驯服了女秘书，詹兆亨这才拿起电话和大哥詹兆堂讲话。

    “那个姓石的和八大金融公司一定有什么阴谋，我们要采取行动才是！”

    詹兆堂在那边语气笃定：“不用怕，我们在那几家公司都有贷款，我们出了事儿，他们也完蛋！”

    “你说的是！可我这心里总是毛毛的！”

    “不要被那个姓石的吓唬住！我想明白了，他这就是疑兵之计，玩的心理战！”詹兆堂自认看破了石志坚的计谋。

    “那么我们现在要怎么做？”

    “怎么做？他不是爱玩女明星吗，你找几个熟悉的，染了病的送过去，让他爽爽！一个香港佬也敢在这里搞风搞雨，活得不耐烦了！”

    詹兆亨笑了：“大哥，你这招厉害！我现在就去做，定要让那姓石的爽到死！对了，海关那边的关系我已经搞定，下午你可以直接过去，如果不出意外，我们就把姓石的那批货吞下来！”

    詹兆堂听到这个好消息，当即在电话那头大笑，“办得好！那批货可是价值千万！”

    顿了顿，“我下午就去海关！这几天你盯紧点，千万不要出什么差错！”

    随即，两人又交谈几句，这才把电话挂断！

    詹兆亨靠在老板椅上舒爽地吐一口气，闭着眼，思忖道：“石志坚，这次你死定了！”

