    “呃……手机是一个我听说的超前之物，现在还没有生产出来，就这么解释吧，这东西未来是一种可以移动的电话，走到哪里，都能随时随地跟人语音聊天。”陈昂解释道。

    “卧槽！这么牛逼的？”刘忠诚惊呆了，包括苗家兴和唐振中，也是满脸的惊讶。

    对于他们来说，能够随身携带，可移动的电话，那听上去简直就是天方夜谭。

    “老板，你说的不现实吧？电话不是需要线路吗？”唐振中还是忍不住问道。

    “不需要线路，那玩意儿需要信号。”

    “信号？”他们更懵了。

    “哎呀，跟你们解释不清楚，反正随着咱们国家的发展，未来只会是更牛逼，你们就好好活着，然后拭目以待吧！”

    陈昂心想，要是让他们知道未来，手机变成智能机，网络变成5G时代，不论天涯海角，都可以视频打电话，甚至可以实现无人车正常行驶，那不知道，他们该是怎么样的表情了……

    去一厂的这一路，刘忠诚一个劲儿的缠着苗家兴，让他告诉怎么弄这个BB机，看来，对这东西，已经是势在必得了。

    等他们到了一厂大院门口，陈昂和苗家兴进去谈事情，刘忠诚则是开着陈昂的车子，带上唐振中，两个人直接去了销售BB机的地方，准备买上那么一买！

    进了一厂，陈昂就看到了对方厂长。

    没有拐弯抹角，直接开门见山的谈兼并。

    对方也是一个痛快人，直接给出了上面算下来的报价。

    76万！

    这个价钱说实话挺良心的了，毕竟这个电器厂规模不算小。

    陈昂就没有任何犹豫，直接同意了。

    同时，陈昂还承诺，所有员工都不需要离职，他照单全收，福利待遇和他名下其他工厂一模一样。

    平时该怎么搞生产，就怎么搞生产。

    不过工厂的品牌，他肯定是要换一下。

    原来的品牌名字太小家子气了，这一次，要一个响亮的名字。

    陈昂都已经想好了，这个品牌就叫‘格力’！

    没错，就是格力！

    格力是我国很响亮的大品牌，电器行业的扛把子，和电器第一品牌海尔几乎不相上下。

    但是，人家海尔国有大厂，成立的早，但是格力却是成立的晚，91年才出现的。

    虽然出现的晚，但发展迅猛。96年11月，人家在深交所挂牌上市。名下产品，远销160个国家和地区！

    时至今日，也是数一数二的存在。

    重活一世，陈昂始终坚持自己的行事作风，那就是，走别人的路，让别人无路可走……

    反正有这么个大牌子在自己脑子里装着，不用白不用。

    之后签合同走手续的事儿，还有管理这家工厂的事儿，那就交给苗家兴和李满江全权负责了。

    至于这家工厂未来的领导人是谁，也让他俩自己去挖掘去。

    实际上，在拿下了这个电器大厂后，陈昂想到了另一件前卫的电器。

    它不是大家耳熟能详的收音机，彩色电视机，冰箱洗衣机，而是这个时候，别人连名字都没听说过的VCD！

    VCD，虽然寿命也不长，但同样是一代人不可抹去的记忆。

    只不过这东西，现在陈昂还搞不成。

    因为，想要搞出VCD，就需要弄懂一个叫做‘MPEG’技术。

    这是在88年，才成立的一个针对运动图像和语音压缩指定的标准技术。

    该技术的美国创造者们，成功将声音和影像记录脱离了传统的模式方式，建立了ISO/IEC11172压缩编码标准，并制订出MPEG格式。

    这个格式，令视听传播方式进入了数码化时代！

    后来做出来的VCD和MP3产品，便迅速在世界范围内普及开来。

    对于这东西的技术，陈昂一窍不通，不然，他现在就可以搞出VCD来。

    不过他可以等，等到92年，美国举行国际广播电视技术展览会，当他通过这个媒介，得到了展会上的MPEG技术，就可以通过专业人员，将这一技术的图像和声音，同时储存在一张小光盘上！

    据他所知，当年的姜万勐就是发现了这个商机，通过和美籍一个大老板合作，成立了万燕公司，

    到后面，才有了万燕，才有了著名的广告语。万燕进我家，我更爱我家。

    不过这个老板后面犯了一个致命的错误，就是没有知识产权保护意识。

    首批推上市场的影碟机，被各家拿走解剖做了样机，然后各种品牌的VCD如同雨后春笋冒出，让万燕失去了一统江山的机会。

    每一个时代，都有一个特殊的产物。

    BB机，大哥大，VCD等等。

    对于BB机，大哥大这种通讯产物，需要国家电信部门的鼎力发展支持，这是一个举全国之力的大工程，陈昂学不来，也搞不定。

    但是VCD这个产物，他一定会抓住机会，让其牢牢的定在自己的手里！

    从一厂出来，便看到早早回来的刘忠诚和唐振中正拿着几台BB机，在那里摆弄着。

    此刻，两个人就想孩子似的，摆弄着心爱的玩具。

    这一次，刘忠诚一下子买了十台机子。

    他都想好了，自己一台，老婆一台，王德龙夫妇两台，宗庆后一台，陈昂夫妇两台，唐振中夫妇两台，剩下的一台，看情况，谁愿意要就给谁。

    不过这以后每个月的服务费，他只管自己和老婆，其他人，自己去交……

    这样的一台BB机，现在要价2300，十台两万三，刘忠诚也是豪横了一把。

    不过没办法，谁让人家现在赚的多，两万多块，毛毛雨啦！

    看到陈昂他们出来了，刘忠诚直接递给了陈昂两台。

    “陈哥，数字传呼机，刚买的，听说这种数字传呼机，上周才上市，还热乎着呢！这个月的服务费我都给你和嫂子安排上了。以后有了这东西，咱们不管天南海北，都能数字传情了！”

    “去你妹的，能跟你传情？”

    冲着刘忠诚笑骂了一番，陈昂接了过来。

    随便把玩了一下，就知道这东西的基本操作方法了。

    说实话，这还是他第一次把玩BB机，没重生前，这东西见过，但买不起。

    等到能买不起，这东西落伍了，就连传呼中心都特么黄铺子了……

