    陈念之沉默着，默默地将一枚聚元丹递到了陈念川的手里。

    陈念川拿过去聚元丹，郑重的对陈念之行了一礼，然后迈步走了出去，他的背影有着几分霸烈，亦有几分决然。

    陈念之远远地看着，只觉得心中莫名沉郁的厉害，早在二十几年前，六长老陈青孟也是在这里跟他告别，将自己的炼丹笔记给了他。

    时至今日，即使处于巅峰时期，即便有聚元丹相助，陈念川的也仅仅只有两成把握成功罢了。

    “念川兄。”

    看着他的背影，陈念之突然开口，祝愿道。

    “携汝父之余烈，汝必功成！”

    不远处，那道身影的脚步突然停了下来，他回头深深的看了陈念之一眼，露出了几分笑意。

    “有你的祝愿，我必能筑基。”

    “哈哈哈。”

    他突然大笑着，拾起坚定信心，大步离去。

    “……”

    告别了青辕山众人，陈念之带着贤凌贤烟两兄妹回到灵湖洲，回到灵湖洲之后，两兄妹开始闭关突破筑基境。

    一转眼两个多月的时间就过去，这一日陈念之从潜修之中被惊醒，露出了几分笑容。

    那陈贤凌不负众望，成功突破到了筑基之境，成为了家族的第六位筑基修士。

    兄长突破成功之后似乎加深了妹妹的信心，仅仅三日之后陈贤烟也跨出了这一步，成为了家族第七位筑基。

    不久之后，青辕山那边也传来了两道消息。

    那陈青玉不成器，哪怕得了筑基丹，却还是筑基失败。

    据说已经一百一十七岁的陈长明得知这条消息之后，当场承受不住瘫倒在地，没过几天就在病榻上离去了。

    反倒是陈念川让人感到惊喜，他携其父之余烈，带着九死一生的信念赴死一搏，竟然真的筑基成功，成为了家族第八筑基修士。

    这陈念川跟当初林家的林白希类似，都是临近五十岁之前自行筑基，往后的潜能恐怕比三十岁之前筑基的贤烟贤凌都不遑多让。

    一下子多了三位筑基，人手立刻就充裕了起来，家族内部张灯结彩的庆祝了一番。

    筑基修士多了以后，有些规矩也要立起来了，陈念之跟老族长召集了家族的筑基修士，开了一次会议。

    会议的结果就是重新制定了规则，往后只有筑基修士才能成为家族长老，然后决定家族的灵脉让几位筑基长老轮换镇守。

    就如玄铁山和余阳坊市的镇守筑基修士，将来可以五年进行一次轮换，甚至必要时刻都可以让两三位筑基修士代替老族长镇守平阳城。

    除此之外，家族还开发了第五座二阶灵脉，也就是杨元庆的洞府。

    考虑到十万里大荒迟早要遭到妖兽之乱，陈家也没有过多的开发这座灵脉，只是在洞府之外开辟了十几亩灵田种植灵米，安排了一个筑基修士和几个练气修士坐镇。

    这些灵米虽然价值不高，但是每年可以收成一次，一旦妖兽之乱来临随时可以暂时抛弃。

    而且这古修洞府种植灵米，每年也能带来几百枚灵石的收益，不仅能解决一个筑基修士修行灵气问题，还能让家族的财政压力减轻了不少。

    毕竟家族如今八个筑基修士，仅仅六位筑基初期修士的年俸，都高达一千八百枚灵石，已经是家族最大的开支了。

    而且家族还重新制定了俸禄标准，往后筑基中期的年俸增加到四百枚灵石，陈念之和老族长的年俸更是提到了六百枚灵石每年。

    这样算起来家族八位筑基每年年俸就高达三千灵石，这些灵石关乎到族中筑基长老的修行进度，自然不能有丝毫吝啬。

    除此之外，为了培养后起之秀，让家族出现更多的练气九层修士，家族还将三灵根以上修士的年俸增加了五成，二灵根修士每年再额外加了十枚灵石的补贴。

    随着这些年放开生育，如今家族之中的练气修士已经有三百多人，其中三灵根以上的修士已经有八十几人。

    虽然他们每人的俸禄都不多，但是这么多修士每人增加五成俸禄，也是一笔不小的开支。

    好在灵洲湖灵脉晋升到了二阶中品，苍青鱼群和灵田的规模又翻了一倍，每年能为家族带来两千多枚灵石。

    再加上开发了玄铁山道场，玄铁矿脉加上玄铁山的灵田，每年增加了一千多枚灵石的收入。

    总的来说，家族五处二阶灵脉，抛开不产生收益的平阳城不谈，灵洲湖、玄铁山、古修洞府这三处灵脉能为家族带来大约四千枚灵石。

    青辕山的灵气主要供应族中修士修行，仅有十几亩灵田能产出收益的，但仅有两三百枚灵石的收益，最主要的是青辕山上偶尔会有高阶灵药成熟，对筑基修士有用。

    余阳坊市税收分红也相当稳定，每年能为家族带来一千五百枚灵石的收入。

    加上店铺和五行精气的贸易，和其他的杂项收入，陈家如今每年的岁入已经有六千多枚灵石。

    这比起三十年前家族最穷困的时期翻了六倍，所以哪怕家族多了七个筑基，族中修士翻了三倍，但如今家族每年的灵石结余还是有一千五六百枚的。

    占据了这么多的利益，陈家的腰包开始鼓起来了，自然也需要派遣更多的修士去镇守。

    能够保住的这些收益，也代表着陈氏仙族实力已经处于筑基仙族最顶尖的水平，未来甚至有资格冲击紫府仙族。

    好在当年放开生育产生的家族大量贤字辈修士，如今也已经逐渐长大，不少已经有二十几岁，已经有能力为家族出力了。

    对于陈念之来说，日子很快又恢复了往常的平静，他在家族地位已经非常高，属于真正的最高决策者之一，眼下的情况已经不需要去操心琐碎的小事。

    他也习惯了灵洲湖的风景，在这里潜修非常契合他的心境。

    “……”

    时间就这般匆匆而过，一转眼的时间又过去了六年。

    这一年又是经营五行精气贸易的一年，但是已经不需要陈念之耗费几个月的时间来回奔波了。

    陈青婉和陈青浩一起带队，去了一趟天墟山做成了这次贸易。

    “锵——”

    这天陈念之正在吞吐日月精华，就看到一道剑光飞了过来，陈贤烟驾驭剑光落到他的身前。

