    在陈凡的面前闪烁出了一串符文。

    【你在切磋中使用身法《三千雷动》，在战斗中领悟身法奥义，《三千雷动》踏入入微境界。】

    竟然是《三千雷动》达到了入微境界！

    而进入入微境界之后，三千雷动又重新出现了当初挂机时的进度条，一开始便是10%的进度。

    “入微之后，武技还能继续挂机提升！”

    陈凡脸带兴奋，眯起眼睛。

    不过他此时四项功夫同时挂机，没有空余，倒也没有立刻开始入微功夫的挂机。

    这老虎哪里看得出陈凡此时的变化，依旧怒吼着冲撞上来。

    而陈凡双脚如雷电闪过，陡然转换，竟然绕着虎兽转了个圈，轻而易举地避过了虎兽的袭击！

    陈凡眼睛闪亮：“我的身法，已经不是这老虎能跟得上的了！”

    吼！！

    这老虎妖兽一击没能建功，又是一声狂吼，高高跃起，朝陈凡猛扑过去。

    “好机会！”

    却见陈凡身体陡然扭动，以一种超越常人思维逻辑的角度突然顿住，上半身扬起，犹如滑铲一般极速探入虎兽身下。

    而后步伐横移，贴着虎兽极速穿过。

    几乎贴着老虎肚子，瞬闪而过，却不被碰到分毫！

    这便是入微的厉害！

    同时陈凡握拳，一记猛拳对着虎肚砸了出去。

    这一招叫作“猛虎洗爪”，便是练成九阳霸虎拳后的一记绝招，堪称陈凡此时最强手段。

    以形为拳，以意为神，以气催力！

    蓬！！

    一记闷拳砸在虎肚之上。

    老虎在空中飞扑，吃痛不已，身体抖动，朝前跌去。

    而陈凡的身体也再入微级身法下，极速跨越而过，犹如霹雳一闪而过，与虎**错过去。

    他兴奋转身，看着撞在擂台上的虎妖，再次哈哈大笑。

    入微之后，他的步伐，精妙到了极点。

    陈凡颇有了一种方寸之间，有我无敌的感觉。

    当然这只是入微境界身法神妙，带给他自信心膨胀的错觉。

    虎妖动作大开大合，体型大、力量大，灵活便缺乏了一些，所以更容易被他身法避开，会让他有如此感受！

    他步法精妙踏动，再次主动朝虎兽冲了过去。

    蓬！！

    双拳一次次挥动，步伐精妙踏动，一拳拳砸在虎妖身上，却一下都没再被虎兽抓中！

    之前尚为陈凡担忧的众人，此时此刻却是一个比一个懵逼。

    完全搞不明白，为何陈凡丢了剑，实力反而变得更加厉害了！

    也有不少人看出了猫腻。

    “入微！是身法入微！”

    樊忠瞪大眼睛，满是赞赏地看着自己这个小师弟：“以生死为压力，锻炼自己的身法和武技，真是，真是……疯子！”

    虽说斩妖大会的目的便是如此，但是也从没见过主动丢掉兵器的行为！

    他不知道陈凡气血和生命力有多强大，所以才会有如此想法。

    “陈凡师弟的身法，也踏入入微境界了？”

    池流光同样满是错愕地看着陈凡步伐交错，一次次险之又险避开虎兽扑击。

    他同样掌握了身法入微，对此了解更深。

    “厉害，太厉害了！”

    周围武道三重弟子，皆是一脸惊叹，对陈凡的表现佩服得五体投地。

    柴永面色复杂：

    “不愧是击败颜师弟的男人，竟然有如此血性，十五岁的武道三重，挑战更高级的妖兽，以此突破入微级身法，世上竟然有这种人物……”

    即使性子清淡如他，也是感到了一丝佩服。

    “不若是我身法也能突破最后一线，达到入微，今年武院的入院考核，我才有信心……”

    他看着陈凡对立面的四重虎妖，心中也是蠢蠢欲动。

    ……

    陈凡拳头霸道。

    力量惊人。

    虽然不比手持钢剑可以直接撕破虎兽的外皮。

    蓬！蓬！蓬！

    可每拳也都如同巨锤，一次次砸在虎兽的身上！

    这老虎妖兽也是可怜，本以为能轻松吃顿血食，却再也摸不到陈凡的影子，犹如移动沙袋，一直挨打。

    陈凡越打越畅快。

    直到面前再次符文闪动，他的拳法也终于突破最后一线！

    拳法也达到了入微！

    陈凡胸中积郁之气突破，而后身形如电，轻而易举额绕过虎兽攻击。

    心中感受着入微境界拳法的特别，又是一拳砸了出去！

    蓬！

    一拳下去，这虎兽陡然一阵哀鸣，如同遭受了什么重创一般，反应十分剧烈。

    此时他随意一拳，都比向前使用秘技的威力更大！

    再看那老虎，双眼之中竟然闪过人性化的一抹畏惧……

    妖兽的智慧超越普通野兽许多，也能感到陈凡的厉害！

    陈凡疾步追上，步伐如电，反复横跳，同时刚猛的拳头，也一次次砸出，雨点一般落在虎兽身上！

    砰砰砰！

    突破入微境界之后，陈凡每一拳的力量都大了许多倍，看似和之前的拳头没什么区别，实际上威力恐怖至极！

    每一拳都如同巨锤，砸得这虎兽不断哀鸣。

    嗡！

    没一会儿，这妖虎便口鼻、耳朵渗血……

    最终陈凡又是一记秘技“猛虎洗爪”。

    蓬！

    这庞然巨虎终于轰然倒在地上！

    硬生生被陈凡拳头砸死。

    而在此刻陈凡也刚到气喘疲累，转身抓剑，不忘补刀。

    犀利的剑光扬起，一点点深入，费了好一番力气，最终将虎兽的喉咙完全贯穿！

    哗哗哗！

    红色液体顺着擂台再次蔓延开来！

    可惜流云剑法杀死虎妖也没能再做突破，看来杀敌并不是武技突破的通用隐藏条件。

    ……

    而与此同时，远处高台，董固志这才松了口气，后背放松靠在了椅子之上。

    双目却是愈加的明亮。

    难掩脸上的惊喜。

    他刚才一直死盯着擂台，几次都想要台下去终止比赛。

    旁边华服的中年人微微扶着胡须，也同样满脸惊叹：“董馆长正是收了个好弟子啊。”

    董固志嘴角含笑，嘴里却道：“陈凡这小子，一点都不惜命，让师傅为他担心，算什么好弟子！”

    他紧紧盯着陈凡，心里却不似表现的那样。

    他最清楚，陈凡开始修行真功的时间，知道陈凡至今修炼真功才几个月而已。

    不但修为突破三重，功夫也已经突破入微境界，比他五个弟子都要厉害得多，直逼自己那位师弟李临流！

    其实突破武道三重固然厉害，也不让董固志太过惊叹。

    低等级的真功修行，是有着许多走捷径的办法的。

    某些特殊丹药对真元淬炼的影响是极大的。

    董固志真正在意的是，陈凡竟然能够领悟入微境界。

    才几个月时间，陈凡的身法竟然便已经突破入微了。

    其实他不知道的是，陈凡不只是身法，拳法同样已经突破！

    只不过身法入微展现的更加明显罢了。

    “十五岁的入微身法，只有十五岁……”

    十五岁的武道三重，或许也很稀罕，但是天下厉害的天才，气血、根基强大的，并不是没有，甚至普通人不论根基也是有速成之法的。

    可是十五岁的入微境界，那实在就有些夸张了。

    这不是一句悟性好就能达到的。

    这一刻他的心脏陡然砰砰砰跃动起来，一个以前从不刚想的想法闪过心头：

    “以陈凡的悟性、天赋，不知道有没有机会返回师门？”

    当这个想法升腾起来之后，他心中再难抑制。

