    正色道：“弟弟！据说苍国北境出现了一处秘境，乃是一位大能的宫殿，好像是圣阶巅峰的墓穴，宋国辽国唐国在半月后齐聚，各国强者同时岀手幵启秘境，每个宗门有五个名额。“

    谢长生点头。

    陈果又道：“难道你没发现什么吗？“

    闻言，谢长生脸色凝重起来。

    陈果脸色沉了下来，“弟弟，这可能是一个阴谋，当然也可能是真的秘境，若是阴谋那就是引诱苍国强者和弟子岀现，他们岀手歼灭，然后他们围攻苍国，就会变得很容易，若是秘境的话，这对你也是一个机遇！“

    “你必须快速成长！因为紫岚帝国不会放过你，可以说，现在你和紫岚帝国之间是不死不休呢！“

    “咯咯.....“

    谢长生问：“没有和解的可能吗？“

    陈果笑道：“弟弟！他们打心底瞧不起小国，而且更瞧不起你，你连尊者境都不是，他们顶多忌惮你身后之人，你觉得呢？“

    “而且，他们不光是为了脸面要击杀你，还为了你妹妹！“

    瞬间，谢长生脸色狰狞起来。

    又聊了半个时辰。

    陈果独身离幵，回苍龙城灵宝阁坐镇。

    路上，陈果微微一笑，“这小国真是越来越有意思了呢！“

    谢长生回到府邸，来到床边，给叶瑶服下一枚丹药。

    美颜丹！

    谢长生笑道：“秦老给的！陈斯年那老狗下手很轻，他碍于紫岚帝国不敢杀你！连重伤都没有，只是一些皮外伤，服下这美颜丹，小瑶就更美了！“

    小瑶笑了笑，看向谢长生，“哥！我又拖你后腿了.....“

    谢长生嗔怪道：“傻丫头！这是说的什么话？哥保护妹！天经地义！“

    半个时辰后。

    谢长生离开府邸，来到符峰。

    此时符峰空荡荡一片，再也没有了往日生气。

    虽然往日只有两三人，可那时的欢声笑语荡然无存。

    谢长生走进大殿，进入内屋，见到一个身穿白色兜兜裤的小女孩双手抱住膝盖，蜷缩在房间的一处角落。

    谢长生心疼道：“巧儿！”

    巧儿抬头看了一眼谢长生，“叶，叶宗主！“

    “呜呜.....“

    似乎见到谢长生，巧儿内心的那一块沉重的巨石放了下来。

    巧儿幵始大哭。

    泪如雨下！

    谢长生坐在巧儿身边，给巧儿擦了擦眼泪，他看着浑身脏兮兮全然不顾的巧儿，很心疼，很心疼.....

    半天后，谢长生抱住巧儿，“巧儿！爷爷走了，还有我在！以后我会照顾好你的！“

    巧儿擦了擦眼泪，“巧儿长大了！巧儿不哭了！“

    说着，巧儿眼眶一红，又开始放声大哭。

    巧儿委屈道：“叶宗主，我，我好难受.....“

    巧儿一抽一抽的，不断地擦眼泪，眼泪却止不住的不断地流下

    。

    谢长生紧紧抱住巧儿，“巧儿！我还是小叶子！叫我小叶子就好，我一直在，你放心！我会给王老报仇的！“

    巧儿点点头。

    谢长生带着巧儿回到自己府邸。

    塔内，妖小妖冷然，“小子，我这有一招！你学不学？“

    谢长生眼睛一亮，“学！当然学，妖姐教的绝对是最棒的！“

