    “行，那咱就不管他们。”姚氏笑着说了句，转身出去做饭去了。

    方思勤也来到了院子里，继续整理她的这些药草。

    这会儿，方有贵也帮忙挑水回来了，方思勤便清洗起她的这些药材来，方有贵在一旁看了两眼，问道：“你还认得药材？”

    “跟我外公学了一些。”方思勤答道。

    “我听你四婶说，你挺厉害的。”方有贵说道。

    方思勤没答话，只是抬头看了他一眼，方有贵跟她对视了良久，又看向姚氏，“二嫂，我们都是一家人，有什么需要帮助的，你尽管说。”

    “嗯。”姚氏点头。

    方有贵便又继续说道：“先前我说的话，也有些不对的地方，你别放在心上。”

    “我没计较。”

    “那就好。”方有贵点点头，道：“今年年成不好，咱们一家人越发是要拧成一股绳，将力气往一块使。”

    “呵呵。”姚氏笑了两声，方有贵有点自讨没趣，这有问道：“这点水够了没？正屋缸中还有水，不够去那里舀。”

    “够了，谢谢你。”姚氏答了一句，一面往锅里塞柴火。

    方有贵见她们不太想跟他说话的样子，便准备离开，方思云瞧见了，叫住了他，“四叔，你帮二婶挑了水，你怎么也不问问我们？”

    “你爹不是在家吗？”方有贵说了一句，瞥了方思云一眼，转身就走，他是愿意帮助兄弟几个，但他也不是傻子。

    方思云回过神来，朝他的背影呸了一声，“什么人啊，这是。”

    她转身回到自己的房间，将这事跟自己的爹娘抱怨了两句，过了一会儿，她又出来看方思勤清洗草药。

    “思勤，你这都是些什么草药啊？”她走过来，好奇的问道。

    “山上的草药。”方思勤答了一句。

    “我能不知道这是山上的草药吗？我就是想问问，你这草药值钱不？”方思云又问道。

    “我为什么要告诉你？”方思勤瞥了她一眼，低头继续清洗。

    “哎呀，别这么小气嘛，我就是随便问问。”方思云一副不在意方思勤的态度。

    方思勤瞥了她一眼，没搭理她。

    方思云有些生气，但她按捺住性子，继续看方思勤清洗药材，瞧见晾晒在一旁的合欢花，她伸手要去拿，方思勤一句话喝止了她，“这些花有毒，回头你身上起疙瘩了，可别怪我这花。”

    听到方思勤这话，方思云有些悻悻的收回了手。

    可她好像闲不住，没去碰方思勤去的合欢花了，她只又伸手翻起方思勤的药篓来，“呀，这里还有两个茯苓。”

    “怎么了？”方思勤见她拿起自己的茯苓，说了句。

    “这茯苓能吃的，给我一个好不好？”方思云说着，捡起了一个大茯苓。

    “我拿来卖的药材，你说给你当粮食？”方思勤可没打算惯着她，“你家锅里的饭也能吃，可不可以分我一些？”

    “小气。”方思云放下了手中的茯苓，气鼓鼓的离开了。

    没她在身旁巴拉巴拉的说话，方思勤还觉得耳根子清静了一些。

    将这些药材清理好后，她在外面敞干了水分，就叫姚氏跟她一起全都收到了屋里面来，姚氏说道：“放走廊上就行了，何必放屋里。”

    “放外面，指不定会有人搞破坏，还是放屋里安心。”方思勤说道。

    姚氏想想也是，这家里也有不少的孩子，尤其是三房的方宝轩，皮的很，指不定就会拿着这些药草玩。

    只是她们的屋子本来就不大，将这些簸箕全收回屋里后，屋里的地方更窄了。

    不过乡下就是这样，有个住的地方已经不错了，二房现在也就她们母女两人住，像大房，狭小的屋子里面硬是摆了两张床。

    闻着药草的味道入眠，方思勤还挺安心的，今天在山上挖了一天的药材，虽然她并不觉得累，但身体的反应告诉她，她还是累着了，躺在床上，她几乎是沾着枕头就睡着了。

    若是上辈子能有这样的睡眠质量，她不知道得有多高兴呢。

    第二天方思勤一大早就起来了，她今天还是打算上山去采药，那山上的药材那么多，好像不采回家，她就吃亏了一样。

    不过在出发前，方思勤去敲了四房的门。

    “谁呀？”开门的是曹氏，方有贵也是一大早的就拿着锄头出去了。

    “四婶，你不是说好要减肥的吗？怎么还在床上躺着？”方思勤看了曹氏一眼。

    “我……”曹氏说着打了个哈欠，睡眼惺忪，满脸油腻的样子。

    “四婶，你这个样子，别说是四叔不喜欢你，我也不喜欢你。”方思勤嫌弃的说了一句。

    “你就别嫌弃我了，我起来了，你说说，我该怎么做？”曹氏问道。

    “你今天的任务就是去山上砍两担柴回来。”方思勤将手中你的柴刀递给她。

    “你让我去砍柴？”曹氏指着自己，砍柴这样的活计她是从来都没有做过的。

    “对啊，不让你，让谁去？”方思勤看向曹氏，道：“你去砍柴，一是可以锻炼减肥，另外也好让四叔看看，你不是一个懒人。”

    “等你砍完柴回来，我让我娘给你准备了吃食。”方思勤又说道。

    “你还给我准备了吃食？”曹氏没想到方思勤会这么的负责人。

    “哎，我昨天收了你的粮食，你以为我真打算饿死你？”方思勤看向曹氏说道：“你若是真的想减肥，只要你愿意听我的安排，我当然愿意帮你，我不但会给你制定减肥计划，还会从饮食上帮助你。”

    “等你表现好了，我再给你准备一些美容养颜的药草，以后给你吃药膳，这样，配合锻炼，能起到事半功倍的效果，不但让你瘦下来，还要让你美起来。”方思勤说道。

    “你有这个本事？”曹氏有些狐疑的看着方思勤，“你有这个本事，你娘怎么还是一脸蜡黄的？”

    “食疗嘛，要慢慢来，我娘现在脸色不比以前好多了？而且这个本事我也是刚学。”方思勤尴尬的笑了两声。

    “我知道了，你是想让我给我试毒。”曹氏说道。

    “什么试毒？我又不是做毒药的，而且这个全凭自愿，我的药草可不便宜。”方思勤说道：“你既然这样说，那我不给你吃了，到时候你若是想吃的话，还得花钱来买。”

    “哎……”曹氏还想要说些什么，方思勤却是将柴刀塞到她的手里，“去吧，四婶。”

