    

    
“陛，陛下！？”陈海呆滞看着御书房里手持黑剑站着的周若离道。

    
半个御书房在这一次冲击中被毁掉，其中不少是陈海花费了大量时间大量精力分析研究出来的事情，但这一切都不如陈海现在看到的惊人。

    
他看到周若离差点把敌人一刀两断了！

    
周若离若有所思抬起手中的黑剑看着嘴角勾起道：“战斗吗……感觉也不错。”

    
她看向一旁呆滞的陈海说道：“我没事，只是遇到了人袭击而已。”

    
陈海甩了甩头连忙道：“不，这我也看得出来，但是陛下你……”

    
你是不是太猛了些？

    
一剑砍碎了半个御书房，建造御书房的材料是用的最坚硬的材料，陈海全力一击能够打出一个洞，但也绝对做不到像现在周若离这样一剑轻松扫掉半个御书房。

    
而且陛下看起来心情有些愉悦，就像是拿到了趁手的玩具一样。

    
连陛下都比他强，那他在陛下的心目中不就只是单单一个处理政务的工具人了吗？陈海内心深受重挫。

    
“情况危急和无聊的时候拿出来玩玩倒是可以，但平时也不需要使用。”周若离看着手中的黑剑道。

    
“我觉得也是这样。”陈海肃然道。

    
不然的话他作为陛下的护卫就一点存在感都没有了。

    
虽然他的这一职责早就名存实亡，毕竟早就周若离的安危早就被李云承包了。

    
“那这个人是怎么回事？”陈海看着跪在周若离旁边捂着断臂冒着冷汗的黑影人道。

    
说话间他已经握住手中的剑闪到周若离的面前警惕看着罗玉，只要周若离一声令下随时能够将她当场斩杀。

    
“蟒池心的手下，想趁着李云和丽娜不在周围的时候把我杀死然后把原始核心偷走，她和巨妖一样受过改造，但是程度不高，似乎只是得到了一些隐藏气息的能力以及不俗的身体素质。”周若离看着神情痛楚狰狞盯着她的罗玉道。

    
不俗的身体素质……陈海看着罗玉的断臂吐槽。

    
陛下你知道吗，你刚才一剑就把这个不俗斩断了一条手臂，而且顺便把半个御书房砍碎了。

    
但能够在陛下刚才那一剑活下来确实是能力不俗，虽然也有因为陛下战斗经验少的缘故让她看出了些许破绽，但更多的是她的反应速度让她避开了这一杀招。

    
不过终究还是在无与伦比的力量下被撕碎了一条手臂，这就是李云的力量吗……陈海看着周若离手上的黑剑，那上面缠绕着红色的纹路，乍一看仿佛是活的一样。

    
不过现在不是吃惊的时候了。

    
“陛下，要我杀了她吗？”陈海沉声问道。

    
“不出意外的话李云已经快要能够把蟒池心抓住了，留下她还不如留下蟒池心询问详情，杀了吧。”周若离淡淡道。

    
她不是爱情话本里会看着将死之人同情落泪的温柔女子，而是以雷霆万钧之势击败了数个兄弟姐妹登临皇位的女帝，想要让她变得不那么杀伐果断反而是强人所难。

    
“我有你一定想知道的事情，留下我……”罗玉捂着断臂咬牙道。

    
如果只是手臂被砍断的话她还能继续战斗，但是不知道为什么断臂处一直有一股能量不断侵蚀着她，让她现在连站起来都做不到。

    
“我不感兴趣。”周若离平静道。

    
陈海听到周若离的话瞬间出剑看向罗玉。

    
这女人这么果断吗！罗玉瞳孔一缩压身向下避开陈海这一击蹬脚往御书房外跳去。

    
没办法了，只能这么做了！

    
“别想逃！”陈海喝道，又是数道剑气从后方扫来。

    
这几道剑气把罗玉的逃跑路线全部封住，只要她再往前一步就是死字，她停下来的话陈海后续的攻击也会追上。

    
只见这事罗玉踩碎地面再次返回御书房，这一跳消耗了她剩余所有的力量。

    
破罐子破摔想对陛下动手吗？陈海眼眸一沉并不惊慌，不管罗玉还想做什么他现在都有足够的信心挡下。

    
周若离忽然想起什么瞳孔一缩道：“她的目标是原始核心。”

    
“什么！？”陈海一惊，但罗玉已经从他身旁飞快掠过直直冲向御书房皇椅后面的原始核心一头撞了上去，撞了个皮开肉绽血肉模糊，但与此同时半个原始核心都沾上了她的血液。

    
罗玉从原始核心上无力掉落下来，生命气息逐渐衰减。

    
“你的血里有什么？”周若离快步走向罗玉皱眉问道，她既然在生命的最后时刻作出了这样的行为，那肯定不是毫无意义的。

    
“我就说你会感兴趣的。”罗玉躺在地上看着周若离咧嘴嘲讽道。

    
“告诉你也无妨，我虽然是个半成品，但被小姐赋予了特殊的任务，血里面带着各族的鲜血，秘法的药物在我的血液里保存着，只要接触到原始核心的话就会由我的血里诞生出前所未有的巨妖，到那个时候连李云也不会是对手。”

    
“你说什么！？”陈海神情阴沉抓着罗玉的脖子道，但在他抓住之前罗玉就已经死亡，再也无法回答了。

    
陈海握拳咬牙，转头对周若离道：“没办法了陛下，现在最紧要的事情就是保证你的安全，我留下来处理原始核心，或许能在诞生什么怪物之前把其清理掉，陛下你拿着黑剑去找李云，他那里是绝对安全的。”

    
陈海心急说完之后却发现周若离看着罗玉的尸体若有所思，并没有对他的话做出反应。

    
“陛下！”陈海见此气急，“快跑啊！”

    
周若离隔了一段时间后开口说道：“陈海，虽然我很感动你愿意为我付出生命，但是我还有一句话想说。”

    
“陛下，如果还有什么想说的可以在我的坟前说。”陈海捂着脸道，他早已经看到与李云高锋对抗的巨妖是什么样的怪物，如果诞生比那些东西还强的妖怪那绝对不是他能够解决的。

    
这一点他很清楚。

    
他能做的只有让周若离逃到李云身边而已。

    
“我觉得这一句不应在坟前说也行……”周若离犹豫了一下看着陈海道：“之前还没来得及和你说，其实原始核心我早就放到了家里面，就压在院子茶几下面垫着，这里的原始核心只是一颗镶嵌了引力石的石头而已。”

    
陈海着急的神情逐渐变化，最开始是震惊，随后是迷茫，最后是麻木。

    
似乎在之前某个时间点他也做过这样的事情，而当时和他演对手戏的那个人姓李。

    
……我这是造了什么孽。

    
“陈海，你刚才的话确实让我很感动。”周若离感觉气氛有些尴尬，轻咳一下说道。

    
陛下别说了，我可能是上辈子欠你们这对夫妻的。陈海面无表情。

