    祁绍和谢忱跟着转身。

    颜花犯眼梢一抽，加快步伐：“诶！九弟，等等我！”

    战流云面色微沉，尸体也不处理了，赶紧快步跟上。

    这个狗皮膏药，怎么跟来神武大陆了！

    一路上，苏九都刻意加快步伐，不想听颜花犯啰嗦。

    路上躲的过，回到府上之后，就躲不开了。

    颜花犯四处张望，极其惊讶的：“原来这两天街头巷尾传的墨九真的是你啊。也对，听见即墨无溟的时候，我就该猜到了。”

    他砸着嘴，提到墨无溟的时候，掩饰不住的嫌弃。

    苏九坐在椅子上，手支着下巴，目光清冷：“你来这作甚？”

    颜花犯眨了眨眼，垂下眼眸，面颊微红。

    “咳，我听说了一些事情，所以就来了。”

    苏九淡淡的看着，却并不询问。

    颜花犯自己扭捏羞涩了半天，压根是个独角戏。

    他眼梢抽了抽，最后自己找了个台阶，“你知不知道，你突然离开东陵大陆，掀起了多大风波？”

    苏九目光浅淡：“不知道。”

    话题终结者。

    索性，颜花犯的脸皮够厚，騒气的抛了个媚眼：“诶呀，我都知道了，你就别骗我了。”

    苏九双眉微蹙，不太明白他在说什么。

    就见颜花犯手指在桌面画着圈圈，嘴角抑制不住的笑容：“你明明是女子，为何不告诉我呢？真是的……”

    他抿着唇，但是嘴角差点咧到耳后跟。

    苏九只是挑了挑眉。

    当时扯掉抹额显露真身的时候，的确有很多人看到。

    她倒也不是很意外。

    就在这时，守在一边的战流云怒喝道：“放肆！敢羞辱九爷，你有几条命！”

    怒意，从眼底流泻而出。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    我们该说些什么吗？

    算了，看戏吧。

    三个无耻之徒，就这么闭嘴不言。

    等待战流云的发挥。

    颜花犯除了面对墨无溟的时候，害怕的一头膏药，主要是有阴影。

    对于墨无溟的手下，哪怕是四方道主，他也是不放在眼里了。

    他哪里会把战流云放在眼里，斜着眼梢，泛着凉意：“本少说话，有插嘴的份吗？”

    战流云面无表情，双目犀利的盯着他。

    虽然说利用别人的维护不太好。

    但是苏九摸了摸鼻子，就是不吱声。

    祁绍和谢忱也是个蔫坏的。

    战少跟着冥王殿下，脾性最像冥王殿下，最标志的就是那张亘古不变的冰块脸。

    两人私心想看看他以后知道真相的模样。

    就仿佛通过他，看见冥王殿下当初的反应似的。

    毕竟他们俩可还记得，当初自己知道真相时候，日了狗的心情！

    颜花犯轻嗤一声，转眸看向苏九的时候，表演了变脸。

    微笑着，如沐春风的：“我以后叫你九妹吧？九妹～”

    战流云双目如刃。

    唰！

    一把抽出抱在怀中的长剑，往前一指。

    颜花犯再次被打断，心里开始有些烦了，语气很凉：“本少的忍耐是有限度的，你别不知好歹。”

    他扭头，准备继续诉说思念之情。

    战流云长剑一挑，直接发出攻击。

    颜花犯倏地起身。

    咔嚓！

    椅子被劈成两半。

    战流云面无表情，眼底发冷，提着剑，再次朝着他攻过去。

    苏九往后一仰，翘着二郎腿，手指在桌边敲了敲。

    看戏。

    祁绍和谢忱端起茶杯，笑眯眯得。

    颜花犯见状，差点一口血喷出来。

    他算是看明白了，这女人是故意的，为了看戏。

    战流云招式已经袭来，他只能迎面接招。

    毕竟没有突破到元皇，两人的差距自然是有的。

    但是颜花犯为了讨苏九开心，一时之间还不敢伤到战流云。

    两人就这么比划了起来。

    高手过招，打不打得过，心里都有数的。

    战流云察觉到颜花犯故意让招，眼底都结冰了。

    偏偏实力差距在那摆着。

    看着他替自己出头打人，又次次打不到的模样。

    苏九终于有点良心了，“行了。”

    淡淡的两个字。

    两人当即停了手。

    战流云薄唇紧抿，低着头，走到苏九跟前，一副等待训斥的模样。

    苏九食指挠了挠眉尾，抬眼：“我，确实是女的。”

    战流云倏地抬，面色呆滞。

    两秒后。

    他皱起脸，轻声劝道：“九爷，您，您别想太多了，冥大对您是真心的，不管你是男人还是女……”

    咯噔一声不说话了。

    因为他发现少年不像是在开玩笑，也不像是受了刺激，就一副平淡无波的样子。

    战流云咕嘟吞了吞口水，额角浮起一层薄汗，声音发颤：“女，女人？”

    苏九淡淡的点头。

    战流云：“……哦。”

    面色平静，沉稳如常。

    祁绍：就这样？

    谢忱：这也太平静了吧！

    两人失望的要命。

    战流云看了一眼外面的天色，颔首：“我还要回去跟冥大复命，先走了。”

    苏九点头。

    就见，战流云转过身子，同手同脚的往门外走去。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    原来只是伪装的好。

    可不是吗！

    战流云现在脑袋里都被“九爷是女人”几个字刷屏了。

    他得赶紧回去把这个爆炸性的消息告诉青颜。

    让他受受刺激，不然他心里不平衡。

    颜花犯听见苏九承认自己是女人，脸上笑容加深，“九妹～”

    苏九起身送客：“花大哥，时间不早了。”

    颜花犯脸皮堪比城墙，掐着腰，左右看了看：“原来是客，不过你我情同兄妹，什么房间都不介意的。”

    祁绍竖起眉头，“你聋了，九哥在送客。”

    颜花犯不理他，只是笑眯眯得看着苏九。

    开玩笑。

    为了追来神武大陆，他也吃了不少苦。

    离开？不可能！

    苏九微微一笑：“花大哥所言极是，谢忱，你去给他安排一个房间，别怠慢了花大哥。”

    态度陡转。

    颜花犯心里犯嘀咕，又想不出个所以然来。

    谢忱闻声，心下了然，当即起身：“颜公子，这边请。”

    颜花犯还想再说些什么，苏九已经转身离开了。

    “……”

    近水楼台先得月。

    我都进来了，不在乎这一晚上。

    这般安抚自己两句，便跟着谢忱走了。

    苏九离开前厅之后，就去找了姬芙蓉。

    姬芙蓉对苏九非常恭敬，“九爷。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

