    “这里怎么样？就是有一点偏僻。”

    马休指着前方的一幢独栋住宅说道。

    从车上下来的卡修抬头望去，这套住宅占地面积不小。外面有一圈灰白色的低矮围墙，大门位置是一面漆黑的生铁门栅。铁栅旁边，一个光泽锃亮的金属信箱立在地上。

    三人快步走近一看，一条石板路从门口一路延伸到房子前方。推开铁栅走进去，一个不大不小的院落就映入眼帘。边缘位置是一片绿色草地，夹杂着花坛和几棵观赏树。

    院落正中间, 一座山形三层楼房笼罩在黄昏光晕里，瓷砖颜色是几种暖色调混搭。

    卡修微微点头，他非常喜欢这幢住宅的棕红色复折式屋顶，给人一种温暖的感觉。

    “这幢住宅的主人最近要搬家到东海郡去了，由于走的有些着急，所以价格上面便宜不少。他们应该是打算在近期快速出手, 所以这一整套住宅只需要十五万红黎联邦币。”

    马休在旁边, 边走边做介绍。

    卡修点点头，显然是对此还算满意。

    “哦, 对了，这里好像还有一个挺大的地下室。他们家以前是当做仓库来用的，你扫一扫清理一下应该还挺不错的。”马休说道。

    接下来，卡修也听到马休讲了些这栋楼房的缺点。比较偏僻，邻居很少，交通不怎么便利，而且距离白川市中心街区有些远。

    这些卡修听了倒是无所谓，刚好他需要一个安静的环境，周围邻居少反而是一个优点。至于交通，原本他住的杰西卡公寓到红塔街的距离，比现在这栋房屋到红塔街的距离近不了多少。而且，眼前的屋子还是在市区范围里, 向外走个几百米就能遇到车站。

    接下来，三人又走进房子里看了一眼。

    卡修觉得里面的布局也不错, 当即决定就是这栋房屋了, 顺便又感谢了马休一遍。

    “多谢了。”

    “不碍事, 都是朋友。”马休笑着说道。

    他们两人这时确实算是朋友了。

    卡修救了马休亲弟弟，马休帮卡修打听硬币古董和兰心草产地的消息，现在还帮卡修找了一栋很合胃口的房子。你帮我，我帮你的一来二去，多多接触几次也就熟络了。

    站在空荡荡的客厅中，马休说道：“我这里有一些装修公司和家具公司的关系，绝对靠谱。我把他们的联系地址告诉你，到时候报上我的名字，他们一定给你一个优惠价。”

    接下来，两人走出房门又在院子里聊了一会儿。马休透露前段时间卡修托他找的皇冠十字星硬币有消息了。明天中心街区的市博物馆将会举办一场白蔷薇古董评鉴会，是外来的白蔷薇古董公司举办的综合交流会。

    据说在整个东部六郡是挺出名的一个招牌，评鉴会包括古董展览、慈善捐款、古董拍卖、交流晚宴等等形式合成一体。并非普通古董展，据说是从国外学来的新型理念。

    而卡修想要的皇冠十字星硬币就放在古董展厅里，不是一枚，而是百余枚。是白蔷薇古董公司收集而来的，也许现在没有什么古董收藏价值，但用来撑撑场面还是够的。

    刚好，马休作为康南公司的总经理受到了一份邀请帖，可以带卡修去古董展看看。

    听到这个消息, 卡修也是有些意动。对于他来说古董展可是个好地方，这么多古董密集的堆在一起。说不定有一两件蕴含执念能量, 到时候或是偷来或是买来总有办法。

    对于卡修来说，他苦恼的不是如何获得执念古董而是如何找到执念古董。以往只能在各大古董店瞎猫碰死耗子一样到处乱逛。

    现在有个更好的机会在面前自然答应。

    三分钟后。

    “那，明天见。”

    马休站在门口，左手边则是菲尔。

    “呃……”卡修欲言又止。

    马休笑着拍了一下帽子：“上车吧。”

    卡修摇了摇头，随即拉开车门坐上去。

    马休刚才调侃似的开了个玩笑，他自然不可能让自己在这个空荡荡的楼里睡一晚。

    柔软后坐上，卡修双手抱胸眯起眼睛。

    他能感到马休表达出的善意，对方想和自己交朋友，不然也不用费这么大劲帮忙。

    而自己也需要对方的人脉。

    各取所需，一拍即合，挺好。

    十几分钟后，花旗街杰西卡公寓门口。

    卡修打开车门走了下来，车子左侧的玻璃窗摇下。菲尔轻轻挥手：“教练明天见。”

    “明天见。”卡修转头向公寓方向走去。

    第二天，菲尔刚刚背着书包来到班里。

    米洛就一脸神秘的把他拉到一边，用一种非常庄重严肃的语气道：“我不练刀了！”

    “？？？”菲尔瞪大眼睛：“为什么？”

    “我要练拳！”米洛得意的笑了笑，随即把昨天黄昏时候的事情添油加醋的和菲尔讲了一遍。随后双手抱胸，一脸冷酷的表情。

    “厉害啊！那三个混混真的直接就被你揍的屁滚尿流？”菲尔非常合时宜的捧场说道。

    “那还有假？你看这是什么。”米洛把菲尔拉到墙角然后神神秘秘的把手掏向裤兜。

    “靠，大白天的你这么饥渴！”

    菲尔大惊失色。

    “想什么呢？看我手里的宝贝！”米洛颠了颠手里的沉重家伙，赫然是一把折叠刀。

    昨天晚上那三个混混跑的急，根本没有时间去捡地上的折叠刀，自然也就被米诺拿走了。他就把折叠刀当做战利品带回了家。

    “牛啊，你真一打三把三个全干跑了！”

    菲尔当即竖起了大拇指，他也深受最近很火的漫画红黎队长影响，崇拜超级英雄。

    “不过话说回来你把刀塞裤裆里干嘛？”

    菲尔一脸狐疑的看着好友米洛。

    “咳，这不是随身携带吗？”

    “再说了，我塞的又不是内裤里。”

    米洛身上的衣服口袋都很浅，只有长裤内侧的一个长条口袋放得下折叠刀。以往这个口袋是用来放零花钱的，防止丢失被偷。

    现在倒是成为了折叠刀的刀鞘。

    角落里两个基友拉拉扯扯聊着，话题渐渐转移到最近学校格斗社的内部切磋排名。

    菲尔说他想参加试试，看看自己的实力进步如何。米洛则打算退出剑道社，过几天申请加入格斗社，或者干脆就无社团状态。

    反正他经过昨天已经坚定了信念。

    想学真本事，认准李维教练！

    可见学了两三年的剑道结果被一个小混混一脚踢飞木刀，对于米洛来说打击不小。

    “叮铃铃……”清脆的铃声响了。

    一只大手啪一下按在金属闹钟上。

    卡修快速起身看了一眼闹钟：7:05。

    作息又调回来了。

    他按照老惯例刷牙洗脸做早餐，不过这一次卡修并没有拿着药包热水进行药浴。因为昨天晚上马休跟他说白蔷薇古董评鉴会的时间很早，只怕自己是来不及早上锻炼了。

    二十分钟后，卡修喝干最后一口牛奶。

    他打开窗户望了一眼外面，车还没来。

    转回头扫了一眼沙发边上的黑袋子。

    一如既往，把四样古董摆在茶几上面。

    探出手轻轻放上去，顿时清凉的感觉在掌心萦绕着，一点一点渗透进肌肤里面。卡修把四个古董全部摸了一遍，再看右上角。

    执念能量又加了零点一。

    「执念能量：3.8」

    今天是第二天了，能量依旧能够恢复。

    “要是能持续五天，自己就相当于多白嫖了一件执念古董…”卡修满意的把东西收回。

    “嘟嘟嘟……”

    外面突然传来一连串沉闷的喇叭声。

    卡修往窗户旁边一看，一辆长条形的轿车停在路边。他当即把沙发上的正装外套穿上，拿起茶几上的怀表吊坠，快速走下楼。

    “来了。”卡修大步流星地朝车子走去。

    驾驶座的车窗摇下，除了马修的一张帅气脸庞，副驾驶座位置还有一张冷艳侧脸。

    那里正坐着一个身材姣好的黑发御姐。

    大而妩媚的眼睛望了过来，眼神幽深。

    狭长眼角的黑色泪痣非常惹人注目。

    “李维，介绍一下，这一位是紫罗兰。”

