    叶星心中忍不住感叹，这次进入到幻元界内不能领悟道则，他才开始炼丹。

    若是不来这里，他还不知道需要花费多长时间才能知道脑海中三幅奇异图纹的秘密。

    “嗯？”正在炼制着，叶星忽然看向了远处。

    “似乎小慎的命运开始改变了…”

    叶星看向远处的一座巨大山脉，那是天圣宗的所在地！

    赵慎潜伏进入到天元宗已经有三十几年了。

    ……

    天圣宗一处无比隐秘黑暗的地方，此时有两人站立着，其中一人全身被黑色长袍笼罩，甚至让人分不清男女。

    而另一边有一位青年，此时这位青年浑身散发出的煞气波动极为强烈。

    看其面容依稀可以看出来是赵慎，不过此时他的脸上看起来更是沧桑。

    而在黑暗一处，有一座血色的池子，此时这池水不断翻腾着，一股股惊人的能量飘散着，而在里面漂浮着一些虫兽的尸体，看上去极为骇人。

    “进去吧，再经过一次淬炼你的功法将会真正达到顶尖。”黑袍人看向眼前青年，声音沙哑道。

    这声音甚至分不清楚是男是女。

    “是。”赵慎恭敬点头。

    “砰！”可是听到青年的话，黑袍人却是勃然大怒，身上一道光芒飞来，速度快到了极致，直接划过了他的身躯。

    “噗！”

    承受住了这道光芒，赵慎却强行抵挡住了，他嘴中却有大口鲜血喷出，一下子半跪在了地上。

    “我已经说了好几次了，你不用向任何人道谢，这个世界强者为尊，谦卑只会让你心中的进取之心消失。”黑袍人冷声道。

    “等你实力真正达到大成，你在这里寻找你的母亲轻而易举！”

    赵慎沉默了一下，没有说什么，直接来到了血色池水边上。

    三十几年前他潜伏进入到了天圣宗内，试图查探自己母亲踪迹，还要调查自己父亲死亡的隐秘，结果三年后他遇到了这位黑袍人。

    这黑袍人对他很不客气，非打即骂，而且对修炼上的事情极为苛刻，虽然没有收他为徒，但是却传给了他一门极为厉害的功法。

    依靠这功法，他的实力开始了疯狂提升，每半年时间甚至都蜕变一次，现在以他的实力，覆灭那最初加入的天玄宗轻而易举。

    “扑通！”

    身影一动，赵慎直接进入到了血池内。

    “咕噜咕噜！”

    随着进入，那血色池水一下子翻腾了起来，一股股无比霸道的能量疯狂涌入到了他的体内。

    承受了这能量，赵慎脸色一下子变得无比狰狞。

    无比剧烈的疼痛传来，仿佛无数蚁虫在撕咬着他的每一个细胞。

    “呃！！！啊！！！”

    经历了这么多，赵慎早已经不是当初那个稚嫩小孩了，但是他都忍不住痛呼出声，他此时仿佛置身在地狱中。

    那门厉害功法修炼后，需要依托这血池的能量，不过吸收后，每一次都要承受巨大的痛苦，相当于将体内的骨骼、血肉等重新粉碎，再重塑一遍。

    整个淬炼甚至持续了七天，而在赵慎体内，一个血色的魔胎甚至在缓缓形成。

    最后，赵慎离开了血池。

    “怎么样了？”黑袍人见赵慎淬炼结束，缓步走来，其眼底深处甚至有着一丝期待之色。

    “魔胎已经形成。”赵慎沉默了一下，直接道。

    “好！”黑袍人大笑，声音中掩饰不住的喜悦之色。

    她看着赵慎，道：“你是我见过的天赋最强之人，短短十年时间便将这功法练到了这一地步，现在就算是我，都不一定是你的对手，甚至天圣宗宗主最多与你战成平手。”

    闻言，赵慎却是默然。

    “我有这么强大的天赋，应该是因为叶叔的那一颗丹药。”赵慎心中暗暗道。

    在他八岁离开赵府的时候，叶星给了他一颗丹药，虽然当时吞服下去没有任何变化，但是却让他的天赋在不断提升，这变化他都能感应到，所以实力进步才那么快。

    实际上叶星炼制的培元丹完全达到了虚空境层次，对于这个世界的人来说，绝对是最珍贵的，属于最顶尖的宝物。

    “叶叔…”想到叶星，赵慎心中叹了一口气。

    在天圣宗的几十年，他经历的甚至比黑元域都要多，宗派中人的勾心斗角，磨砺时候的来自宗派内的危机，血池淬炼等等。

    想起当初赵府时候的情景，似乎已经过去了很久很久。

    “既然你凝聚成了魔胎，那我就依照诺言，先告诉你父亲的情况。”黑袍人罕见微笑道。

    “父亲情况？”闻言赵慎却是一愣，随后连忙问道：“你说我父亲没有死么？”

    “没有。”黑袍人摇头道。

    她直接向前方走去，很快来到了一处无比隐秘的地方，此时这里却有一位无比干瘦的中年男子。

    “父亲。”看到这位男子，赵慎脸上顿时露出了激动之色，迅速上前。

    这么多年时间，他还是第一次这么激动。

    “小慎？”干瘦中年男子看到眼前身上有着诸多伤痕，满脸激动的赵慎，有点不确定道。

    当初赵慎离家只有八岁罢了，现在看其面容只是有一丝小时候的痕迹。

    “是我，父亲！”赵慎连忙点头道。

    “走吧，我现在带你们离开宗派，然后再告诉你母亲的下落。”黑袍人淡声道。

    “小慎，我们走吧。”听到这声音，中年男子赵元也是说道。

    “嗯。”赵慎点头，眼中露出了无比喜悦之色。

    众多年来，他还是第一次这么开心。

    几人沿着那条隐蔽道路迅速下山。

    轰！轰！轰！

    等来到一处的时候，却是忽然有好几股恐怖气势波动传来。

    一位老者，两位中年男子降临了。

    除此之外还有其他一位位强者，不过身上的气势波动却是弱了很多。

    “大胆冯萱，竟敢私自下山！”为首的老者一步踏出，沉声道。

    “冯萱？”听到这名字，那赵慎却是一愣，那是他母亲的名字。

    他愣愣的看着眼前黑袍人，眼中忽然露出了希冀之色。