    秦妍嫣不知道怎么办，要她去清理，那感觉比让她去死还难受。

    于是，她只好又给秦天成打电话。

    秦天成自然也不可能过来清理的，于是就教唆秦妍嫣给方家人打电话。

    就上次方老爷子那个态度，秦妍嫣才不敢呢。

    后面没办法，秦天成就给秦妍嫣转了一笔钱，让她请个护工。

    医院到处都有贴护工的电话。

    等秦妍嫣打电话找到护工，天都已经黑透了。

    方雅茹光着屁股，饿着肚子，闻着臭气，都想一死了之了。

    好在护工终于来了，护工清理干净之后，喷了空气清新剂，秦妍嫣才推门走了进来，像个没事人一样叫了她一声：“妈妈。”

    “嫣嫣，你怎么可以，你怎么可以……”

    此时看着小女儿一脸不知所措，还有无辜的样子，方雅茹心底生出一种膈应的情绪。

    最后她闭了闭眼睛，什么话都没有说。

    秦妍嫣还靠过来撒娇：“妈妈，你好点了没有，你想吃什么，我去给你买。”

    大概晚上九点左右，秦妍嫣就背起书包说要走了。

    还一脸温柔地对方雅茹说：“妈妈，我明天要上学，就让护工阿姨陪着你，我要回去睡觉了，马上就要高考了，我一定要用最好的状态去迎接，争取考一个好成绩，为你争光哦。”

    方雅茹看着小女儿的背影，心底生出一种苦涩感。

    秦妍嫣是不可能一个人回东湖区的房子里睡，自然是去了她爸的别墅里。

    那个李倩阿姨，其实秦妍嫣挺喜欢的，觉得那个阿姨又温柔，又会做菜，又爱干净，还有，她跟那个所谓的私生子弟弟也相处得不错。

    果然，回去之后，李倩阿姨不仅温柔地问候她，还亲自给她从厨房盛了一碗粥出来。

    秦天成也在吃，还一边吃一边夸。

    “倩倩的手艺就是好。”

    两父女都赞同，而且吃得都很开心。

    今晚，秦妍嫣睡得格外好，梦都没做一个。

    直到第二天，被一阵吵杂声吵醒。

    她睁开眼睛一看，都上午十点多了。

    天，怎么睡这么死，连闹钟都没吵醒她！

    秦妍嫣手忙脚乱地穿着衣服。

    然而楼下的声音更大了。

    来了一帮流里流气的人，在下面叫：“这栋别墅归我们了，里面的人听好了，快收拾下，搬出去！”

    秦天成是扣着扣子跑下来的。

    他还一脸惊讶地问：“这是怎么回事，这是我的别墅，你们是什么人，你们进来干什么，快滚出去，再不滚出去我报警了。”

    那帮人里，为首的一个，染着一头红毛，手中拿着一份文件叫道：“什么你的别墅，这别墅已经卖给我了，从今天开始属于我了，限你们一个小时内搬出去，不然，我不介意帮你们一把。”

    “爸爸，爸爸，怎么回事呀。”

    穿好衣服的秦妍嫣也下来了。

    “哟，还有个小姑娘呀，这小姑娘长得还行吧，细皮嫩肉的，你要是愿意的话，就留下来跟哥哥我一起住，免房租，前提是，你晚上得陪哥哥一起嘿嘿嘿。”

    “小姑娘，就是嘿咻嘿咻会不会呀，来，叫一声给哥哥听听。”

    一群人都笑了起来：“哈哈哈……”

    “报警！报警！”秦天成连喊了三声。

    他确实报警了。

    警察很快就来了。

    但是人家出示了一张抵押书，这上面有秦天成的手印，还有亲笔签名，那红毛手上，还有这栋别墅的房产证。

    秦天成如梦初醒，他大叫道：“倩倩，倩倩！”

    然后赶紧往楼上跑，然而，楼上哪里还有半个人呀。

    除了他自己，连个人影都没了。

    不仅那女人不见了，就连他那个八岁的私生子也不见了。

    房间里，一些重要的首饰，衣物，也都不见了。

    秦天成就是再傻也知道怎么回事了。

    他被一个女人给骗了！

    他的这个晴妇，卖了他的别墅，卷了所有的钱财，跑了！

    难怪，原以为他抵押了所有的股份，那女人会因此嫌弃他，或者生他的气。

    但是没有，她还是跟一往那么温柔，甚至还更殷勤了，让他教儿子写字，那个亲笔签名，就是那女人拿了一张白纸让他写下，说教儿子认的。

    还那个手印，一定是趁他睡着时，按的。

    难怪昨晚睡得那么死，一定是那碗粥有问题，加了安眠药！

    等他一觉醒来，那女人就卷了所有的东西跑了！

    秦天成如遭雷击般坐在了地上，想明白过后，他抱头痛哭了起来。

    没了，什么都没了！

    秦妍嫣被吓到了，跑了上来叫：“爸，爸，到底怎么回事呀，那个倩倩阿姨跟扬扬哪里去了？”

    秦天成嘶吼了起来：“跑了，那个表子卷着老子的钱跑了！”

    秦妍嫣也傻了，也差点瘫坐了下来，那岂不是什么都没了，别墅也没得住了。

    那个女人，拿着房产证，去抵押了五千万。

    然后准备好了一切，在今晚给秦天成跟秦妍嫣吃了加药的粥，等他们睡死了过后，她就带着儿子跑路了。

    五千万，普通人够花几辈子了。

    更别说还有别的珠宝首饰了。

    没了这栋别墅，秦天成就真的一无所有了。

    这抵押书上有秦天成的亲笔签名跟手印，就算警察来了，也解决不了。

    秦天成一再跟警察强调他是被骗了，警察也无奈，让他走司法程序。

    待警察一走。

    那帮人就将秦天成父女俩扫地出门了。

    秦天成还哀嚎着不肯走，被几个人像狗一样连拖带拽，拖了出去。

    待将他们扔出去后，大门‘砰’得一声，就锁死了。

    两父女如同散家之犬一样，不知道要去哪。

    秦天成像个疯子一样哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    秦妍嫣背着书包，抱着她的衣服也哭着不停，呜呜呜，那个李倩阿姨明明看着是这么好的人，她还准备好好跟她相处呢，为什么一眨眼就变脸了，卷了钱就跑了。

    秦天成哭了会儿后，不死心，还在一遍一遍打着那个女人的电话。

    “爸爸，我们怎么办呀，以后住哪呀，要不，我们去爷爷那里吧。”

    没办法，只能去找老爷子了，到底是亲生的，老爷子不可能不管的。

    于是父女俩打了个车，去了秦家老宅。

    可是没想到，还没进去，在门口就被拦住了。

    门口的保镖说老爷子不在家，出差去了。

    确实，老爷子上午带着几个人去了S市供应商那里做调查去了，估计得要几天才能回来。

    这个都是临时决定的呢。

    就是昨天晚上老爷子陪客户吃饭时决定的。

    反正也不知道是巧合，还是某BOSS在背后刻意操纵了的。

    目的就是要让秦天成父女尝尝绝望的滋味。

    ……

    奶茶：来来来，票票投给我，三鞠躬感谢！

