    第83章 栖凤战长飚

    回到了四号小院，照例对战斗进行回溯，真苍表现出来的实力太强了，五个人一个圣灵和四个九级真灵，个个的神通都强横无比，虞子维的十字枷锁已经够无解的了，温尚言的洗尘池更是变态，乌木伽的实力绝对不弱，在他面前却没有一丝的还手之力。

    姜智倒是不太在意这个，世界上不存在无解的神通，他更加关心嵇昂，这家伙的表现跟其他几位圣灵拥有者差不多，但姜智有一种感觉，嵇昂比另外几人都强，绝对保留了大部分的实力，虽然另外几人也有所保留，但嵇昂肯定隐藏的最深。

    空沛南最后归来，带来了温尚言的资料，和一些专业人士对他和乌木伽一战的分析，他并没有众人想象的那样强大，不过是真灵克制的太厉害而已，乌木伽的嗜血面具，将他的五感降到了最低，战斗意识和身体素质却提升了很多，由于五感的减弱，轻易便被温尚言封住了，乌木伽空留战斗意识又有什么用，所以在面对洗尘池时，才会表现的那般羸弱，换个人的话，应该也会像十字枷锁那样，不会轻易被锁，甚至可能锁不住。

    众人松了一口气，研究了一些针对的方法，再将魔神书院的几人研究一下，也就各回房间修习去了。

    翌日，众人早早来到擂台处，观看栖凤书院和长飚书院的对战，长飚书院的师无懈在星漱灵根下养伤，不知道首发的会是哪个。

    古丰睿从长飙书院这边走了出来，他现在是长飙书院这边的最强战力，甘南辛是八级的真灵，简冶被洛忬所伤，恐怕伤势未愈，也只能是他首发出战了，栖凤书院的覃凤梧冷着脸走上了擂台，连续被乌木伽和萧筱击败，对这个高傲的少女打击不小，战力受到了很大影响，现在栖凤书院让她首发，估计是调整好了心态。

    冥山的传承真灵都是以死之力和冥之力为主，古丰睿的忘川河除了死之力外，就是浓郁的阴煞之力，凤类真灵的火焰都非同寻常，凤凰又被称为不死鸟，可以由死而生实现涅槃，因此对死之力有很强的克制能力，长飙书院又被真苍打了个半残，实力处于最低谷，古丰睿首发的目的，估计就是想出其不意拿下一局，对另外两局恐怕是不抱希望了。

    覃凤梧首发，对长飙书院来说是最好的选择，毕竟她的战力也是陷在谷底。但即便如此，对古丰睿来说，这仍将是一场苦战。

    对战开始，二人同时唤现了真灵，两大九级真灵的威势互撞，忘川河明显的处在了下风，在紫凰的威势压迫下，河面依然平静无波，但河面上的阴煞之力却稀薄了许多，而且有些不安的轻微躁动，仿佛有些畏惧紫凰的威势。

    覃凤梧结出了紫凰焚世的神通法印，带有焚阳真火特性的真灵之力，在她身前汹涌凝聚，仅仅一息时间，她就已经完成了变印，一道比和萧筱对战之时，还要强盛几分的紫凰焚世，被她施展了出来，超高的温度炙烤下，空气有些波动，使她的脸看起来有些模糊。

    紫凰焚世还没有打出去，忘川河就已经波动起来，仿佛有无形的力量压迫在河面上，镜面般的河面由里向外泛起些微的波澜，波澜越来越快越来越强，很快就变成了波浪，忘川河整个翻腾了起来，犹如煮沸的开水，古丰睿苦笑了起来，这种状态的忘川河，如何做到无波如镜，恐怕连他的万奈印都打不出来吧！

    古丰睿抬头看向覃凤梧，紫凰焚世即将完成，看这一式神通的威势，覃凤梧的心态已经完全无碍了，现在的她正处于巅峰状态，而且她一动手就出了全力，不给自己留下任何的机会，面对覃凤梧出尽全力的这一式，感受着焚阳真火对忘川河的隐隐克制，古丰睿心沉了下去，取胜的希望十分渺茫。

    忘川河的真灵之力疯狂涌动，根本无法平息下来，既然如此，古丰睿猛地抬头，一头长发无风自扬，露出他刚毅的面容，既然不能平息，那就让它彻底的爆发吧。

    古丰睿结印，忘川河更加猛烈的翻腾起来，一股狂暴的混乱力量渐渐凝聚在他身前，比他和王悍对战时的万奈印强了很多，而且失去了忘川河无波如镜的特性，已经是另一式神通了。

    紫凰焚世被覃凤梧打出时，古丰睿的神通也结印完毕，忘川河翻腾着，隐隐传出种种凄厉鬼啸，他将印决向前打出，忘川河顿时倾斜了起来，灰黑色的黑水隆隆而下，形成一道惊天黑浪，向紫凰焚世淹盖而去。

    忘川无奈印～忘川惊落。

    两道神通正面对撞，紫凰焚世瞬间贯穿了忘川河水，虽然略小了一些，但力量并未损失多少，速度不减向着古丰睿冲去。

    凄厉的鬼啸猛地剧烈，大量的黑水化为蒸气消散在空中，忘川河几乎缩小了三分之一，这可是忘川河的直接损伤，这一战过后古丰睿肯定是元气大伤的。

    忘川河受到了极重的伤害，但它并没有被收回，反而在和紫凰焚世错过之后，再度凝聚在了一起，滚滚冲向覃凤梧，一副同归于尽的拼命架势。如果覃凤梧心态失衡，肯定会收回紫凰焚世的神通先求自保，但她没有。

    紫凰焚世撞在古丰睿身上，将他变成了一个火人，同时也将他击飞了出去，掉在了擂台之外，真灵之力仍在焚烧着他的躯体，发出油炸兽肉的滋滋声，古丰睿半趴着抬头，望向覃凤梧。

    覃凤梧站在原地未动，黑水已经将她淹没在内，看起来非常危险，但古丰睿却感知到，她覃凤梧周身有一层薄薄的火焰在燃烧，将她和忘川黑水隔绝了开来，虽然坚持的很辛苦，但一时半刻还能挺住。

    还是输了，古丰睿苦笑，一头扎在地上晕了过去，忘川黑水没有他的控制，自动遁回他灵海，覃凤梧脱力的喘息着，抬起尚在颤抖的手，冲着一团火人的古丰睿打出一道印决，将焚阳真火收了回来，医修才上前察看伤情，并将他抬下去治伤。

    第一局，栖凤书院获得了胜利。

    (本章完)

