    “主人，还去秦相家中送钱吗？”

    家仆凑到李斯身边问道。

    李斯大手一摆：“不送了，你立刻把牛车赶回家。”

    家仆：“主人不回家吗？”

    “不回。”

    李斯坚决摇头：“本廷尉便在此等候，阻拦捐献财货的同僚，向他们揭露那厮虚伪面目！”

    家仆领命，赶着牛车离去。

    李斯则好整以暇，堵在去往镇国侯府的必经之路。

    不过，捐献财货的同僚还没等到，往侯府里运钱币金饼的美妇剑客，却是一波又一波。

    显然，都是贩卖宝器仙茶所得！

    李斯看的瞠目结舌，心中粗略估算一番，发现怕是已有上百万钱了。

    而且那些美妇剑客组合，还在源源不断出现！

    “嘶，难道他想用这些财货支援国库，用以征讨匈奴？”

    李斯心念电转，忍不住倒吸一口凉气。

    前次他冒然出手，状告秦墨蓄养宾客，算是吃了闷亏，如今自然学乖许多。

    毕竟，秦墨敢倾注身家，以始皇帝之名，为帝国开设学馆，完全不计较自身名利。

    而今将这上百万钱，捐给国库征讨匈奴，似乎也没什么不可能！

    “李廷尉嘴上喊穷，捐献财货却是最快，当真一心为国啊。”

    李斯正自头脑风暴，远处却传来一声慨赞。

    抬头看去，却是左丞相王绾，领着家仆运送财货而来。

    李斯赶忙揖手见礼，然后肃然道：“王相，我并未捐献财货。”

    “为何？”王绾诧异道。

    “王相请看。”

    李斯从袖子里拿出先前偷藏的瓷杯，一边让王馆观赏，一边肃然解释。

    “此宝器乃秦相所制，用以高价贩卖，聚敛钱财。”

    “另外，还有一种仙茶，此宝器中尚有余味，王相闻一闻，是否受用？”

    “两者贩卖所得钱财，只我见到的，已有上百万之多，照此下去，得千万钱，也非难事。”

    “秦相和皇帝向来互通有无，若用这千万钱征讨匈奴，又何需吾等再捐献财货？”

    李斯说到最后，语气中已满是埋怨。

    当然，还有那么一丝不为人所知的嫉妒，嫉妒秦墨与始皇帝的亲厚。

    王绾沉吟半晌，皱眉道：“始皇帝也是吝啬，如此多的钱财，难道不够征讨匈奴吗？”

    “居然还要从吾等臣子身上刮油水，真是不当人君呐！”

    大秦治国，法家为主，儒墨辅之。

    而他是老儒士，讲究一个‘君视臣如草芥、臣视君如寇仇’，君与臣相互成全。

    而始皇帝的吝啬，多少让他有些不满了！

    “那……王相还要捐献财货吗？”李斯问道。

    “捐！”

    王绾肯定点头:“始皇帝令吾等为表率，若不捐，华夏诸民岂不腹诽。”

    “所以，本相要捐黍米三斗，为出征大军壮行！”

    李斯先是一愣，继而面露笑容，佩服道:“还得是老丞相啊，斯不如矣。”

    “我也捐半两钱……”

    他嘴里说着，突然伸手入怀掏了掏，摸出几枚半两钱:“八枚！”

    两只老狐狸相视而笑，一切尽在不言中。

    …

    …

    下午时分。

    始皇帝号召文武百官为表率，给出征大军捐献财货壮行，已经过去半天。

    “赵高啊，朝中爱卿们都捐献了多少财货粮草？”

    嬴政想起前次，百官给秦墨扶贫，出手皆是阔绰，心中也不免有些期待了。

    国库穷啊，皇帝也想多捞钱！

    “呃…这……”

    赵高表情古怪，欲言又止，似乎难以启齿。

    嬴政皱眉:“有话便讲！”

    赵高惶恐不已，只得从大袖中冒出几片简牍，诵读上面的记录文字。

    “左丞相王绾捐献黍米三斗。”

    “廷尉李斯捐半两钱八枚。”

    “郎中令蒙毅捐腊肉两斤。”

    “内史大夫捐麻衣一件。”

    “大司农……”

    嬴政听麻了，听傻了。

    纵然是咸阳城里的乞丐头，收到如此捐赠，恐怕暗里都要骂一声:“一群穷逼！”

    砰——

    嬴政拍案而起，打算赵高诵读，怒道:“瓜怂欺人太甚，这是把额当乞儿打发啊？！”

    “皇帝息怒，想必诸位同僚也是有苦衷的。”

    赵高扫眉耷拉眼的低声劝慰。

    其实，他也得到王绾和李斯的传信，只捐了一石草料，反正天塌下来有个高的顶。

    “传！把那群瓜怂，都给额叫来！”

    嬴政急声怒吼，把案几拍的啪啪作响。

    …

    稍后，三公九卿，文武两班，陆续到来。

    但让嬴政所料不及的是，臣公们一个个衣衫褴褛，高冠博带上补丁摞补丁，简直比乞丐还乞丐。

    嬴政看在眼中，好悬没气笑了。

    “装穷是吧？”

    “说说有甚苦衷？”

    嬴政强忍怒火，质问道。

    众臣面面相觑，然后齐齐一揖:“臣等有罪。”

    这就是摆烂了。

    嬴政忍无可忍：“尔等捐财给秦墨时，何等阔绰？”

    “如今捐给朕，为何吝啬至此？”

    “秦墨穷，那是他自甘廉苦。”

    “而朕穷，乃是因为出征匈奴，要行军国大事。”

    “诸卿但凡有心，便该多捐献一些，让朕和将士们打一个富裕仗，也好护佑华夏诸民！”

    这番话，倒也有理有据，占着大义。

    左丞相王绾向李斯使了个眼色，李斯立即出列道:“秦相聚敛财货，已达数百万钱，足以支撑大军征讨匈奴。”

    嬴政为之一愣:“当真？朕怎不知？”

    李斯：“皇帝莫非要装糊涂？”

    嬴政瞪眼，煞气腾腾。

    李斯顿时怂了，但心中却是泛起滔天巨浪。

    始皇帝若当真不知，这乐子可就大了！

    前次他冒然出手，弹劾秦墨蓄养宾客，更多是出于有枣没枣打三竿的心态，所以也没仔细探查。

    毕竟秦墨深得始皇帝信重，小小罪名也并不能扳倒他。

    可如今，秦墨在始皇帝不知情的情况下，暗中聚敛财货，数量之巨令人咋舌，足以支撑一次战争。

    而此次征讨匈奴，说是始皇帝亲征，其实秦墨才是主帅。

    另外，始皇帝随军亲征，也是秦墨怂恿的。

    这特么，细思极恐啊！

    秦墨到底想做什么？

    “秦相聚敛的财货，就藏在镇国侯府中，皇帝若不信，前去一看便知！”

    李斯跃跃欲试，朗声禀奏道。

