    第915章 抵达，冰火两仪眼！   

    接下来的一个小时时间，陈阳和雷鸣将那些晶核全都分了，低级别的交给陈阳，高级别的则是雷鸣吸收，一主一仆都在提升自己的实力！   

    就在吸收完最后极快晶核之后，陈阳发现雷鸣的身躯已经越来越有黑色的气息，甚至隐隐间，出现了一抹黑色的玉质！   

    这是踏入了假丹境极限的特征，一旦黑色玉质完成，雷鸣也将彻底踏入金丹境，成就黑僵之躯！   

    “是时候去冰火两仪眼了！”

    

    不光是雷鸣的肉身有提升，陈阳的肉身也提升了不是一星半点，如果说之前陈阳能凭着肉身之力干掉一个假丹境武者，那么现在，陈阳就能凭着肉身，干掉一名假丹境极限武者！   

    与此同时，陈阳相信，一旦他激发肉身潜力，对自己的加持也将再度提升！   

    雷鸣眼中闪烁着精芒，显然连他自己也明白，自己的提升有多么明显！   

    还有林若菱，经过这一天的战斗，她对冰霜灵气的操控也有了十足的提升，尤其是对灵气掌控方面，有了极大的进步！   

    这种战斗可不是跟陈阳那种撒娇式的战斗能比的，是真正的生死厮杀！   

    “休息一下，吃点东西，咱们就前往冰火两仪眼！”

    

    陈阳将最后猎杀的那种妖狼解剖开，又用戒指里的清水清洗了一遍，这才掏出了自己的岐黄鼎，将那妖狼的身躯丢了进去！   

    看着这一幕，陈阳不禁哑然失笑，恐怕连当初的黄帝和岐伯都没想到，他们流传下来的岐黄鼎，有朝一日会变成一个烧烤炉吧！？

    

    陈阳极为精细的控制着绿色灵气点燃的火焰，环绕在妖狼身躯四周，开始了均匀的炙烤！   

    “姐夫你简直太棒了！”

    

    苏小篱两眼直放光，终于让她在紧张的气氛当中，稍稍松懈下来了一点！   

    “这就棒了！？

    更棒的还在后面呢！”

    

    陈阳嘿嘿一笑，一抖戒指，一堆小小的瓶瓶罐罐就出现在了空地上，苏小篱和林若菱一看，立马惊呼出声！   

    “是烧烤料！”

    

    简直了，陈阳连这种东西都往戒指里扔！   

    陈阳笑笑不说话，谁让他储物饰品多呢，一个一个储存满，自然也就变成小叮当了！   

    烧烤妖狼，这种东西可不是一般人能吃得到的，时间不大，比猪还大，滋滋冒油的烤全狼就出炉了！   

    “来，尝尝陈师傅的手艺！”

    

    陈阳哈哈笑着，将那头妖狼放在了林若菱早就铺好的巨大树叶上！   

    众人都是武者，自然不怕那点温度，直接上手撕扯，短短几分钟，就把它分解成了一块块的！   

    苏小篱和林若菱早就迫不及待了，一口咬下去，金黄酥脆，顿时吃的喜笑颜开！   

    “恩！？”

    

    可就在下一秒，两女的脸色齐齐一变，竟然是急忙放下手里的妖兽肉，运转灵气开始抵挡了起来！   

    “若菱，小篱！”

    

    陈阳不敢怠慢，来到两女身边便将手指搭在两人的手腕上！   

    “灵气冲击！？”

    

    让陈阳没想到的是，在这妖狼肉身当中，居然也蕴含了强大的灵气，刚一入口，就开始在两女体内冲击了起来！   

    所幸的是，妖狼的灵气并不是储存在肉身当中，冲击两女的力度也并不是很大！   

    陈阳长长的呼出一口浊气，也不介入，就这么任由两女跟体内灵气对抗！   

    自己和雷鸣吃了肉了，两女能喝上汤，他也是极为高兴的！   

    时间不大，两女都从跟那股灵气对抗当中醒了过来！   

    “体内灵气...增长了！？”

    

    吃肉就能增加体内灵气，这可是连想都不敢想的事！   

    陈阳微微一笑，随意的咬了一口，跟两女不同的是，他连脸色都没变，就直接将那股灵气给压了下去！   

    “你们俩多吃点，这东西对你们有好处！”

    

    陈阳一边吃一边说，刚才趁着两女对抗灵气的功夫，让雷鸣沿途回去将那些斩杀的妖兽尸首全都收了回来，这可是好东西，回去以后给退伍兵兄弟们开开荤，让他们也强化强化肉身！   

    苏小篱一听陈阳让她多吃点，立马露出了为难之色，“这东西的冲击性太强了，要是靠这个吃饱，估计要大半天了...”   

    回头耽误了吸收泉水的事，那才是真麻烦！   

    “放心吧，不会让你耽误的。”

    

    说着话，陈阳就让雷鸣去旁边砍了一棵巨大的树，将树干切开，做了一块硕大的长方形木板。

    

    “你们，坐上面，我带你们走！”

    

    雷鸣举起那块木板，十分木讷，但却十分真诚的说着！   

    坐在上面边吃边赶路，也算是个好主意了！   

    两女也不矫情，知道雷鸣是肉身强大的尸修，飞身便上了木板！   

    众人直奔冰火两仪眼，这一次换成了陈阳出手，雷鸣只管带着两女前进，时间不大，众人便来到了一处植被极为稀少，但灵气却无比充裕的冰火交汇处！   

    “这就是冰火两仪眼！？”

    

    陈阳站在一处洼地前，面前不远处便是一个汇聚着少量液体的水坑，两道涓流分别从石缝里往外渗透，一边无比火热，一边却冰冷异常！   

    好地方，陈阳几乎已经从那汇聚的泉水当中感受到金丹境的气息了！   

    这里面的能量不像那些妖兽体内荡漾的暴虐气息，而是极为温和，哪怕是苏小篱这样的武者都能轻易吸收！   

    不过，这种泉水能够提升的，只有武者体内的丹田之气，对妖兽的帮助并不算大，再加上这处秘境当中好似缺少什么东西一般，所有妖兽都不能跨越金丹界线，所以哪怕是给了他们吸收，也依旧没有任何用处！   

    “小篱，抓紧时间浸泡吧，无论发生什么事情，都别分心！”

    

    突然间，陈阳眼角一横，催促苏小篱赶紧进入泉水，雷鸣也好似察觉到了什么一般，血色巨斧一横，便面向了跟陈阳相对的方向！   

    苏小篱不知道发生了什么事，不过陈阳让她浸泡，她自然会听从他的安排，转身就直接跳进了泉水！   

    几个呼吸的时间之后，苏小篱已经被泉水中的能量给包裹起来了，但另一个方向，却是出现了两道散发着强大气息的身影！   

    一道飞在天上，浑身上下散发着冰凉的气息，一道走在地上，每走一步都地动山摇！   

    “唳！”

    

    飞在天上的那只冰冷身影发出一声尖啸，率先来到众人面前，陈阳抬眼一看，顿时瞳孔一缩，居然是一只冰雀！   

    

    

