    赵恒冷哼：“哼！女真匈奴也就罢了，南诏这些小虾米也敢跟着扇阴风？”

    内阁大臣们，纷纷不爽，甚至不善。

    秦云反倒很平静，蹙眉道：“树大招风，灭突厥时候红衣大炮太过逆天，他们自然放心不下。”

    “这一年多来，其实有很多他国的眼线渗透帝都，都被锦衣卫察觉了，但朕没有理会。”

    “没想到，这一次他们主动前来觐见，朕觉得不同寻常，但是敌是友，现在还说不清楚。”

    郭子云疑惑：“那陛下，咱们是接待还是不接待？”

    秦云挑眉：“大国风度，自然是要接待，所谓伸手不打笑脸人嘛，更何况这群家伙送礼来，岂有不收的道理？”

    “朕以礼相待，他们最好识趣一点，否则就别怪朕无情！”

    众人一拜，纷纷大喝：“是，陛下！”

    秦云又道：“看时间，还有还有半个月，各国使臣才到。”

    “你们都去准备一下吧，其他国按照正常的外交手段接待，不能丢了礼数，但！”

    他的双眸一厉：“但女真那帮狗东西，给朕看严实了，胆敢异动，直接杀！”

    “是！”众人再次大喝，根本没有反对的意思。

    而今强盛的大夏，茁壮发育，让所有人都底气十足，平时上朝就算是著名“杠精”魏征也不再多言了，反正大夏身板硬，不太可能吃亏。

    待人走后。

    秦云叫来了无名：“从今天开始，你亲自去帝都郊外守着火药基地，不能让敌方渗透。”

    “另外传讯于西凉，告诉半月后十几国的使臣将要进入中原，让何亚率领军队给我看好西凉的火药基地，出了问题，朕要他项上人头！”

    “是！”无名领命离开。

    秦云仍旧觉得不够放心：“丰老，让人去查查周边各小国的情况，看看是谁在背后推波助澜。”

    “特别是女真，要严查，朕就断定这个完颜大帝不是个好鸟，搞不好想借势压朕！”

    丰老点点头，躬身道：“是。”

    “对了陛下，童薇娘娘回来了。”

    闻言，秦云一怔，童薇走了得有两个月了吧？

    她去江北帮项胜男解决一些要务，是关于蛊虫的事。

    顿时他露出苦笑，仿佛已经想象到了童薇埋怨自己的样子：“好，朕知道了，你先去吧。”

    不久后，秦云第一时间换了一身便装，从御膳房端走了一叠童薇最爱吃的糕点，一个人偷偷的靠近了她的寝宫。

    寝宫静谧，所有下人都被驱散。

    秦云听到里面的动静，不禁狐疑这妮子在搞什么，缓缓推门而入，轻脚轻手，准备给她一个惊喜。

    却意外撞见了恐怖一幕。

    童薇应该是刚刚沐浴过，头发还湿漉漉的，胡乱披散，散发着香味，一袭淡青色宫裙已经遮不住她逆天的身材了。

    出水芙蓉来形容她，太过乏味。

    毫无疑问，论身材，她堪称后宫第一人，不是别人的不好，不性感，而是她太逆天！

    “臭皇帝哥哥，死皇帝哥哥，哼！”

    “这次是你逼我的，怀柔兰芝那个女人都生了两个皇子了，气死我了！”

    “这次回来，我不等了！”

    她很不爽的咬牙切齿说道，背对秦云双手不断捣鼓，也不知道在捣鼓什么。

    秦云踮脚，小心翼翼的看去，却差点没被吓的一声尖叫，那是蛊虫，而且是一只浑身黝黑，长相难看的蛊虫，呲牙咧嘴，形似蜈蚣。

    他第一个反应，这小恶魔该不会要用毒虫害两个新出生的皇子吧？

    不，童薇虽说喜欢恶搞了一点，但大事小事是拎得清的，秦云心中很快否决了这个可能。

    下一秒，童薇没有发现背后有人，继续闷闷不爽道：“本不想给你下蛊，但是你逼我的！”

    “用了这蛊，你就离不开我了！”

    闻言，秦云脸直接一黑。

    这妮子竟想给自己下蛊？一想到那恶心可怕的蛊虫钻入自己的身体，他就一阵恶寒！

    “童薇！”他沉声喊道。

    “啊！”童薇一声尖叫，划破长空，猛的转身，空气仿佛都凝脂，那大大的眸子固定：“皇帝哥哥！”

    她猛的挡住蛊虫，做贼心虚，惊魂未定道：“您，您怎么来了？”

    秦云没好气道：“朕不来，怎么知道你居然还敢下蛊害朕？！”

    童薇脸蛋涨红，微微有些害怕：“我……我我没有！”

    “我只是生气，闹着玩玩而已。”

    她赶紧不动声色收好蛊虫，紧张的站了起来，青丝的水珠滑落，滴在她粉色的精致鼻尖上，纯欲萝莉极了。

    秦云也不舍得骂她，叹气道：“以后不准拿那玩意瞎比划，怪吓人的，特别是睿儿天瑶还小，吓着他们。”

    虽然没被骂，但也像是斥责，童薇委屈的泪花在大眼中打转，低头道：“知道了。”

    秦云脑袋一大：“你哭什么？”

    上前帮她擦拭泪珠，心疼的将其拥入怀中，她的个子已经到自己下巴了，而且顶的他有些心猿意马。

    “朕给你带了你最喜欢吃的糕点。”

    童薇擦了擦眼泪，理了一下贴在嘴唇上的秀发，伸手拿起一块，细嚼慢咽，但看的出来吃的并不高兴，有些心不在焉。

    秦云心知肚明，咧嘴笑道：“朕今天没什么公务，在这陪你？”

    她愣了一下，而后撅起红唇，委屈又生气：“陪一会您又要走，还不如不陪呢？以前还好，现在宫里皇子公主多了，就更没有我的时间了。”

    “今夜不走。”秦云淡淡说道。

    她娇躯一滞，而后猛的抬头，一双剪水眸子格外好看，脸庞是甜美萝莉类型，但这一年多，愈发成熟了，褪去了稚气。

    “真的？”

    “真的！”

    童薇二话不说，踮脚脚尖就吻在了秦云的嘴唇上，很是热烈，毫无顾及。

    秦云悸动，这些年有些冷落她了，国事的时间除去，陪孩子的时间除去，就没剩多少了，更多时候还陪着其他妃子。

    现在也该给她一个交代了，再者，童薇与众不同，即便是在深宫，也深得秦云的心。

    二人相拥，激吻。

    有那么一瞬间秦云觉得自己是个女人，竟让童薇占据了主动。

    她面红耳赤的倒在软榻上，不满道：“皇帝哥哥，你怎么这么含蓄？！”

