    天天伴你睡故事网。

    会议室内，气氛沉闷。

    网站老板兼总编崔凯居中而坐，此刻，他那张古板的方块脸上布满了阴霾。

    “胡佐佐曾在我们网站发表过故事，没错吧？？”

    “我现在就想知道是哪个脑子进了屎的傻逼，把人跟我赶走的！！！”

    “张万奇，你来告诉我！！”

    崔凯的目光好似一道利剑猛然朝坐在自己左手边的网站副总编张万奇扫去，作为网站的老板，崔凯平时工作很忙，上个月他带着几名网站的市场部骨干辗转于欧美大陆，想要寻求合作机会，拓展国外市场。

    因此，他这次出国的时间有些长，差不多有一个月，然而，等他回来的时候，网站流量竟然暴跌了12%，原本名不见经传的华文故事网却是迅速崛起，网站流量暴涨了25%。

    在当今这个讯息爆炸的互联网时代，某个网站的流量在短时间内暴涨倒也不算什么新闻了，某个红火的事件，或者是某个爆款的作品，都会造成某网站流向暴增的情况。

    比如前段时间某直播平台的“颜值主播”事件，就导致那段时间某平台流量暴涨，但这种热度很快也就散去了。

    所以，但崔凯刚刚得知华文故事网流量暴增的时候也没有特别在意，在他看来对方不过是运气好，发掘了一名极具潜质的超级新人作者。

    但一名作者的影响力总归是有限的，故事也总有热度散去的时候，到那时一切还会归于平静，天天伴你睡依旧是行业龙头，无人能够撼动其地位。

    只是，当他得知那位超级新人作者“胡佐佐”竟然是从自己的网站跳槽过去的，他就无法再平常心视之了。

    自己的网站流量大跌，对手的网站流量暴涨，恰恰还是“人为原因”，作为天天伴你睡的老板兼总编，他不暴走才怪呢！

    此刻，张万奇的脸色极为难看，一会儿青，一会儿红，事实上，他也没想到当初自己的一个决定会造成今天这样的严重后果。

    当初，胡佐佐跳槽到华文故事网的时候，他为了抵御《白雪公主》《灰姑娘》等热门故事带走流量的风潮，找到了两位重量级大神“小鱼”和“懒猫”，让两人同时在天天伴你睡发布新故事。

    然而，这样的措施却并未掀起多大的水花，难以阻挡“胡佐佐”火便故事圈、带走大批流量的事实。

    因此，造成今天这个局面他是有着不可推卸的责任的，这一点他自己也清楚，所以，当崔凯发难时，他并未进行狡辩。

    “崔总，这的确是我工作上的失误，这一点我并不想狡辩。”张万奇黑着脸，继续说道：“可是当初胡佐佐提出版权自主，他不过是一个新人而已，这样的条件，我当然不可能答应了……”

    “当然？”

    “听你这口气，还是觉得自己的判断没有任何问题吗？”崔凯直接拍了桌子，指着张万奇吼道：“我不只一次说过，我们天天伴你睡的核心竞争力，永远都是内容！是好故事！！那么，好故事从哪来？？”

    “是作者！是优秀的作者！！”

    “你在明知道胡佐佐的四篇故事同时冲上了新故事畅销榜的情况下，依旧采取极端的打压手段，甚至是把人家的故事下榜、下架！！”

    “我想问问你，是谁给你的自信？？”

    “是特么谁给你的勇气？？？”

    “这就是你决策上的重大失误！！”

    “是你自傲、自大的结果！！！”

    崔凯指着张万奇的鼻子，劈头盖脸就是一顿臭骂，丝毫没给他这个副总编留情面。

    “崔总，对不起，这的确是我工作上的失误……”张万奇低声说着，不敢再帮自己狡辩。

    崔凯则是怒气未消，指着张万奇继续骂道：“对不起？你觉得一句对不起就能解决问题？就能弥补网站的损失？！由于你的失误，网站流量暴跌12%，竞争对手流量暴增25%，你这就是养虎为患！”

    “由于你的失误，天天伴你睡都已经成为行业内的笑柄，就在一个小时之前，悦听网的张总还在打趣我，说我们天天真是牛逼，爆款作者不留，直接踢出去！你让我怎么回答他？难道我们天天伴你睡真的已经这么牛逼了吗？？”

    “由于你的失误，本季度天天伴你睡至少要减少盈利额一千五百万到两千万！！”

    “由于你的失误，我们天天伴你睡错失了一名儿童文学界的顶级流量作者！！”

    “由于你的失误，我们天天伴你睡错失了稳固儿童文学第一站霸主宝座的机会！！”

    “你告诉我，这些损失，你怎么去弥补？！！”

    崔凯目光如刀子一般盯着张万奇，而在一连串的质问之下，后者则是面如死灰，无言以对。

    “回办公室收拾东西吧！”

    良久，崔凯冲张万奇挥了挥手。

    “崔总，这……”

    闻言，张万奇顿时大惊，他万万没想到因为自己的一个错误决定，崔凯竟然会直接把他开了。

    常言道：人到中年不如狗！

    如果今天张万奇是个初出茅庐的年轻人，崔凯在第一次冲他发火的时候，他可能已经拍案而起，丢下一句“老子不干了”扬长而去！

    然而，到了张万奇这个年纪，他已经折腾不起，也输不起。

    上有老、下有小、房贷、车贷都压在他一个人的身上，一旦丢了工作，他甚至不知道该如何去重新开始。

    在这个尴尬的年纪，从头再来已经不现实，跳去其它单位却很难有合适的位置，因此，面对崔凯暴风骤雨般的训斥，他也只能是低头承受。

    可即便如此，他还是没能保住自己的饭碗，这让他感到绝望。

    与此同时，张万奇不禁后悔，若是当初答应了胡佐佐的条件，留住了这位如今大放异彩的新人。

    那么，现在的天天故事网，以及现在的他显然又是另外一个结局！

    可是，人生没有如果，每一秒都是现场直播。

    如今的他，只能为当初的狂妄自大而买单，承受这他不愿去承受却又必须承受的恶果！

    ……