    

    第84章无为峰的苦恼

    当然，这也进一步激起古玄尘的斗志！

    灵石一次次被击落在地，古玄尘又一次次重来！

    在这个过程中，古玄尘自身与剑的融合也在不断的提升，他也意识道，自己与身俱来的天道领悟要运用到实战，的确还需要一个漫长的磨合过程。

    而现在就是最好的时机！

    逐渐，古玄尘对两门剑诀的领悟也在加深，这也令古玄尘明白了为问当初问天长老会说，自己对啸天剑诀的领悟还有不足。

    古玄尘在进步，但剑傀儡的理解仍然只停留在之前古玄尘参悟时的剑道，如此一来，双方之间的差距也在逐渐拉开！

    哗……

    终于，古玄尘又将灵石嵌入了一个剑傀儡身上！

    但这样一来，古玄尘要面对的将不再是一个剑傀儡，而是两个，这也使得接下来的工作更加难以开展！

    两个剑傀儡同时出手，逼得古玄尘连连后退！

    但自身的进步也令古玄尘明白到，在傀儡堂打杂，看似不起眼，其实也是一种修炼！

    从有记忆开始，哪怕前世万年炼气境，古玄尘也一直是指导别人，从来没有这种学习体会。

    这种感觉也令古玄尘斗志唤发，越战越勇！

    三个……四个……

    一天的时间过去，古玄尘终于为四个剑傀儡嵌入了灵石，但第五个，却久久难以做到！

    面对着四个力量远胜于他，剑道领悟又于他相差无几剑傀儡的攻击，古玄尘感觉自己别说以剑嵌入灵石，哪怕是以身法，都难以穿过那密不透风的剑网。

    纵然他的丹田远胜常人，但在两天剑力攻击的消耗之下，如今灵力和法则之力也已经所剩无几。

    距离问天长老定下的十天时间将近，古玄尘无奈，只得捏出一个阵诀，顿时那四个剑傀儡一下子停了下来！

    这才走上前去将灵石嵌入第五个剑傀儡，退回来再以阵诀解开对傀儡的束缚。

    做完这一切，古玄尘自己也是一阵脸红！

    为了留在天剑宗，自己居然作弊去完成一个杂役弟子的任务？

    就在古玄尘大喘着气恢复着消耗的力量时，问天长老已经走了过来。

    看着神情萎靡的古玄尘，问天长老虽然有些担心，但还是问道，“十天的时间到了，这次你领悟的怎么样了？”

    同样心虚的古玄尘，都不敢正眼看向问天长老，“回长老，已经做好了！”

    古玄尘小心翼翼的把抄录的天罗周天剑诀拿了出来。

    问天长老接过手来一看，再次震惊起来！

    如果说之前的啸天剑诀只是达到道诀的中级水平，那么这部大罗周天剑诀已经达到道诀巅峰的水准。

    强行抑制住心中的震惊，问天长老微微点头道，“比起之前的啸天剑诀还是有些进步，这是狂风剑诀，你继续吧！”

    古玄尘有些担心地问道，“还……还是十天吗？”

    寻找剑诀的破绽还好说，只是身后的剑傀儡太费时间了！

    “不然呢？当然，你如果不想成为天剑宗的正式弟子，愿意一辈子留在这傀儡堂，也可以不用限制你的时间！”问天长老没好气的说道。

    “我会努力的！”古玄尘连连点头！

    接下来的日子，便是两世为人的古玄尘最为羞愧的日子！

    他算是彻底明白问天长老的用心了！

    每给他一门剑诀参悟，问天长老就会解封剑傀儡一门剑诀，这也使得他面对的剑傀儡的实力越来越强！

    半年中，他居然每次都要靠阵法作弊的手段去完成傀儡的灵石嵌入。

    当然，在这个过程，古玄尘对剑的领悟，也达到前所未有的高度，同时自身的境界也突破到了归虚境后期，距离返实境也只差一步之遥远。

    “这到底是个什么怪物？”

    问天长老他们也慌了起来，“现在的重点不是考虑他是什么怪物，而是下次见他，我拿什么剑诀给他？”

    在场一众长老也纷纷皱起眉来！

    无为峰的剑诀已经被古玄尘改了一遍，虽然拿着古玄尘修改的剑诀，他们几个老家伙也在不断突破，但现在的问题是，他们已经没有新的剑诀拿出来了！

    当然，低级的剑诀不是没有，可是这样一来，不是会让古玄尘起疑心吗？

    祖师剑念已经用了，若是古玄尘起疑，没有镇住他的力量，到时怎么办？

    天虹长老试探性地说道，“要不……将他晋升为正式弟子？”

    “正式弟子？到时你去教他？”问天长老问道！

    这半年的时间大家已经意识到一个严重的问题，古玄尘比他们差的已经只是境界了，论及对剑的领悟，在就算他们也有所不及。

    众人皱眉，“那……这如何是好？”

    天剑宗内部各峰之间竞争也极大，无为峰人才凋零，现在古玄尘是他们最后的希望！

    若是古玄尘真被其他峰拐走，那么在万峰会后，无为峰很可能在天剑宗除名！

    同时，他们也明白，一旦古玄尘知道真相，肯定更乐意前往其他峰。

    “师……师尊……傲天峰秦绾、齐楚星前来拜山！”

    就在众长老头大之际，弟子王军急匆匆的跑了过来！

    问天长老目光一厉，“拜山？他们傲天峰也太欺人太甚了吧！”

    天虹也是眉头一皱，“是啊，秦绾乃是擎天剑帝后人，身怀擎天帝剑，万楚星的也领悟到剑意八重，已经凝聚剑域，这段时间，他们已经挑了七十二峰，居然还要来对我们无为峰下手？”

    拜山，这是天剑宗各峰相互竞争的一种手段！

    任何一峰弟子都可以前往其他峰拜山，说白了就是去找其他峰的弟子切磋！

    可是秦绾和万楚星如今已经打败了实力远胜无为峰的其他七十二峰，现在还来无为峰，这不是欺负人吗？

    偏偏按着天剑宗的规矩，任何一峰又不得拒绝这种拜山！

    王军也是嘴角一抽，“那个万楚星说，她们也知道无为峰的情况，但傲天长老要他们力战百峰，她们只是路过无为峰，让我们别担心，她们很快就完事的！”

    “混帐……”问天长老怒容满面的厉喝道！

    “我看这到是一个契机，也许让她们两人教训一下古玄尘，这到能令古玄尘觉得天剑宗的强者很多……”天虹长老眼中却闪过睿智的光芒。

