    这一次，他做足了准备，要是这个茶杯再敢朝着自己撞过来，他一定要躲开！

    没办法，谁让这个茶杯太有想法了呢？

    自己惹不起，还躲不起吗？

    你妈的，我怕了啊！

    陈九鼎在后面慢悠悠的跑着说：“你……你个破茶杯给我等着，我一定要抓住你。”

    陈九鼎说完，继续对着这个非常有想法的茶杯穷追不舍起来。

    果然，那个茶杯听了陈九鼎说的话，再次动了起来。

    那样子，就像是一个不听话的孩子一样，家长越说，他就越调皮。

    这个坏人本来做足了准备，他很有信心能躲过去这个茶杯。

    结果，当这个茶杯到达他面前的时候，他想躲开，可是，还没等他有所反应的时候，这个茶杯就直接撞到了他的头上。

    这个大餐厅里再次发出一声清脆的“噔”的声音，这个坏人在这一声发出的时候，直挺挺的躺了下去。

    没有一点点准备，也没有一丝丝犹豫的倒了下去。

    他在倒下去的那一瞬间，脑海里想：我尼玛，这辈子算是开了眼界了，怎么会遇到这么一个有想法的茶杯呢？它的速度也太快了吧！

    紧接着，是第三个坏人随着“噔”一声脆响倒了下去。

    都说有再一再二，没有再三再四。

    可是，现在却已经发生了三起事情了。

    如果这个茶杯撞倒了一个两个还好说，可是它已经接连撞倒了三个坏人了。

    所以，此刻就算是傻子，也得想明白了。

    这哪里是什么有想法的茶杯啊！

    这茶杯摆明了就是冲着这群坏人来的啊！

    额，不是，这摆明了就是这茶杯被有心人控制着朝着这群坏人来的啊！

    但是，这个想法又说不通啊！

    我问问你，茶杯会自己飞，可能吗？茶杯自己有想法，可能吗？

    当然是……不知道啊！

    如果放在以前，他们没有见过今天这一幕的话，那打死他们他们都不相信茶杯会有什么想法，或者茶杯会飞的。

    可是今天，他们亲眼见识了这一幕后，还真就开始怀疑自己的认知了啊！

    没办法啊，刚才发生的一切，把所有人都给弄迷糊了。

    有些原本相信科学的人，也开始动摇起了信念。

    为什么？为什么会有这么神奇的一幕发生。

    但是，这个茶杯可没有给他们这个思考的时间。

    当第三个坏人倒下后，这个茶杯直接飞向了第四个坏人。

    那个人看到这个茶杯朝着自己飞过来，他二话没说，直接掉头就跑，而且是用尽自己浑身的力气去跑。

    一个一流高手，如果用尽全力奔跑起来的话，普通人的眼前只能出现一道残影。

    所以，此刻这个人的身影开始变得模糊起来。

    剧组里面的人看到这一幕，纷纷怀疑自己的眼睛花了。

    于是，他们有的人开始揉起了自己的眼睛。

    笑话，自己眼前的人开始变模糊了，自己的第一想法肯定是自己眼花了，而不会想到是因为这人的速度太快从而变模糊的。

    但是，这个人能如愿以偿的跑掉吗？

    陈九鼎会给他这个机会吗？

    对付坏人，陈九鼎可从来不会心慈手软，不让你付出点代价，我就能放过你？

    再说了，这个人的速度对于普通人来说，虽说是遥不可及的，但对于陈九鼎来说，这个速度快吗？

    陈九鼎一边假装追自己的茶杯，一边稍微加大了控物术的使用力度。

    没错，这个茶杯之所以会这么有自己的想法，就是因为陈九鼎使用了控物术啊！

    控物术，作为陈九鼎学会的第一个仙术，现在，他已经掌握的炉火纯青了。

    所以，现在他控制起东西来，非常简单。

    鸿蒙之力加持在茶杯上，可以让这个茶杯变得非常坚硬，所以，这个茶杯在放倒三个人后，依旧完好无损。

    只见这个茶杯的速度突然加快，迅速到达这个逃跑之人的面前，随后，这个茶杯没有任何犹豫的朝着这人的嘴巴处撞去。

    这一撞，干净利落，顺顺利利的带走了这人的六颗牙齿，随后，这个茶杯挥一挥杯身，不带走一点牙齿的继续悬浮在空中。

    这一撞，也让这人飞快移动的身体停了下来。

    随后，他爆发出一阵杀猪般的叫声。

    那个大哥看到这一幕，瞪大了眼睛。

    这怎么可能？一个一流高手拼尽全力的奔跑，居然甩不开这个茶杯？

    这一切，太过于出人意料之外了。

    这么厉害的茶杯，以前简直是闻所未闻，见所未见啊！

    这也太厉害了吧！

    这样的茶杯，请给我来一打好吗？

    这样的茶杯在哪里能买到呢？急求，在线等！

    有了这么厉害的茶杯，以后还怕什么坏人呢？

    简直就可以横着走了啊！

    那个大哥看到这里，终于看不下去了。

    他可不相信是这茶杯自己有想法的，这种事情可能吗？

    当然是不可能了！

    他可是一个半步宗师级别的高手，见识自然不是一般人能比的。

    能做到这样的人，他见过。

    控制物体来帮助自己战斗，当初，他还与这样的战斗过。

    这种人，是天生意念力强大的人。

    但是，他们的身体却很弱。

    正所谓上天给你打开一扇窗的时候，必然会把你的另外一扇窗给关上的。

    所以，此刻这个大哥的目光在这个大餐厅里搜寻起来。

    这个茶杯能出现在这里，那就说明那个能控制茶杯的人必然也在这个餐厅中。

    只要把这个人找出来，那他就能快速将这个人给打趴下。

    对于这种人，他决定抓住后让他与自己合作，毕竟这种人很难遇到。

    有了这种人的帮助，那他绝对能在这京都有一个立足之地。

    此刻，他的眼睛仔细的搜寻着每一处地方，连天花板都没有放过。

    他仔细的搜寻了一圈下来，可是，却没有发现那个能控制这个茶杯的人。

    同时，在他搜寻的时候，他的同伴又有两个倒了下去。

    他们一伙人，算上他一共十一个人，现在，已经倒下去了六个了，还剩下五个人。

    现在这种情况对于他们来说，很不利。

    但是，对于那人来说，也是不利的。

    控制东西也是一件比较耗费心神的事情。

