    凌天站在那里，看着大笑的万神殿众人，也是淡淡笑着。

    “小子，你以为你拿了气运之战的榜首，你就真的是气运之子，是武神强者了吗？”

    万神殿一位青年，超脱境九品的武者嗤笑道：“说到底，你不过是个超脱境武者，现在境界连我都不如，我给你一句劝告，还是乖乖的听话，老老实实的交代怎么离开这破地方。”

    “别想着逃走了，你做不到的，也没有机会的。”

    “看在你好歹也是汽运部榜首的情况下，我给你一个机会，若是你能够带我们离开，我可以劝说师叔，饶你一命，让你加入我万神殿，如何？”

    凌天抬头，对上说话之人的目光，也是脸上笑容更甚，笑道：“不如何。”

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你非要找死，那我成全你。”

    万神殿那位武神境二重的战神冷笑。

    骤然抬手，刹那间开始催动神殿，准备将凌天镇压。

    刹那间一股恐怖的气息在上面蔓延，朝着凌天镇压过去。

    四周的空间也是开始收缩，朝着凌天挤压过去，无声无息，但是那巨大的压力，却能够让空间仿佛要炸裂一般。

    凌天站在那里，神色平静无比，也没有要躲避的意思，只是轻叹一声道：“何必，我就是个看戏的。”

    话语还未落下，那来自神殿的压力，来自四周的空间挤压，已经纷纷落至他的身上。

    两股力量的涌动，仿佛要将凌天的规则和圣元给剥离一般。

    但是凌天站在那里，却是任由那两股力量撕扯，没有任何异常。

    仿佛身处在不同的时空，这两股力量根本无法威胁到他。

    “有点本事，难怪敢口出狂言。”

    万神殿那位武神境二品的战神冷哼一声，目光盯着凌天，眼中闪过一丝冷光。

    稍稍停顿，方才继续道：“不过没用，你终究插翅难逃，我劝你还是认命吧，给我复苏。”

    话语落下，刹那间整座神殿骤然一颤，仿佛活过来了一般，一股恐怖而深邃的力量在上面蔓延。

    也是带起无尽的威压。

    这股威压之强，也是透过万神殿，朝着外面传出。

    那察觉到这股气息的长生圣地众人，却是面色微变，这就是那万神殿的神殿吗？

    这股气息，完全超过了他们不知多少倍，甚至他们都感觉，可能远超武神了。

    为什么说是感觉可能超过武神，那是因为他们也没见过真正的武神，不知道武神是什么样的。

    但是眼下这股力量之强，真的脸这长生圣地的阵法，都是不由显现出来。

    显然是察觉到了一丝威胁。

    凌天站在那里，感受到这股气息的复苏，也是有些无语。

    是的，这就是他说的那万神殿众人的一线生机，这股意志力很强很恐怖。

    若是万神殿众人能够将其复苏，对抗长生圣地遗址的阵法，最后将其自爆的话，未必不能给闯出一条生路。

    毕竟这股意志力自爆，还是能够将按长生圣地的阵法打开一个缺口的。

    虽然万神殿众人自爆神殿的话，他们也会受创，甚至是重伤。

    但毫无疑问，这肯定也比死在这里要强不知多少倍。

    但是凌天没有想到，他们居然用来对付自己了，这简直是可笑。

    想来想去，大概也是因为自己之前说，有办法带他们离开，让他们产生误会了。

    以为只要能够抓住自己，就能够获得离开的方法了。

    与此同时，那万神殿最强者，感受到同伴，居然还是唤醒这神殿里面那股意志力，也是不由皱眉。

    似乎想要阻止，但沉吟片刻，看着那不远处的凌天，还是选择了放弃。

    这小子太诡异了，明明身处这神殿里面，他们却是察觉不到他的气息存在。

    按理来说，这小子一旦进入这神殿之中，便是笼中鸟了，任由他们拿捏才对。

    可结果却是完全想法，即便身处这神殿之中，凌天却依然好像不受半点影响，甚至于这神殿的力量都无法对付他。

    这是很奇怪的事情。

    神殿里面，他们就是真神，也是主宰，就算武神境七重之上的强者，他们也有自信一战，将其给镇压。

    可是区区超脱境九重的凌天，他们却是无法针对，因为他的身影仿佛根本不存在这里一般。

    目光所至，那人又是清晰的出现在他们眼中。

    这种感觉很怪异，也是让他升起一丝不知真假的感觉。

    毫无疑问，眼前的凌天，带给他的压力很大，他甚至觉得就只有一次机会，若是不能拿下凌天的话，这家伙真的有可能逃离神殿。

    所以对于同伴出手复苏神殿里的那股意志力，他也没有开口阻止。

    随着这股意志力的复苏，凌天却是摇头轻叹一声，这群人是真的没有逃离的机会了。

    用这意志力对付自己，这不是送菜吗？

    事实上，三位战神强者出手，凌天就只能选择逃了，因为打不过啊！

    但是这复苏这意志力，对付这意志力他却是拿手无比，将其丢入意识海之中。

    管你是哪位大神的意志力，也得给我乖乖的躺好。

    毕竟那金色的意识海，其有多恐怖，连凌天搞不清楚，只知道很恐怖就对了。

    此时外面的众人，感受到神殿上面散发出来的气息，也是面色各不相同。

    所有人脑海中不由升起的一个念头，那凌天死定了。

    是的，在他们的想法里面，凌天应该是必死无疑了。

    不说别的，这股气息之强，完全超出了他们的想象，凌天又被困在那神殿之中，怎么可能挡得住。

    那一直看凌天不顺眼之人，此时眼中满是兴奋之色，这群万神殿的垃圾，倒是做了一件好事，除却了一个祸害。

    但是秦若初，此时也是面色微变，神色间带着一丝惊慌之色。

    她原本以为，凌天那么镇定，是能够躲开万神殿众人的攻击的。

    没有想到凌天，居然还是被神殿给镇压在了里面。

    现在又爆发出这么恐怖的气息，很显然是在针对凌天。

    这种情况下，凌天真的能够逃出来吗？

    秦若初不太确定，但是现在的她，也没有太多的办法。

    刹那间出手，半空中雷霆骤现，朝着那神殿劈去。

    这是她唯一能想的办法了，若是这还不行的话，只能请老叔出手了。

    她相信以老叔的实力，掀翻那区区神殿，应该还是没有任何问题的。

