    

    熏香袅袅，云纱罗帐，栏窗细雕，也寂静如无人一般。

    东殿这么多年来一直比主殿那边要冷清许多，只有一个人住在这边。

    殿门紧闭，杉木所制的殿门上精心雕琢着各种繁琐的花样，最为引人注目的，是那左右两扇门，对称着的砖色锦鲤。

    殿内，榻上躺着昏迷不醒的少年，身上着白色的中衣，绣着鸳鸯戏水图案的棉被虚虚盖过了他的腹间。

    那被子，是小黑许久之前置办的，说是图喜庆。

    于是，除林羡以外，所有弟子都是用的这么一床被子。

    显然大家都很嫌弃，但是，除了林羡，大家都没办法反抗。

    因为林羡本就是个喜欢看戏的师尊，想着这一个两个的小孩身上盖着鸳鸯戏水的被子，还挺喜感。

    于是看热闹不嫌事儿大。

    小黑也由此得到了黑势力的支持，越发理直气壮起来。

    就在床榻旁边的剑架上，如今多了一把剑柄上缠绕着一条黑龙以及刻着繁琐符文的剑，那把剑上面甚至还带着上古神力的气息。

    因此，在剑坛内时，它才能够逆天压制了其他所有剑的剑鸣。

    裴漓之当时，执剑从剑坛中出来，昏倒在林羡跟前，回来就发起了高热，他手中的剑，自然也一并带回来了。

    两把绝世神剑就这样落入了林羡两个徒弟的手中，剑宗那边自然是万分诧异的，只不过这钱却不敢多收。

    即便他们狮子大开口，这两把剑与其他剑不同，人家选定了主人后，未必愿意再归剑坛。

    剑宗自然不愿跟剑的主人起冲突，尤其还是名剑的主人。

    沈宵的那把定霜剑，曾经威名远扬，这么多年来进入剑宗剑坛的剑修，有不少是自恃天赋过人想要拿下那些宝剑的，定霜剑算得上是一把让无数剑修心生向往的剑。

    至于裴漓之从里面拿出的剑，史前从无记载，但是那把剑身上缠绕着的上古神力就足以证明，这把剑，极有可能是剑宗已经飞升了的前辈所铸。

    只是不知是何缘由，让那把剑出现在剑坛里。

    不管怎么说，林羡此番收获颇丰，她的两个徒弟就这样，将人家剑宗价值连城的两把剑给拿走了。

    至于林羡给的那些买剑钱，跟着两把世间独一无二的神剑相比，根本不值一提。

    林羡盯着那把剑看了许久。

    不知想到了什么，她蓦地上前一步，伸手向剑柄而去。

    剑柄上的黑龙突然迸发出一阵红光，林羡立刻觉得有一股阻力在阻挡着自己的手靠近，这剑似乎在抗拒她。

    有些剑本身抗拒除主人以外的其他人触碰，无可厚非，可这剑，方才也是她带回来的，如今却抵触她？

    林羡盯着它眯了眯眼睛。

    随即，手中凝起灵力，直接冲破了那阵阻力，握上了剑柄，

    红霄剑：“……”

    林羡提起这把剑，上下左右仔细看了，想要再细致些去探究。

    但是剑显然不是这么想的，剑身上的红光愈发浓雾，几乎要将整把剑给覆盖住。

    林羡像是终于察觉到了什么，她开口问道：“你怕我？”

