    犹豫片刻，霍嫣一步三回头的转身离开。

    女孩离开后，时浅凌厉的视线看向许梓瑶，质问：“调查我想做什么？”

    许梓瑶道：“我不过是好奇而已。”

    时浅：“你怎么不好奇别人，偏要好奇我？”

    “.........”许梓瑶抿唇未语。

    她当然是想抓住她的把柄对付她，但这种想法自然不能说出来。

    时浅睨了眼桌上的枪，忽然将其拿在手里，把玩着。

    许梓瑶心里一紧，脱口而出道：“你干什么？”

    时浅蓦然将枪口对准许梓瑶，冷声道：“这正是我想问你的，许梓瑶你想干什么？为什么调查我和白女士的关系，你做什么？。”

    许梓瑶盯着黑洞洞的枪口，咽了咽唾沫，真的害怕时浅一冲动伤了她。

    毕竟她是千刹盟盟主，就算杀了她，许家也毫无反击之力。

    她立刻解释：“我只是好奇她那样高冷一个人，为什么会对你态度不同，我只是想知道答案，我什么都没做。”

    湖边，休闲区。

    霍飞和江辞两人慵懒的靠着黑色藤椅，聊着公司的事。

    此时，巡视的经理路过这边，见休闲区只有二人，并没有时浅，眸底闪过一抹疑惑。

    思虑片刻，他向二人走过来：“少爷，江二少，您二位还没去射击场吗？”

    闻言，霍飞看向他：“射击场，去那干嘛？”

    江辞懒懒的睨着湖面，俊脸上没有任何表情。

    经理道：“我看时浅小姐一个人去射击场了呀？她不是跟您二位约好的吗？”

    “时浅！”霍飞猛然坐直：“她去了射击场？就她一个人？”

    听到时浅的名字，江辞猛然看向经理，问：“你什么时候看见她的？”

    “就她一个人，坐着观光车去的，大概十分钟之前。”经理回答。

    霍飞转头看向江辞：“你叫浅姐来的？”

    江辞道：“没有。”

    霍飞喃喃道：“我也没叫她呀，难道她自己跑来射击场玩的？不应该啊，她要一个人无聊，不应该不叫我们啊。”

    顿了下，他又问经理：“你确定是时浅，没看错？”

    经理笑了下：“没有。肯定是时小姐，我怎么可能看错呢。”

    江辞站起来：“过去看看。”

    “嗯。”霍飞也跟着站起来。

    两人刚抬步，就见霍嫣匆匆忙忙的跑过来：“哥，江辞哥，你们快去看看，时浅姐姐忽然来找梓瑶姐了，我感觉她们之间的气氛不对劲。”

    “你说什么？时浅是来找许梓瑶的？”霍飞问。

    江辞问：“她们现在还在射击场？”

    霍嫣回答：“应该还在。”

    “走，过去看看。”

    三人随即上了经理专用的观光巡视车，快速往射击场方向去。

    几分钟后，三人从车上下来，走进射击场，紧接着便看到两个女孩的身影。

    时浅手中握着枪，对着枪靶连开数枪，木质枪靶直接被打成了碎片。

    许梓瑶惊愕的看着她，暗暗震惊她的枪法。

    时浅缓缓开口：“许梓瑶，不用解释了，我也不想再听这些废话。”

    说完，她转头看向她，认真道：“我不管你什么目的，如果你敢打白女士的主意，这枪靶就是你的下场，我说到做到。”

