    第131章 单节16分！

    骑士队叫出暂停。

    汪峰上半场一共才得了10分，可第三节比赛还开始不到三分钟便得到9分。

    此前骑士队好不容易建立起的比分优势眨眼间便被追上。

    暂停过后，骑士队重新安排了防守布置，勒布朗.詹姆斯重新负责盯防王峰。

    可王峰此时的手感已经热了起来，而且同时需要兼顾进攻与防守的詹姆斯体能方面已经有些吃紧，尤其是面对挡拆掩护时已经不复先前可以快速绕开挡拆球员进行防守的状态。

    第三节比赛进行到4分36秒，王峰中距离接到传球, 背身后仰跳投命中。

    6分07秒，勇士队抢断成功再次形成快攻。

    库里吸引防守球员随后传球给空位王峰，后者在自己最熟悉的底角三分线外命中三分。

    7分23秒，又是库里与王峰的配合。

    主动为库里掩护挡拆的王峰，挡拆后进入内线上篮造成骑士队特里斯坦.汤普森防守犯规，罚球两罚全中。

    整个第三节比赛完全成了王峰的表演舞台, 即便是库里也成为了陪衬。

    王峰在第三节一共出手10次，命中4记三分和1记中投, 得到16分。

    靠着王峰的强势输出，勇士第三节比赛成功追上比分甚至完成反超，带着3分的领先优势进入到第四节比赛。

    到第四节比赛，随着两队球员体能的消耗与防守强度提升，骑士与勇士双方得分都变得极为困难。

    前三分钟内，两队没有任何运动战进球，都只能通过犯规后的罚球艰难得分。

    包括第三节手感火热的王峰，进入第四节后尝试性的两次三分投射也均未能命中。

    所有人都知道，这是一场消耗战，在都濒临极限的情况下，那一方能坚持得住就能获得最终胜利。

    赛场边，骑士队主教练泰伦.卢焦急来回渡步。

    比赛打成这种情况, 已经完全出乎他意料。

    他完全想不到，缺少克莱.汤普森的情况下，勇士队居然还这么强！能将全员健康, 实力均处于巅峰状态的骑士队逼到这种程度！

    如果克莱.汤普森没有受伤，恐怕现在比分已经是3:0了吧？而且现在进行的第四场比赛也很大概率会输掉，直接4:0横扫骑士。

    现在，两支球队拼到这种程度，无论是哪一边能赢下比赛都不奇怪。

    骑士队的看台上，不少懂球的球迷们都已经忍不住屏息凝神，紧张的看着赛场上的比赛。

    两支球队各不相让，每球必争，比分也在激烈的对决中交替上升。

    勇士队这边博古特在第四节比赛进行到中半段的时候便6犯被罚下场，另一名内线蓝领球员扎扎.帕楚利亚此时也已经身背4次犯规，格林更是已经5犯在身，再有一次犯规就会被罚下。

    不过骑士队那边也不逞多让。

    詹姆斯4犯，乐福4犯，特里斯坦.汤普森5犯。

    比赛已经进入最后时刻，谁都不会轻易罢休！

    ……

    “呼……呼……”

    王峰喘着粗气，擦拭了一下额头上的汗水。

    这比赛强度，实在是太夸张了。

    哪怕是王峰首次参加季后赛，都没有过像今天这样的感受。

    尤其是此时他承担着勇士队第二得分点重任的情况下，承担的压力之大几乎令人感到窒息！

    “如果能找到一波机会，连续得分拉开分差，打破眼下的僵局就好了！”

    王峰的想法是好的, 但是难度实在有些太大。

    骑士队不会给勇士队任何轻易得分的机会，就像勇士队不会让骑士队轻易得分一样。

    王峰已经没有了第三节那种火热手感, 第四节比赛他出手五次的情况下仅命中1球。

    不过不光是他, 库里，詹姆斯，欧文等球员在骤然间加强的防守压力下，效率也都不高。

    在紧张激烈的对抗中，时间一分一秒过去。

    很快，第四节比赛便只剩下了最后的2分钟。

    此时场上的比分是93:92，勇士队还保持着微弱的1分领先优势，骑士队球权。

    詹姆斯持球进攻，伊戈达拉站在詹姆斯面前负责防守。

    双方的体能都已经濒临极限，尤其是詹姆斯，比赛进行到现在，他的出场时间已经超过40分钟！

    伊戈达拉情况稍好一些，可这场比赛是他负责盯防詹姆斯，而且与前几场比赛会与王峰，格林甚至是汤普森轮番换防不同，这场比赛他是首发出场全程盯防詹姆斯，体能的消耗成倍增长，也同样已经是强弩之末。

    面对伊戈达拉，詹姆斯没有选择强行突破，实际上第三节后半段开始，詹姆斯就几乎很少突破了，他的体能已经无法支撑起突破杀入篮下的激烈身体对抗。

    缓缓运球面对伊戈达拉，詹姆斯忽然抬手，三分线外干拔出手。

    看到詹姆斯投篮前的动作，伊戈达拉便已经提前判断出了对方想要做什么，提前一步上前进行阻扰。

    然而，篮球飞在空中，划出一道笔直的弧度，随后进入篮筐当中。

    三分有效！

    93:95！骑士队反超两分！

    “轰——！”

    一瞬间，骑士队主场欢呼雷动！

    这是一记可以奠定比赛胜负的三分！

    比赛时间仅剩1分44秒，只要骑士队能守住比分，就能拿下比赛胜利！将总比分扳平为2:2！

    如此一来，只要乘胜追击，骑士队便有极大可能战胜勇士队获得总冠军！克利夫兰五十二年来的首个体育总冠军！

    “做好防守！守住接下来的一球！我们会赢的！”

    心灵鸡汤派教练泰伦.卢在场边大声为队员加油鼓气。

    另一边，科尔面色严峻，却并未叫出暂停。

    此时此刻，他的手中只剩下了两个暂停，这两个暂停，必须在最关键的时候使用。

    眼下虽然比分被反超，但比分交替的情况在第四节比赛已经无数次出现，每一次球队都会立刻得分，重新将比分追回来，这一次也同样不例外！

    库里持球站在顶弧位置，直接呼叫格林挡拆掩护，随后冲入内线，强行上篮再一次造成乐福的防守犯规！这是乐福第5次犯规，再有一次犯规，他也将被罚下场。

    库里走上罚球线，两罚两中。

    95:95！

    (本章完)

