    虽然文晓惠小时候和奶奶并不亲，但不管怎么说，她毕竟是奶奶的孙女，她生病了，自己这个当孙女的理应去看看。

    而张琴却是不太愿意去看的，到现在她还记得自己生晓惠时，老三媳妇也生了孩子，就因为自己生的是女孩，她生的是男孩，老太太对她就不闻不问。

    做月子的时候，没有给她做过一次饭，也没有洗过一次尿布。

    而对老三媳妇呢，每天做好饭菜亲自端到床上去，还从不让她下地干活。

    自己却不仅要给孩子洗尿布，还要喂猪干农活，累的腰直不起来，到现在还时常会腰疼。

    都说月子之仇不共戴天，她对老太太的恨，一直没有减退过。

    要不是文传高一直在那说了好久，哪怕就是老太太死了，她都不会去看一眼。

    李义阳和文晓惠来到医院，正要去住院部，文成杰的声音就在他们身后传了过来。

    “姐，姐夫！”

    文晓惠转身，便看到弟弟和妈妈走了过来:“妈，成杰，你们来了，那咱们一起过去吧！”

    张琴不慌不忙道:“急什么，又不是去奔丧。

    你大伯也真是的，这老太太不就住院了，用得着一家家的打电话通知吗？”

    “妈，你怎么能这样说话，太不吉利了。”文晓惠皱着眉道。

    “我说，你是不是忘记了你奶奶小时候是怎么对你的？别好了伤疤忘了疼。”张琴皱着眉道。

    文成杰记得自己懂事以来，就不在老家住了，所以并不知道奶奶是怎么对姐姐的，包括他本人对奶奶也是非常陌生的。

    现在听到妈妈这样说，他不由好奇起来:“妈，奶奶小时候对姐干什么了？让你这么讨厌她。”

    “这件事一句两句说不清楚，总之一会儿你们看了她一眼就可以走了，不要留下来。”张琴并不想提起当年的那些事，越说只会让她越窝火。

    李义阳也从来没有听过晓惠说起老太太对她好不好的事。

    她只说过她妈和老太太的关系不好，月子里一天都没有照顾过她。

    看样子，这岳母之所以这么恨老太太，恐怕不仅仅是老太太没有照顾过她月子，很有可能和晓惠有一部分的关系。

    随后三人乘坐电梯来到了六楼，李义阳一眼就看到自家岳父和文传业站在护士站那边。

    文传业是文家的老大，岳父是老五，在儿子排行中排老四，上面有三个哥哥一个姐姐。

    就因为他前面有好几个哥哥了，所以他在家也不怎么受宠，这也间接导致了张琴生女儿时，老太太连看都懒得看一样。

    “爸，大伯你们怎么都站在外面，奶奶呢？”文成杰走过去率先打了个招呼。

    文晓

    文晓惠和李义阳走过去也喊了一声爸和大伯。

    文传业见到他们，只是淡淡的点了点头，没有太大的反应。

    文传高则道:“你大姑和几个伯母带着奶奶在负一楼拍片子去了，我们正在找护士协商办理住院的事。”

    “住院还需要协商吗？直接安排不就行了？”文成杰满脸疑惑。

    这时文传业才道:“住院部的病房都住满了，医院让我们这在过道加床，可她老人家哪能住过道里。”

    说完，他愤怒的拍了一下服务台:“你们这医院怎么回事？这么大的医院怎么可能连个床位都没有？”

    护士被吓了一跳，她急忙安抚道:“这位先生，请你冷静一点，我们医院确实病床紧缺，一有空床位会立马给你们安排的。”

    “安排安排，这要安排到什么时候去？我妈年龄那么大了，能住在过道上吗？”文传业一张脸拉的老长。

    就在这时，老三文传雄走了过来，文传高立马问道:“老三，怎么说？”

    文传雄摇了摇头:“我刚刚在住院部问了同事的堂哥，他是胃肠外科的副主任，他说目前医院病床确实很紧张，先让咱们把该做的检查做了，等结果出来后再说。”

    “这检查也不是一天两天能做完的，咱们总不能晚上让老太太住外面吧，万一再出了什么事，咱们来都来不赢。

    要我看，不可能没床位的，估计就是想要钱，你和那位副主任说，不管花多少钱，咱们都给，只要把床位安排好就行！”文传业皱着眉道。

    作为文家的长子，从小就深受宠爱，虽说现在他的年龄也不小了，但对于他母亲，他还是很尽责的。

    只是他以前一直在工厂上班，虽说当的是车间主任，但一个月的工资也就几千块钱。

    现在退休了，退休工资一个月才一千五，后面还得慢慢涨。

    要说家里最有本事的，除去在外地打拼的老六，就数老三文传雄了。

    他在一家外贸公司当主管，月薪好几万，认识不少有身份的人。

    “大哥人家副主任说了，这家医院每天都有好几百人在等床位，就算花钱了，他也安排不了床位。

    倘若真想走后门插个队，弄个床位，除非认识副院长，院长这种级别的领导，不然想都别想。”

    他的话一出，所有人都安静了下来，市三医院，是青城市为数不多的三甲医院，这家医院的院长更是许多人望其项背的存在。

    普通人想找个主任医生，都得四处托关系，更别说院长这样的大人物了。

    他们家就是普普通通的工薪阶层人家，又怎么可能认识院长。

    “他大伯不是说有钱就可以吗，不如让孩子大伯去试试。”张琴笑里藏刀道。

    在家里，文传业因为老大的身份，没少对他们指手画脚，她倒要看看他有多大的能耐。

    文传业的表情瞬间就变了，他别扭道:“我要是认识院长，还需要把你们一家子喊来想办法吗？”

    “这老太太可是在你那里出了问题，不就得你这个做长子的解决，我们来了能干什么？”张琴冷笑着，摆明了不准备管这破事。

    “你这是什么意思，老太太也是吃五谷杂粮的，怎么可能不生病。

    这么多年，不都是我在照顾着老太太，现在她生病了，你们不想管让我一个人解决，你们还有没有良心了？”文传业指责道。

    “你管了，可我们都交钱了，一家三百，三个儿子就是九百，她一个老太太不抽烟不喝酒，不打牌的，衣服有女儿买，一个月用的了那么多钱吗？谁知道你有没有私吞！”张琴仗着女儿女婿都在这里，也不怕得罪老大，直接就挑明了说。

    这话彻底激怒了文传业:“老五，你老婆说的是人话吗？

    我尽心尽力照顾妈十多年，她却说我私吞你们给她的养老钱，要你们都是这样想的，那好以后我一个月出三百，把妈送到你们家去养。”

    张琴不服的还想说什么，但被文传高阻止了:“你给我少说两句，还嫌不够乱吗？”

