    许棠舟如愿获得了一枚耳洞。

    去之前口口声声也要打五个耳洞的人,只打了一个,就死活不肯打了。

    他怕疼怕得厉害,耳钉枪轻响以后针刚穿过耳垂,他就泪眼汪汪，慌忙跳到一旁用手臂挡着自己：“停停停，不打了！”

    等出了美容医院,他都还在轻轻地用牙齿吸气。

    首都刚下过雪,扫雪车经过后路面湿滑，两人都走得很慢。

    寒冷的天气中，许棠舟刚挨过一针的耳垂通红，忿忿不平道：“哥哥你不是说不疼吗？”

    话音刚落，脚下就是一滑。

    凌澈一把抓住他,他却因为这个动作龇牙咧嘴,原来看似和耳朵无关的动作，也能牵扯到耳垂的疼痛神经。

    凌澈：“对我来说是不疼。”

    许棠舟：“为什么？”

    凌澈懒得回答这个问题,只说：“说要五个,就一个也不能少。还差四个,你什么时候补齐？”

    许棠舟凝滞了：“……我不想打了不行吗？”

    凌澈睨他，似乎想笑：“行，把剩下的作业写完,我就不拖你来完成任务了。”

    许棠舟委屈地撇嘴：“哦。”

    好像有哪里不太对劲的样子。

    晚上耳垂疼得睡不着,他和秦宝打电话说这件事,秦宝说：“这就是为你好的意思嘛,你连这个都不懂？不然就是很烦你,想快点完成长辈交待他监督你做作业的事。那你就得有点眼力见，勤快一点，乖乖写。”

    许棠舟挂断电话，他觉得秦宝说的很有道理。

    凌澈后来检查时，忽略乱七八糟的卷面和错得惨不忍睹的答案，能看出许棠舟是认真做写作业的。

    许棠舟和他说：“我会好好写完的。你看，不懂的地方我都圈出来了，哥哥你有空的时候跟我讲一讲。”

    凌澈本想吐槽：你不圈出来的地方也有一大半是错的。

    忍了忍，到底没打击他的积极性，只说：“你就这么怕打耳洞？”

    许棠舟：“不是啊，也没有很怕……其实我们训练、彩排的时候，比打耳洞难受多了。膝盖疼、脚踝疼，哪里都疼，有的时候脚趾还会起水泡呢。”

    他老实交待，“我是怕你觉得我不听话，很烦。”

    凌澈：“我很高兴你有这样的自觉。”

    许棠舟：“……”

    凌澈在他头上不客气地摁了下，无语道：“但是我没有烦你。”

    许棠舟眨眨眼睛，脸慢慢红了。

    当然，这个寒假作业还是没有写完，离开凌家时，许棠舟甚至没来得及把作业都带走——他春节就被谢蕤接走参加了三个秀场，还差点错过开学。

    寒来暑往，每当到了首都，许棠舟都会去宓园住。

    而对于凌澈来说，每当时芊宓亲自下厨炖汤的时候，他就知道那个小鬼要来了。

    一旦许棠舟主动靠近一个人，他的甜、他的可爱与纯粹都毫无保留。

    因为他的哥哥说过不烦他，所以他会没有底线地靠近。

    不知道从什么时候起，凌澈竟习惯了这条小尾巴。

    “哥哥！这个新游戏很好玩！”

    “哥哥！山脚下的停车场有一群流浪狗！”

    “哥哥！我明天要走秀，晚上回来才写作业！”

    “哥哥，我们来比赛谁骑得快~”

    “哥哥你这首歌太好听了吧，以后要出专辑要先给我签名！”

    即使许棠舟人不在，也会打来电话。

    “今天考试出结果，我有两科都及格啦。”

    “我高一了，班上好几个alpha都还没我高？？”

    “我今天去游乐园做了过山车，一下来就吐了！！我再也不想去了！”

    “哥哥，这周我收到了三封情书……但是我是未成年，坚决不能早恋，对不对？”

    “我好烦呀，哥哥，我的耳洞合起来了，就两三天没戴而已！”

    “明天有个去m国的活动，下周一下午四点的飞机回首都，哥哥来接我好不好？想和你多待一会儿。”

    凌澈看到了许棠舟新的那场秀。

    少年一上了t台，似乎就换了一个人。他纤细的身材有着不一般的魅力爆发，平日里乖巧的面孔变得冷淡，眼神含着一股笃定的气势，光线似乎都聚焦在他身上，随着镜头前的一个定格，少年转身远去，消失在t台镜头。

    许棠舟是万千模特中的一份子，也是那一小撮得天独厚可以一直吃这碗饭的人，他说得没错，他不念书也没关系，大波人的人抢着要签他。

    可是他不快乐。

    哥哥、哥哥。

    一叠声的称呼，让凌澈在想，自己这样袖手旁观到底对不对。

    这责任感来得太奇怪，他来及不分辨。

    直到有天凌澈回家，见到了在小花园边突然出现的许棠舟。

    “哥哥！”

    又是几个月不见，初春的傍晚，许棠舟穿着一件不合时宜的卫衣，脸上的妆还没来得及卸，站起来踩在花坛上和他挥手。

    他的自行车扔在一旁，倒在地上。

    凌澈关上车门，将滑板夹在胳膊底下走过去：“你怎么来了？”

    许棠舟嚼着泡泡糖，吐了一个大泡泡，然后舌头舔了一圈又吃了进去。

    他脸颊红扑扑的，似乎看到凌澈有点兴奋：“我在等你啊。”

    说着他伸出手去，凌澈自然而然接了一把，他就从花坛上跳了下来，顺便发现了什么：“这是谁画的？”

    凌澈滑板背后，被人用马克笔写了字：凌澈iloveu，中间还画了一颗爱心，跟了告白者的姓名缩写。

    凌澈像一个发光体。

    追到宓园山下来告白的人，背包里的巧克力与玫瑰花，老派的情书。

    大学里忙不完的社团活动，宴会上数不清的爱慕目光。

    许棠舟都见过很多次了。

    有人偷偷对凌澈告白，是再正常不过的事。

    凌澈看到这涂鸦，只觉得又浪费了一块滑板，便将它立在花坛边打算一会儿收拾掉。

    许棠舟收回黏在滑板上的视线，没有追问，收拾好情绪：“我从秀场过来的。惊不惊喜意不意外！”

    凌澈察觉每次和他在一起自己就有降智buff，瞬间低龄：“……太惊喜了。”

    许棠舟的低落一点也没表现出来：“其实是我快要走了。”

    凌澈：“走？”

    许棠舟点点头，重新笑起来：“哥哥，我这次要签一家很有名的经纪公司呢，那边让我去国外培训，也安排了很多工作。下次回来不知道是什么时候了，就想趁机会来见见你。”

    两人面对面站着，凌澈要比许棠舟高上一截。他低头看着对方，微微皱眉：“你不上学了？”

    许棠舟说：“不上啦，以后有机会再说吧。”

    凌澈：“不回家了？”

    许棠舟垂着睫毛，睫毛上还沾着亮片：“我妈妈也一起去，不回家也可以的。”

    顿了顿，许棠舟明明都要哭了，却还是笑着说：“哥哥，你以后要做歌手的吧？你写那么多歌，我以后一定可以在别的地方听到。”

    凌澈听说了许家最近的事。

    无非是闹得更凶了一点，谢蕤的新男朋友被许尉发现了而已。

    可是许棠舟在微笑，若无其[悠悠读书 www.uutxt.co]事，却也随波逐流。

    从不想多管闲事的凌澈听见自己问：“那你呢？崽崽，你将来想做什么？”

    许棠舟吸了吸鼻子，想了想说：“我以前想做一个咖啡师，后来觉得志向不够远大，就想做咖啡店的老板，每天做做咖啡、和客人聊聊天，安安静静的就很好。”

    咖啡师和咖啡店老板，区别并没有很大。

    凌澈没有笑他，还说：“那就去做啊。”

    许棠舟微微睁大眼睛，似乎没思考过这种可能性。

    世上仿佛没什么事可以对凌澈造成困扰。

    从第一次见面起，许棠舟就没在凌澈身上看到过低落、挫败的情绪。

    他知道凌澈写不出来东西时会很烦躁，会低气压，但是他从没看见过凌澈因此抱怨或者想要放弃。

    凌澈身上有种与生俱来的，叫做骄傲和韧性的东西。

    他弹琴的时候、写歌的时候、创作的时候，都有一种教人移不开眼睛、却又完全信服的感觉，如同他此时对许棠舟说的话。

    “你不是说做模特很辛苦？”凌澈问，“你喜欢做模特吗？”

    许棠舟被那双琥珀般的眸子看着，不由自主地诚实回答：“不喜欢……”

    奔波于不同个国家、城市，打仗一样在鱼龙混杂的后台换衣服，一场又一场的纸醉金迷，奢侈品作伴。

    对于这些没有自己生活的少年人来说，他们像一群粉墨登场的木偶，进行没有灵魂的专业演绎。

    许棠舟是真的一点也不喜欢。

    凌澈不可思议地问：“那你为什么坚持？”

    许棠舟无言以对：“因为……”

    凌澈不屑道：“因为你妈妈叫你去做了？”

    事实确实是这样。

    谢蕤叫他做了，他就做了。他好像从来没思考过他未来的人生到底想怎么样。

    许棠舟回答不了。

    他低着头，未来、生活、人生、家庭的纷扰都纠缠在他十六岁的脑袋里，一团乱麻，缠得他完全喘不过气。

    十六岁的生日是和凌澈一起过的，迟迟无法分化的他，其实许了一个说不出口的愿望。

    凌澈先开口：“不要去。”

    许棠舟抬头：“为什么？哥哥不想让我去吗？”

    凌澈猝不及防撞上他的目光，不自然地别开脸：“做你自己想做的事，不要被别人左右。如果你坚持要去，那就答应我一件事。”

    许棠舟不解：“？”

    凌澈沉默几秒，忽然咬牙，伸手捂过来住了他的眼睛。

    许棠舟骤然屏住呼吸，心跳得很快很快，他十六岁许下的生日愿望好像快要成真了。

    他听见凌澈说：“如果有人追求你，你就告诉他：你已经被一位alpha预定了。”

