    

    当初师傅救了娇娘，又让娇娘去寻秦忠志。而秦忠志如今阴差阳错地成了自己的谋臣，难道，这一切都是师傅为她安排好了的！？

    她就知道，师傅没有不管她！那巴拉，说不定也是师傅安排他来与自己相遇的。想到这里，邀雨简直激动不已。慌忙谢过娇娘，打算回艺班的营地去找巴拉。

    娇娘点点头，唤来了门口的人，命他们送邀雨回夏朝艺班的营地。

    邀雨上了马车，又掀起车帘与娇娘话别。

    娇娘复又说了些贴己的话，转而似乎想到了什么，脸上带了些郁色，“女郎……对当今的魏皇，怎么看？”她自己问完，又轻轻摇摇头，“不，没事了。女郎一路走好。”

    邀雨只当她是还在害怕重蹈覆辙，便也未作他想。

    送走了邀雨，娇娘才由人护送着回了将军府。

    看见拓跋破军还是一身朝服，便知道他必定也是一夜未睡。

    娇娘失笑，“将军嘴上说万无一失，却还是担心吗？”

    拓跋破军面上有些尴尬，“可见到她了？”

    “恩，”娇娘颔首，“如将军所说，果真是位旷世的奇女子。娇娘自愧弗如。”

    拓跋破军覆上娇娘的手，疼惜道，“娘子不知自己的好，为夫却是清楚得很。若非你苦苦哀求，为夫是绝不会答应你冒险与她相见。那檀邀雨……”拓跋破军似是叹息道，“无意争春，群芳却妒。她以后要走的路，远比娘子苦得多。”

    娇娘靠在拓跋破军的胸口上，喃喃道，“这世间真是无巧不成书。将军可还记得妾身说的那位救了妾身的仙人？那人竟是檀女郎的师尊。”

    “哦？”拓跋破军也倍感惊奇，“竟是如此之巧？”他又感叹，“看来上天早就注定了这其中的缘分啊……”

    “诶呀！”娇娘忽地从拓跋破军怀中坐起，“当初恩公走时曾说，妾身与他的徒儿有缘，可说的不正是檀女郎？恩公还说妾身会还一报在他徒儿身上，可妾身……”

    娇娘看了看自己怀里写着嵩山剑谱的竹简。她非但没能报答邀雨，反倒又收了人家的恩惠。

    娇娘懊悔地叮咛道，“将军定要派人帮衬着檀女郎。若是有什么妾身帮得上忙的地方，务必要让妾身知晓。”

    拓跋破军知道妻子报恩心切，只好含笑点头，允诺定会帮着檀邀雨。

    ——分界线——

    邀雨到达艺班营地时，天已蒙蒙亮了。

    子墨很快就会来接她，自己虽没有什么好收拾的，却还是要和艺班里的人告别，特别是巴拉……

    想到巴拉，邀雨又觉得心口一紧，覆手在腕上听脉数，依旧没什么。这是第二次了，莫名的心悸，看来回去要让御医把把脉。

    邀雨猜测巴拉应当也是有任务在身。即便是她告诉巴拉可能是师傅安排他们相遇，巴拉也未必会同自己回仇池。

    自己好不容易认来的师弟，就这么分别，实在让邀雨心中伤怀。

    迈入自己的营帐，见到巴拉正站在里面，邀雨以为巴拉是在这儿等她，不免有些愧疚道，“我回来了。”

    见她回来，巴拉却脸上一僵，“你回来做什么？”

    邀雨习惯了巴拉的嘴巴臭，不甚在意地坐到羊皮垫子上，给自己和巴拉都倒了杯水。想着怎么才能把自己的事儿跟师弟说清楚。

    就在昨日，这营帐里还住着她和细珠儿。此时不仅细珠儿留在了魏皇宫，连自己也要走了。真是一夜恍若隔世。

    邀雨拿起水杯时，巴拉的目光微闪，几乎要抬手阻止，不过最终还是没动。反而也拿起杯子，假意喝了一口。

    “巴拉……其实我……”邀雨才一开口，便觉得眼前一花。她立刻警觉，暗叫了声不好！

    邀雨瞬间心思电转，自己的身体最不耐药性和毒性。就算此刻用内力逼毒，也起不到任何作用。既然如此，至少要救小师弟一命！

    邀雨拔下头上的钗子，毫不犹豫地扎进自己肩膀。

    巴拉惊呼，“你做什么！”

    肩膀的疼痛并没有太大帮助，邀雨觉得困意如潮水般要将自己淹没，巴拉的声音已经听不清了。

    没时间解释，邀雨一把抓过巴拉的手，掌心相对，拼着自己最后一丝清醒，将内力打入巴拉体内。感觉到二人真气融合后，邀雨瘫软了下去，闭上眼睛前才喃喃道，“巴拉，你快跑，快，快跑……”

    营帐里的轻微响动，就算在静谧的清晨，也不会被人察觉到。不一会儿，便有一队黑衣人进到邀雨的帐中。

    为首的黑衣人提醒道，“公子，时候不早了。”

    巴拉此时周身散发着凛冽之气，谁都看得出他心情不好。他走到邀雨身边，低头看了看昏倒在地上的人，吩咐道，“出去守着。”

    “那这个人怎么办？”黑衣人提了提手上半死不活的一个人。

    那人同巴拉有着一般无二的容貌，只是浑身散发着难闻的骚臭味。这也难怪，他一直被关在大象笼子下的暗舱。大象的笼子大，多一块暗舱外人根本看不出来。

    巴拉瞟了他一眼，吩咐道，“收拾干净，带到营地外再杀。她既然要我跑，总要做个跑的样子。”

    一队黑衣人闻言，不知道公子说的“她”是谁，但也没人敢问，答了声“诺”便悄然退出房间。

    巴拉从怀里掏出一瓶药水。将药水倒在丝帕上，仔细擦拭自己面部，又用清水洗了一次，终于露出了嬴风原本的面容。

    然后呢？赢风竟不知道接下来该做什么。想了片刻，他还是伸手扯掉了邀雨的面纱。

    比他想象中更加青涩的面庞出现在眼前，赢风叹了口气。周身的杀意也消失得无影无踪。

    “武功比我高又怎样？还不是输了？让你叫师兄难道还错了？”

    他用指背摩挲着邀雨的脸颊，“等你醒来，看到大家都死了，我也死了，怕是会心碎了吧？与其那么难过，说不定死了才是解脱。”

    嬴风说着便伸手掐上了邀雨的脖子，可手指却用不出力。

    他在心中对自己道，我并不是舍不得，是刘义隆说过不让她死，我只是在完成任务。

    可他心里更清楚，他也无法照刘义隆交代的，将檀邀雨带回荆州。

    赢风做荆州暗卫这么多年，十分清楚这位郡王的心性。像檀邀雨这种连个细作都演不好的小丫头，到了荆州绝对会被刘义隆生吞活剥，利用殆尽后再让她一死了之。

    “你为什么救我？上次不惜暴露自己，这次不惜自己死吗？”

    赢风望着邀雨昏睡的脸，问着明知不会有回答的问题。

    听得门外的一声呼哨。嬴风冷笑，花了这么久才到，这位玉公子子墨也不过如此。不过既然子墨到了，他就有了充足的理由不带走檀邀雨。毕竟子墨可不是带着一个昏睡的人还能缠斗的人物。

    “有缘再见了。小师妹。”        

