    云山深处，开车带着东风快递转移的士兵从后视镜看到三个大黑蝙蝠在紧紧的追着他。

    在恶魔身后有几十个战士开着装甲车和坦克车在追着。

    在这几十个战士的身后，大伯伦和四个恶魔狙击手在阻挡着想要支援的蕾娜，琪琳和蔷薇。

    蔷薇在和大伯伦进行solo，琪琳在和两个狙击手对射，蕾娜emmm，被打的来回蹦哒，不时的丢一记太阳耀斑，但也炸不到人家。

    士兵看着后视镜紧追不舍的三个恶魔，一手开车，一手掏出一张纸，用笔歪歪扭扭的在上面写了一句话，然后放在胸前的口袋里。

    爸妈，国家安危重于泰山！孩儿不孝，您二老保重身体！

    虽然知道东风快递要是被引爆了自己可能什么都留不下了，但他还是写下了这句话，伸手捂住胸前的口袋，仿佛身体充满了力量，一脚油门下去，车的速度再次飙升。

    云山基地战场，阿托和阿泰带着恶魔战士们和程耀文他们碰撞在了一起。

    阿泰和葛小伦互相对A，不过现在的葛小伦还是有些稚嫩，被阿泰按着锤。

    “玛德！丹尼那个坑货！要不是他装逼话多，我们就不会这么被动！全特么搞砸了！”

    指挥室内，费罗一边分析战场一边开口道：“OK，我们的宗旨是零比N，可现在呢？你特么打了个N比零，这还是阿托带队支援后，还有大伯伦和狙击小组的帮助下打了个N比零！”

    费罗狠狠的拍了一下桌子道：“而且目标后方还有个超级大奶妈！如果不把目标的头给卸下来，不出一个小时就会被抢救过来！还有阿泰你的手下是多久没出手了，脑子瓦特了吗？拿特么小刀捅人家魏颖和李菲菲！捅了踏马整整一分钟人家也只是个重伤！一会就特么能爬起来！”

    “我特么的！闭嘴！老子烦着呢！”

    阿泰一分神，葛小伦直接一个剃冲过来一大宝剑抡了下去，阿泰抬起闪电戟一挡，瞬间，闪电戟被砸弯了！

    阿泰一脚踢开葛小伦看着被砸弯的闪电戟骂骂咧咧道：“我靠！崩爹呢你！”

    “阿泰，拉开距离，跟特么银河之力肉搏你疯了吗？还有趁着诺星战神刘闯没出手，赶紧催他们快点！抢完就跑！”

    “知道了！知道了！”

    恶魔一号，凉冰揉着小腹，端着一杯红糖水美滋滋的抿了一口道：“费罗，战况怎么样了？”

    费罗咽了口唾沫，冷汗“刷”的一下就下来了！

    “报，报告女王！N比零！”

    凉冰点了点头道：“嗯，不错，哎，阿托和大伯伦呢？他俩跑哪里去了？”

    费罗缓缓转过头看向凉冰道：“女王，是N比零，不是零比N，阿托和大伯伦被我叫去支援阿泰了，要不然阿泰小队可能会被团灭。。。”

    凉冰愣了一下，回过神来简直要被气炸了！一把将手里的红糖水摔在地上！

    “碧池！我需要详细的战报，数据以及分析！到底是怎么回事，你们丫的一个云山基地都拿不下来？我要知道哪里出了问题！”

    费罗擦了擦汗赶紧解释道：“女王，是丹尼，他，他装逼话多，被人直接干下来了！然后云山基地里还有一小队的华夏护卫军战士，所以就。。”

    “所以什么？”

    凉冰气的不仅小腹疼，觉得奈子也疼！

    “所以，他们撑到了雄兵连的到来，然后我让阿托带着他的小队过去支援了，还有大伯伦和一个狙击小组！”

    “你特么的！你怎么不把索顿也叫上！”

    凉冰快气炸了！这特么的！打个云山基地把高端战力派出去快一半了还特么打了个N比零！

    “我。。。我叫不动他！”

    费罗弱弱的答道。

    “碧池！现在情况怎么样了！”

    费罗擦了擦头上的虚汗调出视野道：“女王放心，一切很顺利，我们的人压着对面打，而且去抢东风快递的小组马上就成功了！”

    屏幕上，葛小伦扇动着小翅膀追着阿泰满天飞！

    阿托被程耀文的石头大手困住，动弹不得！

    重伤的魏颖在同样受伤的李菲菲和瑞萌萌的掩护下正在进行疯狂的猎杀！

    苏小狸在二哈的保护下，疯狂倾泻着自身的火力。

    刘闯守着赵信干着急。

    凉冰看了一眼传输回来的画面，差点心梗！

    “这特么就是你说的碾压？老娘特么！”

    “咳，女王，女王，你看东风快递的车被逼停了，我们的任务马上就要完成了！”

    费罗擦了擦汗赶紧换个视角！

    心里不停的骂着MMP！

    阿泰，阿托干毛线呢？

    让人家压着打！

    搭载着东风快递的车被恶魔逼停，开车的士兵看着面前的是哪个大黑蝙蝠，准备按下发射按钮直接同归于尽。

    但，下一秒！

    一道闪电劈过！尘土纷飞！

    瞬间强大的电流直接把三个恶魔抬走！

    一身银色盔甲的叶凌云拎着龙胆亮银枪，缓缓的从烟尘中走了出来！

    叶凌云看着车里呆住的战露出微笑开口道：“不愧是我们华夏的战士！很勇敢，剩下的交给我吧！辛苦你了！”

    叶凌云向着车里的战士敬了个军礼后，向着战场冲去！

    车里的战士看着叶凌云离去的方向也敬了个军礼。

    恶魔一号，指挥室内，一片寂静。

    “女，女王。。。”

    费罗心里一阵骂骂咧咧！

    这特么叫什么事啊！

    叶凌云这货怎么会出现？

    “费罗，给老娘开个门送我过去！”

    “是，女王！”

    凉冰转头看着还在干饭的索顿一个大脖溜子就干过去了！

    “还有你！就特么知道吃！跟老娘出去干架！”

    “姐，你等我把这个吃完！把这个吃完！”

    “吃你妹！赶紧跟老娘来！”

    凉冰拉着索顿踏出传送门来到了云山基地门口，直接接入指挥频道开始指挥！

    “阿泰，阿托，大伯伦给老娘后撤，像我这里集合！”

    “女，女王！”

    “女王，您来了！”

    凉冰气的胸前邪恶上下晃动，咬着牙道：“废话！老娘再不来等着给你们收尸吗？叶凌云回来了！赶紧过来！”

    看着虚晃一枪就后撤的恶魔们，众人有些懵逼，但还是准备追上去，但看到凉冰的一瞬间就停下了脚步，还有点小慌！

    毕竟这可是把叶凌云按在地上锤的boss啊！

    “刷！”

    叶凌云出现在葛小伦他们的身前看着凉冰笑道：“凉冰，好久不见，我可想死你了！”

