    “辛苦小金了，晚上到家麻烦让他给我打个电话，让我知道你们平安到家，好吗？”宁有光温柔的说。

    “好的好的。”金助理点头如捣蒜。

    这么温柔体贴的老板娘，老板真的太有福气了！

    ……

    赵随看着不远处你侬我侬的小情侣，在心底深深的替某人遗憾过后，伸手撞了撞明朝：“作何感想？”

    “……”拳头硬了！

    赵随感叹道：“你妹妹对他男朋友可真好。”

    温柔是本性，但这么细心体贴的宁家妹妹，他还是头一次见。

    “我会盯着他的。”明朝咬牙。

    作为哥哥，他理所当然的认为要保护好妹妹，帮她把好关，免得遇到渣男。

    当然，对方如果是一个值得托付的人，真心祝福也不是不可以。

    只是——

    有有这恋爱的速度也太快了！

    要问他具体的心情。

    ［就像是遇到了一个他无法打败的情敌，还得笑脸相迎。］

    ……

    夜色的灯火虚幻浮华，眼前一辆辆汽车疾驰而过。

    云泽梧看着轻轻靠在旁边车座上闭目的时望月，似叹非叹道：“你一定是上辈子做了很多好事的神。”所以才遇到那么好的姑娘。

    时望月睁开眼看向他，“谢谢称赞。”

    一双深邃的眼底，哪里有半点醉意？

    云泽梧摇了摇头，“你说宁小姐看到你现在这幅样子，还会像刚刚那么温柔的对你吗？”

    时望月挑眉，“会。”

    云泽梧轻声哼道，“别太自信了，女孩子的心思可复杂着呢。”

    时望月闭了闭眼，接着，车内飘出他低沉的笑声，“我跟你说一个真相吧。”

    “我们家有有啊，可不是一般的女孩子，从我在幼儿园认识她的第一天起，她就没有一天不在照顾我。”

    “我这人吧，可以说从小没人爱，如果没有遇见她，我想我这一生，大抵是不会爱上任何人的。但谁曾想，我虽然命不好，但运气好，终究得到老天半分怜悯让我遇见她，给了我无数的爱和关怀，感受到了这人世间的几分温暖，也让我长大后，学会了爱人。”

    “你知道我为什么在明明深爱她的情况下还会出国吗？”

    云泽梧被他的话镇住了，陷入静默中。

    时望月继续说，“因为我想快点长大，变得更好，变得能成为一个去照顾她的人。”

    “那你刚刚为什么……”

    “为什么耍心机？”

    “对。”

    “我不是跟你说过吗？她是一个很容易心软的人啊。”时望月笑着说，“虽然我知道她曾经无数次，以无数种形式爱过我，但对她，我没办法不更贪心，我每天都希望她能多爱我一点，不管用什么方法，只要能让她的心在我身上多一点点……”时望月稍稍比划了下，“我就会去做。”

    云泽梧听完时望月的一番心里话，无语之余又感觉心口有点点沉重。

    他知道：［那是一段，如果不是在他极端快乐的情况下，根本不会给任何人看见的旧伤疤。］

    “所以我说，你真的挺幸运的。”云泽梧认真的说。

    “是啊，我也觉得我好幸运啊。”时望月俊美矜贵的面容隐在阴影中。

    他抬手抵着自己的胸口，犹如宣誓一般说，“这个世界乱糟糟的，而她干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮。”

    ……

    宁家。

    宁弋和明锦心正在客厅里看电视，听到开门的声音，他们齐齐转头，正巧看到盛装打扮的儿子女儿进门。

    “今天是什么好日子，你们怎么一起回家了？”宁弋笑着问。

    明锦心也高兴的起身迎了过来，却在走近后，看到了儿子脸上明显不太高兴的表情。

    她凑到宁有光身边低声问，“你们一起参加什么活动了吗？”

    宁有光轻声解释，“我们刚刚一起在艺术馆参加了一场晚宴。”

    “哦？”明锦心来了兴致，“你哥请你当他的女伴了？”

    宁有光有点不好意思的摇头。

    旁边的明朝冷声说，“我怎么可能随便带她出去啊？”

    嘚！

    儿子心情果然不好。

    明锦心深深的看了儿子一眼，继续跟宁有光咬耳朵，“你哥怎么了，这么不高兴？”

    宁弋也起身走了过来，疑惑的目光在女儿儿子之间来回打量。

    客厅的电视荧幕里。

    一个穿着一身酷炫狂霸拽古代服装的青年男演员，用一种非常辣耳朵的口吻对面前的女人说：

    “这就是你找来吸引我注意力的女人吗？有趣的很。”

    穿着一身艳丽奢华的古代服装的女演员，拿着一把精致的团扇，跪在男演员面前凄凄惨惨的说：“夫君，我也是有苦衷的啊。”

    尾音被她拖的哀怨不绝。

    更让宁有光满头黑线的是，屏幕上突然冒出一段女子内心的旁白：“卧槽！三殿下，这样不太好吧？你怎么能为爱崩人设成这样呢？！”

    ［请问，社死是什么感受？］

    ［谢邀，正在社死中，只想钻地洞。］

    “……”宁有光。

    “夫人你怎么了？”电视上的男演员还在继续问。

    身旁，她爸宁弋也在问，“你们怎么了？”

    宁有光风中凌乱。

    ……

    明朝气怒之余，也觉得眼前的状况非常之不适合播放无厘头搞笑脑残网剧。

    于是，转身对着电视喊了句，“关闭。”

    智能电视自然是以光速自动关闭了。

    但宁有光没有办法选择自闭，只好飞速坦白的说：

    “我今晚跟男朋友一起参加活动，遇到我哥了。”

    说完，她就小跑到着去了沙发上乖乖坐好。

    宁家客厅瞬间针落可闻。

    三分钟后。

    宁弋一脸难以置信的问明锦心，“男朋友——我没听错吧？”

    明锦心抿了抿嘴巴，神情有点恍惚的点头。

    宁弋呼吸一滞后，铁青着脸问明朝，“是谁？”

    明朝冷声道：“一个做投资的，叫时望月。”

    宁弋咬牙，“你说叫什么名字？”

    “时望月。”明朝又认真说了一遍。

    “那不是有有的好朋友吗？”明锦心反应过来这人是谁。

    “是朋友，是好朋友，是男朋友。”明朝脸色沉沉的说。1314

