    逃了？

    余烬冲出噬影虫巢，并未发现玩家身影，便意识到复读鸡已经逃之夭夭。

    “算你跑得快！”

    哼了一声，余烬不再理会偷鸡不成蚀把米的复读鸡，回到别墅打扫战场，心情顿时由怒转喜，因为他不仅拿到了螳螂虫母的掉落物，还找到第二块火焰徽章，虽说效果是临时霸体，但足以令余烬高兴不已，更让他兴奋的是，得自螳螂虫母的战利品，不是兑换信用点的虫卵，也不是强化材料，而是提升跳跃距离的消耗道具。

    ……

    【跳跃助力器】

    类型：消耗物品

    功能：大幅提升跳跃效果，有效次数（3/3）

    介绍：螳螂形噬影虫母之所以能够连续飞跃，便是得益于它那双粗壮虫腿。

    【提示：将本道具安置于双腿上，即可在做出下蹲动作时，迅速跳向极限距离不超过六米的目标方位。】

    ……

    现在的虚拟游戏，发动技能的方式并非完全以意念操控，有时候配合身躯动作、眼神指引，更加适于战斗进行。比方说冲锋技能，起手式便是肩部一沉，虽说挺直胸膛也能以意念发动，但冲锋效果会大打折扣，毕竟起步阶段，需要一个加速过程，但凡上过体育课的都知道，压低重心更易提速。

    随手将跳跃助力器置于腿部，余烬活动了几下，将之调整到舒适方位，眼神顺便打量起这座别墅，一楼和地下室被螳螂噬影虫完全破坏，但是二楼有道铁门完好无损，余烬心中一动，跑到门前，发现大门紧锁，想要打开需要八点力量。

    余烬二话不说换上恐狼拳套，一拳擂向房门，瞬间轰破门锁，强行闯入其中，旋即看到一个干尸倒在办公桌前，手里捏着一把尖刀，旁边还留有一份遗书。

    “咳咳！”

    或许是由于房间密封效果太好，让干尸躲过暗幕侵袭，只是空气味道过于难闻，余烬皱眉取来那张遗书，便立刻退到房间之外。

    “如果猜得没错，这应该是第二环主线任务的触发线索。”

    ……

    我被骗了！

    如果我知道事情真相，就一定会拒绝金表的诱惑。

    水质研究所？哈哈，这么拙劣的骗局，我为什么没能识破？

    完了，都完了，我不仅葬送了自己的家庭、事业，还毁了我珍爱的枫岛……

    我已经没有脸面继续在这个世界苟且偷生。

    安娜，我是多么希望去学校找你，但那些螳螂已经将我困死在这里。

    没有人可以逃出枫岛，包括我，也包括你。

    即便你有特殊能力。

    ……

    【提示：你触发了主线任务——“重建”第二环。】

    ……

    任务名称：【重建】（主线任务第二环）

    要求：摧毁位于学校的中型虫巢

    奖励：两点杀戮积分、一间高档公寓产权

    介绍：你通过一份遗书，意识到枫岛毁灭另有隐情，按照内容指引，你决定前往学校一探究竟，寻找身怀特殊能力的“安娜”。

    【提示：中型虫巢存在首领级BOSS，请小心应对。】

    ……

    “果然！”

    余烬重重点头，在孤岛地图上找到学校的位置。这座岛屿的外围零零散散坐落着许多小镇，但是学校却只有一间，距离枫叶镇并不算远，而且余烬还记着，登岛时显示的三个藏有火焰徽章的降落地点，便有一个位于学校附近，他决定在正式挑战中型虫巢前，先去那里探探深浅。

    另外，除开肉眼可见的实物奖励，此番搏杀，还让他积累了应对螳螂虫母的宝贵经验，在下一次战斗时，断然不必再大费周章。而主线任务的积分奖励，也让他的杀戮积分达到五点，距离保留内测收获，只差一半，与此同时，系统广播也将他的战绩，公之于众，当即引来阵阵惊叹。

    【全场广播：基金会预备员工“D1106”成功摧毁第三座小型虫巢！】

    “三座？真是人比人气死人啊！我费尽辛苦才搞定一座，人家却跟吃饭喝水一样简单。”

    “厉害，从时间上看，D1106基本可以确定是分榜第一，不是道士和白旗的编号，不会如此靠后，那么可能结果就只剩一个……”

    “余烬！”

    仓皇逃命的复读鸡，恨得是咬牙切齿，突然出现的系统广播，让他确认了余烬的真实编号就是D1106，这令他越发不敢触其锋芒，只好打碎了牙往肚子里咽，在逃离枫叶镇的路上，恰好路遇两位玩家，复读鸡犹如惊弓之鸟，正打算变向远避，却突然看到对方在热情招手。

    “嘿，兄弟，我叫鱼鳞臂，看你孤身一人，要不要一起行动？我的名字你可能听过，大家又都是基金会的玩家，互相也有个照应！”

    为了更好的区分身份组织，每位玩家的左袖上都会带有特定标记，基金会是眼睛，清道夫是双枪，大学则是书与笔，因而鱼鳞臂很容易就辨别复读鸡的来历。

    作为老牌知名资深玩家，鱼鳞臂的名头，复读鸡自然是知道的，所以他几乎没怎么犹豫便答应同行。

    而事实上，随着小型虫巢的清理进度超过二十座，有不少实力不济的内测玩家，开始与同组织或者相熟之人展开合作，尽管这样会减少杀戮积分的获取，却胜在安全。而像鱼鳞臂这种有实力又有名望的，之所以笼络人手，是打算将目光投向长远，单枪匹马固然能杀穿小型虫巢，但不一定能对付得了中型，更何况是大型虫巢。

    鱼鳞臂甚至不觉得，有任何一个玩家可以单人清缴大型虫巢，即便是那三位分榜第一。

    “好！兄弟，看你好像是从枫叶镇来的，那边的情况怎么样？”

    复读鸡刚想说余烬就在枫叶镇，但是考虑到鱼鳞臂的性格，如果知晓基金会的分榜第一就在那里，必然会选择邀其入队，所以他立刻改口道：“好像有一个清道夫的厉害人物，正在单挑噬影虫巢，我实力不够，没敢靠近，只能离开枫叶镇，结果正好碰到你们。”

    “是这样吗？”

    闻言，鱼鳞臂也不疑有他，旋即拿出孤岛地图确定了下个方位：“那咱们就舍弃枫叶镇，直接向孤岛内部进发，越靠近中心的地方，废弃建筑就越多，相应的，咱们的机会也就越大，大家不要担心杀戮积分攒得慢，毕竟活着才有战斗力，说不定，咱们三人联手，都可以冲击中型虫巢！”

    鱼鳞臂向两位同行玩家加油打气，旋即向岛内行进，而他们离开不久，余烬便经过三人的立足之地，跑向学校所在的地点。

    “二十三座小型虫巢，八人淘汰，大家的动作都很快啊！就是不知道我一个人够不够单挑中型虫巢？”

    余烬怀着期待朝学校进发，与鱼鳞病等人的行进方向渐渐偏离，不过一两分钟的功夫，就在路上遇到一座加油站，幸运的是，加油站中满是蛛网，并且没有玩家出没，余烬毫不犹豫杀入虫巢，强势击毙普通小怪与精英蜘蛛，三度面对噬影蛛母。

    但就在他与头目BOSS大战之时，游戏时间刚好走到第二十分钟，一场异变悄然出现。

    【提示：检测到孤岛暗幕出现异动，请所有新晋人员提高警惕！】

    嗯？

    突如其来的系统提示，让余烬眉头一扬，他立时想起CG结尾与考核介绍，心中暗道，混沌灯塔要出手了吗？

    而就在此时，孤岛外围忽然刮起了暗幕风暴，呼啸狂风仿佛是恶鬼狞笑，卷起飞沙走石，摧毁残破屋舍。

    “今天可真是倒霉透顶！”

    刚刚拿到第二个杀戮积分的不是剑仙，耳闻风声渐进，即刻捡起虫母掉落，头也不回的跑出虫巢。无尽暗幕，让他无法看清风暴状况，但他十分确定，一旦被风声逼近，必然死路一条，因此只能全力逃离这座即将被风暴吞噬的孤岛小镇。

    “早知道今天这么倒霉，我就让道士给我算一卦了！随机降落差点掉出孤岛不说，落点四周还鸟不拉屎，人影怪影全没影，好不容易找到一座虫巢，结果碰到一帮凶神恶煞，那些螳螂也不知道是怎么搞的，砍人一个比一个狠，幸亏我换了把好剑，否则必然要丢人呦！”

    不是剑仙抱怨着自己的遭遇，而后在逃亡路上碰到一对正在互殴的玩家，他出于好心向两人提醒，风暴将近，逃命要紧，可两人已经怒气上头，完全忽视了不是剑仙的银框id，纷纷让他少管闲事。

    “神仙难救该死的鬼。”

    不是剑仙并未强求，继续踏上跑路之旅，而当两位玩家分出胜负，便也失去生还可能，体力耗尽的胜利一方，瞬间被风暴泯灭，倘若他听从劝告跑出十米，就能逃离风暴领域。

    【广播：清道夫预备成员“X956”，因意外遭遇暗幕风暴，失去挑战资格。】

    【广播：暗幕风暴已经消退，请所有新晋人员不必过分惶恐，三大组织将尽快查明风暴成因。】

    接连出现的两道广播，以及孤岛地图显示出的风暴范围，让余烬立马确定，每隔一段时间，暗幕风暴就会出现一次，并且逐渐将玩家逼向孤岛中心，这意味着大量玩家将挤在狭小范围，必然会使血腥程度大大提升。

    “看来要加快进度了。”

    成功斩杀噬影蛛母，摧毁第四座小型虫巢，再获杀戮积分的余烬，迅速向学校赶去……