    甄隽云居然看出来了，这让这位老婆婆有些惊讶了。

    “你真的是好眼力啊，这个样子，你居然都能够认出来了，果然是非同一般啊。”

    老人家夸奖了一句，她就知道，甄隽云绝对不是一般人，这样的女孩子，不简单啊。

    甄隽云摇了摇头，“主要是您太过于小看别人的智商了，您其实跟您平常看起来也没有什么差别，只不过是看起来没有那么精致而已，那天的您，只不过是没有白头发而已，不过今天的您，看起来更加的真实！”

    “果然是不简单的女孩子，难怪陈友好都会被你蛊惑了。”

    这句话甄隽云有些不爱听了。

    “我跟陈友好在一起，那是因为我们两个人相爱，我们从来没有去蛊惑过对方，我希望您不要胡说八道。”

    “哈哈哈……这算是我听过最好笑的一个笑话了，居然还有人在这里义正言辞的跟我说，他们在一起，是因为相爱，唉，年轻人，年轻的时候，都会天真的相信爱情，可是你要知道，天下乌鸦一般黑，男人没有几个靠得住，希望你到时候不要被伤得很痛很痛！”

    她说起这句话的时候，眼神真的是很悲凉。

    看起来，也是一个受过情商的女人。

    不知道为什么，甄隽云总觉得这个白老板还有一个什么地方特别的熟悉，好像之前她就在哪里已经见过了，但是不知道为什么，她总是想不起来，这也是让甄隽云特别苦恼的一个地方。

    “唉，不过你们小姑娘，最喜欢相信的就是爱情，你觉得陈友好真的是一个爱你的人吗？

    那是他没有经过什么诱惑，而你本身条件就很好了，所以他会选择你，可是你要知道，如果你门两个人面对生离死别的时候，他还会选择你吗？”

    这白老板笑了起来，“恐怕不会吧？

    到时候，恐怕他会选择他生你死吧！”

    这句话让甄隽云心里面难受，她为什么会这样说，如果真的是这样，那是不是他们会遇到危险了。

    难怪她最近总觉得心里面不安心，仿佛要发生什么事情一般，这老人家的话，会不会就是一个什么预告？

    “你不相信。

    你就不要以为别人都跟你一样，说起来，你肯定是受过伤，但是你不相信爱情，不等于所有的人都跟你一样，不相信爱情，我相信爱情，我也相信陈友好！”

    “那如果你们两个人遇到了危险，他弃你于不顾呢？”

    白老板似乎要看到甄隽云特别难受的样子。

    甄隽云却笑了起来，“如果真的是那样的话，我会很高兴的。

    因为无论什么时候，我都希望他可以平安，他能够好好的活着，至于我，没必要让他陷入危险当中。”

    这句话真的是让人震惊，这白老板一时间说不出来话了。

    “真是一个疯子，连自己的命都不要了，怎么没有人给你颁一个奖。”

    她笑了起来，居然这个世界上真的有人这样的傻，会这样全心全意的去相信一个人。

    “是啊，我是一个疯子，那又怎么样，不知道白老板今天来找我是做什么，我不相信你今天来，就是为了跟我一个小姑娘探讨一下什么叫爱情吧？”

    甄隽云笑着，那笑容里面全是询问的意思，这老人家一下子就愤怒了起来。

    “谁那么无聊，跟你这样的一个白痴来探讨什么叫爱情，我今天来，是为了一件事情。”

    甄隽云笑了笑，“那不知道是个什么事情？”

    “上一次陈友好拍的那个木头盒子，他居然打开了？”

    虽然是问话，但是她是一个笃定的语气，甄隽云就不大爽了。

    这是一种被监视的感觉。

    “是啊，打开了又怎么样？

    白老板不会告诉我，你拿到那个东西那么久，你们都没有人可以打开吧？”

    这句话成功的让这位老人家疯狂了。

    “是啊，没有人可以打开，你现在可以告诉我，那里面是个什么东西了吧？”

    白老板十分的疯狂。

    她不知道里面是什么，恐怕心里现在都非常的好奇吧？

    甄隽心里面有了一个想法，不如让她着急一下，让她以为，那里面的是一个什么特别的宝贝吧。

    “没有什么，不过是一些纸张，上面有个什么记载而已，我也不是很清楚，这个事情啊，是友好在负责，我也不是很清楚了。”

    甄隽云一副她真的不是很明白的样子，但是这句话就已经让人十分的好奇了。

    一些什么纸张，可是这个纸张到底是什么，或许是记载了什么，白女士不知道想到了什么，突然很愤怒。

    “您也看见了，我每天都在读书，这么多事情要做，哪里有那么多的时间去管这么多的事情啊？”

    甄隽云一副我很忙的样子，让这位女士彻底的疯狂了。

    “你每天都很陈友好在一块儿，他在做什么，你会不知道，快告诉我，不然你今天别想回去！”

    甄隽云笑了起来。

    “您以为你是什么人，让我把东西给您就和您啊，这个时候您也不看看，您又能够如何呢？”

    这句话真的是不怕死，但是甄隽云就是想知道，这位白女士到底会做出什么样的事情，甄隽云想知道关于她的更多的底细。

    “呵…..…小姑娘，你不要逼我做一些对你不好的事情，所以，最好的办法就是，你乖乖的跟我合作，到时候绝对有你的好处！”

    “那您的意思是什么呢，让我去劝说陈友好把东西给您，还是让我去给您把东西偷出来啊？”

    这句话轻飘飘的，一看就是在敷衍她，白女士这一点还是听得出来的。

    “你……那是你的事情，我只需要一个结果，否则的话，你不要怪我对你不客气！”

    甄隽云想了想，沉默间，就听见白女士又说道，“你也不想敬酒不吃吃罚酒吧？

    这个时候，我也不想动你的，但是如果你非要这样的话，我也不知道会不会采取什么非常手段了！比如……” 

