    干了坏事还留在原地是只有脑残才干得出来的事情。

    君不器加入符文到阵法之中的手段十分高超，他自信别人是看不出来的。除非是以阵入道的逍遥天尊能够看出他的手法，其他人就算阵法水平再高，他能高得出逍遥天尊的水准？

    毕竟，能够在没有踏入天尊境界便能以阵法水平跟逍遥天尊比肩的人，这个世界也只有君不器而已。当然，这个君不器也不会是现在这个年纪的君不器。那是经过长年累月沉浸在阵法世界之中浸淫出来的。

    虽然君不器当前的实力低微，但他的眼光和神魂之力都还在。要彻底改动或者毁掉这个献祭阵法，君不器还会担心自己有暴露的风险，但是只是偷偷植入了两个符文而已。

    这两个符文平时处于静止期，不会有任何作用，但是一旦有人开始献祭，阵法发动的时候，这两个不起眼的符文便会在不知不觉间发动，然后以四两拨千斤的手法逆转阵法并使其爆炸。

    想想幕后之人在发动献祭的时候，祭上了爆炸的艺术，恐怕要吃不了兜着走。君不器可不会可怜这种献祭生灵的混蛋，玩弄生命之人便要接受被人玩弄的后果。

    其实君不器最想做的事情是把这个阵法毁掉，只是他现在实力低微，一旦毁掉阵法布阵之人会在第一时间发觉，然后以君不器的修为，他想跑都来不及跑。即便他有阵法加持也不可能逃掉。除非他不惜身陨，化身为神魂炸弹把自个炸得粉碎。

    君不器植入符文的刹那便在连环困封挪移大阵的加持之下瞬间挪移走了。只是在他开始挪移的时候突然想到，刚才自己的父亲和母亲便在这里战斗过。按照他们的脚程，早就该到了百花楼，只是他根本就没有感知到他们的到来。当阵法发动的刹那，君不器便福至心灵的想要探查一下自己父母的下落。

    没有人？怎么会没有人？半点气息都感觉不到。君成庆和柳如是引气入体是君不器操作的，而且他们两人都留下了君不器的真力痕迹。如果，他想要感知父母去哪里，只要稍稍动用自己的神魂之力便能够感知到。即便不能感知到具体的事情，但是只要不是相隔太远，他们所在的大体方向是能够确定下来的。

    难道发生了什么事情？君不器稍稍动用了一下自己的神魂之力也没有察觉到半点迹象。他心系父母安危，不断放开神魂之力，只是遗憾的是没有任何变化。难道他们真的出现了什么意外？只是他的神魂之力开到他现在能够达到的最大水准，肌肤都已经开始出现龟裂的痕迹，他都没能感知到君成庆和柳如是的存在，甚至连何大先生的气息都感觉不到了。

    “肯定出事了。”君不器暗想道。他有些急了。君成庆、柳如是与何大先生原先都是先天大宗师圆满境界的高手，在俗世之中已经罕有敌手。甚至以他们的身手、内力和对敌经验，对上一些低阶修士都是绰绰有余的事情。柳如是没有动用自己的练气境界的修为之力，对上黑白双棋能够全身而退便是一个明证。

    现在他们已经踏入练气境界。因为积累深厚，底子打得好，厚积薄发之下只是区区几天便已经达到练气中阶水平。君不器也暗自检查了君成庆三人的资质，都是天才级别的人物。在一些小门小派，一门之主肯定也没有他们三人的资质。在一些大门派，甚至是隐世神宗也是屈指可数的人物。

    君不器当然开心，但也很是沮丧。自己的父母和舅舅都是天骄人物，为何独独自己的修行资质太差。他有时候在想如果自己有他们的资质，那前世自己的修行成就是不是就能突破那层桎梏，达到比肩九大天尊的层次。

    九大天尊那可是天花板的人物，若是到了那个层次自己今世的见识和底蕴将会更上一个台阶。只是君不器随便想想而已。他已经很是知足了。就算没有成为天尊，仅仅是一个大罗仙君，那也算是领略过巅峰的存在。敢问这世上能够达到大罗仙君的修士又能有多少人？

    而且他是独一无二的大罗仙君，能够穿越重生，让自己从头再来的大罗仙君恐怕也是修行史上的蝎子屎——独一份吧。

    “究竟到哪里去了？”君不器暗自心悸。

    心悸？自己怎么会心悸？难道父母和自己的舅舅都出事了？这个大启国京城能够伤到他们的人也就皇宫的那些和暗中隐藏的高手了。

    只是皇宫洞天福地秘境中的人能够出来的条件太过苛刻，代价太大，不可能出现太多人。除非是天地异变，放开了洞天福地的禁制。饶是如此，以陈氏皇族的底蕴，出来几人还是可以的。现在天地有异变，相信出来的人会越来越多，但现在肯定没有几人。

    除了皇宫的秘境，能够胜过父母和舅舅的人也就只有暗中存在的高手。难道是那位隐藏在百花楼的神秘之人？或者是血影楼的那几位？

    君不器最不想的情况便是真的是那位隐藏在百花楼之中的神秘高手。如果是血影楼的那几位，君不器还有一搏之力，如果是那位的话君不器恐怕就要死在这里了。

