    ps：出了点意外，在网吧临时敲出来的，可能错别字有点多，抱歉了,大家！^－^

    三个时辰后。晴霞谷。

    响尾虎破空而来，葭葭一个闪身，响尾虎堪堪从她身旁掠过，五爪擦过她的手臂，险些留下五道红痕。

    “荆棘术，缠！”口中念着缠字诀，凑袖中伸出的两条经纪缠住了响尾虎的前肢，葭葭一个俯身，以极为刁钻的角度转了个圈，将响尾虎缠的更紧。

    “吼！”响尾虎愤怒的吼了一声，开始用力挣脱荆棘的牵制，响尾虎的皮毛很厚，即便荆棘已经将它缠的很紧，可仍只是留下几道浅痕，连血珠都不曾渗出分毫。

    就在这时，葭葭拉着荆棘的双手合十，掐了几个法诀，自她掌心处开始，荆棘以肉眼看得见的速度，寸寸蜕变，这一瞬间，说快也快，说慢也慢。

    “吼！”缠住响尾虎前肢的荆棘化成利刃，葭葭以极快的速度就地一滚，同时手中用力，利刃作用的地方正是响尾虎四肢的关节处，借着这一连串动作，竟堪堪在几段的时间砍下了两肢。

    砍了前肢的老虎对葭葭来说已不足畏惧，又是一个荆棘术连着斩金术的手法，葭葭顺利解决了一只响尾虎。

    “好了，不错了！”陈华点头“你且记住，法术是死的，打斗中，无论是对人还是对兽，有几个会傻傻站在那里任你打？还是要学会灵活应用的好！”

    “多谢师兄，葭葭谨记师兄教诲！”葭葭很高兴，这次与陈华一道来晴霞谷，对她来讲，可说是受益匪浅，似乎是从以往的修炼中分离出了一条新的道路。

    “你不错！”对这个努力的小姑娘，陈华的感觉还是不错的，转头看向其他四人“你们可想一试？”

    这话问完，却是安静了半晌，葭葭在收到几道上下打量她伤口的目光时，觉得有些啼笑皆非，她知道她现在的卖相看上去不是很好，刚开始时，因为换法术的时机不准，或者是法术作用部位不对，她可吃了些苦头，大概就是这个，把他们吓到了。

    “不想的话就继续走吧！”陈华见没人愿意，便也不强求，响尾虎对他来讲，灭掉它们只是瞬间的事。这次不过是接了个陪同练气弟子猎兽的任务，为了向五阳真人展现他友爱同门的一面，留些好印象罢了，他可不是什么烂好人！

    “呵呵，师兄辛苦了！”裴杏儿，就是颇具媚意的女子，上前两步，跟上陈华赔了两声笑“只是师妹修为不到，想着到了连师姐这等修为，再来试试，师妹还想再充实充实自己！”

    葭葭被那声“连师姐”惊起了一身鸡皮疙瘩，赶紧揉揉手臂。

    “恩！”陈华不置可否。

    “贱人，哪个叫你离我师兄那么近的！”人还未至，鞭影先至。

    甩鞭的少女一身红衣，容似骄阳，贝齿紧咬着红唇，双眼圆睁，怒目瞪着裴杏儿，上下打量了裴杏儿一番，转而变得不屑：“哼，不过是个四灵根的杂役！”

    “严灵！”陈华伸手接住她甩过来的鞭子，脸色很不好看“你来干什么？”

    “师兄，我只是想来找你做任务而已，我……我最近刚刚突破练气十层，也好帮你是不是？”刚刚还一副娇蛮的少女，转眼变成了温顺可人的小绵羊。

    葭葭抽抽嘴角，自古以来，师兄师妹总是令人蛋疼的一对。太多的故事，太多的言情小说里，不是师兄钟情于师妹，师妹却看上了别人家的师兄，就是师妹钟情于师兄，师兄却看上了别人家的师妹。

    眼前这一对嘛，貌似跟后者有些相像，就不知道陈华有没有看上别家师妹！

    “我已筑基，你该叫我师叔！”可惜她的温顺可人打动不了陈华，反而用冷冰冰的话来绝她的念想。

    方才葭葭他们都是跟着裴杏儿一起，唤陈华师兄的，后来知道他筑基了，也没有一下子改过口来，陈华也并不在意，可对这个叫严灵的少女，陈华却是泾渭分明，一副不愿与之多说的样子。

    “师兄，不，师……师叔！”那少女开始抽噎，一开始是抽噎，而后声音越来越大，陈华额上的“川”字也越来越深，动了动嘴，刚要开口说话，少女却先他一步嚎啕大哭起来，一边哭一边拍打着他的肩头：“师兄，你……你没有良心，你还记不记得……”

    少女开始讲述他们的初识，讲完初识又开始将陈华的英雄救美，讲完英雄救美，还要继续讲下去时，陈华爆发了：“严灵，我再说一次，我从来都只把你当师妹，现在是师侄，也从无暗示你有那种意思，你莫再在我身上下功夫了！”

    陈华说完，对着五个看的囧囧有神的五个菜鸟喝了一声：“快走，还要不要猎响尾虎？”

    “厄，要的，要的！”几人赶紧答应，跟上了陈华。

    “等等！”那哭的伤心的少女大喊道“你们不用走，我走，我走总行了吧！”说罢，就飞奔进了一旁的丛林中。

    葭葭越发觉得眼前这一幕像八点档的言情剧了，尤其是最后一句，颇像琼瑶式苦情女的台词。可惜陈华不是小马哥，不会拉着严灵咆哮，于是这场言情剧烂尾了。

    陈华带着她们继续猎杀响尾虎，葭葭也能偶尔搭个手，很快就够了数量。

    “猎杀了这么久，大家饿不饿？”裴杏儿出声，又给出一个神神秘秘的笑容“我的手艺还可以，反正交任务只要响尾虎皮，不如烤只响尾虎给大家尝尝！”

    陈华是这行人的中心，刚刚那一通猎杀，他也大约也是发泄完了，听裴杏儿这么一提议，倒是当即坐了下来：“好啊！便尝尝这响尾虎肉，我已经几十年没有触过烟火之食了！”

    陈华一答应，其他人岂有反对之说，当下便开始帮忙了！

    葭葭施展引火书，裴杏儿施展斩金术切割起响尾虎肉来，同时另一个先前施展凝水术的施展凝水书洗虎肉。让葭葭诧异的倒是裴杏儿，从储物袋中取出一大包香料。

    看到大家都看着她，裴杏儿笑笑，解释道：“没有修仙之前，我家是开酒楼的，自6岁开始，我便接触烹饪了，修了仙，这习惯也没改！”

    很快，响尾虎的香味弥漫在晴霞谷的上空。

    “杏儿姐，好了么？”一个练气四层的小男孩忍不住开口道，坐在他身旁的连葭葭很清楚的听到了他“咕噜”一声咽口水的声音。

    “快好了，再刷上一层蜂蜜就好！”裴杏儿笑的很是开怀，此刻的裴杏儿倒是少了那些妩媚，多了些灿烂开朗在里头。

    “好了，好了！大家莫急，小心烫！”

    陈华咬了一口，裴杏儿笑嘻嘻的盯着陈华，等他发表感想。

    吞下肉，陈华刚要开口说话，便听到：“啊——”

    声音很熟悉，正是刚刚的娇蛮大小姐严灵！

    陈华皱眉放下手中的烤响尾虎，从地上站了起来，手指一划，那把青锋就回到了他的手中。

    只见严灵衣衫不整的从一旁的树林里跑了出来，看到陈华，连忙哭着大喊：“师兄，师兄，有三眼冰狼！”

    “不过是只二阶妖兽，若算起来，也就练气十层的样子，你以后要……”可惜，陈华的说教并没有说完。

    那奔出来的三眼冰狼一声低吼，葭葭他们几个低阶弟子俱被震得神识一荡，承受不住，吐了一口血。

    陈华脸色一肃“居然是只变异的！”

    他手中虚晃，扔出一只黄色圆盘：“全躲到里面去，严灵也进去！”

    几人哆哆嗦嗦的躲在里面，只有严灵站在一边，口中喊个不停。

    “师兄小心！”

    “师兄，在后面！”

    “师兄注意右边！”

    “师兄，它要发大招了！”

    ……

    陈华的脸色越来越黑，不过还是暂时控制住了，当最后将三眼冰狼一剑穿心结果了它之后，终于忍不住了，收了那件防御法宝，对着严灵吼道：“严灵，你能不能不要给我添乱！”

    “我……我……”严灵又开始抽噎了起来。

    陈华开始头痛。

    “严，严师姐，你在师……师叔打斗的时候说话，会影响师叔的！”旁边一个练气弟子小心翼翼的说道，说完还后退了一步，离严灵更远。

    “师兄，我错了，你原谅我吧！”严灵跑到陈华身边，陈华一个没堤防，袖子被他楸了个正着。

    “放手，严灵！”

    “不放！”

    “你……”

    “师兄小心右边！”严灵的脸色骤变，大喊。

    陈华一回头，却发现根本什么都没有，冷哼一声甩掉了严灵的手，向葭葭他们走去。

    “师兄，我明明看到的，是只红……红的……”严灵说着，看向周围，却发现不止师兄不相信她，连那几个低阶练气弟子都不相信她的样子。

    嘴角一撇，眼看着又要落泪了。

    陈华的耐性终于被磨光了，身上祭起一道黄色光幕，将严灵弹了出去。

    严灵被弹到了地上，哭哭啼啼的要爬起来，红色满是鳞片的蛇尾立刻缠住她，向丛林深处拖去。

    “火炼蛇！”陈华一惊，指剑直追，却见到两条荆棘先他一步缠住了蛇尾。

    陈华收回飞剑，掌心聚灵：“混元化虚诀！”

    本是由葭葭化出的荆棘在浑圆化虚诀下，先化成水，然后凝成冰，其锋利，竟比金刃还要锋利上不少，硬生生的割下了半条蛇尾。

    束缚解开，严灵惊魂未定的落在地上。

    半空中传来一道明朗的笑声：“哈哈，我道是谁？原来是你，陈华！”