    第456章爱慕

    皇后的精神不由得为之一抖。

    谢知微急匆匆地赶过来，萧昶烨看到后，心头一喜，迎了上去，待看到走在谢知微身边的陆偃，那一身大红彩绣麒麟袍在阳光下如此耀眼，萧昶烨挂在唇角的笑，不由得凝固了，显得非常僵硬。

    “陆大人，端宪郡主，你们怎么会在一起？”

    陆偃顿了顿脚步，他对谢知微道，“郡主，本座有事要和三皇子殿下说，就送郡主到这儿，前面去凤趾宫已经不远了，让米团送郡主过去。”

    看到萧昶烨傻眼，谢知微心头冷笑一声，面上却很是平静，“多谢陆大人！”

    萧昶烨朝米团的身后看去，见一个低着头走路，穿着一身蓝布衣衫的妇人，一看就不是宫里人，不由得好奇地问道，“陆大人，这人是谁？怎么进了宫？”

    “皇后娘娘临产，本座从外头给皇后娘娘请来的一个稳婆，三皇子殿下是看出什么不妥了吗？”陆偃阴柔的语气里透出一丝危险的气息。

    他能看出什么不妥来？

    萧昶烨心头警铃大作，陆偃的眼里，分明只有父皇一个人，什么时候将凤趾宫放在眼里了？如今父皇昏厥不醒，自顾不暇，哪里还记得住皇后娘娘临不临产？

    陆偃居然给凤趾宫请稳婆，他为什么要这么好心？

    端宪郡主和元嘉关系很好，是不是因为这个原因，所以，陆偃才愿意伸出援手？此时，萧昶烨越发能够体会到母妃提议里的好处了，若是谢知微成了自己的女人，陆偃便会如今日这般，对自己也很上心了吧？

    “本宫自然没有看出不妥。”萧昶烨的目光一直追随着谢知微，眼里流露出少有的爱慕之色，毫不掩饰，似乎就是想谢知微发现。

    “端宪郡主才情绝色，是世间女子的典范，没想到父皇竟然将郡主指婚给萧恂这个庶子，实在是……唉！”

    萧昶烨装模作样地叹息一番，他并没有看到陆偃眼中一闪而过的杀意。

    “连皇上如今都没有嫡子呢！”陆偃也叹息了一声，“郡主的意思，英雄不问出身，毕竟如今，皇室子弟中，惊才绝艳者，也唯有宸郡王一人。即便是皇子，将来能否被封为郡王，都很难说，好歹，如今，萧恂已经是郡王了，若是这次能够立下军功，封亲王，指日可待！”

    萧昶烨的脸腾地一下就红了，他心中愤怒难忍，可面对陆偃，他也只能吞下这口黄连，“郡主的话，有道理！唉，只可惜，本宫是心有余而力不足，本宫倒是想领兵啊，可是没有机会。”

    陆偃不接他这些话，萧昶烨难得有这个机会和陆偃套近乎，便殷勤地问道，“陆大人，不知你留我是想说什么？”

    “若本座不留三皇子殿下，三皇子殿下方才是想做什么？”

    “这个……”萧昶烨笑了一下，“本宫听说郡主下一手好棋，原本想和郡主手谈一局，请教请教！”

    陆偃妖魅的眼角闪过一道流光，在阳光下格外耀眼，如繁花盛景一般，他笑了一下，伸手朝前，“请，本座今日正好有个残局，不如和三皇子殿下磋磨磋磨！”

    萧昶烨顿时大喜，他算计谢知微也是为了把陆偃绑到自己这条船上，若是能够直接和陆偃搭上关系，让他心甘情愿为自己效力。

    两人朝前走了一段，在紫宸殿的后阁落座，这里离麟德殿很近，萧昶烨想到，陆偃怕是不能离父皇太远，一旦父皇那边传召，他来不及过去，便很体贴地先拿了棋子猜棋。

    屋子里的一角，宣德炉里燃了昂贵的龙涎香，香雾袅袅，靠北面放了一个琉璃鱼缸，几尾锦鲤在里面游来游去。

    约莫一盏茶的功夫，萧昶烨便倒在了椅子上，坐在他对面的陆偃倒是眼神清明，将手里的棋子朝棋盘上一扔，起身走了出去，到了门口，打了个手势，便有小内侍进来安置。

    凤趾宫里，元嘉才跑出了宫门，迎面便看到谢知微领着米团和一个婆子急匆匆地赶过来了，她看到谢知微，忍不住就扑了过去，哭道，“微妹妹，你终于来了！”

    谢知微一把牵住了她的手，“快，元嘉姐姐，你带我去见皇后娘娘！”

    产阁里头，三个稳婆还在那里推诿，门帘打开，一片光射了进来，紧接着，大公主领着一个小姑娘，还有一个婆子进来了，那三人吃了一惊，不知道会发生什么。

    “给本宫把这三人捆起来，扔到旁边去，好好看着，等本宫发落。”

    奚嬷嬷见谢知微进来，松了一口气，她当即就安排凤趾宫的婆子将三人拖了下去。

    谢知微一看皇后这情况，已是心里叫了一声苦，见皇后眼中神色已经暗淡下来了，她忙过去抓住了皇后的手，紧了紧，“娘娘，还没到最后关头，不要轻易放弃！”

    “紫陌，备针！”谢知微一面吩咐跟进来的紫陌，一面对那婆子道，“我先稳住皇后娘娘，要怎么做，你大胆地做，出了任何问题，我来担着。”

    那婆子没想到自己是要给皇后娘娘接生，还是在这种情况下，她早就有些怕了，但这会儿，已是箭在弦上不得不发，不如放手一搏，便一面净手一面对皇后道，“娘娘，您放心，民妇姓童，娘家祖上传下来的手艺，已经一百多年了，从来没有出过差错，娘娘别怕，有民妇在，保准娘娘没事。”

    皇后的眼泪唰地一下就下来了，她对奚嬷嬷道，“不论本宫如何，跟太夫人说，与童娘子无关。”

    “是，奴婢记着呢！”

    谢知微的针下去的瞬间，皇后的身下，血便止住了，她身上一轻，松了一口气，忍不住问道，“微丫头，本宫的孩子如何？”

    谢知微的手指已经搭在了皇后的手腕上，她默了一会儿，又换了一只手，约有十息时间，道，“娘娘，皇子命大，将来是个有福气的！”

    产阁里所有的人都松了一口气，皇后的脸上也露出了一抹笑容，童娘子则在一旁道，“娘娘，您不要再说话了，先蓄满力气，一会儿就靠娘娘出力了。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，本月第一天，票票不用焐热哦，赶紧投上来，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

