    “杨盘！”

    徐鸿儒的心里一阵烦躁。

    道家有个词叫心血来潮。

    旧指得道之人，对未来的某个人或某件事，突然发生感应而有所明悟。

    听到杨盘这个名字时。

    徐鸿儒便感受到了冥冥中预警，这个叫杨盘的少年，未来或许是他的大敌。

    这种感觉，说不清，道不明。

    徐鸿儒不敢大意。

    因为到了他这个地步，只有两件事可以被称为大事。

    一个是道统传承，一个是渡劫飞升。

    不管是哪一种都轻视不得。

    “张真人，可否跟我说说这个杨盘？”

    徐鸿儒心中惊疑，面上却不动声色，笑道：“我久居西荒，不履中原，已经很久没见过中原的后辈俊杰了，这杨盘能被你称赞，想来必有过人之处。”

    “是吗？”

    张恒有些意外的看了眼徐鸿儒。

    恒真道在西荒不假，可徐鸿儒又不是死人，以他的修为就算不能朝游北海暮苍梧，恐怕也差之不远。

    毕竟，到了他们这个修为境界，基本都掌握着各式各样的飞行法，一日万里也只是等闲。

    徐鸿儒要是想的话。

    早上在恒真道吃早饭，中午就能去开封府吃午餐。

    下午要是愿意，还能走一遍江南各省，等到天黑再飞回去为众弟子们宣讲经文，什么也不会耽搁。

    他一口一个久居西荒，不履中原，不是骗鬼是什么，真当张恒不知道啊，前几天他刚在新平郡吃的闷炉烧鸭，还喝了二两花雕。

    “这个杨盘嘛，其实也没什么可说的。”

    张恒虽然觉得徐鸿儒的态度有些古怪，但是也只是惊异，没有往深处想：“杨盘的父亲，是镇西侯杨雄，说起来这镇西军可就在西荒境内，离你们这也不算远吧？”

    徐鸿儒回答道：“不算远，八百里外有个西门关，镇西军就驻扎在这，只不过我乃方外之人，跟他们没打过什么交道。”

    张恒听完再道：“杨盘的母亲，说起来就要复杂些了，她是商丘妖狐一族出身，幼年时，不知为何沦落在外，被花船婆所收养，认为干女儿。”

    “花船婆？”

    徐鸿儒疑问道：“可是红坊花船上的那个老婆婆？”

    张恒点头：“对，就是她。”

    天下不大。

    能被称为高人的不多。

    燕赤霞，法海，五台山三僧，昆仑二圣，韩道士，孔孟世家之主，钦天监诸葛卧龙，宗人府宗正，徐鸿儒，花船婆，蛙神，这些人修为达到合道境后期，乃至于巅峰的存在，便算是人间绝顶了。

    以徐鸿儒来说，他是开宗立派之人。

    哪怕就是没见过花船婆，肯定也听说过。

    要是连花船婆都不知道，那也不用混了，谁是谁都不清楚，还开个屁的山门。

    “杨盘的母亲胡茜，是花船婆的干女儿。”

    “后来，胡茜盗走了花船婆的宝物，并舍弃妖身，以神魂投入人胎，化而为人，嫁给了镇西侯杨雄。”

    “再后来的事你就知道了，花船婆托我去找她，她精通幻术，我也找不到她的具体位置，不就请你来为我助拳了嘛。”

    张恒说道这里，语气微顿：“杨盘是胡茜与镇西侯杨雄的儿子，今年不过十五岁，拜了在野大儒，潇湘书院的院长董潇湘为师，修习儒术，我看这孩子，挺精明的。”

    一句句听下去。

    徐鸿儒有些愣神：“他才十五？”

    “是啊，有什么不对吗？”

    张恒很奇怪徐鸿儒的反应。

    其实，徐鸿儒自己也在纳闷。

    杨盘才十五岁，怎么会让他心绪不宁。

    没理由啊，他现在已经是人间第一流，等杨盘到他这个程度，怎么也得二三十年后吧。

    那时候，他就算没有飞升，也该也差不多了。

    一代新人换旧人，杨盘怎么看，也不该跟他有冲突才对。

    “难道是我多虑了？”

    徐鸿儒放下心来。

    杨盘再天才，也需要成长空间。

    他今年才十五，总不能三五年内就迅速崛起，追平别人五十年走过的路吧。

    那怎么可能。

    世上只有一个法海，哪怕再算上张恒，人间也不过两位三十岁以下的绝顶强者。

    徐鸿儒没见过法海，但是跟张恒相熟。

    他实在想不出，杨盘何德何能，可以成为继张恒与法海后的第三位年轻强者，从而威胁到他。

    “光顾着说话了，连酒宴都没有准备，真是失礼。”

    徐鸿儒把心放在了肚子里，不再想杨盘的事，转而与张恒寒暄起来：“张真人远来是客，贫道定要好生招待，你且等等，我去准备一二。”

    说完。

    徐鸿儒自顾自的出去了。

    张恒等在大殿内，一等就是一盏茶的功夫。

    不久后。

    殿外传来脚步声。

    张恒抬眼看去，只见有十二名绝美少女，端着美酒佳肴而来。

    “真人，请。”

    很快，菜肴便摆满了两张小桌。

    张恒与徐鸿儒对坐左右，每人身边各有两位少女倒酒喂菜。

    剩下八名少女，则穿着纱衣，在中间的空地上翩翩起舞。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “西荒的葡萄酒，与中原之地的烈酒不同，入口柔，后劲大，初饮，十几杯犹如饮水，半响之后，酒劲方起，三斤葡萄酒下肚，保管让你不知南北东西。”

    徐鸿儒一边为张恒介绍美酒，一边又向外看了看。

    此时正是下午，阳光很烈。

    徐鸿儒收回目光，与张恒笑道：“看跳舞，最重要的是一个气氛，月挂枝头，殿内点着三百烛光，围绕着烛火吃着佳肴，喝着美酒，再看这月下之舞，才能有那番风味。”

    张恒疑问道：“现在距离天黑还早，这月下之舞，今天恐怕是看不成了吧。”

    “真人莫慌。”

    徐鸿儒从袖子中掏出一张白纸。

    翻手一折，很快折出一只小狗。

    再吐一口气，将小狗往天上一吹，嬉笑道：“去！”

    汪汪汪！

    小狗升上天空，迎风便涨。

    不多时，长到百丈大小，奔着太阳而去，几口之下，就将太阳吃进了肚子里。

    天上没有了太阳。

    大地顿时陷入黑暗。

    张恒抬眼看去，击掌笑道：“好一个变幻之法，好一个天狗食日！”

    “奏乐！”

    徐鸿儒抓起一把花生，向着大殿角落内一洒。

    瞬间，花生化成一群乐师，吹吹打打好不热闹。

    “起舞！”

    徐鸿儒再向少女一指。

    八名少女穿着纱衣，开始跳舞。

    在烛光之火的照耀下。

    少女肌肤若隐若现，粉粉嫩嫩。

    再加上动作轻浮，表情妩媚，当真是极具诱惑。

    “月光之舞，怎不见月光？”

    美人在前，张恒还不忘提醒。

    “哎呀，差点忘了。”

    徐鸿儒在酒桌上找了找。

    最终，看上了一只白皮鸭梨，将其拿在手上，向空中一抛。

    嗖！

    鸭梨飞在众人头顶，化为一轮明月。

    少女们在月光下起舞，乐师们在灯火下弹奏。

    张恒与徐鸿儒吃着佳肴，喝着美酒，料想那安乐公在晋王府上，喝着美酒，看着歌舞，说此间乐，不思蜀时，也没有这般遮天蔽日，唤月相陪。

    “哎呀，道主你弄疼我了。”

    耳边传来嬉闹声。

    张恒抬头看去，只见服侍徐鸿儒的两名少女，衣衫不整的倒在他怀中。

    徐鸿儒此时也没有了高人的架子，怀抱佳人，上下其手，正用嘴喂二人吃葡萄呢。

    “真人请自便，贫道先走一步。”

    或许是被张恒看得有些脸红。

    徐鸿儒一手一个，搂着两位少女往后殿而去。

    等到徐鸿儒走后。

    大殿内的音乐一变，变得奢靡起来。

    跳舞的少女们，也开始纱衣轻解，咬着嘴唇，围绕着张恒的方桌献舞。

    “别用脚踩桌子。”

    张恒目光清明，看了眼少女踩在桌上的玉脚。

    “真人，何必拘束呢。”

    两名少女走到张恒面前，解开纱衣就开始磨豆子。

    其他人见状，也纷纷坐卧在张恒身边，或给他捶肩，或给他捏脚，还有人用伟大顶着他的手臂和后背，在那蹭啊蹭。

    “真人，奴家心跳的好快呀，你来帮奴家看看嘛。”

    眼见张恒不为所动，就像木头一样。

    少女们娇嗔着，不依不饶的去抓他的手。

    张恒任由众人施为，也不抗拒。

    可是三番五次之后，仍不见张恒化被动为主动。

    “真人...”

    少女们欲拒还迎，目含水光的看着他。

    张恒却只是摇头：“没用的，我天生就不硬。”

    少女们还要再闹。

    张恒却张口一吐，喷出一缕剑光。

    在这剑光的照耀下，少女们纷纷瘫软在地，化为苹果，香蕉，白梨，还有红杏。

    “原来是红杏，难怪最騒的就是你。”

    张恒捡起红杏，丢在嘴里吃的汁水横流。

    哼。

    味道真不错。

    “形动不生形而生影，声动不生声而生响。”

    “无动不生无，而生有，形可终乎，天可终乎，与我偕终，终尽乎，不知也，是为道。”

    张恒盘膝而坐，口念玄经：“道终无始，进终无久，有生复不生，有形复无形，天地无名，大道无名，我亦无名，余者何可名。”

    第二日。

    徐鸿儒归来。

    见张恒盘膝而坐，持经守心，不由大为震惊。

    “难怪他年不过三旬，便有这番本事，无恒产者，守心不难，家财万贯者，弃之何艰，就是我，偶尔也会放纵一下，与之相比，看似是得到了快乐与满足，实则失之多矣。”

    徐鸿儒上前持半礼，感言道：“三人行必有我师，真人恪守自身，你若是都不能成仙，我就不信天下能有成仙之人了。”

    张恒缓缓睁开双眼：“天间乐，人间乐，何乐更胜？先乐之乐，后乐之乐，何乐可恒？”

    徐鸿儒答不出。

    他是野路子出身，没有成仙的祖师，自然不知道天间之乐是什么样子。

    至于先乐与后乐。

    取舍而已，若是没有长时以往的修持，只知道享乐，先乐也好，后乐也罢，都不可持久。

    “真人出言，字字珠玑，能为我友，真是徐某之幸。”

    “只是不知，我门下的那些弟子们，有没有听闻真人宣讲道法的机缘？”

    徐鸿儒一脸期盼的看着张恒：“真人驾临一次，就给他们留点东西吧。”

    张恒想了想，开口道：“修行之法，各派皆有不同，短暂宣讲，难得其意，不为上乘。”

    再道：“这样吧，我就为众人讲个故事吧，希望他们能从这个故事中，悟到几分真理。”

    下午。

    徐鸿儒召集众弟子于讲法岩。

    张恒御剑而来，盘坐在讲法岩上，数百弟子宣讲道：“徐道主，希望我来给你们讲法，可我认为，法不轻传，轻传之下，被传者不知其意，容易走上歧途。”

    众弟子看着张恒，等待他的后话。

    张恒也不让众人久等，很快便道：“我还是为大家讲个故事吧，你们要是能从这个故事中学到点什么，那就算我没有白来。”

    等到众人盘膝而坐，侧耳倾听之后。

    张恒讲道：“太行，王屋二山，方七百里，高万仞，本在冀州之南，河阳之北。

    北山有一位叫愚公的人，年纪将近九十岁，面对着山居住，一直觉得出行不便，想要将大山移开。

    有人提出质疑：以你衰残的年纪和剩下的力量，连山上的草木都不能损坏，又能把这两座大山上的土石怎么样呢？

    愚公回答：子生子，孙生孙，子子孙孙无穷无尽，什么山挖不平？

    后来，愚公果然付之行动，一年四季，不停劳作，势必要将两座大山搬开。

    天帝听闻此事，也被愚公的坚持所感动，派遣了两位天神，帮愚公移开了大山。”

    说到这里，张恒看向众人：“你们有什么感悟吗？”

    有人答道：“真人是说，贵在坚持，要我们在修道之路上安下心来，日后必有一番收获？”

    又有人道：“真人是说，选择很重要，只要选对了路，才能得偿所愿。”

    张恒摇头：“我是说上面有人很重要，愚公要是认识能搬山倒海的修行之人，两座山早就移走了。”

    “你们也是一样，恒真道是个大家庭，你们要共同守护它。”

    “日后，若是有人修道有成，不可忘记自己的出身，一定要多多帮扶。”

    “宗门好，你们就好，等什么时候，恒真道内出了十几名天仙祖师了，上碧落，下黄泉，都不是无根之萍。”

    “反之，若你是那位天仙祖师，后辈中人才辈出，也能为你们缓解压力。”

    “天上地下，其实都是一样，很多神仙都是人修的，有人的地方有纷争，有仙的地方又如何能够避免。”

    “一家人，就要相互帮助，不要说两家话，这样大家才能更好。”

    “至于竞争，也要良性竞争，不要恶性竞争，不然，吃亏的是你们。”

    “我话已至此，信不信就看你们自己了，未来的路还长，恒真道迟早是你们的。”

