    先前夏欣怡因为担心女儿的伤势，所以无心去想别的事。但是现在女儿已经没事了，夏欣怡回想起吕阳刚刚救她女儿的情景，芳心不由的升起一阵感动。

    夏欣怡虽然和吴旭名为夫妻，但吴旭是她爷爷看中的人，夏欣怡根本不喜欢吴旭。

    夏欣怡虽然和吴旭结婚两年，却从没让吴旭碰过她的身子。

    因为夏欣怡早在结婚前，便知道吴旭在外面包养情人，还不择手段地骗公司女员工上床。

    见识了自己老公吴旭的无耻与龌龊，夏欣怡以为，她这辈子不会再对任何男人心动了。

    可是就在刚才，她却对吕阳心动了！

    吕阳并不知道，他今天的行为，已经打动了夏欣怡的芳心！

    要是让吴旭知道这事，估计吴旭又要气得吐血了。

    吴旭挖空心思，想把吕阳的女人袁梓萱骗上床。可他还没得手，他老婆夏欣怡却已经被吕阳轻松俘获了芳心！

    不过，这事眼下吴旭还暂时不会知道。

    吕阳也不知道，他刚才的行为，已经挑动了夏欣怡那颗沉寂多年的芳心。让这个黄州名媛中的尤物，为他茶饭不思。

    吕阳带着元迎珊回到夏灵蓝的跑车前，可是夏灵蓝却并不在车上。

    元迎珊马上便给夏灵蓝打电话。

    可是夏灵蓝的电话却打不通。这下子，元迎珊开始着急起来。

    “怎么回事？蓝蓝这家伙去哪儿了，怎么不接我电话？”

    前面那个女司机听了元迎珊这话，接口道：“你们那朋友刚刚接了个电话，然后便下车走了。”

    吕阳一听这话，赶紧追问，“那您知道她往哪边走了吗？”

    女司机往西边的小道一指。

    “就是往那个方向去的。”

    元迎珊一听，拔腿便要追。

    吕阳却一把将元迎珊拉住。

    “元姐，你还是在这儿等我吧！我去追夏师姐。”

    吕阳也已经感觉到，这事有蹊跷。他担心带着元迎珊一起去，反而还要分心照顾元迎珊。

    如果遇上高手，他就很难同时保护好元迎珊和夏灵蓝。

    元迎珊刚刚已经看到吕阳徒手掰开钢板，知道吕阳的武功不低。她也没有坚持。

    “那你小心！”

    吕阳一点头，便朝着夏灵蓝离开的小道追下去。

    此时已经接近深夜，小道只有半米多宽。吕阳一口气追了十几里，才看到前面出现一个废弃的村落。

    吕阳不仅仅听力过人，他的嗅觉也远超常人。所以他早就已经闻出来，夏灵蓝就是沿着这条小道，一直往前走的。

    到了这儿，不仅有夏灵蓝身上的气味，还有几个陌生人的气味混杂其中。

    吕阳暗暗提高了警觉。

    还没走到村口，吕阳便发现村口的一间老屋里藏着人。

    吕阳估计，这人应该是负责放哨的。

    好在此时已是深夜，吕阳借着树木和房屋的掩护，成功躲过村口的哨兵，混进村子。

    吕阳刚进村，便听到村西边一座小楼里，一个女孩的声音传来。

    正是夏灵蓝。

    “刘亦凡，你把我骗到这儿，到底想做什么？”

    小楼内，一名三十出头的中年男人，正翘着二郞腿喝茶。夏灵蓝被绑在旁边的另一把椅子上。

    听到夏灵蓝这话，中年男人放下手里的茶杯，看夏灵蓝一眼。

    “夏总，我的要求很简单。

    刚才我就已经说过了，只要你把你们夏氏集团新开发的那个，美颜丹秘方卖给我。我便让他们放你离开。

    怎么样？”

    夏灵蓝冷哼一声。

    “刘亦凡，你做梦！那秘方，是我花了三年的心血，才研究出来的。我是不可能卖给任何人的。”

    刘亦凡也不生气。

    “夏灵蓝，那你可要想好了。如果你不肯卖秘方，那你今晚可就别想回去啦！”

    刘亦凡说着，慢慢站了起来。

    “顺便告诉你一声，这些抓你的人，那可都是无恶不作的人渣！”

    “我要是把你直接交给他们，那后果可就不堪设想啦！”

    说到这儿，刘亦凡还故意走到夏灵蓝面前，坏坏地看着夏灵蓝。

    “像夏总您这样的绝色大美女，要是落到这些人的手里，那后果……”

    刘亦凡说到这儿又故意停住，然后看向夏灵蓝长裙下，露出来的两条修长美腿。

    夏灵蓝脸色一变，但她仍然咬着牙，不肯妥协。

    夏灵蓝希望的拖久一些，元迎珊和吕阳能及时发现她出事，打电话叫她爷爷派高手来救她。

    刘亦凡看着夏灵蓝，脸上露出一个阴笑。

    “好吧，我刘亦凡是正经生意人。我也不为难你。

    我给你半小时考虑。要是夏总考虑好了，愿意把秘方卖给我，我可以出价一万块。

    还可以帮夏总，从这些人手里脱身。

    但要是夏总不肯答应，那可就对不起了！”

    夏灵蓝气得瞪起一双凤眼。

    “刘亦凡，你也太不要脸了吧？我那秘方至少花了一千万的研究经费，还耗费三年时间，才研制出来。你居然想用一万块就买走？

    你这分明就是讹诈！”

    刘亦凡回身看着夏灵蓝笑了。

    “夏灵蓝，就算是讹诈又如何？你能把我怎么样？”

    夏灵蓝恨得咬牙。

    “你就不怕我左叔赶来，把你们这些人全杀了？”

    刘亦凡呵呵一声。

    “夏灵蓝，我知道你们夏家请了位叫左明的江湖高手。那又如何？”

    “你以为你们夏家有这左明的保护，便没人敢惹你们了吗？告诉你，左明虽然厉害，但他在我们刘家眼里，连个屁都算不上！”

    刘亦凡说着，呵呵一声。

    “不想死的，就赶紧把秘方卖给我。”

    说完，刘亦凡转身离去。

    小楼外面，吕阳正藏在一处大树上。他将夏灵蓝和这个刘亦凡的对话，听得清清楚楚。

    听完两人的对话，吕阳大致知道了事情的来龙去脉。

    吕阳已经摸清了刘亦凡他们的虚实。这个小村里，除去外围两个岗哨，还有七人，全都在这个小楼里。

    除去刘亦凡和夏灵蓝，还有五人，都是道上的高手。其中还有一位藏得很深，吕阳一直没摸清他的实力高低。

    这也是吕阳最忌惮的。

    原本吕阳是打算，趁刘亦凡离开的时候，直接冲进去把夏灵蓝救出来。

    可是当他听到刘亦凡说出左明的名字，吕阳顿时便打消了这个念头。下山前，他师父白云道长跟他说，那个唯一知道他父母下落的左明，很可能就藏在黄州夏家。

    当时吕阳还不是很相信，但是听了刘亦凡的话，吕阳信了！

    既然这个左明就藏在夏家，而且听刘亦凡的意思，夏家对左明还十分倚重。那么他要是直接冲进去，救出夏灵蓝，就会暴露了他的实力。

    万一这个左明有所警觉，可能就会溜掉。

    如果让这个左明溜掉，那他想要打探出父母下落，可就难比登天啦！

    想到这儿，吕阳又按下了心里的冲动。

