
负责后勤工作的军官站起来说道：“回禀大帅，后勤方面的工作已经全部完成！所有船只所需的弹药、粮食、医药等物资已经全部在码头仓库就位。第二舰队需要的物资已经运抵琉球码头的仓库里面，有专人负责查验过，随时可以启用。这是明细，请大帅查阅。”

说完他递给刘佩一份明细。刘佩在打制翻阅过后说道：“做的不错！要知道，打仗打的就是后勤！一定要让士兵们没有后顾之忧才好！”

随后刘佩转向刘江，说道：“情报局方面有什么补充的没有？”

刘江说道：“刚收到消息，郑一官在福建出现过，约见了几个大海商。看来郑一官那头随时可能动手！”

刘佩接着问道：“大明水师方面呢？”

刘江说道：“没有任何动作！但是大明水师有不少官兵私下里离开军营不知去向，应该是加入了郑一官的船队。而且有人看到有多辆马车进出过军营。所以我们怀疑郑一官可能得到了一批军械。初步估计应该是盏口铳之类的火器。”

会议按部就班的进行下去，刘佩详细听取了各个部门的汇报。并且最后一次讨论了作战计划。就在刘佩准备散会的时候，一名侍卫出现在会议室，蒋一封密封的很好的信交给了刘江。

刘江一眼就看到了信封上面画着的一只大耳朵，就知道是急件。在得到刘佩的同意后他打开片刻之后说道：“大帅，我们的人在福建泉州的一个私港里面发现了郑一官的踪迹。私港里面还有四十多艘海船集结在那里。”

刘佩说道：“看来他马上就要动手了！立刻通知所有人一级战备！”

刘佩下达命令后会议到此结束。会议结束之后，刘佩立刻登船前往琉球，与在那里集结的第二舰队汇合。第一舰队由吴毅洲指挥，他将负责缠住郑芝龙的主力，为第二舰队全歼对手打好基础。在在第二舰队赶到之前，吴毅洲他们必须承受住巨大的压力！

就在刘佩登船前往琉球的时候，福建的郑芝龙也所有人在商议对策。和他坐在一起的还是上次那些人。这些人里除了郑芝龙的兄弟以外就是他的好朋友，所以气氛相当融洽。

甘辉合上了手里的纸张说道：“一官，这次能聚齐的船只就是这些了，其他人都不打算参与。看来上次李爷就不应该叫停战事，应该坚持下去，将红眼蛇彻底打垮！现在弄成这个样子

，很多人都在等着看笑话！”

郑芝龙说道：“李爷也是为了能让我顺利接手位置才不得不叫停打仗的！不过没关系，这次打垮了红眼蛇，他们还是会乖乖听话的！”

甘辉摇摇头说道：“唉，算了，不说了！还是说说攻岛的事情吧。我们计划先派出80艘船围住岛屿，这很简单，但岛屿我们还攻打吗？”

施大瑄说道：“我觉得应该尝试进攻一下！探路的兄弟打探出岛上有多少人没有？”

甘辉说道：“兄弟们说岛上经常停着两艘船。人员嘛，大概能有个四、五百人的样子。他们防守的很严密，打探的人靠不到近前，具体有多少火炮就不知道了！。”

郑芝虎说道：“要是这样的话，我们就不能真的进攻了！损失会很惨重的，不划算！”

施大瑄说道：“打还是要打的！我们要给他们施加压力，让他们不停的催着红眼蛇派人来，这样才能起到诱敌的作用。”

甘辉点头说道：“没错儿！不过一旦事不可为的话就不能强攻。还是用围困的办法。只要我们打垮了红眼蛇的船队，这个岛就唾手可得！”

郑志龙说道：“既然这样，那就这么办。我亲自带人去围岛。芝凤带着埋伏船队等待消息。记住，一定要等到有确切的消息证明他没有留后手你们才可以出动！”

郑芝凤不以为然的说道：“没事儿！咱们这次集结了快两百艘船，他就是有埋伏又能怎么样？硬吃他就是了！”

郑芝龙说道：“没有那么简单的事情。岛屿周边的海域太开阔了，想要围住他们很难！只有彻底把他们堵住了，或者逼迫他们靠近岛屿的位置，我们才有全胜的把握！否则要是拖到了像以前一样四处在海上打游击的话，对我们很不利的。”

众人又商议了一番这次作战的具体计划，郑芝龙最后说道：“那就这样吧，等待我们租借其他海商的船只到来后，我们就出发。这次一定要彻底打垮这条红眼蛇！”

刘佩到了琉球之后没有住进皇宫，而是直接住进了军营里面。对琉球的百姓来说，他这个琉球王实在太没有存在感了！百姓们更多听到的是方德刚这个名字。

不过对百姓们来说，谁统治他们根本无关紧要。关键是能让他们过上安宁幸福的生活。而这一点刘佩确实做到了。

刘佩庞大的军队和舰队产生了巨额的需

求。而这些需求自然要在军营的采购军官身上体现出来。海量的粮食，牲畜，家禽都是这些百姓们能够提供的东西。更不要提布匹之类的东西了。

所以在刘佩统治琉球的这段时间里，百姓们的日子好过了许多。就连往日收入很低的渔民们都有了远超往年的收入。刘佩的军需官在收购禽畜的同时还大量收购海鱼，然后送进军营的厨房转化成小伙子们的食物，把小伙子们吃的一个个身强体壮。而军需官付出的银子则让地区经济更为活跃。所以琉球的居民和灾民们很快就忘掉了以前的统治者，开始歌颂起刘佩来。

更何况刘佩还派人在各个村庄里面建立了蒙学。这可是以往统治者们都不曾做到过的事情！能让孩子们读上书，不再像自己一样两眼摸黑不识字，已经成了每个家长的想法。而且学校还会负担一顿午餐，这就让他们家庭的经济更加宽松。所以琉球很容易的就落到了刘佩手里。

至于有人隐晦地提及担心方德刚自立的问题，刘佩根本就嗤之以鼻！刘佩清楚的知道，只要将军队牢牢的控制在手中，无论谁想自立都不会成功！

李大柱是新岛的新任指挥官。他是比较早就加入到刘佩麾下的老人之一。因为李大柱聪明好学，识字比较快。再加上他在队伍当中勤恳认真，所以升职也很快。

这次被启奇涛挑中驻守新岛，他是抱着必死的决心来的！跟随刘佩这么久，他知道大帅是个大方人，绝对不会克扣他的那点儿抚恤银子！到了他这个级别，光是抚恤银子就有300两。家人还能分到50亩的田地！这样的话，他的老婆和幼子就能平安长大。而且有众多的袍泽庇护、照顾，也不担心他们孤儿寡母的受欺负！

不仅如此，李大柱在加入部队之后学到的越多，他就越有军人的荣誉感。他在这个团队之中感受到了自身存在的价值。就像指导员说的那样，大帅早晚有一天会带领大家打下一个大大的，人人吃得饱、穿得暖的天下！而这个诱人的未来的就要靠李大柱这样的军人来获得。所以李大柱觉得自己肩负着特别重要的使命！这次启奇涛找他谈话，他立刻就答应了这个风险极大的任务。

到了岛上后，他一刻也没闲着。整天奔忙于山顶炮台和山寨之间。他觉得郑芝龙这种老谋深算的人物，肯定不会放任他平平安安的在岛上待着。所以他全力以赴在做着战斗准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59505359"  chaptername="0511  敌至">加入书签</a>
</div>
