    片刻之后。

    规则大道再次轻微震荡。

    不过因为皇殒异象的遮掩，极少有人能够察觉。

    毕竟，在滔天的巨浪之中，是很难有人会去注意一朵突然冒出来而后又一闪而逝的小小浪花的。

    “贫道开始时就说过，只凭你一只鳄元妖皇的分身，还做不到与贫道同归于尽！”

    雷皇擦了一下嘴角残留的血迹，轻扫了一眼鳄元妖皇分身死后残留的部分妖核与灵力精华，二话不说，直接挥手纳入空间装备之中。

    “地蛟，鳄元，五大妖皇已有两只现身，剩下的那三只应该也不远了。”

    雷皇站在原地喃声自语。

    “以贫道现在的分身状态，应该还能再拼死一只。灵皇那丫头身受重伤，多半是已经废了，剩下的那两只妖皇分身，只凭剑皇一人，能斗得过吗？”

    “算了，多思无益，还是走一步看一步吧。”

    “西北镇守府现在倒是热闹非凡，杨帆那小家伙折腾出了这么大的动静，没准儿还能再钓出一只妖皇分身来，贫道也去凑个热闹吧！”

    目光朝着皇殒异象的正心方向，雷皇心中瞬间便有了决断，直接挥手破开空间，背付双手，轻松跨入。

    此时。

    戴星城内外，灵雨如注，规则震荡不休。

    人族武者晋级破境的气息此起彼伏，接连不断。

    杨帆穿梭在自己两千五百余新老弟子之间，犹如一只勤劳的小蜜蜂，飞来飞去，哪里突破点哪里，忙碌异常。

    不过收获也是显而易见的，皇殒异象开启的这十几分钟时间内，杨帆几乎每一秒所能收获到的气血经验都是数以百万记，精神力经验也是极为丰厚，达到了前所未有的高度。

    就在杨帆忙并快乐着，心情舒爽开怀不已的时候，戴星城内突然泛起了一股极为强烈的灵力波动与神魂威压。

    杨帆霍然抬头，神念外探。

    “竟然这么快就有人突破到半皇境界了，是谁，唐志诚还是吴道？”

    神魂威压虽是一闪而逝，但是那确实是半皇境界的威压无疑。

    因为护城大阵的自主防御，那丝神魂威压并没有完全侵入到阵法内部，所以杨帆并没有接收到相应的系统提示，也无从察觉到底是谁这么好运，在皇殒异象才开启了不到二十分钟的时候就成功破境晋级到了半皇境界。

    “呵呵呵！”

    “咯咯咯！”

    “天不负我，老娘今天终于突破了，今日之后，我惠紫安也能以皇者自居了！”

    这时候戴星城内突然传来了惠紫安神经质一般地开怀笑意。

    半皇也是皇，残缺也是美。

    努力一生，期盼半世，如今她终于如愿所偿，成功突破到了这一境界！

    “原来是惠顾问啊！”

    杨帆意外不已，没想到最先突破到半皇境界的竟然不是修为境界最为圆满的唐志诚与吴道，而是修为与年龄都逊他们一筹的惠紫安。

    果然。

    破境晋级，并不是排资论辈，不是看谁修为高，谁年龄大，谁就能够成功晋级。

    关键的还是要看机缘，看悟性，以及看运气。

    在杨帆看来，惠紫安之所以能够先于唐志诚与吴道破境成功，并不一定就是她的悟性远胜于唐、吴二人，更多的可能就是，这次的规则震荡所引诱出来的规则之力，或许更适合惠紫安来捕获炼化。

    别人不清楚这次皇殒机缘所引起的规则震荡之中最活泛的规则之力有哪些，杨帆还能不知道吗？

    他可是拥有近三千五百余小号的超级大佬，他对规则之力的领悟速度绝对是在场这些半皇大佬与半步皇者之中的NO.1。

    唐志诚、吴道、惠紫安他们这些外来的半步皇者，还有诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们三位半皇，就算是全都加起来，所领悟到的规则种类与数量，也都未必能及杨帆一个人的零头多。

    所以，杨帆很清楚，这一次的皇殒机缘中到底有哪些规则大道更容易领悟，哪些规则之力更容易被捕获。

    如果谁运气好，本身所欠缺的规则之力，正好就是这次皇殒机缘之中最活泛最广泛的大道规则，那么他们无疑就更容易捕获炼化，更容易破境晋级。

    很显然。

    惠紫安应该就是运气贼好的那一位。

    就像是参加考试一样，考卷上出的题目，正好就是她完全掌握住的那一部分，想不考高分都难啊有木有？

    惠紫安兴奋了几秒钟之后，迅速地就又沉寂了下来，她又不傻，自然知道皇殒机缘极为难得，每一分每一秒都极为珍贵，可是浪费不起。

    “人族又多了一位半皇，蛮不错！”

    杨帆欣慰点头，虽然惠紫安并不是他的弟子小号，她的突破也不能给杨帆带来更多的经验福利，但是能够看到人族的武者之中又多了一位半皇级别的至强武者，杨帆依然会感觉到莫名地高兴。

    尤其是，这位半皇还是在他开启的皇殒机缘之中顺利突破，这更让他感觉到很有成就感。

    “喵呜~！”

    “主人，本大王也突破了！”

    就在杨帆感叹惠紫安成功破境成为半皇的时候，他的身边不远处，一只小花猫也突然乍开了身上的黄色毛发，身形骤然膨胀高升，一下窜升到了一千余米。

    所幸，他们本身就在幻阵之中，根本不用杨帆亲自出手，他的孢子分身就及时调整阵法结构，将小花骤然膨胀的真身给完全分离隔绝到了另外一处幻境空间。

    这才没有让它突然膨胀的身体与骤然突破的威压气息，影响到杨帆身后的数千门人弟子。

    “小花竟然也成功突破了，不错不错！至此之后，本帅就有四只半皇宠兽了！”

    杨帆满意点头，喜上加喜。

    小花可是统御类妖兽，而且还是妖力与精神力双修的极品宠兽。

    在它还没有突破到半皇境界的时候，就敢公然跟已经是半皇的大黑叫板，甚至还有过可以控制统御半皇大妖的经验，绝对牛逼得不要不要的。

    现在它成功破境，精神修为直接晋级到了半皇境界，统御能力自然也会更进一步，完全可以当成杀手锏来使用嘛。

    下一秒。

    杨帆闪身而至，笑眯眯地抬头看着已然恢复了真身，正一脸桀骜凶厉地低头俯视着的自己的虎大王。

    “本主人不喜欢抬头跟自己的宠兽说话，小花，你确定要一直保持现在这副形态吗？”

    杨帆淡声轻言，一脸慈善无害地抬头扫视着小花。

    小花被杨帆看得一阵心虚，哪怕是刚刚破境之后所产生的无敌心态，也无法阻挡它对这个沙雕主人的无端畏惧。

    以往已经有太多太多的经验教训告诉它，哪怕是突破了晋级了，也千万不能不把主人给当一回事儿。

    因为下一秒钟，沙雕主人就会告诉你他到底有多么地冷血残暴。

    此时主人脸上的笑容越是灿烂，接下来它所在遭受到的毒打就会越惨烈。

    小花甚至已经感觉到，它时刻寄居在沙雕主人识海之中的那一滴神魂本源上面，已然有一条带刺的精神锁链在高高扬起。

    只要它敢表现出半点儿不臣之心，那条锁链就会如皮鞭一般狠狠地抽下，让它再度欲死不能。

    “主人粑粑真爱说笑，本喵儿哪怕让粑粑一直抬头说话，那样多累得慌呀！”

    小花秒怂，瞬间就再度幻化身形，变成了一只只有二十公分左右长的小花猫。

    撒娇似地窜到杨帆的怀中，不停地低着头，在杨帆的身胳膊上磨来磨去，似乎在说，主人快来撸我呀，人家都已经等不及了呢。

    “这才像话嘛！”杨帆面上的笑容再次自然绽放，抬手在小花柔嫩的猫头上面狠撸了一把，道：“否则本主人还以为你又皮痒痒了。”

    “我记得以前好像说过，你与大黑，还有小金、小红这些小家伙们，谁若是再敢对本主人不敬，本主人就直接放血炖肉，永绝后患呢！”

    小花闻言，猛地一个激灵，四肢都有些泛软。

    它知道，杨帆绝对不是在说笑，这个沙雕主人凶残得紧，他要真是发起狠来，绝对会说到做到，全都把它们给宰掉。

    “主人粑粑放心，傻狗它们怎么样我不知道，但是本喵儿永远都是主人粑粑身边最忠心最听话的小猫猫！”

    小花果断投降，哪怕是到了半皇境界，它仍然没有太多的信心可以完全摆脱杨帆的魔爪。

    “乖了！”杨帆再次抬手在小花的脑袋上猛撸了一阵，这才心满意足道：“本主人果然没有看错你。”

    旁边。

    杨帆的上衣口袋里面，正在努力消化皇级异人尸体的大黑，突然从口袋上方露出了一只狗头，向正在拍马屁的小花投来了一缕极度鄙视的眼神。

    这只黑心猫，你自己软骨头拍马屁也就罢了，为毛还要捎上本汪？

    什么叫不知道本汪会怎么样，这不是在明摆着暗示主人本汪有可能会背叛么？

    呸！

    背后说狗坏话，这只傻猫端不是个好东西！

    “粑粑！”

    “本汪也是一样，誓死追随主人粑粑！”

    “主人让我撵狗，我绝对不会去撵鸡，哪怕以后到了真皇境界，本汪对主人粑粑也绝对是忠心耿耿，无有二心！”

    汪汪的！

    不就是拍马屁么，好像谁还不会似的！

