
　　“你的意思是说，外面有着十多位宗师？”

　　天海会长眉头轻皱：“白老你可明白这是什么概念？”

　　“老朽当然清楚！”

　　白老郑重道：“若非如此，我也不好出言阻拦，想必此事必定与那父女有关，会长不如将他们放了，免遭祸患！”

　　“真是笑话，我乃天海会长，纵然那父女背后有着天大人物，还能够有我来头大吗？”

　　天海会长神情冷漠，更带着一番气势。

　　白老却是无奈，能够随意召集十多位宗师，来者岂会是等闲之人。

　　若是真要动手，天海商会也根本不可能是对手。

　　天海商会之外，古文矗立在一旁，神情显得淡漠。

　　陆凡没有到来之前，他可不会允许任何人离开天海商会。

　　等到不久之后，陆凡身形才来到了天海商会，杨诗韵也跟随在一旁。

　　“师尊！”古文抱拳道：“天海商会已经被封锁，会长就在里面！”

　　陆凡微微点头，同时向着天海商会踏去，商会之中有着各路高手，但见到陆凡到来，心中却有恐惧。

　　也不知为何，陆凡只是往那一站，单单一股气场，就足以让他们惊怕。

　　“阁下是何人？”

　　天海会长冷声道：“为何封锁商会，如此行径，是不是该给我个解释？”

　　“我舅舅在哪里？”

　　陆凡冷声道：“十息之内，最好让我见到他！”

　　天海会长脸色瞬间阴沉，他本不想与陆凡为难，打算将杨世文放了，但陆凡这等口气，却让他充满着不悦。

　　“你纵然来头极大，手底下有着诸多高手，也不该如此！”

　　天海会长冷声道：“如此行径，莫不是想与天海商会为敌？”

　　“天海商会抓人之时，便已经与我为敌了！”

　　陆凡露出冷笑：“十息已过，我依然未见到舅舅，看来天海商会，真的是要出事了！”

　　“真是天大笑话！”

　　天海会长大笑：“你小子可知道，我背后之人是谁吗？”

　　“就算你背后之人是天王老子，今日也要付出代价！”

　　陆凡眼神中带着寒光，青云门诸多高手蠢蠢欲动，他们都经历过大风大浪，在域外战场经历过生死，又岂会在意眼前这些人。

　　“众人听令，敢动手，杀无赦！”

　　陆凡神情淡漠，直接向着天海商会仓库踏去，他已经感受到杨世文气息，就在前方位置。

　　见到天海商会无人敢动，天海会长脸色铁青：“你们还愣在干吗？还不出手阻拦！”

　　整个商会之中，却无一人出手，纷纷低下头，青云门众人气场，压得他们无法喘息，又怎敢轻易动手。

　　仓库门被打开，见到陆凡身形，杨世文也露出惊讶：“小凡，竟然真的是你！”

　　“二舅，你没事吧？”

　　陆凡出声道：“我来晚了！”

　　“不晚，不晚！”

　　杨世文摇头，内心更带着喜色，他本以为今日大难临头，却未曾想到陆凡会来。

　　“小凡，我就知道你会来！”

　　杨梓鑫兴奋道：“你可要好好教训天海会长，他可不是好东西！”

　　“放心，我绝不会放过他！”

　　陆凡郑重点头，但凡敢对他至亲动手，可都不会有好下场，毕竟这乃是陆凡逆鳞。

　　将杨世文救出后，陆凡才望向天海会长：“想要强行收购公司，天海商会便是这幅德行？”

　　“你今日辱我商会，他日必会后悔！”

　　天海会长冷声道：“别以为有着几位高手便可肆无忌惮，龙国九长老乃是我至亲，你得罪了我，便是得罪了他！”

　　“龙国九长老？”

　　陆凡身形微颤，在来楚州的路上，他便有些听闻，但如今被证实，却依然有些触动。

　　见到陆凡神色变动，天海会长瞬间大喜，只要陆凡害怕，他便可以无所顾忌。

　　“纵然是九长老至亲，也不该胡作非为！”

　　陆凡冷言道：“今日你亲自道歉，我看在九长老面子上，便不为难你！”

　　想到为保护龙国断臂的九长老，陆凡鼻孔有些发酸，眼前之人既然是九长老至亲，陆凡自然不会太过。

　　“笑话。”

　　天海会长大笑：“我堂堂天海会长，何时向他人道歉过！”

　　青云门众人神色不善，天海会长这等言语，让他们怒火中烧。

　　陆凡冷着脸，他本想给天海会长改过自新机会，但看眼前一幕，却让他有些头痛。

　　“小凡，我等已经平安，此事到此为止吧！”

　　杨世文出言，他知道陆凡有为难之处，更不希望陆凡如此。

　　“这......”

　　陆凡瞬间皱眉，他本想惩治天海会长，但想到九长老为龙国做的一切，竟不知如何出手。

　　正当此时，楚州城上空，忽然出现了一架直升机，两道身形一跃而下，更是无上气势。

　　待到两位老者站稳身形，天海会长瞬间大喜：“二叔，您来的正好！”

　　他还正愁不知如何对付陆凡等人，如今九长老亲自前来，可不是陆凡能够抵抗。天籁小说网

　　九长老并未理会，直径来到陆凡身旁：“陆小子，是我管教无方，才发生了这等事情！”

　　“九长老！”

　　陆凡身形颤动：“你不是还在养伤吗？怎会来到楚州？”

　　“自然是为了天海商会而来！”

　　七长老出声道：“若非如此，九长老岂会亲临！”

　　天海会长也一脸诧异，他如何都没有想到，九长老对陆凡竟会如此恭维。

　　“事情已经解决，九长老不必担忧！”

　　陆凡出声笑道：“既然是九长老至亲，我自然不会做什么！”

　　“陆小子，你这般话语，倒是折煞老夫！”

　　九长老郑重道：“今日前来楚州，老朽便是要大义灭亲！”

　　在场众人一颤，就连天海会长也一脸愕然，未曾想他二叔会如此。

　　“二叔，我可是你亲侄子！”

　　天海会长郑重道：“他到底是什么人？竟让你这般留情不认？”

　　“混账！”

　　九长老大骂：“还不给我跪下！”

　　天海会长楞在原地，更是充满着怨气，在场众人之中，还有着不少天海商会之人，他若是跪下，日后颜面何存。

　　“二叔，难道你真的要大义灭亲？”天海会长声音嘶哑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第493章 九长老大义免费阅读。https://xs.23sk.com 