    进化！

    吞月万古界脱胎自一位界尊的秘学，又经过了信仰神力的强化，其中蕴藏的奥妙自然非同寻常。

    唯一制约它的因素，便是妖魂——

    越是强化，它所需要的妖魂便越是惊人！寻常等阶的妖兽魂体，根本不堪使用。

    这尊冰螭龙妖魂，生前实力修为已经迈入了域主境六重！

    它的魂体强度足够眼下使用。

    “轰！轰！轰！”

    江浩身周，吞月万古界不断地鼓荡。

    一念所动，那股澎湃的力量甚至可以幻化出蛟、凤等等形象！

    这一秘法除却蛮力压制敌手之外，还能强行凝聚出种种强大的妖魂。推衍到极致的话，那些妖魂战力与原先本尊的战力相差无几。

    “呖！”

    此时，龙鹫五花发出兴奋的长吟。

    它的双翼展开，上面金铁的色泽夺人眼球，轻轻扇动之间宛然能够影响到方圆数千丈。

    显然，它在吞月万古界之中，获得了莫大的好处！

    “这是？”

    忽然，江浩心中一动，掌心浮现出了一枚细碎的晶核。

    “封灵妖晶？”

    此物与封灵妖晶颇为相似，均是拥有极强的妖魂力量。

    “我明白了！”

    江浩凝神感悟半晌，倏然睁眸。

    即便以他的定力，都不由浮现出了一抹震惊之色——

    寻常的封灵妖晶顶多能够提升力量，进而增强修为。

    而江浩手中的不同，它不仅能够提升伴生妖灵的力量，甚至还可以促进它品阶的提升。

    有些人的伴生妖灵，顶多能够拥有域主境四重的修为。那么，其宿主的修为上限必定也不会太高——

    齐抱山之所以在家族中地位奇高，一来与齐老爷子“重女轻男”有关。二来，她的伴生妖灵上限极高！

    甚至，有可能是齐家有史以来的第一人！

    齐家未来，能否有人突破皇者境界，便要着落在齐抱山身上。试问，齐老爷子如何能不将之优待?

    便是齐老爷子自己，他的伴生妖灵也止步于六重之境，无法再进！

    而现在，若是能够得到江浩手中的特殊“封灵妖晶”。齐老爷子的伴生妖灵很有可能获得突破！

    到时候，他自身的修为也大有可能再进一步，成就半皇之境。

    一旦融合妖灵，老爷子的实力甚至可以直接与皇者较量高下！

    “日后有机会，倒是要报答下齐老爷子。”

    江浩心中暗道。

    想要凝炼这种特殊的封灵妖晶，必须得到极为高阶的妖魂！而且妖魂的等阶越高，效果也越好。

    想要凝炼一枚足够齐老爷子突破境界的妖晶，或许要炼化一尊半皇境界的大妖妖魂才够。

    “咦？”

    正在此时，江浩倏然一怔。

    他发现，掌心逆鳞出现了一些奇妙的变化——

    一丝丝游鱼般的光芒飞速地穿刺而入，进入了逆鳞！

    肉眼可见，那片逆鳞竟是变得有些鲜艳了起来，里面涌动着澎湃激昂的能量。

    江浩有种强烈的预感，若是由得自己摧动逆鳞中的全部力量，立即便能爆发出雷霆一击！

    “这力量，似乎是龙气？”

    江浩想到，上次威慑本域真龙时，逆鳞似乎也有同样的变化。

    只是此次，变化更大！

    “逆鳞，竟然可以吸纳‘龙气’，不断积累，用于战斗？”

    这很显然是逆鳞的另外一种妙用。

    只不过，便是它的原主人“龙若若”，都不曾告知江浩。

    “逆鳞，除却震慑天下妖兽，威凌所有龙族之外，原来还有如此妙用？”

    江浩默默思忖：若是我吸纳储存足够的龙气，一朝爆发，那力量该是何等惊人？

    即便是真龙一族，那些顶尖的龙族强者，它们的逆鳞也绝不可能拥有如此神妙用处！

    （若若师姐给我的逆鳞，究竟是何来历？）

    倏然，江浩心中冒出了一个惊人的念头：“它，该不会是龙族的‘那物”吧！？”

    ……

    少顷。

    江浩又炼化了海量的极品灵石，顺利令得本身实界达到了一个极限状态。

    他原本已经攀上过这等境界，只是后来，江浩丹田被废，不得不重走域主之路。

    对他而言，域主境一重也好，二重也罢，不过是轻车熟路，重温而已。只要丹田之中元核重新复原，立即可以恢复相应修为。

    “不行。”

    眼看着江浩背后的实界滚滚而动，堪堪有风云直冲，扶摇九万里的趋势。

    倏然，一股极限的痛苦传来！

    那是悬于丹田元核上空的一只鼎！三族两耳的鼎！

    它轰然剧震，几欲碎裂江浩的丹田。

    “荒古界尊！”

    江浩死死咬牙，认出了这道禁制的来源。

    他心中发狠，而后猛地摧动了神秘黑纸。

    其中所有的信仰神力，统统地冲入了过去——

    “隆！隆！”

    强烈的震颤声响起。

    那只小鼎宛然要被强行破碎，不过，它似乎有着至刚却又至柔的力量。

    仅仅是轻轻一颤，它便将江浩所有的信仰神力统统给反弹了回去！

    “还是不够。”

    江浩无奈，只能缓缓收回了感知。

    若是信仰神力足够，那这道“小鼎”禁制便应该被轰成粉碎！届时，江浩必定能够冲破封禁，实界元力暴增，一举迈入上位域主之境。

    而现在，它无法被驱逐，江浩的修为便无法再进。

    “着实有些麻烦。”

    江浩微微皱眉。

    一旦突破上位域主，他的各项战力都能大增。结果现在，却被小鼎禁制给困住了。

    “咻！咻！”

    江浩清晰感知到，虚无之中正有一束束信仰神力游移而来，快速地投入到了神秘黑纸之中。

    可惜，它们的数量还是差了许多，并不足以打开第三道小鼎封禁。

    （必须以最快的速度累积足够的信仰神力！）

    倏然，江浩心中一动，他想到了“安戮王”。

    上次绝意宝殿之中，这位七藩王之一的分身投影降临，想要蒙混过去带走雪绒侍神女。

    不过，他被江浩识破了真实心思，最终没能得逞。

    安戮王分身投影虽然并不十分强大，但，其中蕴含了浓郁的信仰神力！

    这还仅仅是一道分身投影，可以想见，若是能够得到他的分身，其中的信仰神力将是何等惊人！

