    “那你觉得谁该被带走？”许静走到她对面的椅子上坐下，从裤子口袋里又掏出来了一盒香烟，抽出一根放进嘴里点燃。

    “听实话？”南希扬了下眉毛。

    “你说。”她叼着香烟蠕动嘴唇。

    南希放下泡面碗，侧过身看着那一众拥堵在通道口的普通人，各个神情恐慌充斥着无助，她动了动唇，“身体强壮的男人，幼年成长大的孩子，健康的年轻女性，以及拥有特殊才能的人。”

    “你完全剔除掉了老人的生存权。”一个短头发的女性精神力者走到许静身边，面容不甘的又说：“现在时间还早，大不了我们明天再走，我们可以在清理一架飞机出来。”

    南希重新回过头来看许静的表情就知道她其实也有这个打算了。

    她淡声说：“陨石坑里的怪物很快就会过来，当然这只是我们的一个猜测，如果你们决定明天走，那随你们的意愿。”

    “我们在这了大半年，可从没见过那里面的怪物出来。”短发女人不满的说，她还瞥了一眼靳修齐，“以我的精神力，不至于连坑底的情况都看不清。”

    靳修齐皱了下眉反驳道：“别这么自大，我们探查不到的怪物多了去了，我们在进化它们就不进化了？”

    一旁的许静没出声，她抽着烟，手掌摸了摸寸头发顶，目光在南希和都不拿正眼看她的尤里之前徘徊，说：“是因为突然攀升的温度？”

    “大概是，我们从直升机上往下看的时候，看到了形似卵状的东西，当然我们也不百分百确定那是卵，靳修齐到目前为止精神力也无法穿透那表面的一层黑色颗粒看清里面。”南希一口气说了一长串的话，这个间隙大家晚餐都已经结束了。

    6号将碗里面的泡面吸溜的一干二净，就连汤汁也没有放过，瓦斯炉里仅存的一点汤底也被瓜分了个干净。

    许静翘着二郎腿好一会都没在抽烟，任由一大摞的灰落在衣服上，烫出了个洞，感受到皮肤上的刺痛感，她站起来，“行，那就按你说的办，我们现在就走。”

    一个女人能走到今天这步，往往靠的是聪明的头脑。

    南希开了几个零食罐头放在小皮和小花身边，她端起瓦斯炉上的锅还有同伴们的碗筷走向公共卫生间，“我去洗锅。”

    仅仅过了五分钟，她还在用2号凝聚出来的冰块刷碗的时候，厕所外面传来了暴动的声音。

    她不急不躁的将东西洗好放进胃袋里，又用了一点纯净水躲在厕所里擦拭了一下黏腻的身体，换上一套黑色运动装，这才走了出去。

    所有人都涌在通道口内，想要下楼梯去坐飞机，异能者们不断的在前面围挡着，让第一批被筛选出来的人先上飞机。

    靳修齐看着南希走过来，顺口解释道：“因为有一批人不能上飞机，加上异能者们又不能再去弄一架飞机来，对于飞机上座位分配的问题，普通人爆发了冲突。”

    “意料之中。”南希摸了摸已经吃完罐头的小皮和小花，她弯腰将小花抱到了怀里，“我们先走吧，时间不等人。”

    等他们一行人到通道口，那些普通人已经快冲破异能者的关卡阻挡了。

    原来许静让异能者们的家人先上飞机，在上去第二批年轻人和孩子后，下面还是有不少人到中年却依旧健硕的男人在，而飞机已经满员了。

    “够了！”许静双手发出巨大雷电，粗壮的电光在周围环绕，“我们将第一批人送到B市就返回来接你们，这个提议还不同意就别怪我不留情！”

    “我们又不欠你们的！”一个异能者扯开了嗓门吼。

    “谁知道你们还会不会回来！飞机来回的油还够不够！”有普通人大喊。

    他们也不傻，清楚知道这也只是安慰他们的话而已，如果今天不走，就只能等死。

    南希等人被挤在外面连进去通道下楼的机会都没有，她也不着急，就当做是看一场闹剧了，也只能当成一场可悲的闹剧来看。

    兴许是这些普通人真的被异能者养出了坏习惯，又或者是求生欲望占据了大头，他们只以为这群异能者只敢示威不敢真的杀人，往前拥挤的动作非但没有停止还变本加厉，声音里的愤慨和咒骂也没间断过，那些尖锐的嗓音回荡在整个大厅里。

    许静终于忍无可忍，她将目光直接对准了一个嗓门最大的男人，手里一枚雷球就砸了过去。

    雷球正中那人的头颅，在电光四射的一瞬间，一大团血雾喷的一声炸开，糊了周围站着的人一脸。

    原本喧闹的场面顿时安静下来了两秒，在这之后又爆发出了大量的尖叫。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    人群瞬间四散开来，露出了通道口。

    南希挽住了尤里的胳膊，神色淡淡的说：“好了，我们可以走了。”

    “砰！！——”

    一阵剧烈的爆炸突如其来，伴随而来的轰鸣耳鸣声，让南希眼前一阵眩晕。

    尤里迅速握住她的肩膀帮她保持住平衡，整个候机厅里的光线忽明忽暗，大量粉尘从顶端掉落。

    在某个瞬间，整个候机厅的电闸都断了，大厅陷入黑暗。

    而唯一的光亮，在机场外的那个陨石大坑里。

    犹如岩浆般的熔岩从坑底喷发上来，带出来了无数黑色颗粒，这一幕如绚丽烟花。

    火红色的光线下，尤里看见了一直站在坑边未动弹的怪物开始向他们靠近，在它们身后的火焰里，有什么东西正在蛰伏而出。

    他甚至都没来得及看清那是什么东西，就单手将南希搂在怀里提起来往通道里奔去，野兽的直觉告诉他那边很危险。

    “走！”他冲着身边的队友低吼。

    小皮吼了一声，小花立即跳上它的脊背跟上了队伍。

    看着他们一行人跑的这么快，许静瞳孔里倒映出来的火光也让她知道大事不好。

    她立即冲着被爆炸声音炸懵的同伴说：“快走！都上飞机！机长呢！把机长带上！”

    候机厅里一片混乱。

