    “呐……让我们恭喜Sac在BO5的第一场对局中漂亮的赢得胜利！”

    结束比赛时的游戏时间定格在21分06秒。

    当娃娃宣布结果后，现场的观众们久久不能平静。

    毕竟从第一场的对局来看，两支队伍的实力差距有点大。

    RNG的粉丝们纷纷陷入到了颓丧之中。

    他们突然想起在春季赛的决赛时，曾放下豪言的EDG最终却被Sac3比0碾压的情形。

    而如今的这一幕是多么的熟悉。

    Sac五人看上去并没有多少喜悦之色，只是神色间稍显轻松，仿佛只是打了把训练赛一样。

    反观RNG五人倒也寒酸淡定，这种知道是输在了什么地方并且有信心改正的对局并不能击垮选手痕们的信心，反倒会更激励选手们的胜利意志。

    后台休息室。

    风哥微微吐出一口气来，而后扭头看着坐在椅子上目光略显呆滞的左手，沉吟了一下说道：“第二场，你上。”

    左手闻言顿时怔住，过了两秒后才反应了过来，忙不迭的说道：“让牧哥继续吧，我……”

    “我说了，你上。”

    风哥声音中透着一丝不可置疑的味道。

    “为什么？”

    左手实在是无法理解。

    这是LPL夏季赛的决赛啊。

    对任何一个职业选手而言，都是无比重要的一场比赛。

    左手是想上场没错，但他内心却难免有些胆怯，并且自身的压力也会很大。

    常规赛的时候与RNG交锋被轻松打了个2比0。

    他中单这个点由于前期遭到了过多的针对，从而导致发育不良，团战也有突然暴毙的行径。

    那场比赛过后，他可是被粉丝喷了好久。

    单线面对小虎他不怕。

    左手忌惮的是mata和world6在前中期进行的联动抓中。

    风哥没说话，只是深深的看了他一眼。

    Sac众人回到了休息室。

    听到风哥打算换人的决定时，几人并没有因此而感到讶异。

    而是各自拍了拍左手的肩膀，说两句鼓励的话。

    李牧也不例外。

    坐在左手旁边，李牧笑着说道：“放轻松去打就好，你李哥在后面给你做最坚实的后盾，没什么好怕的。”

    看着李牧的笑容，左手原本紧绷的精神稍稍放松了些许。

    他迟疑了一下，认真的点了点头。

    风哥在之前已经将第二场比赛更换选手的事宜报了上去。

    娃娃和米勒也是第一时间得到了这一消息。

    相较于Sac的选手们而言，两个解说明显不太理解Sac的这一行径。

    “啊……刚刚得到了导播的消息，Sac在第二场比赛中选择将李队长换下，knight上场。”

    娃娃一脸懵逼：“这是什么操作？”

    “该不会是李队长的身体状况又出问题了吧？”

    米勒也表示不太理解；

    现场的粉丝们就更不用说了。

    上一场看李牧的克烈大杀四方看的浑身舒爽，然而比赛时长实在是太短了些，导致大多数粉丝们都还意犹未尽。

    结果你跟我说第二把要换人？

    感受到现场有些骚乱的氛围，娃娃连忙顶上前控场：“我觉得吧粉丝们也不用太担心，左手这名选手其实和李队长有些相似，都是那种在操作上比较突出的选手。”

    “不错，整个夏季赛常规赛都是左手作为首发中单，我觉得Sac应该也是考虑到这一点，所以是让李队长先下一城，不给左手太大压力的情况下将其换上场，这种轮换是很正常的，没有必要去纠结。”

    米勒和娃娃解释了一番后总算安抚好了现场的氛围。

    很快，双方十名选手全部登场。

    ban/pick也有条不紊的展开。

    RNG和第一场的阵容并无太多变化。

    反倒是Sac这边拿出了一套攻守兼备的体系，和上一局赢下来的阵容有着比较大的差别。

    gogoing的波比被ban掉，他反手就掏出来了一个慎。

    “Sac这边看样子是打算打支援体系了啊，上单的慎，打野的梦魇，啧啧，这一关灯飞进去等同于是两个人突进到了敌人的后排，外加中路knight拿到的一手辛德拉，不得不说这套阵容很扎实。”

    米勒啧啧称奇。

    虽说RNG上一把不是输在阵容上，他们的阵容也很不错，但不管是解说还是现场观众，总是喜欢看到一些比较新奇的东西。

    李牧坐在后台休息室内悠闲的啃了个鸡腿，又喝了口饮料，倒是颇为惬意。

    在李牧的印象中，前世的S6季后赛是所有赛季最无聊的。

    没有之一。

    当时几乎闭着眼睛都可以知道双方选择什么英雄。

    基本上岩雀是必出的。

    挖掘机也是必出的。

    adc这边正面一手轮子妈，反面一手戏命师。

    这一把我拿，下一把你拿。

    好好的竞技游戏活活玩成了回合制。

    而且基本上能拿到岩雀和挖掘机这种组合的队伍胜率直接提升百分之五十。

    纵观前世S6的季后赛，各站队之间的交手情况大都是以打满了五局而收场。

    最终在135小局分别拿到了OP英雄的队伍获得了胜利。

    当时看的李牧简直想一觉睡过去。

    现在多好玩。

    岩雀直接被ban了谁也别玩。

    然后两边拿出一些并不是版本最强势的那些英雄，打上一场酣畅淋漓的决赛。

    这多刺激？

    吱呀。

    休息室的门被推开。

    风哥走了进来。

    “你小子不会怪我吧？”

    风哥开门见山的说道。

    “怪你啥？”

    李牧挑了挑眉：“其实我在第一场打完时就这么打算的，咱哥俩算是心有灵犀。”

    风哥一怔，旋即笑骂：“神特么咱哥俩。”

    不过说着，风哥看上去明显松了一口气。

    既然打算培养knight，那就没有理由不让他在决赛中上场。

    决赛这种高压赛场上对任何一个选手而言都算得上是一种磨砺。

    左手的磨砺还是太少了些。

    只有经历的越多，才能让他更加快速的去成长。

    这也是为了俱乐部的长远发展而考虑。

    风哥盯视着双方已经在交战的电脑屏幕，目光投向某一处。

    不知过了多久，风哥缓缓的吐出一口气来：“希望没有被察觉到吧。”

    “嗯，不过察觉到也没关系，一切有我。”

    李牧在旁递给了风哥一罐可乐，微微笑道。

    