    看到周泊离的回复，李输茫然歪了歪脑袋。

    李输：“你就说借不借吧。”

    周泊离：“借，我借还不成吗，感谢你让我的小队对我产生了全新认识。”

    两分钟后，李输的账户到账了6001U币。

    周泊离：“不过这数字，你该不会也打算进D-037吧？”

    也？

    的确，身为铂金的周泊离恐怕不会错过这次遗迹，李输一想，反正很可能在里面碰上，索性也就不回了。

    结果他的手机消息连连响了起来，里面全是对方分享的一些链接。

    「进入虚土遗迹前的必须准备——」

    「团队合作？遗迹的玩法攻略！」

    「如何在遗迹毫不费力获得收益——黑铁拾荒指南。」

    周泊离：“这些都是我看过并且认可的，你可以参考一下。”

    花了三十分钟默默看完，李输感觉学到很多。

    ……

    环轨城，四环地区，银河公寓第一百三十七层。

    陈心玥只穿了件衬衫，赤脚从卧室走到客厅，伸了个大大的懒腰后，侧头看向落地窗外一圈又一圈的白色轨道。

    乳白色的科技城市看起来很美，但久了以后，单调的颜色开始让她感到厌倦。

    “温度有点高了，再调低2度。”

    “嘟嘟——设置温度19℃，当前温度21℃。”

    “我晚上想吃红虾烩面和慕斯蛋挞，现在可以开始准备了。”

    “嘟嘟——食谱读取中……食材购买中……晚餐将于18:30准时完成，本次消耗：2090U。”

    靠倒在两米多长的松软沙发上，陈心玥翘起光腿，翻看今天的新闻，随意打了个哈欠。

    “哎呀，这是谁家的小可爱这么慵懒，是在等待本王来宠幸吗？”

    半空突然浮现一个圆形窗口，里面的少女和陈心玥年纪相仿，拥有一头柔顺的金发。

    “林，秋，挽！”陈心玥语带不满看着窗口，“我给你虚拟投影的权限，不是让你用来偷窥我的！”

    “呲溜～”窗口里说着虎狼之词的林秋挽伸出舌头，“这腿真让人心痒痒哪，你是不是故意在诱惑我？”

    “神经病，要舔舔你自己去，我这是在自己家啊。”

    林秋挽露出惋惜的表情。

    “唉……可惜唷，我们的陈心玥只会对一个人好，都已经两年了吧，你打算什么时候才肯收手，或者，干脆直接告诉他你的苦衷？”

    陈心玥很清楚林秋挽在指谁，神色沉了下来。

    “不是说好不提这件事吗，你不用再劝我了，接济他也花不了什么钱。”

    窗口里的林秋挽沉默了片刻，似乎陷入思索。

    “那看到这个视频，你会不会稍微开心一些？”

    另一个窗口浮现出来，里面播放着李输站在嘉年华会场的片段。

    陈心玥眼神一滞。

    “这是什么时候的视频？”

    “昨天，在嘉年华之前，你不知道也很正常，官方那边特意把流量压了下去，不知道是什么打算。”

    看完整个经过，一直到李输战胜所有选手，分数定格在第一，陈心玥内心一时五味杂陈。

    “那个……其实我今天来，还有另外一件事想和你商量。”

    陈心玥站在原地一动没动，“没关系，你说吧。”

    “D-037今天开了，我们还缺一个前锋，你看要不要…”

    ……

    一天后。

    李输站在青铜地区的小镇上，感觉自己的精神力恢复得不错。

    拿了个青铜局的首胜后，他在小镇广场的青铜塔旁，找到了虚土遗迹的传送点。

    「进入D-037需要花费6000U币，要求段位：尊贵铂金及以下。」

    「是否确认进入？」

    到了这一刻，李输突然心疼起来，比额外模拟时还要痛苦。

    虚土遗迹里的一切都是未知，进入里面的人完全无法和外界交流，哪怕不幸身亡，也会以灵魂姿态被限制在固定区域，直到遗迹通关才能出来。

    当然，也可以支付与入场费相同的费用复活。

    “呼……”

    深吸一口气，李输下定了决心。

    这是能改变人生的机会，而且，他的把握并不小。

    进！

    迈出步子，通过传送门，李输莫名感觉身上变轻了——

    明明U币是没有重量的。

    ……

    睁开眼，他正站在一片蛮荒的山谷当中，四周静悄悄的，有种压抑沉闷的氛围。

    找了块石头躲着，李输迅速打开个人界面，急切确认一件事。

    「模拟器每天首次使用免费，根据对局实际评价发放奖励。」

    「是否开始模拟？」

    果然！

    李输一阵大喜，不止从前就听说过，周泊离给他的攻略里也提到了——关于虚土遗迹的形成，有人说是玩家在对局里触发了隐藏任务，有人说是刻印的力量引起共鸣，也有说玩家必须激战到难舍难分不分胜负。

    但无论哪种观点，都倾向于“虚土遗迹是从对局中衍化而生”。

    因此对局模拟器可以使用，可以说是意料之中，也是李输最大的依仗。

    「开始模拟！」

    「第一天，河流部族与山谷部落之间的摩擦上升，四处都在爆发小规模战斗，你联系上了周泊离，在他的小队里混吃等死。」

    「第二天，战争正式开始，周泊离一行人作为河流部族的一方参战，途中你看见另一支小队在屠杀村民，你没有理会，在混吃等死。」

    「第三天，你发现昨天那支小队全军覆没，神秘力量的法阵开始影响这里，每个人都感到无尽的饥饿。」

    「第四天，双方领袖正式介入战场，战斗引起地脉紊乱。黄昏时刻一头巨龙突然降临，使河流蒸发，山谷崩裂，到处死伤惨重。」

    「第五天，战争还在持续，物资出现极度匮乏，四处有人高价收购水和食物，但供不应求，你饿到开始吃土。」

    「第六天，在一支强大的玩家军团帮助下，山谷之王搏倒了河流之主，战争落下帷幕。」

    「模拟结束，你和周泊离作为河流之主的一方失败了。」

    李输看着模拟结果，既意外又不意外。

    他这次模拟的方针就是跟在周泊离后面摸鱼，虽然最后输了，但不出意外活到了通关，见证了完整的局势走向。

    虚土遗迹D-037的主要内容，应该就是围绕河流与山谷双方势力的争夺战，成为胜者的那一方集体获胜。

    “周泊离运气还真差啊，刚好选了失败的那方。”

    只不过，

    从天而降的巨龙什么情况？还有那个魔法阵，模拟里看不清前因后果，应该是缺少相应情报。

    弄清楚这些倒也不错，但他的钱包目前不支持这么任性。

    重新看了一遍，李输突然发现一个自己完全可以利用起来的地方，眼里渐渐亮起了光。

    这一次……

    恐怕要发大财了！

