    二叔与宋禀一母同胞，五官神似，都很英俊。

    却因为一文一武，导致气质截然不同。

    宋禀粗狂憨厚，宋儒雅致温柔。

    宋昭站在门口，宛如隔世。

    “昭昭儿，怎么一个人傻站着？”宋儒第一个瞧见宋昭，眼睛一弯，立即起身朝宋昭走来。

    “好几年不见，昭昭长这么大了，越发漂亮了。”

    宋儒笑意慈祥。

    他比宋禀小几岁，可却因为常年操持办案，老的比同龄人快，脸上皱纹比宋禀还多，却更显稳重。

    宋昭心里涌起熟悉的暖流。

    她乖巧福身，声音温软软的，“昭昭给二叔请安。”

    宋儒笑意更甚，一把将宋昭抱起来，像她儿时那般，眼里的慈爱几乎溢出来，“二叔可想死小昭昭啦，以后又可以给我们昭昭讲案子啦！”

    宋昭眉眼弯弯。

    想着自己还未及笄，倒是心安理得任由二叔抱着。

    宋禀看着可酸了，一把将宋昭抢过来，抄在自个胳膊下，吹胡子瞪眼的，“你个臭弟弟，一回来就抢老子女儿，要抱抱你儿子去。”

    宋儒瞥了眼没个正形的宋沉霭一眼。

    清咳一声，十分嫌弃，“倒也不必。”

    不听话的臭儿子哪有乖乖软软的侄女香啊。

    宋儒最遗憾的就是没能生个女儿。

    宋惊羡安静站在一侧，视线一直凝在宋昭身上，在看到宋昭不舒服的皱了皱眉时，忍不住上前说道，“父亲，你夹疼小妹了。”

    宋禀赶紧把女儿放下来。

    宋惊羡下意识的伸出手，去整理宋昭弄乱的发髻。

    宋昭条件反射挡开了。

    完全就是出自本能的防备，好像宋惊羡是让她十分不放心的存在。

    宋惊羡眼睛黯然，指尖蜷缩，垂眸不语。

    “昭昭儿过来，也让二婶瞧瞧。”

    二婶兰氏生的一张很有攻击力的长相，身穿蜀锦，挽着高鬓，下巴尖尖。

    一双锐利的眼眸盛满灿烂的笑容，故作热情的拉过宋昭的手。

    “瞧瞧我们昭昭儿，一看就是有大福气的。”

    宋昭眸光一闪，唇角扯出一抹冷笑。

    她闷不吭声的把手给抽了回来。

    兰氏笑呵呵的，“怎么了这是，与二婶生分了不成？怎么都不叫人？”

    宋昭沉默的走到母亲云氏身边坐下。

    很显然不给兰氏面子

    兰氏倏忽沉了脸。

    宋沉霭看见这一幕，眉目微微一凝。

    下意识的不虞升腾出来，却又想到什么，于是那种不虞瞬间又消散了。

    兰氏撇撇嘴，叹了口气，“看来昭昭是与二婶生分了，竟然连二婶都不叫了。”

    她心里是觉得宋昭被宠的太没规矩，不给她面子，希望婆母能说宋昭几句。

    宋老太君却认可道，“昭昭儿向来是认生的，你又没有带过她，她肯定是叫不出来的。”

    宋老太君知道，宋昭因为跟宋沉霭不和睦，导致一直不喜欢兰氏这个二婶。

    只是奇怪的是。

    以前宋昭还会碍于情面，喊上一声二婶。

    如今倒是连情面都不想顾了。

    但宋老太君并不生气，因为兰氏心眼过多，她也不怎么喜欢这个儿媳。

    婆母一颗心都在宋昭身上，兰氏转而看向丈夫。

    宋儒反过来对她说，“看来你以前对昭昭不够好，一点没个二婶样，往后住在府里，你要把她当亲女儿疼才是。”

