    “好吧！”陈雨荷继续应了一声，说道，“那我就让各交易组，无差别建仓了。”

    苏越微微颔首，然后撇过陈雨荷，向崔先石问道：“崔经理，市场信息面上，有什么新的消息吗？”

    崔先石急忙将各种自己认为重要的消息，报告了一番。

    然后才郑重说道：“董事长，雷曼兄弟的房地产业务，已经出售出去了，分拆出售，初步判断，短期一个月内，可以使雷曼兄弟的现金流，增加150亿美元。”

    “150亿美元！”苏越呵呵笑道，“杯水车薪啊！”

    “美林集团，已经正式与美银接触。”崔先石继续说道，“不过美银还很是犹豫，不知道是否应该接手美林集团这个烫手山芋。”

    苏越颔首道：“没有政府推动，这笔交易，很难成。”

    “崔经理，仔细关注美国政府的动静吧，注意他们救市的决心，以及财政部、联储、证券、期货管理委员会在面对风险问题时，态度间的细微变化。”

    “好的！”崔先石应道。

    苏越询问完纽约分部的情况，又将目光转向了伦敦，问道：“戴娜·尤妮斯小姐，你那边的情况如何？”

    “主力资金，已经全数布置在有色、黑色系大宗商品上。”戴娜·尤妮斯说道，“我的目的就一个，那就是如董事长说的那般，咬死场内一切做多的主力机构，获取大宗商品市场上，最大的利润。”

    “很好！”苏越点了点头，又向马福军问道，“欧洲各系金融机构，有什么异动吗？”

    马福军回道：“劳埃德银行目光放在了北美，经历过北岩银行的崩塌和英镑惨烈亏损之后，他们早早退出了‘次贷’相关类风险资产的投资，目前一心只想着在北美抄底；渣打、汇丰则将重心放在了我们华国，认为我们华国会是受‘次贷’打击最轻微的国家，也是最容易走出经济泥潭的国家，充满了机遇。”

    “聪明！”苏越淡淡地赞了一句。

    “其它的各系金融机构，在周五油价惊天大逆转之后，在欧洲经济持续低迷的基本面下，已经开始全面收缩投资阵线，市场流动性开始呈现出紧张的态势，目前整个欧洲金融界，给人的感觉……很不好，仿佛山雨欲来。”

    “确实是山雨欲来啊！”苏越感慨了一句，“而且是最强的山雨风暴。”

    “大家好像一夜之间，都意识到了市场的风险问题。”马福军说道，“今天欧洲债市、股市、汇市情况都不好，英镑、欧元，已经比美元，显得更加弱势了。”

    苏越说道：“正常现象，当全球的经济风险，都开始显现，大家持币心理逐渐严重，美元这个全球通用货币，自然会显得比其它货币，更为强势，这是纯粹的流动性导致的，当然……这也侧面说明，全球资金，在不断撤离二级风险市场，全球的投资风险，正向避险情绪，迅速转变。”

    “我们目前是市场的大空头，这对我们来说，是好事。”

    马福军点了点头，继续说道：“今天，单是英国，就有15家地产公司破产，10多家资管规模上1亿英镑的投资公司宣布清盘，多家金融机构，开始传出暂停抵押贷款业务的消息，储户、投资者，恐慌情绪，确实在与日俱增。”

    “保持持续关注吧！”苏越说道，“目前的全球大多数金融机构，全都坐在信用危机的火药桶上，害怕自己身下的火药桶爆炸，却又大概率知道它必然爆炸，所以忐忑不安，全都在争分夺秒地降低自己的风险，回笼资金，以图在火药桶爆炸之后，‘挤兑’风暴到来之时，自己能够安稳的活下来。”

    “好的，董事长。”马福军应道，“我会继续保持关注，并随时向您报告。”

    说完，马福军便离开了即时通讯的视频界面。

    苏越将目光再度转回交易室的交易大屏幕，只见集团重仓的WTI原油期货，其价格已然跌到了120美元附近，多头依旧毫无抵抗，主卖空单竞相杀价，场内持仓多头互相踩踏的局面，没有随着价格的大幅下跌，得到丝毫改善。

    ‘添越资本’在WTI原油期货上，连续的增仓和杀跌中。

    目前，港城、纽约两部持仓，共计已经逼近185万手，也就意味着WTI原油价格，每下跌1美元，‘添越资本’就将浮盈18.5亿美元。

    这些利润，全部来源于重仓参与原油做多，被锁在场内，或被迫止损出场的全球各系多头主力机构。

    “半年做多盈利利润，两日之间，全面亏空。”

    此时，纽约华尔街，威灵顿资管集团，格雷基金经理戴利克盯着WTI原油期货盘面，看了一眼主控电脑上，退出不到一半持仓的基金整体账户，内心的那股怒火，越烧越旺：“华资……真是该死！”

    “再跌下去，我们的持仓，就要陷入亏损了。”

    交易组组长克雷莫兹急声道：“戴利克先生，踩踏局面之下，我们无法快速出场，应当要尽快想个办法啊！”

    戴利克暗叹了一声，说道：“还能有什么办法，尽力回补吧！”

    克雷莫兹沉默了一下，心里有些意见想提，但抬眼间，注意到戴利克眼里那几乎要喷薄而出的怒火，想了想，又将话给吞了回去。

    同样的场景，在没来得及出场的众多多头主力机构内部，尽皆上演。

    只是在面对利润损失殆尽，即将亏损，或是已经亏损，为了避免后续油价下跌，亏损进一步扩大的策略上，大家的策略，有所不同。

    威灵顿资管集团的格雷基金，以及雷曼兄弟对冲基金，选择了被动接受，杀跌出仓。

    巨量持仓被锁场内，已经陷入大幅亏损状态高盛资本集团，克里·斯托弗和波尔·布拉德合计之下，却选择了反手做空已现颓势的欧元，妄图通过流动性更加充裕的汇市对冲交易，挽回原油上的损失。

    贝来徳赫达基金，量子基金，亚当基金……

    各部基金经理在明白无法快速出场之后，则将对冲目标，放在了高位盘旋的股市上，想通过做空股指期货，来挽回损失。

    领航资本集团，道富投资银行，富达资管……

    各部则将对冲目标放在了正如火如荼的国债期货市场，成了国债期货市场的坚固多头。

    当然……在众多多头机构之中，也有不少机构依然觉得原油市场不会太过悲观，企图在120美元以下抄底，降低持仓成本，借着油价反弹，挽回损失。

    整个多头联盟，分崩离析之后。

    正视市场问题的机构，成了市场新增的空头，继续帮助华资刺激市场恐慌情绪；不服输的机构，则成了市场坚固的死多头，注定要被市场剿杀、歼灭；已经被华资杀出阴影，内心恐惧的机构，则只想着尽快离场，以最快速度回笼资金。

    但不管这些在WTI原油期货上，惨遭失败的主力机构，如何选择。

    都将会成为已然占据市场主动性的华资，进一步扩大利润的帮手，成为推动信用危机、金融风暴全面爆发的助力。

    接下来的两周时间。

    市场利空不断爆发，情绪越来越向空方转变。

    WTI原油期货市场，绵绵下跌之路，无休无止，希冀于在120美元抄底，等待原油短暂反弹的市场多头分子，再一次遭到市场屠杀，从而引发了更为凶猛的场内踩踏之势，使原油价格，直接跌向深渊。

    在原油连续大跌的带动下，历史高位的各类大宗商品，更是狂泄不止。

    两周时间，基本跌幅，都在15%左右。

    汇市，欧元越发弱势，英镑也呈现暴跌之态，欧洲经济衰退的阴影，在全球投资者心头，不但没有衰减，反而越来越浓烈。

    股市，全球股市，唯有美股一枝独秀，顽强的横住了。

    其它的股指，全数大跌不止，其中A股雄冠全球，在奥运期间，连日大跌，一度触及2100点，华国石油、神华煤业、华国铝业、华夏船舶……众多牛市热门股票，至此，跌幅比之高峰，均高达90%，让参与整个股市的投资者，在全国欢腾的暑假里，如坠冰窟，备受煎熬，惨不忍睹。

    楼市，‘次贷危机’已经几乎深入到全球民众心里之后。

    楼市的暴跌旋风，终于强劲地刮到了华国，正式登陆各大城市，让杠杆高企的地产商和炒房者，顿觉末日来临。

    至此，房价三月腰斩，地产经济重新洗牌的大幕，缓缓拉开。

    苏越在港城交易室里，仰望着时间，看着步入9月2号的日期，想着全球金融危机席卷最为猛烈的9月、10月，想着以前声名赫赫的无数企业、金融巨头，都将在这最为黑暗的两个月之中倒下，化作历史的尘埃，内心不由满是激动。

    危机，会重塑秩序。

    席卷全球的这场金融风暴，对一些企业来说，既是毁灭，亦是新生。

    “董事长……”即时通讯的视频界面上，崔先石那张稳重、成熟的脸，陡然出现，声音急促，“刚刚得到消息，AIG内部资金链告急，正准备出售其内部资产，以回笼现金流，市场上……所有AIG承保的CDS、CDO合约，都将出现巨大的风险，这个市场完了，房地美、房利美也完了！”

