    面对秦丽雅的疑问，何时鸣轻咳一声。

    随后回道：“这个……养的时间久了，自然懂点人话。”

    “哦。”

    秦丽雅了然的点了点头，紧接着问道：“我在一号别墅里面住了那么久，怎么从来没见过你这只鸡？你把这只鸡藏在哪了？为什么要藏起来？难道还怕别人发现不成？这又不是鸡怕被抓，只是一只鸡而已，干嘛不光明正大的养？”

    “咳咳！这个……”

    何时鸣支吾了一会儿，还没想出来怎么回答呢。

    这时，

    秦丽雅突然恍然大悟道：“啊！我知道了，你是怕我偷偷给你杀吃了不成？”

    “这个……”

    何时鸣咧嘴道：“应该是吧。”

    “什么应该是？”

    秦丽雅皱眉道：“我是那样的人吗？你把我想成什么人了？只要你给我说它是你的宠物，我绝对不可能偷偷杀了吃的！爱它还来不及呢，简直是太可爱了！我决定了，以后这只鸡我来养！”

    何时鸣：“……”

    他长出一口气道：“这件事情以后再说吧，我先带你找个制高点，好戏就该上演了，再耽误就看不到好戏了。”

    说着，

    直接启动飞机，向着附近的一座小山头飞去。

    与此同时。

    绍华电子集团内。

    其中一个车间仓库内。

    一只灰色的老鼠，在鼠头鼠脑的寻找着食物。

    刚走没几步，一根电线突然挡在了前面。

    它小眼睛贼兮兮的盯着电线看了一会儿，随后一口咬在了电线上，想要把电线咬断。

    只是，

    牙齿刚咬上，伴随着一场火花，它的身子就瞬间一挺，变得坚硬无比。

    随后倒在地上抽一下。

    抽一下……

    一下……

    下……

    而被它咬断的电线，也是直接落到了一个纸箱上面，纸箱慢慢变焦了起来。

    不知道从哪里吹过来一阵小风。

    呼

    变焦的纸箱，突然掀起了一个小火苗，并且越来越大……

    这个时候，如果有人出现，只需要一巴掌下去，就能把火熄灭。

    纸箱的火烧了一会儿，里面装的就是一批电子原件。

    这批电子原件遇到火之后，瞬间燃起了更大的火焰。

    这时候，

    如果有人拿着灭火器，也能直接赴灭火焰。

    只可惜，

    没人！

    三个保安，全部都在保安室外面一动不动的躺着呢，根本就没有人注意到车间里面发生的事情。

    ……

    另一边。

    距离绍华电子数里之外的一座小山上面。

    何时鸣找了个平地，把直升机停在了上面，随后带着秦丽雅向着山顶走去。

    叮！

    就在这时，他的手机突然响了一声。

    听到这道声音，何时鸣神色一喜，肯定是绍华电子大火事件的系统奖励到了。

    他拿出来手机一看，

    果然。

    手机屏幕上显示着一条‘明日头条’系统的消息提示。

    只是，

    当何时鸣看到这条消息后，他的脸色顿时奇黑无比。

    “因为宿主的参与，绍华电子大火正在蔓延中并将造成巨大的火灾，鉴于宿主‘大坏蛋’的可耻行径，系统将对宿主作出惩罚，在接下来的一个月内，宿主将开始不举，无法行人道之事！倒计时：29天23小时59分59秒……”

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    惩罚？

    不举？

    他只见过明日头条系统的奖励，还从来没有听说过什么惩罚！

    系统还有惩罚的吗？

    而且还这么狠？

    直接上升到人身攻击的惩罚？

    此时的他，

    突然想哭了！

    自己，还是太年轻了啊……

    这系统特么太毒了！

    你特么罚钱不行吗？

    哥们不差钱，罚几个亿哥们都认了！

    关键你特么惩罚老子不举？

    而且还罚一个月？

    这特么算是什么事？

    嫉妒！

    这就是系统对他赤果果的嫉妒！

    何时鸣已经无力吐糟了。

    只是深刻的感觉到，原来大坏蛋，也不是那么好当的啊……

    惩罚的消息下面，还有一个按钮。

    上面显示‘**查看奖励’。

    只是被系统这么一惩罚，他连看奖励的心情都没了。

    人活在这个世界上，图的是什么？

    被系统这么一惩罚，何时鸣当场就有种生无可恋的感觉了。

    “何时鸣，你怎么了？怎么看样子这么不开心？”

    旁边的秦丽雅看到何时鸣的样子，疑惑的问道。

    何时鸣长出一口气，压下心中悲愤和不甘说道：“没什么。”

    算了。

    一个月就一个月吧。

    好在不是一年。

    一个月而已，举跟不举也没什么区别，不举反倒省事了，以前几个月几年没女朋友，也照样过了。

    没办法，

    他只能这么安慰自己。

    “好吧。”秦丽雅无奈的道。

    虽然她知道何时鸣没说实话，不过她也不在意，何时鸣不愿意说，肯定有他的原因，没必要非追着问。

    随后，

    她跟着何时鸣，一起向山顶爬去。

    周围，一片黑暗，偶尔传来一声动物的声音。

    如果是自己一个人，秦丽雅无论如何都不敢在这深夜里面爬山。

    不过如今跟何时鸣在一起，她却觉得无比心安。

    这种感觉，

    就像是哪怕是天踏下来，她都没有任何好害怕的。

    不一会儿，

    两人走到小山的山顶上。

    “何时鸣，你带我来这里干什么？”秦丽雅环顾了一眼四周黑暗的夜色，不解的向何时鸣问道。

    何时鸣指向绍军电子公司所在的位置，说道：“那边，是绍华电子集团，看到了没？”

    秦丽雅向那边看了一眼，点头道：“看到了，怎么了？”

    虽然因为是夜里，再加上距离太远的原因，视线受到了很大影响，但还是能够隐约看得出不远处的绍华电子集团的轮廓。

    何时鸣问道：“那你没有没觉得，它跟之前有些不一样？”

    他的视力比较好，可以清楚的看到其中一个车间已经开始冒烟了，再加上刚才的‘明日头条’奖励，可以判断出那个车间里面，必然已经起火了。

    “看不出来。”

    秦丽雅摇头道：“只能看到一个模糊的轮廓，其它什么都看不到，有什么不一样？”

    “看不到？别急。”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“等会你就知道了，好戏，应该快要开始了。”

    话音刚落。

    轰！

    绍华电子集团里面，正在冒烟的那个车间，突然爆发出一股冲天的火光，直接照亮了四方…… 				

