    第6章 毒药现世 震惊！

    来自知乎用户的发帖。

    问，

    十个亿和道德底线应该选择哪个？

    答：

    “做人一定要有自己的原则，做事一定要有自己的底线。一个人若无底线，那人不将人。无论什么时候，人一定要守住底线，我觉得钱并不是万能的，它买的来任何东西，可买不来我的人格……”

    “所以我选择十个亿。”

    说实话，在看到系统给出的选择时陈渊是真的楞住了，他没想到这个选择会如此刁钻。

    十个亿什么概念？

    实打实随时可以用的现金！

    和所谓身价过亿完全不同，这是可以随时拿出来用的。

    可以说，如果陈渊选择了十个亿，那这后半辈子都不愁吃穿。

    就算是个傻逼，把钱放进银行，一年都能躺赚三百万！

    谁不想拥有？

    谁又能拒绝？

    但是人，如果只看重眼前的好处，那和咸鱼有什么区别。

    陈渊好歹是有系统的人，今天我放弃十个亿，那明天可能就得放弃一百个亿！

    这就是格局！

    听懂掌声。

    在一番权衡下，陈渊还是选择了前者。

    因为他相信以后暴富的机会多的是，一个重生者的格局不能光放在十亿上，要是真为了十亿让陈大海做出违法的勾当，那是不值得的。

    如果是让别人去违法，陈渊倒是会考虑考虑。

    “该怎么样才能让陈大海委婉拒绝他呢？”

    陈渊不禁思虑起来，现再陈大海还没有说话，谁都不知道他在想什么。

    自己老妈也是一脸焦急，她就是个普通小人物，现再的日子已经很好了，就算以后生下儿子日子会过的紧巴，但至少问心无愧。

    任何事有了第一次就有第二次，要是尝到了权力带来的甜头，任何人都会沦陷进漩涡，最后亲手葬送自己。

    “有了！”

    陈渊直接使用了之前系统奖励的口吐真言卡。

    【使用对象李延年】

    【使用成功，开始生效，限时一分钟】

    “陈中局，您一定要考虑清楚了……”

    李延年正开口，还想往下说，可是他接下来的话让所有人都大感愤怒。

    “我说老东西，你在这墨迹什么？有钱不赚那是王八蛋，你就是个老王八。”

    “你……你说什么！？”陈大海猛然抬起头，不可置信。之前还谄媚的李延年怎么会说出这样的话？

    “我说什么？呵呵，真的是给你脸了，自己几斤几两不清楚吗？就你现再坐的这个破位置，一年半载的能遇到几次这样的机会？不是刚好发生这档子事我会求你？”

    “你了不起，你清高，你为人正直，可在我们眼里，你就是个大傻逼。大家都吃肉，就你吃菜。你什么意思？俗话说得好水至清则无鱼，什么东西都要有个度，一旦超过那个度，就会朝着相反的方向发展。”

    “就搞不懂了，你一个文化局的，那么清廉干嘛，要不是这次收缴是经你的手，你以为我愿意来求你这个副的吗？我直接找正的他不香？”

    几乎在场的人都呆住了，刚从厨房走出来的奶奶端着汤楞在了原地。

    虽然不知道发生了什么，可李延年说的话是那么不堪入耳。

    “够了！滚，你给我滚！”

    陈大海一拍桌子，气得大跳如雷，整张脸都绿了。

    想他为官这么些年，那也是从科员干上来的，虽然没做出什么大的功绩，但也是老老实实坚守自己的底线，他可以问心无愧的说自己从来没有愧对过组织半分。

    可怎么到了别人眼里，他的这种坚守就是这样的？

    就是那么不堪，那么错误？

    这边，口吐真言的时效也已经过去，李延年立马捂着自己的嘴，肠子都快悔青了。

    怎么会事？

    老子怎么把心里话给说出来了？

    “陈中局，你听我解释……我……”

    “滚，我现再让你马上滚！”陈大海怎么可能听他说，直接指着门口大骂道，“我告诉你姓李的，老子陈大海这辈子就没受到过这样的侮辱，我今天不会同意你，明天更不会，这辈子我也不可能干出违背组织的事！”

    “还有，我一定会向上面检举你的，现再，立刻，马上！滚出我家！”

    从一开始陈大海就没想过答应，他觉得，再怎么样也得照顾李延年的面子，可没想到他居然是这样的人。

    李延年还想辩解，陈大海直接抄起了椅子，这要不是陈长业上去拦着，他脑袋准得开花。

    李延年算是灰溜溜逃了，拿着礼盒走的。

    反观陈大海，气的是一口饭都吃不下。

    “好了爸，别生气了，没什么不好的，至少咱也看清了某些人的真面目。”刘亦婷上前安慰，这也是她的心里话，她不懂官场里的那些道道，但至少可以让自己公公远离李延年这种人。

    陈渊还真没看错人，这个狗东西，没想到这么不要脸。

    【你获得了兰博基尼——毒药】

    【清者自清，廉者自廉。为官者少不了家人的支持，多少清官都是在家人的教唆下踏入深渊，恭喜宿主做出正确的选择。】

    【额外神秘礼包已发放请注意查收】

    系统奖励这时也发放了。

    脑海里闪过了几秒画面。

    书房那个不常用的抽屉里多了一把跑车外形的车钥匙，市中心国金大楼地下车库里停着一辆炫酷拉风的超级跑车。

    兰博基尼毒药至尊版，到手了！

    世界上最珍贵的车。

    全世界仅有三台。

    但，百万神壕小说主角人手一辆，由此可看出它的受欢迎程度。

    而在外界，也因为这辆毒药的出现而被引爆了！

    世界上最稀有的车出现在了沙江，还是在国金中心的地下停车场。

    这里百万豪车满地走，但和这台毒药相比瞬间黯然失色。

    短时间里，不少人被吸引而来，国金地下车库被堵的水泄不通。

    那台兰博基尼的周围更是围满了拍照的网红。

    没人敢上前触摸，

    因为都赔不起。

    “老铁们大家看，听网友说这里出现了一台毒药我立马就赶来给家人直播了。乖乖，真的帅。”

    “我靠，真的是毒药！”

    “这毒药比一般的毒药还豪华不少啊。”

    人群炸了，无数人叹为观止。

    低矮的车身，锋利的线条让它俨然成为一件切割艺术品，象征兰博基尼传统的剪刀门，向这个世界宣告他的存在。

    五边形大灯凶悍犀利，硕大的前刹车进气栏如同恶魔的血盆大口。人们甚至能够脑补出当氙气大灯亮起时，宛如沉睡已久的魔鬼睁开他令人战栗的双眸。

    在翻盖下隐藏着一键启动按钮，启动引擎仿佛是在引爆核弹。LED电子显示屏、电子手刹、碳纤维车架，无处不显示着高科技的结晶。

    最让人震撼的是它的车牌，恰到好处的和车身融为一体，看不出半点的违和感。

    【江·AE0001】

    是那么夺目刺眼。

    这已经不单单是用壕能形容的了，更是权力的象征！

    “这是哪位大佬的座驾，网上应该很快会有这位大佬的消息吧？”

    “不知道，总之一般人是见不到的，这辆车的主人那肯定不是富二代，至少是权力通天级别的人物，是尔等可望不可即的对象。”

    “羡慕死了，我要是能坐进去感受一下，死也值了。”

    一直到了深夜，人流量都没有减少的迹象，一大波妖艳性感的女人围在毒药周围，她们恨不得在这里蹲守这辆车的主人，然后当场以身相许。

    外界都在猜测这人是如何牛逼，如何壕气。

    他们怎么可能想的到，它的主人还只是一个胎儿。

    (本章完)

