    当看到供桌上一座血红色神像的时候，叶云的脑海中，不由自主的想起了月亮星上那个通体漆黑的无面神像。

    那是龙人大神。

    抬棺人的背后掌控者。

    眼前这血红色的神像，虽然不是无面，但却戴着面具……

    这又会是谁？

    叶云的目光，从面具滑下，落在了神像怀中的卵上。

    卵表面密布着密密麻麻的纹理，呈暗红色。

    这样的纹理，要是换成别人，恐怕很难辨认出来。

    但叶云一眼就看出，这是一枚龙卵。

    当然了。

    血红神像怀抱里的龙卵，并不是真正的龙卵，只不过和神像一样，都是雕凿而成。

    “一座诡异的血色神像，怀抱一枚龙卵，这是几个意思？”

    叶云轻轻一笑。

    他忽然发现，这一趟来到赤血部落，实在是件有趣的事情。

    “前辈，这就是那位大人……”

    红袍老者用手一指神像，有些心虚的低下了头。

    “开什么玩笑？这不就是一座神像吗？只是一座死物，难道他还能修炼不成？”

    叶云眉头一挑，讥讽道。

    刚才进门的时候，他就扫描过这座神像，发现没有任何的生机，纯粹的死物。

    和月亮星上的无面神像，基本上差不了多少。

    “前辈，我怎么敢随便和您开玩笑？”

    红袍老者心头一慌，手足无措的解释道：“我从苍龙部落获得的所有苍龙之血，都已经献给了这位大人，自己没有私藏分毫……”

    “你是怎么献给他的？”

    叶云淡声问道。

    “前辈，我只要燃烧一炷香，就可以和这位大人建立联系，他便会跨越虚空，收走苍龙之血……”

    红袍老者极为认真地解释道。

    面对眼前这位可怕的神尊境强者，小小神君境的他不敢有丝毫的隐瞒。

    叶云点头，目光落在神像上，饶有深意的说道：“这一座神像，你是从何处获得的？”

    “我也不知道，当时在梦中遇到了一位蒙面老者，他说可以让我练成赤血神功，不过前提是要让我帮助他收集苍龙之血，等我醒来之后，身边就多了这么一座神像，还有一些特殊的香……”

    红袍老者解释道。

    “照你这么说，这来由倒显得有些光怪陆离了……”

    叶云目光一闪，轻笑道。

    这位赤血部落的族长，说的应该不会有假。

    这只能说。

    是那个背后的势力狡诈，喜欢装神弄鬼，不敢轻易的现出真身。

    这倒是和养龙人一族，有几分相似的地方。

    叶云再次望向那座神像，最后目光落在了那枚龙卵上。

    他心中忽然闪现出一个念头。

    这该不会是……养龙人四大分支的最后一脉吧？

    所谓四大分支，他目前也只遇到了三个。

    抬棺，龙烛，龙茔……

    而眼前的血色神像，怀抱一枚龙卵，或许就是第四大分支。

    至于叫什么，叶云并不清楚。

    不过，既然遇到了，叶云自然会弄明白。

    他没有理会惊慌失措的红袍老者，而是径直走到了供桌面前，拿起了一根香。

    他仔细的打量了一番，发现这根香，不知道是用什么材料炼制的，里面竟然蕴含着一种奇异之力。

    叶云转过身来，问道：“燃烧了这一根香，就可以让神像苏醒吗？”

    “是的，前辈，到时候就会有一位大人降临到神像上，能够与我沟通，至于苍龙之血，则会在他的操控之下，采用虚空投送的方式，直接传送走……”

    红袍老者深呼吸一口气，镇定了一下心神说道。

    “嗯……”

    叶云点头。

    接下来，他就陷入了短暂的沉默之中。

    养龙人一向狡诈，若是发现了什么端倪，肯定会逃之夭夭。

    若想不打草惊蛇，他就必须得想一个办法，找到血色神像背后的主使者。

    见叶云沉默，脸色有些阴沉，红袍老者心中愈发的慌乱。

    他看了一眼身旁的青衣少年，跨步走来，扯了一下对方的衣袖，满脸堆笑的道：“小兄弟，其实我对你们苍龙一族挺好的，你们很多族人重伤了，我都把他们给救活了，如今就在我赤血部落中，你若是愿意，我这就把他们全都接回来！”

    听了这一番话，青衣少年眉头拧在了一起。

    虽说这幕后主使不是赤血部落，但他们也充当了帮凶，杀死了不少族人。

    这是一笔血仇，也不能不报。

    不过，当听到有些族人还活着，这也让他极为激动。

    “好！”

    经历了一番思想挣扎，青衣少年终于点头答应。

    红袍老者下了一道命令。

    没过多久，一些苍龙部落的族人，就被带到了大殿之中。

    青衣少年和族人相见，不由得激动万分，双方抱头痛哭。

    叶云背负双手，慢慢的走了出来，他看着大殿上的苍龙部落族人，淡淡的说道：“赤血部落虽然不是主谋，但也是帮凶，外面昏迷的那些赤血部落族人，就交给你们自己解决了……”

    “好的，前辈！”

    青衣少年擦了一把眼泪，带着族人走了出去。

    一路上。

    他把叶云的来历告诉了族人们。

    “想不到，竟然会有这样的前辈，帮助我们如此弱小的苍龙部落……”

    一名幸存的老者，抹着眼泪，又哭又笑道。

    ……

    大殿之内。

    红袍老者站在叶云的身旁，六神无主。

    “前辈，我赤血部落罪有应得，还求您责罚！”

    红袍老者跪倒在地，主动揽罪。

    “我可以饶你一命，至于你那些亲自动手的族人，就交给苍龙部落的人处理……你可有什么疑议？”

    叶云眼皮低垂，淡漠的说道。

    “前辈，晚辈没有任何想法，毕竟这一次也是我头昏脑热，被人给操控了……”

    红袍老者浑身发抖。

    到了这个地步，他没有丝毫讲价的理由。

    毕竟一位神尊境的强者，可以轻而易举的灭掉整个赤血部落。

    看到这个老头态度良好，叶云满意的点了点头。

    他心中，此刻已经有了一个绝妙的主意。

    当然。

    这个主意还需要眼前这位赤血部落的族长配合。

    配合得好的话。

    这一次，叶云就能神鬼不知的混入血色神像背后的势力之中。

    等了一阵子。

    青衣少年便带领族人回来了。

    叶云望向远处，庞大的神识扫描通血山，发现整个赤血部落的一些高阶强者被他们给杀掉了。

    至于老弱妇孺，苍龙部落的人并没有下手。

    叶云暗自点头。

    苍龙部落的人，做事风格倒是不错。

    “多谢前辈……”

    所有苍龙部落的族人，足足有四五十人，齐齐跪在了叶云的脚下，神色激动的叩首。

    “都起来吧，马上给你们换个好地方！”

    叶云轻轻一笑，右手抬起来。

    呼！

    一个绿色珠子，绽放出一片光芒，将苍龙部落的人全都吸了进去。

    他马上要进行一个瞒天过海的计划，所以得先把苍龙部落的人，收入到绿珠那个小世界中。

    这样才不影响行动。

