    第一千八百七十一章 大当家   

    那老者此时也是一脸奇怪的看着卫宗，他敏锐的发现了卫宗话语之中的漏洞，要知道，他们大当家的除了流沙盗大当家的身份之外，最出名的，就是他的剑法了。

    

    当年，他跟华城剑派的大长老比试，短短十招之内，就砍断了华城剑派大长老的右臂，从此名噪一时。

    

    因此，如果卫宗真的早就听闻大当家的名头的话，不可能连这个都不知道啊。

    

    这个时候，卫宗也是察觉到了自己的话语之中的漏洞，刚才他也不过就是那么一说，没想到这老者竟然还有心了。

    

    于是，卫宗只好继续含糊其辞道：“啊，主要是我当时所在的村子实在是太偏远，太与世隔绝了，所以很多消息传过来的时候，都已经不再灵通了，所以，我当时听到的，也不过就是流沙盗大当家武功很厉害的消息。

    至于他练习的是刀法还是剑法，则一概不知。”

    

    卫宗这么说，倒也能够圆的过去。

    

    因此，老者也只好点了点头，表示赞同。

    

    “原来是这样，倒是老朽我多心了。”

    

    他向卫宗歉意的笑了笑，然后似乎为了转移一下话题，他继续道：“大当家的平日里除了喜欢练剑之外，还格外的喜欢收藏好剑，名剑。

    他收藏过的名剑，差不多有着十数把了。

    到时候若是你能够让他产生兴趣的话，以大当家的性格，他说不定会送你一把名剑。”

    

    “哦？

    还有名剑？”

    

    虽然卫宗此时脸上表现的很有兴趣，但是心中则是十分平静。

    

    到了他现在的境界，什么名剑都不被他放在心中了。

    而且，这里的所谓名剑，也不过就是一些好一点的凡人铸造的铁剑罢了，也就那样。

    

    见到卫宗这样感兴趣，老者也是笑了笑。

    

    “这是自然的，那些剑，平日里大当家都不肯让我们看看，不过你不一样，你跟他一样，都是剑客。

    你跟他是同类人，我们不是！”

    

    摇了摇头，老者似乎有些唏嘘。

    

    就这样，几人一路闲聊着，很快就回到了那流沙盗的大本营之中。

    

    这次回去之后，卫宗虽然立下了很大的功劳，但是因为大当家没有回来，其他的几个当家的也不敢私自做主，所以卫宗还是当他的统领。

    

    不过，因为这次的事情，卫宗的威望算是彻底立下了。

    

    而且，因为他弄来了这么多的粮食，大多数的流沙盗，对于卫宗，还是很感激的。

    也就是说，卫宗上位的条件，已经有了。

    

    现在……   

    就只能大当家回来了。

    

    又是三天过去……   

    这一天，卫宗明显感觉到了外面的气氛有些不一样。

    

    “大当家回来了！”

    

    “大当家竟然真的回来了！”

    

    外面明显都在喧哗。

    

    卫宗缓缓的睁开眼睛，然后下一刻，大汉一脸兴奋的冲了进来，对着卫宗道：“卫宗兄弟，大当家已经回来了，其他两位当家的已经去迎接了，我们也过去把！”

    

    听到大汉的话，卫宗这才一脸平淡的起身，将原本横放在膝上的长剑拿起，然后淡淡道：“那好，走吧！”

    

    卫宗如此平淡的样子，倒是让大汉愣了愣。

    他原本以为，卫宗也一定会很兴奋，或者是很紧张才对，反正，就不应该是此时这样的平淡的样子，似乎什么事情都无法引起他的心中波动。

    

    不过，不管怎么说，大当家回来终究是一件很大的事情，大汉现在也没有心思去追究卫宗的想法了。

    

    于是，他摇摇头，然后连忙道：“卫宗，快跟我来！”

    说着，他转身就走，在他身后，卫宗则是不紧不慢的跟着。

    

    而在另一边，老者还有那三当家都已经进入了他们流沙盗的议事厅之中。

    只不过，这一次坐在主座上的，换成了一名身穿着黑色长袍的三十岁左右模样的男子。

    他模样倒是颇为尹俊，一头柔顺的黑发披散在身后，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇轻轻的抿着，看起来颇为坚毅。

    

    他身材高大，而且极为壮硕，就算是长袍，也难以掩盖他身上那壮硕的肌肉。

    更令人瞩目的是，在他的手上，有着无数道的伤痕，这些伤痕，都源自他练剑的过程之中。

    为了练剑，他不知道收了多少伤。

    

    此时，在这男人的右手边，此时就插着一把通体漆黑的长剑。

    

    这男人，不出意外的话，就是流沙盗的大当家了。

    

    流沙盗大当家，狄星文。

    

    此时，狄星文看着两人，淡淡道：“听说，你们要给我一个惊喜？

    说说吧，这个惊喜，到底是什么？”

    

    听到大当家的主动发问，老者还有那三当家的倒是对视一眼，然后最终还是老者开口道：“禀报大当家的，实不相瞒，在您走后，我们这边，也是接纳了一尊新的统领，名为卫宗。

    此人剑法超绝，而且最重要的是，他初来乍到，就立下了惊天的功劳，为我们流沙盗，弄来了足以支撑半年的粮食。

    因此，我还有老三，老四他们都决定了，提议为这卫宗申请五当家的位置。

    在我们看来，不管是卫宗的武艺，还是功劳，都完全配得上这个五当家的位置……”   

    顿了顿，老者偷偷看了一眼大当家的脸色，发现他此时面无表情，不知道在想着一些什么的时候，老者只好继续硬着头皮继续开口了：“不过，我们终究还是不敢自己下决定，因此……还是等到大当家您回来，我们这才向您禀报，希望能够得到您的同意！”

    

    说完，老者低下头，大当家的倒是一直没有开口。

    

    过了片刻之后，大当家还是没有开口，老者不禁有些奇怪，他抬起头，看了一言不发的大当家一眼，然后有些奇怪道：“大当家？”

    

    就在他还要说些什么的时候，却只见大当家一脸玩味道：“你说不敢私自做决定，所以来向我禀报，可是……你们不都是给他安排好了一切，不是吗？

    所谓的跟我汇报，不过也就是走一个流程罢了，你们……早就确定了，我一定会同意的！”

    

    

