一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章开战前奏！

    “诸位，快来看看我师父怎么样了，快啊！”那名弟子着急喊道。

    “你先起来，老夫瞅瞅。”一位老者快步走上前来查看。

    其余妖月的人该包扎的进行包扎，需要丹药疗伤的服丹药，押解人员的负责看守，一切都在收拾残局。

    ……

    “放心吧，钱副盟主没有生命危险，回到总部修养两个月就没大碍了。”那名老者检查一番，站起身含笑道。

    “那我就放心了！”

    “你小子行啊，一剑居然杀了尚锦华，真的厉害。”

    “哪里哪里，我也不知道怎么回事，本想着拼死一搏，没想到……”钱不易弟子挠挠头憨笑道。

    “哈哈哈，钱副盟主收了一个好弟子啊，这般不顾自身安危，不愧他平时对你疼爱有加。”另一人嬉笑道。

    “小九今日杀了尚锦华，这个比绝对能吹二十年！”

    “何止二十年啊，一辈子都够他吹的了。”

    “哈哈哈……”

    过了一会，那名弟子突然叹息一声，“盟主要我们擒住尚锦华，并未下令杀他，如今被我一剑杀死，不知他老人家会不会怪罪。”

    “应该不会吧？”一位老者不确定道：“情急之下，不得已杀之，谁也把握不准。”

    “只是若让韦莫笑知道了，后果可能会严重些，毕竟尚锦华的身份摆在那，烈日联盟的第二把交椅。”

    “都别猜想了，目前已成了这个样子，按实情禀报上去，相信我们盟主不会多加怪罪。”

    “走吧！”

    “嗯！我背着师父！”

    ……

    就在这时，一道剑光而来，凶猛异常，剑锋具有开天辟地之能，厉害非常。

    “剑屠苍生！”

    “不好！大家快闪！”

    “轰隆隆！”

    听剑招的名字便可知是帝霄九式，除了东方白无一人会使用。

    妖月联盟的众人根本没有防备，一招突袭之下，纷纷躲避，自顾不暇。

    尘烟再度崛起，让人一时看不清什么状况。

    “快走！”东方白抓住一位烈日联盟俘虏，一只手搭在他的肩上，快速离去。

    “哪里走！”身后一人追击而来。

    “嗖嗖嗖！”三枚飞针闪电般划去。

    趁着空档，东方白两人一闪而逝，消失的无影无踪。

    东方白这货策划周密，之所以救人，乃是让其前去烈日总部报信。

    关流月很有可能消息封锁，对于尚锦华之死概不承认，这一点不得不防。

    只要有人活着回去，将事实一说，两家势必形同水火，动手在所难免。

    ……

    两人跑出几百里外，停在一处密林之中，被救的烈日老者抱拳感激道：“多谢前辈救命之恩，大恩大德无以为报。”

    东方白脸上蒙有面纱，看不清他的面目，更不知他的年龄，喊声前辈乃是尊敬之意。

    “别说什么前辈不前辈，我年纪尚小，承受不起。”东方白摆摆手干笑两声道：“你快些走吧，免得被人追上来。”

    “嗯！只是不知公子面纱可否摘下？老夫想看上一眼，以后好报今日之恩。”

    “不必了！我幼年时被烈火所伤，面孔有些吓人，常年以面纱遮面，实在不好摘下，还请见谅。”东方白胡诌的本事高强，随便找个理由应付过去。

    “不好意思，提起你的伤心事了。”老者尴尬一笑。

    “无碍！本少不会计较！”

    “那公子姓名……”

    “无名！”东方白说完便飞身离开，一眨眼的时间消失不见。

    装逼啊！绝对的装逼犯！还无名？哎呀卧槽，厉害了！

    老者喃喃不已：“无名？无名！如此说来就是没有名字，不想告诉我名字也就是不求任何报答。”

    “做好事不留名，真是好人啊！正阳大陆居然有如此好心肠之人，还被老夫遇到了，真是莫大的机缘。”

    “老夫太幸运了，肯定上辈子烧了高香，今天才有好心人助我渡过此劫。”

    ……

    噗！东方白是好人？他自己都不敢说自己是好人。

    你们弄成这样，死的死，伤的伤，被抓的被抓，一切都是这货搞出来的。

    若没有东方白，你们会搞成这样？尚锦华会死？烈日联盟会被坑？

    好人？从何说起啊！大煞星才对！

    那人对着东方白离开的方向做了两个揖，随之快速离开。

    ……

    一日过后！

    烈日联盟总部，韦莫笑脸色阴沉，杀意浓郁，令大殿内死气沉沉，谁也不敢大声喘息。

    “你说的是真的？妖月的人杀了尚副盟主！”

    韦莫笑永远都是一副心平气和的样子，处事不惊。就算发生了这么大的事情也未吼叫，只不过低沉了许多。

    “是！他们出动了至少有六十七人，且由钱不易带队，尚副盟主顽强拼杀，最后被人一剑刺穿喉咙。”

    “除了你之外，所有人都未回来？”

    “嗯！属下还是被一人所救，才得以逃脱回来，不然这次全军覆没。”那人哭丧脸回禀道。

    “是谁救了你？”

    “不知道，他没留下姓名，脸上带有面纱。”

    韦莫笑沉默不语，在大殿之中来回踱步，心中不知在想什么。

    不管神秘人救助为了什么，也不管他是何人，又是何等身份，目前这都是次要，重要的是尚锦华死了！死在妖月联盟的手中！

    这笔账要算，必须好好的算！

    关流月，没想到你这么狠，抓住一点尾巴就要弄死我一位副盟主，还扣押了总部十几名绝顶高手。

    我们师兄弟之间又要起纷争了么？真是该死！

    这次我不会再让了，你也得意不了多久。

    ……

    “从今日起，烈日联盟和妖月断绝一切来往，且明日之后开始攻击距离最近的妖月联盟势力，先杀他个人仰马翻！！！”韦莫笑神色严肃命令道，语气决绝，不容有改。

    “盟主，我们对妖月属下势力动手，被扣押的人，老夫怕……”

    “没事！他若敢再杀我一人，本尊定与他不死不休！该豁出去的时候必须豁出去，不然让世人以为我烈日无人，软弱无能！”

    其实韦莫笑是在赌，赌关流月不敢与他全面开战。两家若打的你死我活，青云便有了可乘之机，到时谁也活不了。

    这一睹就是惊天豪赌，要的就是关流月低头，以及多方面的赔偿，毕竟尚锦华不是一个野鸡楼能与之相比的。