    朱家定山石上，强悍的电流之力，凶猛地砸向朱雷。

    朱雷兴奋的怒吼着。

    他周身那蓝黑色的电流，也已经形成了一道道风暴，环身而起。

    定山石上的力量，与朱雷的力量，凶猛的交织，撕咬着，碰撞着，天地间的一切，仿佛都在这气场的震慑之下，而凶猛地颤抖着。

    朱雷脚下的地面，被强悍的力量冲击，而向下塌陷。

    但他本身的力量，缠绕着他，让他腾起了到了半空中。

    在半空中。

    他咬牙，纵身而起。

    整个朱家的定山石被擎起。

    定山石快速的上升，而定山石的力量，快速下压，力量的交织，不断的突破那朱雷的极限，朱雷的那张脸变得越发狰狞起来，甚至，他的嘴角两边，各出现獠牙。

    他的手背上，也出现了黑色的毛发。

    特别是他的头顶，后背上，更是有尖利的毛发，刺破他的衣服，而扬起。

    那鬃毛如同黑色的旗帜一样，在风中呼呼作响。

    定山石之中的一道道力量，被纳入朱雷的体内。

    朱雷咆哮着，吸收着这种力量。

    而他躯体的变化，越来越明显。

    下方朱家的人，哪里见过这种场面，不少人被这场面吓得，赶紧躲了起来。

    当然。

    也有人在看着高空中，这朱雷身上所发生的变化。

    他们也知道，如果能够擎起定山石，就有可能会获得朱家老祖的血脉功法传承之力，而他们现在在想，朱雷现在经历的返祖现象，是不是就是得到了血脉功法的传承之力？

    总之。

    每一个人都能够感觉到，这高空中力量澎湃。

    而朱老三此刻更是害怕至极，毕竟，就算他不受伤，在这样的朱雷面前，也根本没有任何的胜算。

    或者说。

    在朱雷面前，朱雷一出手，他便会，灰飞烟灭。

    在面对墨公子的时候，他朱老三都没有感觉到这种极致的压迫感，恐惧感。

    这太可怕了……

    七长老和八长老，看着高空中这力量气场的强大，他们不由得庆幸，他们两个的确很识时务，及早的站好了队，以后，依附于这位新的大长老，朱家的势力，势必更进一步。

    八长老看着高空中，那澎湃的气场，道。

    “七长老，依我看，我们朱家，这是因祸得福，得到了一位不可一世的天才啊！”

    “在我们朱家的历史上，虽然每一位大长老都能够举起定山石，但能够像九长老一样，把定山石举到半空中的，朱雷长老可是千古第一人啊！”

    七长老连连点头。

    他也道。

    “我看，朱雷长老的实力，可能已经突破了元神境，到了半圣之境！”

    “而且，这半圣之力，还不是普通的战力！”

    “有这种力量，我们朱家若是想要更进一步，就不是什么难事，附近那些二等家族，都有灵石，我们完全可以把那些家族给吞并掉，夺了他们的灵石，以增强我们朱家的底蕴！”

    八长老嗯了一声。

    “没错，我们朱家，晋升一等家族，指日可待！”

    这两个长老，看起来都很兴奋。

    而这边。

    半空中，朱雷吸收着定山石之中的功法血脉之力。

    他的返祖现象变得越来越严重，一开始，他还有人形，而到后来，随着他周身那力量的暴增，整个人已经完完全全的变成了如同一座大山一样的黑色野猪。

    这野猪，身上缠绕着蓝黑色的电流，身长足有数百米。

    单单只是那獠牙，就有十几米长。

    不说别的。

    朱雷返祖，所化的野猪，从高空中坠落下来，就能毁掉，朱家这边的整座大殿。

    在返祖现象完成之后。

    朱雷所化的黑野猪冲着高空中的那巨石上猛得一拱。

    这力量，凶猛无比。

    猪眼之中，也爆发出了无数道强悍的蓝黑色电流，这电流直接将那朱家的定山石，给轰成碎片，化为齑粉。

    随着那烟尘散去。

    朱雷的返祖之身，低头俯视而下。

    他看着下方朱家。

    而朱家完全笼罩在他形成的黑影之下。

    吼……

    一声怒吼。

    天地颤抖。

    那声音根本不是猪叫，而是神兽的怒吼。

    下方地面一阵颤抖。

    朱家的所有人看到朱雷爆发出这种气势，他们全都跪了下来。

    “朱家后人，参见大长老！”

    在这种情况下，没有一个人再敢不服。

    而此时，高空中，朱雷返祖之身，也快速的发生变化，收缩，几秒钟之后，他就又重新变回了之前，那朱雷的模样。只是他的身躯，看起来比以前，更加的魁梧。

    立于半空中。

    盯着下方，等着朱家人跪了他一阵子。

    他才从高空中，俯冲而下，回到了地面上。

    没有一个人敢起来。

    他从朱家众人之前走过，单单只是那气场，就让在场的朱家人，根本就起不来。

    一直到坐在家主之位上。

    朱雷才收敛气息。

    允许这些人站起来。

    不过，他没有发话，依旧没有人敢起来。

    下边。

    八长老开口。

    “大长老神武，得我朱家老祖传承，可喜可贺！”

    七长老脸上挤出几分激动之色，他询问。

    “大长老，小的刚才观察，您周身的气场非常强大，不知道超越了元神境多少个档次，小的斗胆猜测一下，大长老您现在，是何境界？”

    “可是传说中的半圣之境？”

    半圣之境，在朱家，就是传说中的境界。

    因为没有人实现过。

    五位大长老，元神境就是修炼的尽头，没有人尝过半圣之境的感觉，更不知道，半圣境是什么样。

    朱雷则看向那七长老，道。

    “半生之境，我早已跨越，我现在，乃是圣境！”

    “啊？”

    七长老和把长老，二人一同一声惊呼。

    几乎朱家的所有人，都惊呼了出来。

    圣境？

    他们朱家人想都不敢想。

    在朱家的传说中，也只有朱家的老祖，也就是那位去了一等家族高家做了上门女婿的那位达到了圣境。这根本就是传说中的境界，朱雷一次返祖，得血脉传承之力，便实现了。

    七长老八长老，一阵吹捧之后。

    朱雷甚是受用，他把目光，放在了风中发抖，如小喽啰的朱老三身上。

    他知道，自己不该跟朱雷为敌。

    更不该帮着朱膘说话。

    他现在为自己的愚蠢，错误的判断，甚至想要抽自己一巴掌。

    而此时，偏偏朱雷的目光，落在了他身上。

