
　　到了家里，顾景和一看到他的车就冲到了院子里，在外面激动地叫小叔小婶。

　　“嘘！”

　　顾敛停好车后让顾景和小声一点，顾景和透过车窗往里面看，但是显然什么也看不到。

　　顾敛把颜素抱下了车，颜素睡迷糊了，还以为是回到了她和外婆住的地方，嘟哝了句不想吃饭就又靠着顾敛睡了。

　　进了家里，看到顾敛抱颜素进去，大家都吓了一跳，以为又受伤了，顾景和跑过去跟顾大嫂说了真相。

　　顾大嫂说：“累成这样，颜颜就是太负责任了，这都已经多少天没有好好休息了。我听关家的阿姨说，她宝贝孙子这学期进步非常大，这可都是颜素的功劳。”

　　顾母听到后一顿，想到什么说，“是叫小铭吧？那孩子也是可怜。”

　　顾大嫂：“是啊，身世和颜素一样，爸妈偷偷离婚又各自找女友找情人，美其名曰为了孩子好才瞒着他，可谁都没把孩子放在心上，关阿姨说那孩子就是被父母刺激的性情大变才不愿意学习，故意把成绩考差故意堕落，想要借此报复父母的，结果后来颜素跟他谈了话，之后心结就解开了，学习成绩也上去了，听说上周模拟考还考了全校第五，关阿姨还说等考完了她要送颜素一面锦旗呢。”

　　关泽铭只是其中一个，颜素在菁英教书，带的又是声名在外的十五班，他们因此也都很关注天籁小说网

　　如今的十五班，不仅成绩和之前大不一样，连学生们的精神面貌也都彻底改变了。

　　而这，都是颜素的功劳。

　　顾敛把颜素放到床上后，给她把外衣脱掉了，又洗了毛巾擦了擦手脚，拉上窗帘盖好被子他才出门。

　　他给自己从冰箱拿了一罐啤酒，刚坐下，顾母说，“她年纪小不知道身体有多重要胡来，你一个学医的也不知道？由着她胡来？”

　　顾敛苦笑，“妈，这就跟我一晚上三个手术一样，病人危在旦夕，我难道要因为身体支撑不住就不去救人吗？”

　　顾母：“……”

　　顾敛说：“你们不了解颜素，她只是看着冷清，可心里头有一团火，可以让周围的人都感到温暖，十五班那些学生当中，有不少是因为家庭因素才自甘堕落，以为这样可以得到父母关注，可以改变父母婚姻，家庭的情况，但成年人都知道，有些事情不可能改变……这几个月来颜素与他们一一谈话，将每个人的心结都解开，让他们重拾对青春的痴迷对生命的敬畏对未来的憧憬，而她真的做到了，我难道要拖她后腿吗？”

　　他不是不心疼颜素，看颜素那么疲惫，他比任何人都心疼着急，可他也懂颜素在想什么。

　　顾母没有再说什么。

　　吃晚饭时，颜素还没醒来，阿姨问要不要叫醒，吃了再睡，顾敛摇头，“让她再睡一会儿，把饭菜放到微波炉里，等她醒了我再拿给她吃。”

　　阿姨有些担心，“热上一遍就没那么好吃了，经常吃对肠胃也不好，一会儿我再做。”

　　顾敛：“那阿姨你一会儿包些馄饨，她晚上醒来了我煮给她吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第821章 甜宠文炮灰不认命（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 