    她心里却暗自吃惊奚琳璐的态度。

    奚琳璐这时候还不忘叫她跟霍宇霆离婚？难道她还想要嫁给霍宇霆？

    是她之前判断错误了吗？奚琳璐并没有要离开的意思，她对霍宇霆其实是真爱？

    “宋诗雨，你不觉得你赖在霍太太的位置上，死皮赖脸地不肯让位，真的很让人讨厌吗？我哥爱的人是我，我爱的人也是他，为什么你就是不愿意离婚，成全我们呢？”奚琳璐双手紧紧地攥成拳头，有些急躁地反问她。

    宋诗雨斜睨了她一眼，表情讽刺：“你说你们相爱就是相爱啊？这世上误认为自己是真爱的人太多了。”

    “是不是如果我能证明，我跟霍宇霆是真爱，你就愿意离婚，成全我们？”奚琳璐眼里燃起一丝希望。

    宋诗雨撇了撇红唇，冷静地回答：“你们到底是不是真不真爱，不关我的事，也不需要向我证明！我之所以没有离婚，和你没有关系，是因为这次霍宇霆不顾性命地救了我，我不可能在这时候离他而去，这么没有义气。”

    奚琳璐眸光一闪：“也就是说，如果你确定霍宇霆已经平安无事，就可以放手跟他离婚了？”

    “霍宇霆现在还躺在ICU病房里昏迷不醒，你现在做这种假设，不觉得很没有意义吗？”宋诗雨深瞥了一眼她，心里下意识地不悦。

    如果奚琳璐真的爱霍宇霆，她现在是不是应该多关心一下霍宇霆的身体状况，期盼着他早日醒来，而不是在这种时候关心她什么时候离婚？

    她就算现在肯签字离婚了，霍宇霆这种状况，也不可能娶她啊！

    奚琳璐到底在着急什么？她该不会是另有什么企图吧？

    “……”奚琳璐脸色微滞，被她这么一问，顿时愣住了，僵了僵唇回道：“我只是不想我哥到死，还没能摆脱你！”

    宋诗雨板起脸来，警告地瞪向她：“你哥现在还没死呢？你能不能别在医院里咒他死啊？”

    奚琳璐咬了咬唇，心中不甘。

    凭什么她要被宋诗雨教训啊？

    “别以为你现在天天来医院里给我哥守夜，就能让老爷子原谅你了，我告诉你，那是你痴心妄想，霍家永远不可能接纳你进门。”奚琳璐故意提起她的痛处，肆意地嘲弄。

    宋诗雨脸色清淡，挑了挑眉，硬气道：“我还不屑嫁入你们霍嫁呢？我来医院守夜，只是为了霍宇霆而已，又不是做给你们家人看的，你们霍家用不着这么自作多情吧？”

    “你！”奚琳璐眼神含恨，脸上浮现几抹恼怒之色。

    既然说不过她，她干脆直接赶人了：“今晚我在这里给我哥守夜，你可以回去了。”

    “我什么时候走是我的事！”宋诗雨根本不鸟她，仍旧站在那里。

    奚琳璐顿时被气得不行，心里恨的她恨得牙痒痒的，眼里喷薄着愤怒。

    宋诗雨直接无视她的怒火，表情淡漠。

    两个女人就这样无声地对峙着。

    过了一会，ICU病房里突然传来了报警声。

    紧接着医护人员冲进了霍宇霆的病房里。

    “发生什么事了？”宋诗雨跟奚琳璐急忙追问。

    “病人突然有反应了！”一名护士匆匆道了一句，跟着医生一起进入ICU病房。

    宋诗雨和奚琳璐立即趴在了ICU的窗户上，焦急地往里面探望。

    医生进去后，给霍宇霆做了一系列的检查。

    她们站在外面，看不太清楚。

    不过宋诗雨还是留心观察到，霍宇霆的薄唇似乎动了动。

    大约十多分钟后，刚才那个护士走出来，对她们说：“病人已经有了苏醒的迹象了。”

    宋诗雨心下惊喜，眸光一亮。

    “他刚才是不是说话了？”她连忙确认道。

    护士回忆了一下，点点头：“病人刚才好像是在叫一个人的名字。”

    “他在叫谁？”一旁的奚琳璐马上追问。

    护士又想了想，抬起头来问：“病人嘴里一直念叨着‘璐璐’这个名字，不知道你们俩谁是璐璐？”

    “是我！”闻言奚琳璐立即咧开嘴角，兴奋地叫道：“看来我哥心里爱的人还是我！”

    宋诗雨眸光一暗，听到护士的回答后，心里难免有几分失落。

    霍宇霆竟然在昏迷的时候，也不忘叫着奚琳璐的名字，看来他是真的很爱奚琳璐，很放不下这个女人！

    “既然你就是病人一直叫的那个人，不如你跟我们一起进病房来吧，由你配合医生一起，应该能尽快唤醒他。”护士望着奚琳璐，建议道。

    “好的，我非常乐意配合！”奚琳璐连忙点头，跟着护士去换隔菌服了。

    宋诗雨一个人怔在原地，眼睁睁地看着奚琳璐换好了衣服，走进ICU病房内。

    而她完全被无视了！

    仿若病房内那个跟她有着法律意义上丈夫关系的男人，此时所有的事情都与她无关。

    她才是那个不该出现的第三者！

    这时候经过医生的一番救治，霍宇霆苏醒的迹象越来越明显了。

    宋诗雨站在ICU病房外，已经看见他的右手稍微动了一下。

    下一秒，奚琳璐立即赶过去，握紧了霍宇霆的手。

    奚琳璐声泪俱下地呼唤着霍宇霆的名字，向他述说他们曾经的一些过往。

    虽然ICU病房的隔音效果很好，宋诗雨听不见奚琳璐说什么，但她仍旧可以看清楚她的每一个表情和动作。

    奚琳璐的一番话，很快有了效果！

    突然霍宇霆反握住了她的手，将她拉近到自己怀里。

    奚琳璐显然没有料到霍宇霆会突然有此反应，她来不及回过神来，身子已经因为惯性，趴倒在他的身上。

    她的脸距离霍宇霆只有一公分的距离，两人呼吸相融，她红唇与他的薄唇靠的很近很近，越来越近……

    宋诗雨也没看清楚到底是谁主动地，反正奚琳璐跟霍宇霆就这么吻上了。

    不同于刚才奚琳璐单方面地吻昏迷不醒的霍宇霆，这一次霍宇霆给了她回应。

    两人就这样在病床上缠绵地吻了起来，仿佛其他人都不存在似的。

