    天宝十四年十一月初九，身兼范阳、平卢、河东三节度使的安禄山，发动属下唐兵以及同罗、奚、契丹、室韦共十五万人，号称二十万，以“忧国之危“、奉密诏讨伐杨国忠为借口在范阳起兵。

    安禄山乘铁舆，其属下步骑精锐烟尘千里，鼓噪之声震地。

    海内承平日久，百姓已经几代人没有见过战争了，听说范阳兵起，远近震惊。河北是安禄山统辖范围，叛军所过州县望风瓦解，当地县令或开门迎接叛军，或弃城逃跑，或被叛军擒杀，叛军很快就控制河北。

    十一月十五日，?唐玄宗任命安西节度使封常清兼任范阳、平卢节度使，防守洛阳，接着任命荣王李琬为元帅、右金吾大将军高仙芝为副元帅东征，同时派使毕思琛往东都洛阳募兵防守。

    唐朝精锐边军大多还没有赶回，封常清、高仙芝临时在长安、洛阳募兵，得到的都是市井子弟，缺乏战斗经验，而且还没有经过训练。

    安禄山大军虽然遇上阻碍，仍然于十二月十二日攻入洛阳。

    退守潼关的封常清、高仙芝采以守势，坚守潼关不出。奈何，唐玄宗听信监军宦官的诬告，以“失律丧师”之罪处斩封常清、高仙芝。

    天宝十五年正月初一，安禄山在洛阳称大燕皇帝，改元圣武。

    唐玄宗斩杀封常清、高仙芝两员大将之后，起用病废在家的陇右节度使哥舒翰为兵马副元帅，令其率军二十万，镇守潼关。潼关地形险要，易守难攻，哥舒翰进驻潼关后，立即加固城防，深沟高垒，闭关固守。

    天宝十五年正月，安禄山命其子安庆绪率兵攻潼关，被哥舒翰击退，安军主力被阻于潼关数月，不能西进。

    安禄山见强攻不行，便命崔乾佑将老弱病残的士卒屯于陕郡，而将精锐部队隐蔽起来，想诱使哥舒翰弃险出战。

    五月，唐玄宗接到叛将崔乾佑在陕郡“兵不满四千，皆赢弱无备“的情报，遣使令哥舒翰出兵收复陕洛。

    哥舒翰立即上书玄宗，“安禄山久习用兵，今起兵叛乱，不会不作准备，一定是用羸师弱卒来引诱我们，如若进兵，正好中计。况且叛军劳师远征，利在速。官军凭借潼关天险抵挡他们，利在坚守。且叛军暴虐无道，失去民心，日渐衰颓，很快就要发生内乱，再攻打便可不战而擒。”

    与此同时，郭子仪、李光弼在河北攻打叛将史思明，打了几个大胜仗，进展十分顺利。郭、李二将同样认为潼关只宜坚守，不可轻出，主张引朔方军北取范阳，覆叛军巢穴，促使叛军内部溃散。

    但是宰相杨国忠却怀疑哥舒翰意在谋己，便对唐玄宗说道：“哥舒翰按兵不动，会坐失良机。”

    玄宗轻信谗言，对郭、李之谋置之不理，连续派遣中使催哥舒翰出战。

    哥舒翰被逼无奈，抚膺恸哭。

    有封常清、高仙芝被斩的前车之鉴，哥舒翰被迫于六月初四领兵出关，初七，在灵宝西原与崔乾佑部相遇。

    灵宝南面靠山，北临黄河，中间是一条七十里长的狭窄山道。崔乾佑预先把精兵埋伏在南面山上，于初八领兵与唐军决战。

    唐军以王思礼等率精兵五万在前，庞忠等率十万大军继后，另派三万人在黄河北岸高处击鼓助攻。

    两军相交，唐军见叛军阵势不整，偃旗欲逃，便长驱直进，结果被诱进隘路。叛军伏兵突起，从山上投下滚木檑石，唐军士卒拥挤于隘道，难以展开，死伤甚众。

    哥舒翰急令毡车在前面冲击，企图打开一条进路，但被叛军用纵火焚烧的草车堵塞不得前进。唐军被烟焰迷目，看不清目标，以为叛军在浓烟中，便乱发弩箭，直到日落矢尽，才知中计。

    这时，崔乾佑命同罗精骑从南面山谷迂回到官军背后杀出，唐军前后受击，乱作一团，有的弃甲逃入山谷，有的被挤入黄河淹死，绝望的号叫声惊天骇地，一片惨状。

    唐后军见前军大败，不战自溃。黄河北岸的唐军见势不利，也纷纷溃散。近二十万唐军，逃回潼关的只有八千余人。

    初九，崔乾佑攻占潼关。

    哥舒翰被部下胁迫，投降安禄山。

    此战是中国战争史上伏击战的典型战例，唐玄宗错误估计形势，拒绝采取据守险要、持久疲敌、伺机出击的方针，过早地出关反攻，结果造成人地两失，使平叛战争急转直下。

    崔乾佑潜锋蓄锐，诱唐军弃险出战，会战时又偃旗欲遁，诱唐军进入伏击区，因而取得大胜。

    得知潼关失守，长安一阵混乱，百官中上朝的不过一两个人，唐玄宗到勤政楼颁下制书说要亲征，众人都不信。

    最终，唐玄宗带着贵妃姐妹、皇子、皇孙、公主、妃子、杨国忠、韦见素、魏方进、陈玄礼和近侍从延秋门出逃，在禁卫六军护卫下往蜀地逃去。

    再之后就是马嵬驿兵变。

    潼关之战是安之之乱最重要的一个转折点，潼关若在，欧阳朔有九成以上的把握打赢这场战役。潼关若失，那乐子可就大了。

    …………

    长安城外，欧阳朔跟凤囚凰汇合，耳边传来一阵阵战役公告。

    “战役公告：安史之乱共八位领主参与，总兵力四十五万。唐朝阵营共两位领主，总兵力十五万万；安禄山阵营共六位领主，总兵力三十万。”

    ……

    “战役公告：唐朝阵营因为兵力弱于安禄山阵营一方，根据战役规则，唐朝阵营自动获得部队防御提升50%的增益加成。”

    ……

    因为唐朝阵营兵力只有安禄山阵营的一半，此次增益加成非常可观。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，唐朝阵营异人代表为岂曰无衣，王爵。安禄山阵营异人代表为帝尘，一等侯爵。”

    ……

    虽然得到【功勋符】，帝尘距离公爵应该还差一点，就是不知道战役结束，帝尘能否晋升为公爵。

    真要那样的话，中国区很快就会诞生第二个王朝。

    欧阳朔按下心思，照例先找到军需官登记，继而问起当前战事进展，“敢问将军，眼下叛军打到何处，潼关是否还在？”

    “启禀两位大人，日前潼关已失，西京混乱，两位大人率军来援，正当其时。”军需官的回答，让欧阳朔跟凤囚凰心中哇凉。

    凤囚凰半开玩笑，半认真地说道：“糟糕，这次我们真是要败给帝尘他们了。稳妥起见，还是赶紧率部逃进深山，捱到战役结束吧。”

    听到这话，欧阳朔还没说什么，军需官的表情已是大变。

    欧阳朔冲军需官微微一笑，道：“将军无需担心，我等既然来援，就不会半途而废，替我转告宫里，本王稍后就进宫觐见陛下。”

    “诺！”

    军需官脸色稍霁，转身离去。

    见凤囚凰疑惑不解，欧阳朔笑着说道：“走，去营帐相商。”

    盖亚推演的战役时间节点，确实有些出乎欧阳朔的预料。不错，历史上唐朝在长安沦陷之后，最终还是平定了叛乱，可那已经是几年之后的事情。

    战役地图跟历史最大的不同，就是有了异人军团这一变数。

    安禄山阵营有了【炎黄盟】的三十万异人部队，还会像历史上那般，被唐朝各地节度使一一吞噬殆尽吗？未必。

    而且有帝尘等人在，安禄山之子安庆绪想要“弑父”，继而导致安禄山阵营大乱的一幕，在战役地图也不会发生。

    整个战争形势对唐朝阵营是极为不利的。

    回到营帐，欧阳朔对凤囚凰说道：“盖亚不会安排一个真正的死局，看似走上绝路，那只是我们还没找到破解困境的关窍而已。”

    “话虽这么说，可潼关已经沦陷，敌军很快就要杀到长安来，留给我们的时间已经不多了。”凤囚凰依然不乐观。

    欧阳朔微微一笑，道：“不必着急，我先去见一见那位传说中的唐玄宗李隆基，回来之后，再做计较。”

    “也只能如此了。”

    待凤囚凰离开，欧阳朔这才对随行军师庞统说道：“士元，如何破解此局，就有赖你的智谋了。”

    此番出征，欧阳朔没带之前惯用的贾诩，而是带上庞统这位“新人”，自然是想给庞统一个发挥才干的机会，好在资政阁真正立足。

    对用人之道，欧阳朔已是道行极深。

    “王上放心，微臣定不辱使命。”庞统也是有傲气的，自蜀汉转投大夏，进入谋士如云的资政阁，自然也想表现一番。

    资政阁中，除张良外，贾诩、沮授跟陈宫三人可都是跟他同一时代之人。

    欧阳朔临行前，庞统突然说了一句：“王上进宫见过玄宗之后，不妨抽时间再去见一见那位太子李享。”

    欧阳朔一怔，嘴角露出一丝笑意。

    庞统能说出这样的话，证明三天的战役准备时间里，对安史之乱这一场战役很是做了不少功课，忠心可嘉，怎不让欧阳朔感到欣慰。

    “也不知道，此番能不能见到那位传说中的杨贵妃？”望着长安城的高大城墙，欧阳朔发出这样的感慨。