    圣阁是宣道署的最高权力机构，内有十二星君坐镇，统领着四府十二司。

    宣道署的人才选拔可谓严之又严，而能进入圣阁，成为十二星君的，可想而知，都是些什么人物。

    而此刻, 陆韶眼前这名风度翩翩的中年男子，正是十二星君之一的“天枢星君”，云一风。

    了解了整件事之后，他第一时间前来道谢。

    “陆宗主的伤势，无大碍了吧？”

    “没事了，多亏星君大人出手相救，否则陆某恐怕没命回承岚宗了。”

    “哪里，出手相救的是诲海大师，我可什么都没做，呵呵……”

    “那也得有劳星君和张府君送我们回来，这份恩情，陆某同样铭记心中。”陆韶指了指茶杯示意，“对了，张府君呢？”

    “他不知你什么时候能醒过来，昨日回去了。”云一风端起茶杯轻呡一口，“西南府如今也是一团乱麻，你知道的……”

    陆韶放下杯盏，蹙眉道：“真没想到，落星教竟然这么明目张胆……”

    “这世上就没什么事是他们不敢干的……”云一风看向他，轻笑道，“自天雄帮事件发生以来，我早就想来承岚宗看看你了，今日终于得偿所愿。对了，你的天行令还是我签署的呢，呵呵……”

    “哦？那想必星君大人一定失望了吧？”陆韶摇头自哂，“陆某只是个资质平平的庸才, 而眼下的承岚宗亦是破败不堪……”

    “陆宗主太自谦啦……”云一风大笑道，“你若算庸才的话，那这天底下便没有人才可言喽。更何况，如今你可算是整个修真界最当红的人物……”

    “嗯？此话怎讲？”

    “承岚宗宗主联手小剑圣，击杀大轮回法王，扳倒大宗师，你觉得这是一件小事？你自己去门外看看，现在有多少人挤破头，想进你宗门？你们掀起了修真界的一场大地震啊……”

    “错了错了……”陆韶急得直拍大腿，“击败大宗师的是夏独行，我只是观战而已，真没出什么力……”

    听了云一风的话，他觉得事情完全变了味，怎么弄的好像是自己要去挑战大轮回法王似的？

    “谁是主，谁是次，又有什么重要的？总之现在就是，你们两个年轻人，代表着修真界的新生势力，击败了老派势力, 掀起了一场风暴……”

    “……”

    原本，陆韶只是想阻止夏独行去送死，却不想发生了一连串的意外……

    被大轮回法王看破身体的秘密后，他便知道，要么杀了他，要么为他所杀。

    在接连使出丝炼剥人术和灵气转煞秘法前，他便做好了最终的决断，从未想过还能活着回承岚宗……

    今时今日的局面着实是他没想到的。

    陆韶知道，现在的自己已然被推到了风口浪尖，会在无数目光的聚焦下，被扒得底裤都不剩……

    “对了，不知陆宗主师承何人，你这样的江湖新星，之前怎么一点都不为人所知？”

    特么这么快的吗？调查这就来了？

    “咳……”陆韶呡了口茶，镇定道，“家师紫云真人，便是承岚宗前任宗主，已于数月前逝世。在下早年一直在外游历，接到了此噩耗，方才赶回来接任宗主之位。”

    云一风点了点头：“陆宗主年纪轻轻便有如此修为，着实让人佩服。”

    “哪里哪里，此次能击败大轮回法王，全赖小剑圣之威，与在下确实干系不大。”陆韶转移话题道，“对了，星君大人和张府君怎么会去伏龙山呢？该不会也是为了陆某吧？”

    云一风摇头笑道：“我当然是为了你喽，自天雄帮事件发生以来，我就把你们承岚宗当成自己人了啊。可我千赶万赶，还是晚了一步，当我抵达伏龙山时，战斗已经结束了，若不是诲海大师及时赶到，后果……”

    “将来陆某一定要亲临万空寺，登门致谢。”

    “我是为了你，但张府君是为了什么，我就不清楚了……”

    陆韶一怔：“你们不是一道的？星君大人的意思是……”

    “言尽于此……”云一风站起身道，“既然你已经没事了，我也差不多要上路了，记住，将来有什么事，可以直接来圣阁找我。”

    “陆某谨记。”

    走出房门后，陆韶脸色一变，朝后看了看便快步离去。

    是夜，他召集了余青山、韩狄和孔思思，四人围坐在一起，商讨起了目前的情况。

    “云星君的意思是西南府府君张布有问题？”余青山一脸震惊。

    “话里话外就是这个意思……”

    “这倒与诸葛参事的话有几分相同……”韩狄蹙眉道，“他也怀疑西南府的高层有问题……”

    “宗主觉得，天枢星君这个人如何？”孔思思小声问道。

    “你怀疑他？”

    “那倒不是，就是诸葛参事说，让我们不要相信宣道署里的任何一个人……”

    “无论是修为还是心境，我与此人都不在一个层次，我看不透，非要说的话，便只有四个字，高深莫测……”陆韶摇了摇头，“不过，我本来就没有相信过他们，包括诸葛廷在内。”

    他看向三人道，正色道：“你们也要记住，这世上，只有我同门四人，才是可以彼此信任的，当然，现在再加一个夏独行。”

    陆韶作为这个世界的“新人”，他的逻辑很简单，唯有共过生死，有过过命经历的人，才是可以掏心掏肺的，余者，都要留个心眼。

    “我们记住了。”三人各自点头，面色动容。

    “对了，老余，夏独行现在怎么样了？”

    “我方才去看过了，气息平稳，体内真气充盈，应该不日就会醒来，诲海大师的大神通，真是让人叹为观止……”

    陆韶点了点头：“准备点东西，等有空了，我要亲自上万空寺，拜谢诲海大师。”

    “是。”

    “夏兄虽然身体无大碍，但毕竟……”韩狄皱了皱眉，另两人也面色一暗，“他失去了一条手臂，而且还是用剑之手，这种打击，不仅是身体上的，对其心志，想必也会有所影响吧……”

    “小剑圣失去了执剑之手……”陆韶缓缓起身，“我去看看他。”

