    虚空不停的陷落！那是混沌在翻涌，而王长境竟然力撼阵法！轰隆！庞大的阵法盖压下来，宛如天地塌陷一般，要归于混沌，要重回那一点！但是王长境单手托举天，脚踩大地，如同盘古开天一般！他战意沸腾，血脉这一刻同样激发出来了。

    王长境表现的让人惊悚，这绝不是他这个境界该有的魄力与战力！此刻的他虚空之中横摆，让阵法都被压了一头！一道巨大的天幕划开，其内闪烁着五彩斑斓的光芒！那是一座古老的祭坛，祭坛上有一样东西！它闪烁着五彩斑斓的光芒，让人感觉到了不可思议，一股大日级的威压惊天动地！王长境竟然真的硬生生打开了一条豁口，让大日级仙种提前出世了。

    但是那只是一个豁口，其他人根本无法进去！而且此刻的阵法再次爆发了！阵法之中，阵法之灵幻化了！它摇身一变！“仙皇之威不可犯！”

    轰隆！阵法之灵这一刻仿佛化身成了仙皇，地动山摇，无数人，太初草原上起码数万人这一刻被瞬间压的匍匐在地上。

    这就是仙皇的威势！开创纪元的盖世人物！一袭白衣！同样长发飞舞，但是却气运绵长！整个仙界沸腾了。

    仙皇逝去多少年了？

    又有多少岁月没有人得见过仙皇的身影了？

    这一刻，阵法之灵幻化，似乎要幻化仙皇。

    这虽然不是真正的仙皇，但是却也具备仙皇的几分神韵！他俯瞰万古，低垂人世间，如无巅峰大道上的璀璨高峰，给人一种高不可攀，不可预约的错觉！这个男子无疑太过强大了！可以说，威势简直让人头皮发麻！许多修法者这一刻不要说动手了，就是想法都不敢有！太犀利与霸气了！但是王长境同样不退反进！“莫说不是仙皇，便是仙皇又如何？”

    “王家后人，战神血脉！”

    “从不知畏惧！”

    “战！”

    王长境气息同样摄人！王长境绝对是一个人物与人才！此刻面对阵法之灵，不仅没有任何怯懦，反而是有着一颗勇敢而坚韧的内心。

    他手掌之中握住山河日月，像是要主宰万世沉浮！他一掌拍出，简直毁天灭地，溅射的点点力量直接崩碎星河，穿透星辰，宇宙都被穿透了！一招而已，虚空都被打成了漏筛！而阵法之灵同样可怕，一拳砸出，像是要砸出一个新的纪元，开创一个不朽盛世！两个人之间的大战，简直可以说是龙争虎斗了！王长境的战神血脉！阵法之灵的仙皇气息！这像是两个无敌的盖世强者，在隔空交战！两个人掀起的混沌破灭十方，一招一式都有股大道新生，再造世间的威势！像是要毁灭诸天，无数道光芒之中藏着无与伦比的力量，星球在这一刻都被当做石子爆射出去了！永寂沉沦！天上地下，几乎都是这两个人的身影，都是这两个盖世高手交战的身影！轰隆！豁口越来越大，到了后面，直接变成了裂缝！也在这个时候，下方太初草原上的人终于蠢蠢欲动了。

    “这剧本不对啊，怎么一上来就是高潮？”

    太子爷诧异道。

    谁抢个东西，一上来就闹出这么大动静，王炸就出来了。

    如王长境这样的人物，不该是最后压阵吗？

    “这样才有趣。”

    洛尘依旧没有动手。

    但是眼中却战意澎湃！“唉，电视剧都不会这么演！”

    “太抢风头了，我还没有出手呢，结果就没有机会了！”

    太子爷探着脑袋，看着那滔天的大战。

    他的阵法都一阵晃动，要不是隐藏起来了，此刻也会被打碎了！这种场面，他的确已经没有了出手的机会了。

    而太初草原上，有人动了。

    那是一个隐藏在人群之中的天君！他速度极快，显然是某个不朽圣地之中的人，刻意隐藏了，此刻忽然出手，直奔大日级仙种而去！而且他几乎要成功了，化作了一道流光，瞬间就从裂缝之中挤进去了。

    然后他眼中露出果断之色，一甩袖袍，就要收走太初圣地内的那颗大日级仙种！但是意外发生了！寒光一闪！那是阵法之灵出手了，瞬间袭杀！他直接被拦腰截断。

    因为惯性的缘故，他的下半身还留在原地，上半身却重重的摔在了祭坛上，手指距离那颗仙种也不过几寸的距离。

    但是这几寸的距离，却成了他永远也无法跨越的距离。

    他的手依旧保持前伸去抓的姿态，但是他人已经死了！一位天君轻易就被阵法之灵给一招秒掉了。

    而且这是和王长境大战时，抽空随手一击！这可以看出，不是阵法之灵不强大。

    因为大战之中，随手一击就可以秒杀天君！而是王长境的确是太过强大了。

    绝对不是天君！这样的战力，绝对是大日级的！而大日级仙种的诱惑显然是超越了生死的。

    许多人都想搏一搏！一旦成功，他日必定在仙界成就一方威名，拥有一席之地！所以，即便有人死了但是更多的人悍不畏死的冲了进去！“滚开！”

    轰隆！雷电划破虚空，炸雷惊天！许多人直接一个哆嗦！已经不再是震耳欲聋了。

    那是活活罢人给硬生生震死了！闪电速度太快了，第一个赶到这里！雷君！他发丝都是雷电组成的！可以说，他的整个人简直是如欲雷电！他的气机同样可怕，至少有三位同级的天君，被他一招给秒杀了！“滚开！”

    王长境爆喝一声，炸裂天宇，探手直接轰击而去！但是雷君看都没没有看一眼！因为下一刻，虚空之中忽然蓦地一黑，然后光芒万千，刺得人睁不开眼睛！那是一轮大日！大日九禾！大日降临了。

    抬手间，直接拦下了王长境这恐怖的一击！九禾身穿古老的战甲，气息迫人！“这确定是要小一辈来争？”

    “这争个屁啊，全都是大日级的人物来捣乱！”

    太子爷感叹道，显然是在吐槽了。

    

