    任星宇站在二楼，将一楼宾客的一举一动尽收眼底。

    他一眼看到了人群里穿得一身低调黑的女人。

    即使她已经想把自己的存在感降到最低，但架不住那一身出众的气质吸人，举手投足都能让人看到“优雅”两个字。

    任星宇拍了张照片，发给陆霁渊：【哇！我和嫂子还挺有缘！】

    陆霁渊在书房收到这张照片，回了一个：【？】

    这个问号是问在哪里看到的盛晚棠。

    任星宇顿时笑了，非常欠扁的打字：【在你不愿意来的华一盛典。】

    任星宇盛情邀请：【来不来看戏？嫂子在搞事。】

    搞事？

    又搞事。

    陆霁渊摸了摸后槽牙。

    心有点痒。

    突然觉得那华什么的晚宴也不是那么无聊。

    好像可以勉强去看看？

    宴会厅内。

    “我不懂？”那人嘲讽的笑了声，“咱们圈的人知道，盛晚棠送给沐如依的礼物都会在礼物上留下她和沐如依的首字母缩写。”

    “这里有个很小的SWT……这里有一个MRY……还真是！”丁鸣脸色不好看，“月月，这……这怎么回事啊？”

    盛梦月一把扯下项链，看清字母之后，脸色红了白、白了青，跟调色盘一样。

    盛梦月死死的咬着牙，才控制住当场冲上去撕碎盛晚棠的冲动。

    这个贱人竟然会在首饰上做记号，还特地提出来让她当众出丑！

    好狠的心机！

    盛晚棠手指微扬，似有若无的划过脖子的位置，就好像在说：

    瞧，你的脖子也光秃秃了呢！

    盛梦月气得想当众砸了这项链，却又舍不得，最后气恼的胡乱塞进手包里。

    盛晚棠满意的笑了。

    一串钻石项链就算价值连城，不是盛梦月的却被盛梦月戴在脖上，那就是盛梦月贪婪又愚蠢的证明！

    盛晚棠来这次宴会可不是为了和盛梦月撕逼。

    她很快开始和时尚圈的人接触，时而随意聊天，时而谈谈创作理念，这都对她专业素养的提升有所助益。

    宴会过半。

    盛晚棠到室外吹了一会儿风。

    再进宴会厅时，一曲《myowntruelove》小提琴曲刚拉完。

    随即就听到熟悉的中年男人声音从展台方向传来：

    “我这独女过去吃了不少苦，如今是我心头肉，希望各位朋友以后见到我们家梦月，能多多照顾！”

    透过人群，盛晚棠看到了台上的盛昆林芝，还有站在盛家夫妻中间的盛梦月。

    大家看盛梦月的眼神瞬间变得热忱，纷纷夸赞夸赞盛梦月才貌双全。

    没有人再想得起来盛梦月今天戴着属于别人的首饰出席还谎称是她自己的，只剩下对盛梦月这个盛家千金的恭维和恭喜。

    盛梦月把盛昆和林芝叫来给她长脸了，以此弥补她今晚因项链而出的丑。

    一家三口，天伦之乐。

    盛晚棠看着这一幕，觉得有些讽刺。

    盛梦月早就看到了人群里的盛晚棠，得意的冲她笑了笑。

    “独女？我怎么记得盛总还有一位千金？听说那位盛小姐容色倾城，小提琴技艺很好，还得到过音乐家步静晗的夸赞。”突然有人道。

    全场气氛凝固了几秒。

    盛家这一出真假千金是这段时间豪门圈内的茶余谈资，时尚圈和娱乐圈知道此事的人不多，但也不乏有人消息灵通。

    盛梦月的脸色难看，可怜巴巴的看向盛昆和林芝，小声哭诉：“爸爸，妈妈……”

    他们都在夸盛晚棠，这不是打她的脸吗？

    养女比亲生女儿更优秀，这也是打盛家夫妻的脸。

    盛昆正了正脸色，为女儿说话，“梦月从小没有专门学习过，有如今这水平全靠她天赋秉然，至于晚棠……她的琴艺荒废已久，如今的水平已经比不上梦月。”

    林芝叹了口气，也道：“如果当年没有意外，梦月养在我们身边，一定比现在更优秀。”

    令人无不同情。

    二楼天井，隐蔽处。

    任星宇手里端着一杯香槟，整个人看起来有些散漫。

    他调侃身旁才来的人：“渊哥，你两小时前不是说不来么？我这还是第一次看你打脸。”

    陆霁渊凉凉的瞥了他一眼。

    话多！

    任星宇不敢太笑话陆霁渊，嘿笑着转开话题：“你看吧，这盛家是不是不是个东西？这不就是在说咱嫂子抢了盛梦月的位置和资源么？阴阳人！”

    “这就是你说的，她搞事？”陆霁渊眉目冷淡的反问任星宇。

    确定这不是盛晚棠被搞？

    陆霁渊看到人群里那抹黑裙，女人平静到冷漠的望着台上，像是被人遗弃孤立的。

    他心头有些说不清道不明的不舒服。

    啧，好歹是他陆霁渊名义上的太太，怎么落得这么可怜？

    任星宇尴尬的摸了摸鼻子，解释：“之前的确是嫂子在搞事。盛梦月偷戴了她的项链，嫂子一两句话就让她颜面扫地了，超机智！”

    可谁能想到这个盛梦月不讲武德请外援呢？

    这盛家也不要脸，一场娱乐圈和是商圈的晚宴，最后搞得是他们家的宣亲宴一样！

    “那要去帮嫂子么？”任星宇问。

    “不。”

    任星宇看了眼神色冷漠的男人，心道：你不打算帮人家，看到人家受欺负为什么还脸色这么难看？

    “渊哥，有件事我想不通，”任星宇疑惑，“在盛梦月找回来之前，盛家也不知道嫂子不是他们的亲生女儿，怎么以前对嫂子不好，现在对亲生女儿这么好了？”

    “盛家从前有个儿子。”

    任星宇恍然大悟：“哦对！差点忘了，盛家有个早夭的小少爷。啧，那嫂子还替盛梦月吃了不少苦。”

    盛家重男轻女，盛家夫妻什么都以儿子为重，苛待女儿。后来儿子跟人打架死了，他们自己又不能再生，就只剩下一个女儿，可不得疼着？

    任星宇正可怜盛晚棠这个新嫂子，思绪突然一顿。

    “不对啊渊哥，盛家还有个早夭小儿子的事儿没几个人记得，你怎么一下子就想起来了？你这么了解盛家的情况？你不是才认识嫂子么？”

    “聒噪。”

    陆霁渊眼神冷漠的示意任星宇闭嘴。

