
　　“轰！轰！轰！……”

　　无数的神通法宝轰击在杀阵上，激荡起一道道能量涟漪席卷开来。

　　本源绿晶山周围的阵法禁制，就是因为本源绿晶所蕴含的本源之气逸散出来长年累月所形成的，加上本源绿晶的档次不是很高，所以阵法禁制的威力也不是特别的强大。

　　没过多久，在两百多人的全力攻击之下，阻挡在众人前方的最后一道杀阵也被打的崩溃了。

　　防御阵法和杀阵都被打开，足有数百丈巍峨的本源绿晶山，就等同于是赤果果的摆放在所有人的面前，这里有这么多的人，谁也不敢说自己能将这座本源绿晶山给独吞掉，谁速度快谁就抢的多。

　　“我靠！”

　　令狐子轩骂了一句，旋即就以最快的速度冲了上去，本来还打算他和罗修平分的，现在这么多人，他的心里当然充满了怨气。

　　罗修当然也不会客气，他抬手就祭出了犁天剑，一剑横扫出去，就将这座本源绿晶山的一截山头给削了下来，挥手就收进了储物戒指。

　　这一截山头也有数十丈了，相当于整个本源绿晶山的十分之一，被罗修一瞬间就收入囊中了。

　　这里聚集了两百多年轻俊杰，罗修一个人就拿走了十分之一，这自然引起了其他人的眼红。

　　更让人无法忍受的是，罗修拿走了一截山头还不满足，犁天剑接连又斩了三剑，转眼间，本源绿晶山就被他给拿走了三分之一！

　　“混账！杀了这个混账！”

　　顷刻间就有上百人朝着罗修冲了过去，在很多人看来，与其去抢本源绿晶山，不如直接抢夺罗修，因为光是这家伙的身上，就有三分之一的本源晶石。

　　上百件神兵法宝遮天蔽日，罗修瞬间就感觉周围的天地都被封锁，让他根本就无法逃出这片区域。

　　实际上罗修在出手的时候就知道自己会成为众矢之的，不过罗修根本就没有在乎。

　　“嗡！”

　　紫霄炼天炉出现在头顶，火焰光幕垂落下来，将所有的攻击都阻挡在外，虽然有一些冲击力依然会通过防御光幕传递到他的身上，但凭借七等巅峰级的神体肉身，这点冲击力根本不会对他造成多大的影响。

　　别看这上百人出手的威势很大，但实际上的攻击力，还不如他在河底下面遇到的那个神秘黑手。

　　“轰！轰！轰！……”

　　璀璨的能量光芒将罗修的身体完全淹没了，但是有神炉的防御，他近乎是万法不侵。

　　“刷！”

　　他抬手又是一剑斩了出去，将那已经所剩不多的本源绿晶山，又削下来一截，收入囊中。

　　“做人太贪心了可不是好事！”

　　一声冷笑忽然传来，旋即罗修就看到了姜安门，只见他的丹田飞出一道金光，金光化成龙形，呼啸朝着罗修扑去。

　　“咚！”

　　沉闷如擂鼓的声响回荡四周，不少人都感觉气血震荡，脸色惊变的后退。

　　而罗修的脸色也同样微微一变，紫霄炼天炉在他的头顶晃动不休，竟是差点就被攻破了防御。

　　“九等神兵！”

　　罗修瞳孔一缩，看到那金色龙形飞回到姜安门的手中，化作一柄金色的神刀。

　　这姜安门本身就是七等神魔的修为，持有九等神兵打出一击，足可让八等神魔级强者都要惊退了。

　　“杀了他！”

　　与此同时，其他不少年轻俊杰也都散发出更加恐怖的杀意，他们这些人放在各方势力都是顶尖的天才，谁的手里没有威力绝伦的厉害宝物？

　　刹那间，就有十几件九等神兵朝着罗修杀了过来，更有数十件威力不凡的八等神兵法宝。

　　“靠！”

　　面对这种状况，就算罗修再自负，也不敢硬抗，空间与速度两种规则之力运转，他刹那消失在原地。

　　就在众人对罗修出手的时候，原本一直都没有什么大动作的令狐子轩突然出手，黄天金母鼎祭出，咣当一声，将剩下的本源绿晶山，全部都收了进去。

　　罗修前前后后收走了不到一半，而令狐子轩的吃相更难看，直接就收走了一半多！

　　不过这样一来，令狐子轩瞬间就吸引走了一半的火力，让罗修这边顿感压力大减。

　　“受死！”

　　姜安门并没有去对付令狐子轩，而是手持金色神刀直奔罗修而来，只见他一刀斩出，金色龙形的刀气就瞬间到了罗修的面前。

　　空间规则之力！

　　这一刀直接跨越了空间的阻隔，锋锐至极的刀气将虚空撕裂出漆黑的轨迹，甚至将罗修周身的防御光幕也强行破开。

　　“锵！”

　　罗修挥动犁天剑，金色的龙形刀气被他一剑斩碎。

　　“果然有些本事，但也不过是仗着宝物厉害罢了！”

　　姜安门冷哼一声，对于初选之时罗修比他更早通关，他一直都耿耿于怀，因为在他眼里，一个小小的六等神魔，有什么资格抢夺他的风头？

　　轰！

　　姜安门的身上爆发出更加狂暴的法力波动，他人刀合一，化作长达数千丈的龙形刀气，凶猛无比的斩来。

　　“杀天！”

　　罗修手握犁天剑，无尽的杀意在剑上汇聚，血红色的剑气冲天而起，撕裂一切阻挡。

　　“轰隆隆……”

　　恐怖的能量漩涡席卷开来，大片的空间飞灰湮灭，九等神兵的碰撞，让不少人都纷纷退避，除却几个拥有强大法宝护体的人可以勉强抵挡的住这种余波。

　　就在这时，一股强大的空间波动蔓延，罗修看到令狐子轩取出了一枚符箓捏碎，顷刻间就将虚空撕裂，消失的无影无踪。

　　令狐子轩显然是早有准备，他捏碎的破空符也不是普通的符箓，最少是八阶级别。

　　罗修知道令狐子轩一旦逃脱，那么他必定成为众矢之的，虽然也有一些人抢到了部分本源绿晶，但比起他和令狐子轩拿走的部分，简直就是不值一提。

　　然而就在这个时候，一股浩瀚恐怖的气息蓦然出现，将本源绿晶山所在的这片区域，尽数笼罩在内。

　　在这股气息的威压之下，任何人都会感觉到自身的渺小，就如一只蝼蚁漂泊在一望无际的大海中。

　　“本源绿晶山的下面有东西！”有人惊呼起来，一时间无数道神识纷纷扫了过去，在本源绿晶山原来所处的位置出现了一个坑洞，有璀璨的青光从中绽放，这股无边恐怖的气息，就是从这些青光中喷涌出来的。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　突然间，有十几名年轻俊杰还没明白怎么回事，身体就陡然炸裂成了血雾，尸骨无存。

　　一时之间，所有人都变得惶恐不安起来，这一刻不管是天荒世家的弟子，还是姜安门那些人，全部都以最快的速度逃离这片区域。

　　然而所有人之中，却唯独只有罗修没有逃走，当那青光出现的时候，他就感受到了熟悉的气息，不仅如此，他放在储物戒指里面的三枚残玉也出现了共鸣，不停的颤动着。

　　“青天之力！”

　　罗修的瞳孔骤然紧缩，十二苍天之力中，他最熟悉的就是青天之力了，甚至他当初突破六等神魔的时候还炼化了一滴青天之血！

　　“刷！”

　　罗修的身形一动，直接就冲了过去，所有人都在往远处逃，而唯独只有他反而朝着青光所在的地方冲去。

　　他运转无相之道演化青天之力的道韵气息，尽管以他现在的修为境界还无法尽数演化出青天之力真正的道韵，但他却炼化过青天之血，身怀三枚蕴藏青天之力的残玉，所以青天之力形成的气息威压，对他的影响并不大。

　　眨眼之间，罗修就冲入了青光，然后就在青光中看到了一枚残玉。

　　是的，这是他找到的第四枚残玉，用于开启封魔谷的钥匙！

　　此刻所有人都已经逃了，没有人注意到罗修的动作，他以最快的速度将这枚残玉收起，然后就全力运转空间与速度双重规则，瞬间就消失在原地。

　　片刻之后，青天之力的威压渐渐的消散，当姜安门那些人重新返回来的时候，却什么东西都没有找到。

　　在一处僻静之地，罗修布置了隐匿阵法，然后就在阵法中，将四块残玉都拿了出来。

　　当四块残玉放在一起的时候，每一块残玉都散发出璀璨的青光，然后这些青光如同丝线般彼此联系在一起，然后就像是水乳交融一般，四块残玉就融合在一起了。

　　融合之后，形成了一块青色的玉佩，流转着深奥无比的道韵气息，只是这块玉佩，仍然还是残缺了一角，若能找到第五块残玉，就可以完整了。

　　罗修知道，如果这块玉佩恢复完整，是一件叫做青天神玉的宝物，这是他收集到四块残玉之后，从玉佩中得到的信息。23sk.Com

　　青天神玉，青天神灯，以及封魔碑其实也有另外一个名字，叫做青天神碑。

　　这三件青天神物，便是太初时代第一苍天青天所留下来的宝物。

　　青天与他前世的师尊有关，所以不论是前世还是今生，罗修都在追寻有关于青天的一切线索。

　　他想知道，自己的师父到底是否还活着，他得到青天之血的那个地方，他前世的师尊应该是与人发生过一场大战，所料不错的话，能够与之大战的人，必是青天。

　　号称第一苍天的青天都流血了，那场大战即使是罗修也无法想象到底会多么的惨烈。

　　心中轻叹了一口气，罗修将青天神玉收入了储物戒指，然后抬手一挥，一块巨大如小山般的本源绿晶，就被他取了出来。

　　完整的本源绿晶山，若是分解的话，起码也有数千万的本源绿晶，他拿走了四成之多，就相当于一千多万的本源绿晶！

　　有了这些绿晶，罗修就打算先把自己的修为提升上去，自从他预感到至尊时代的浩劫可能快要来临的时候，他就迫不及待的想要将自己的修为提升上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十八章 第四块残玉免费阅读。https://xs.23sk.com 