    无论是英雄豪杰也好，还是妖魔鬼怪也罢，只要他拥有一定的智会就会有对死亡的恐惧，也会有求生的欲望，我赌的就是肖清漪也会怕死。

    我能镇住她就有一半的胜算。

    “二……”我嘴里吐出了第二个字时，忽然听见车厢门那里传来了一声巨响，我的目光只是稍稍向外一挪，就看见一条像人一样粗细的青鳞巨蟒从车厢一头电射而来，转眼便停在了肖清漪的身后，竖起了半截蟒身。

    我被突忽其来的异象惊的微微一怔之间，两只手上就同时泛起了一阵像是针扎的剧痛。

    肖清漪要动手了！

    我心中警兆刚起，胸口上逆神针便随之飞射而出，形同血芒刺向了肖清漪前心。

    我在登上银河列车之前，一直都能用通心咒与小糖豆交谈，可是上车之后，我再也联络不到对方了。但是小糖豆却能感觉到我的情绪，刚才是我心中想要求援她才启动了通心咒。

    我那凛然一惊，被小糖豆误会成了我已经遇险，她才发动了逆神针。

    这不是我想要的结果，更不是反击的时候。

    可小糖豆的逆神针却已经停不下来了。

    肖清漪的尖叫，巨蟒的嘶鸣同声而起的瞬间，景圆却忽然出现在了肖清漪身侧，抬手挡向了逆神针。

    刹那之后，逆神针上的血芒和景圆手中的绿光就碰撞在了一处，我只听见了一声像是玻璃破碎的声响，等我再低头往地上看时，景圆的手里已经落下了一串裂成沙子似的玉沫。刚才她拿来挡逆神针的东西不是一块玉佩，就是一张玉符。

    我胸口上逆神针也随之消散而去。

    景圆用一块玉挡住了通心咒？她不只是一个刑警。

    我再次看向景圆时，她的一只手已经压在了肖清漪的脖子上：“放开！”

    景圆的声音不大却冰冷至极，肖清漪不放手，她马上就能让对方命丧当场。

    那条竖在空中的巨蟒也随之发出了人声：“针女，放手吧！他们能帮我们！”

    针女？

    肖清漪是东洋传说中的针女？

    针女，是东洋传说的妖怪，柔美纤细的长发尖锐如针，常出没于城边加害青年男子

    传说中，如果忽然在路旁看见了一位正在对着你笑的美女时，千万不要暗自高兴今天艳福不浅，因为很有可能这位美女在你接近的时候，忽然就用她那头柔美纤细的长发缠住你，那时，你才会发现美人的长发根本就是丝丝尖锐如针。

    她的头发足能让人疼痛难当、哭天抢地。

    如果，你向一个东洋人问起针女的传说时，他很可能会告诉你：如果，路上遇见狞笑或令人生畏的美貌女子，不能报以微笑，否则会被这妖怪苦苦纠缠一生。要是在遇上针女的时候，大吼一声“烦死人了”，它就会消失。

    针女仅仅迟疑了一下，景圆便再次出声：“放开，否则后果自负。”

    针女被景圆压住了脖子，旁边那条巨蟒又没有出手相助的意思，她就算在怎么不甘，也只能撤回了头发。

    我轻轻甩掉了手上被针扎出来的血迹：“谁能告诉我这是怎么回事儿。”

    景圆沉默了一下才说道：“你也可以叫我荆命！”

    “四公子！”景圆的回答比她拦住了小糖豆的逆神针更让我震惊。

    我对四公子的了解，仅仅限于他的名字——荆命。

    我对江湖上传闻，四公子被押进黑牢的消息，从没相信过。我总觉得四公子是在瞒天过海，策划着更大的布局。可我没想到，堂堂四公子竟然跑到我身边来了，更没想到四公子会是一个二十多岁的漂亮女孩。

    可是那个时候，我却只能压下自己的震惊，因为，我们还坐在那辆神秘莫测的银河列车上。

    针女听清姬把话说完之后，转头向我看过来：“你愿意帮我？”

    针女没问我是不是有打破空间屏障的本事，而是问我愿不愿意出手帮她。大概是因为看见了我逆神针的缘故，她不知道什么是巫术，错把逆神针当成了一种可以穿过空间的秘法，不然，她不会轻易就相信我能打碎空间屏障。

    如果，她知道从我胸口上伸出来的，并不是逆神针的本体，而是一道用巫术形成的虚影的话，不知道她会作何感想？

    我当然不会去向她解释什么：“我不会无条件的去帮助谁，把帮助换成合作，我觉得更为合适一些。”

    针女点头道：“清姬，你去把叶玄给找过来吧！”

    清姬伏下身子从我身边游向了我身后的车厢，针女这时才说道：“陈野先生，我们从新认识一下，我是针女。”

    “肖清漪的确登上过列车，但是她已经死了。我和清姬，毛女分享了她的记忆。我们之所以会对你出手，是因为，我们想要杀人，仅此而已。”

    我的眼睛不由得微微眯了起来，清姬也好，还是针女也罢，都可以被视为害人的妖怪。这种妖怪通常把人当成猎物时，从不需要什么理由。就像是丛林猎食者一样，捕食只是他们的本能。

    针女怕我不肯相信又解释道：“我们被关在银河列车里很多年，就像是一群没有食物野兽，虽然还能活下去，却已经失去应有的力量。哪怕是猎物来了，我们也没有办法单独捕食了。只能通过合作和欺骗让猎物放松警惕，才有机会吃掉对方。肖清漪就是这样成了我们的猎物。”

    我淡淡说道：“据我所知，你们只捕食男性。肖清漪怎么会成为你们猎物？”

    针女反问道：“当你快要饿死的时候，还有选择食物的权力吗？”

    针女的回答让我觉得无言以对了，我只能岔开了话题：“我想知道，银河列车的作者在不在车上？”

    针女摇头道：“我也不知道！就像景圆小姐说的一样，银河列车就像是无数个独立的空间，把车上的乘客或多或少分割开来。我们彼此看不见对方。所以，我并不知道，你说的人是谁。”

    针女指了指自己的头发：“我是我们三姐妹当中第一个人发现空间的人，因为我的头发可以闯过空间的缝隙。”

    我点头之间，清姬已经把叶玄给带了回来。这时的清姬已经恢复了人形，她身后还跟着一位穿着东洋古装的艳丽女子，她是毛女。

