    王氏宅邸。

    一众王家人紧张期待的围在卧室门前，最后面还站着黄敬勋黄老和钱伯章钱老，得知王老夫人将秦淮请来，他们二人自然立刻赶了过来。

    “黄胖子，真不知道你从哪里找来的这小子，就凭他的年龄，你认为他的医术能比得上你我？若他没有医治好王老爷子，他要被王家人问责之外，怕是你这一生的荣誉也要毁在这姓秦的小子手中！”

    看着紧闭的卧室房门，钱老扭头对黄老冷笑道。

    “正所谓人外有人天外有天，若是论年龄来划分医术的高低，未免有些贻笑大方了吧。”

    黄老同样笑道。

    “你就嘴犟吧！连我们二人都束手无策，我倒要看看他有几分能耐！”

    “拭目以待吧！”

    黄老并未与其争辩，只见他目光盯着卧室房门，内心也逐渐紧张起来。虽说他相信秦淮的医术，可没有亲眼见过，难免有些担忧。

    转眼间十几分钟过去，也不见卧室内有什么动静，渐渐的王家众人有些不耐起来。

    “连一点动静都没有，奶奶，这姓秦的该不会就是个骗子吧！”

    王三少忍不住开口。

    “三哥说的没错，我猜那姓秦的肯定是在屋子里想办法，好找个理由糊弄我们！”

    “是啊，连黄老和钱老两人都束手无策，他一个和我们年龄差不多的毛头小子又能有什么本事。”

    “肯定是冲着我们王家的奖金来的，枉奶奶还亲自相请……”

    ……

    王三少一开口，王家年轻一辈人顿时炸开了锅，纷纷你一言我一语，更有甚者想要直接撞开房门，看一看是什么情况。

    “都闭嘴！”

    只见站在最前方的王老夫人一声低喝，所有人都吓得连忙闭嘴。

    吱呀！

    就在此时，卧室房门打开，众人均是凝目看了过去。

    “拿个盆来，接一下王老爷子所吐的污秽。”

    秦淮没有理会众人询问式的目光，直接对王老夫人开口道。

    不等王老夫人开口，搀扶着王老夫人的年轻女子连忙转身去拿盆。

    “姓秦的，我爷爷怎么还没有醒来！”

    就在这时，王三少冲进卧室，看到还在昏迷中的王老爷子后，回过身来指着秦淮愤怒质问道。

    “你到底把我爷爷怎么样了！”

    “你到底做了什么！”

    ……

    王家众人纷纷开口质问。

    对于王三少等人的质问，秦淮理都不理，而是随同拿着盆走回来的年轻女子一同来到窗前，在年轻女子端好盆后，秦淮双指从病床上王老爷子小腹之处一掠而过。

    嗡！

    一阵清鸣声回荡开来，让人灵海都不自觉清明。

    下一瞬间，只见王老爷子猛然坐起，然后哇的一声连续吐出数口污血。

    “怎么吐血了！”

    “出了什么状况！”

    “姓秦的，我爷爷要是有个三长两短，我要你陪葬！”

    ……

    看着躺在床上脸色煞白无血的王老爷子，王三少等人惊慌叫喊，更有两个王家后辈抡起拳头扑向秦淮。

    “住手！”

    “都住手！”

    就在此时，一道带着虚弱与愤怒的声音从病床上传来，原本紧张的王家众人均是凝目看了过去，当看到在年轻女子搀扶下王老爷子坐了起来后，王家所有人都激动不已，不敢相信是真的。

    “混账东西，若非秦医师出手，老夫这条命怕是休矣！还不快点向秦医师赔罪！”

    刚才发生的一切，王老爷子都听得清楚、看的明白，他这些子孙差点就给他闯下大祸。

    “秦先生，抱歉，是我们误会你了！”

    在王三少的带领下，一众王家晚辈恭恭敬敬的给秦淮赔礼道歉。

    “秦先生，老爷子病算是治好了？”

    待得将一众王家后辈赶出卧室后，王老夫人看了看病床上的王老爷子，略一沉吟，开口询问道。

    “王老爷子的病症是气血逆行，换句话讲就是练功走火入魔，导致气血逆行，囤积体内无处释放，从而伤了五脏六腑。秦某已经帮其调顺气血，剩下的只需每日调养即可。”

    秦淮简单的说道。

    早在钱老给王老爷子施针时，他一眼就看出来王老爷子是练功导致气血逆行，小腹处这才会有血包凸起，所以才会提醒钱老。

    至于治疗这种病，对秦淮来说更是简单不过，只需要用五行玄灵针护住五脏六腑，调顺气血即可。

    这一番话在别人听来没什么感觉，可听在王老爷子耳朵里，却是让他脸上止不住的露出一抹震惊。

    “多谢秦先生，建国，替我送送秦先生。”

    王老夫人暗暗松了一口气，随后扭头对一旁的王建国吩咐道。

    这边，目送着秦淮离去，钱老却是脸色难看，眉头紧锁，而一旁的黄老也是激动不已，看向秦淮的目光里都流露着崇拜之色。

    “不可能，一定是侥幸，一定是侥幸……”

    失魂落魄之下，钱老难以接受这样的打击，颤巍巍的离去。

    …….

    客厅里，秦淮掏出一张银行卡扔在桌子上，从王氏宅邸回来后，他只简单的给林婉彤擦洗一下，便回到沙发上睡觉。

    在王建国送他回来的时候，亲手给了他一张银行卡，里面有两百万。另外分别前还告诉他有什么事情可以直接找他，无疑是有意拉拢他。

    对于王家，秦淮谈不上好感也谈不上厌恶，对于王建国的拉拢，他压根没放在心上。

    “有了这点钱，倒是能够租一套大点的房子，我也不用睡在沙发上了。”

    收好银行卡，秦淮暗暗思量着，打算明天就去找一处宽敞的房子，毕竟一直睡在沙发上，和林婉彤挤在小公寓里，很不方便。

    “还有就是父亲的一些遗物，也得拿回来……”

    提到房子，秦淮不由想起被程若云贱卖的香山别墅，那里有着他二十来年的回忆，就算房子不属于他，有些东西他必须得拿回来。

    收敛心神后，秦淮盘膝坐在沙发上，双手掌心向天，不多时点点白色精芒向他眉心涌去，这种情况一直持续到天明才作罢。

    第二天早上，秦淮做好了早饭，林婉彤也酒醒过来，两人安静的吃着早饭，默契的没有吭声。

    就在他出门送林婉彤和小家伙时，却是看到黄老早已在门口等候多时。

    “黄老？找我有什么事？”

    秦淮邀请黄敬勋进屋，给其倒了一杯水，随后问道。

    噗通！

    然而，下一瞬间，只见黄老直接双膝跪地，磕起头来。

    “师父，请收老朽为徒！”

