    两兄弟敞开心扉聊了会儿，就被赵三河叫去吃晚饭了。

    晚饭颇为丰盛，既有鸡鸭鱼，还有螃蟹河虾等物，足足有七八个道菜。

    赵容则瞧着挑眉惊叹，“爹，阿容才回来，你就准备这么多。你可不能因为我不会读书，你就偏心吧！”

    赵三河斜睨着他，冷冷笑道，“你是不会读书，那你倒是下个崽啊！”

    “让你娶妻生子你不乐意，干啥啥都不听话，咋，还想争宠？也不瞧瞧自己什么样儿！我改明儿都要被你气死了！”

    赵容则看他又琵琶重弹，忍不住以尾指挠了挠耳朵，一脸无奈，“爹，咱们别提这个好吗？你这不是才新添了两个崽吗？你这抱得过来吗你！不然，您实在想，一年一个，左右您宝刀未老……”

    话还没说完，赵三河就提了鞋来抽他，“你再满嘴胡咧咧，信不信老子抽你！真的是一天不抽你，你浑身不舒坦是不是？我这是为了谁啊我！”

    “你瞧瞧，也快十八的人了，还这么不稳重。其他人在你这年纪哪个不是孩子都满地跑了，你还有脸贫嘴！我告诉你，明年你再不拱颗白菜回来，我就打死你这只蠢猪！”

    看看人家萧承煜，就那么会儿功夫，就把他宝贝闺女拱走了！

    再看看，同样是猪，怎么自家养的就这么没用呢！

    赵三河每每想起要送阿宛出嫁，心里就想起前头几个还没着落的儿子，其中赵容则打头，自然是最受瞩目的了。

    加上赵容则嘴贱，赵三河每回见到他，就想抽他。

    也就是因为催婚，赵容则才以做生意忙，还能看顾赵荣康等人，长时间待在了百果镇，以图耳根子清净。

    “爹！”赵容郎拦住他，他看了眼自家不着调的大哥，“这个成亲的事儿，也不是那么容易的，总是得看缘分的是不是？大哥，大哥可能是还没碰到他的那个缘分，您别急别急！来，咱们先吃饭，我都饿了。”

    赵三河这才收了手，开始拿筷子给赵容朗夹肉菜，“来，快吃快吃！我瞧你读书都瘦了，定然是辛苦了，好好吃，才有力气读书。”

    赵容朗见碗里都要堆满了，连忙反手给赵三河夹菜，“爹，爹，不用了，我吃不完了，您自己吃。我这也能自己夹的，您快吃饭吧！”

    “是啊，爹，你不是不知道老二不吃河虾，你别夹了！”赵容则拉长了腔调。

    赵三河又有些蠢蠢欲动了。

    赵容朗不知道他大哥怎么总是爱跟爹唱反调，他急忙转了个话题，“对了，大哥，我怎么没看见阿贵啊？小康读书怎么样了？”

    “就那样吧！百果镇开了家新店，这才开始，交给旁人不放心，就让阿贵去看着了。这刚巧还能看着两个小的，也算是一举两得。”

    “至于小康读书，我是不懂这个的，但是看他还挺乐呵的，应该还行吧！”赵容则挠了挠脸颊道：“明儿个他们学堂会放假，我到时候把他们都接回来，店里离开一两日也不成问题的。好歹兄弟几个好久没见，届时好好儿玩玩。”

    “对了，我明儿个带你去百果镇一起接他们吧！”

    赵三河皱眉，“你二弟还要看书呢！”

    赵容则托着腮帮子，夹了一筷子菜，“总是要劳逸结合的啊！出去玩个半日的，也不妨碍的，只要别落下就好。是不是啊，阿容？”

    赵容朗笑了笑，“不妨事。”

    “你看吧，爹！”赵容则得意地翘了翘唇角。

    赵三河额角青筋蹦现。

    赵容朗打圆场子，“对了，爹，两位小姐可安顿好了？”

    “这些有你妹妹呢！”赵三河闷闷道，“你妹妹办事还有什么不放心的。菜肴也是你妹妹亲自安排的，都是姑娘家爱吃的！咱们男人家的也不好凑过去的。”

    “哟，两个娇客啊，”赵容则挑了挑眉，“怎么回事啊？”

    赵容朗：“大哥，你可别胡思乱想。这两位一个是州府大人家的小姐，因着前头阿宛给她治过病，就想来见见阿宛。余下的是我老师的女儿，因着一直闷在家中，就随着顾小姐一道过来散散心。你可别冲撞了人家姑娘！”

    赵容则：“这个分寸我还是有的。放心吧！我绝对不会往那头凑的！”

    “好了，吃饭吃饭，吃完饭我还有事儿跟你讲呢！咱们兄弟那么久没聚过了，晚些我们一起睡吧！”

    三人这就加快速度吃了饭，赵容郎跟赵三河告辞了，这才随着赵容则回房。

    赵容则见他这副文绉绉的做派，“你倒是如今越发有模有样了！”

    赵容朗忍不住道，“大哥，你怎生总是跟爹对着干呢！方才也是……小时候也便罢了，如今咱们大了，可不能这么忤逆了！”

    赵容则挠了挠耳朵尖，“我都习惯了，爹可能还不习惯我别的模样。而且，你没发现吗？爹今儿个心情不太好，我说了两句不好听的后，他发泄出来，后头脸色是不是好看了些！”

    赵容朗愣了愣，“你，你怎么看出来的？”

    赵容则奇怪地看了他一眼，“就那拉长的脸，怎么就看不到了！咱爹可不是多能藏心思的人。”

    他摸了摸下巴，“应该跟两个娇客有关吧！”

    “你又知道了！？”赵容朗惊愕，“爹不是那般小心眼的人，怎么就跟两位姑娘牵扯上关系了？”

    “我也就猜猜，你激动什麽！问问阿宛不是什么都知道了。好了好了，不说这个了，走走走，等会咱们一起泡个澡，我还有事儿跟你私下讲呢！”赵容则推着他往屋里走。

    天幕黑魆魆一片，赵宛舒才洗漱完毕睡下，就听到门口轻轻的敲门声。

    “谁啊？”赵宛舒奇怪。

    “是我，阿宛！”门外响起轻柔的嗓音。

    赵宛舒一愣，连忙爬了起来，打开了门，就看到门外月色下一身寝衣的人儿，“阿篱小姐，怎么了？”

    顾东篱略略抬起眼睫，轻轻道，“我有些睡不着，能不能……跟你一起睡？”

