    谁都没有想到，会看到眼前这一幕。

    两人打着打着，颜如梦竟然偷亲了君逍遥一下。

    “占我便宜？”

    君逍遥愣住片刻后，回过神来。

    他可以肯定，面前的颜如梦，现在并非是她本人，或许是有其他人的力量隐藏在她体内。

    当然，根据仙古世界的规则，即便有人将力量隐藏在颜如梦体内，颜如梦的实力也不可能达到很强的程度。

    君逍遥足以应付。

    他荒古圣体一震，金色的气血澎湃汹涌。

    颜如梦娇躯终于被震开，修长的玉腿被君逍遥摆脱。

    “小哥哥好无情，妾身好伤心……”颜如梦黛眉微蹙，一副受伤的模样。

    “得了便宜还卖乖。”君逍遥面色淡淡。

    能吃他豆腐的女人，可没有几个。

    “咯咯，妾身可是很贪婪的，不止想占这一点便宜。”颜如梦媚眼如丝，勾魂夺魄道。

    “呵……”君逍遥微微一笑，没说什么。

    君木兰，君雪凰几女，却是气得玉脸发白。

    颜如梦这是当着她们君家女人的面，调戏非礼她们崇拜的神子吗？

    这简直不能忍！

    而周围的外界天骄，一个个心里，都是羡慕嫉妒恨。

    君逍遥如果愿意，怕是整个荒天仙域的男人都要单身了吧？

    因为所有的女人，都被君逍遥吸引过去了。

    “咯咯，小哥哥，之后若亲自见到你，妾身一定会和你双修。”颜如梦笑吟吟的，还朝着君逍遥抛了一个媚眼。

    旋即小蛮腰一摆，窈窕娉婷的身形，如一阵青烟般消失在原地。

    “可恶，这个放浪的女人！”

    君木兰，君雪凰三女皆是咬着银牙，一脸怒意，心里满是敌视。

    君逍遥却是眸光深邃。

    “难道……会是她？”

    君逍遥心里隐隐有了猜测。

    他微微摇了摇头，暂时将此事按下。

    “哎，亏了。”君逍遥微微摇头，伸手将侧脸的唇印抹去。

    男孩子在外面，也要保护好自己。

    一不小心就会被女人非礼。

    可能，这就是长得太帅的痛苦吧。

    君逍遥叹息，如果有可能，他宁愿不要这种帅气，只想当一个相貌平平无奇的普通男子。

    然而听到君逍遥的这句亏了，周围一群男性天骄想要骂娘。

    这真是，旱的旱死，涝的涝死。

    哪怕他们有君逍遥百分之一的帅气，也不至于没有美女看上他们。

    “可恶，那妖神宫神女未免也太不要脸了。”君木兰火爆的脾气上来了。

    “那不是她。”君逍遥道。

    “嗯？那她是……”君木兰一愣。

    她们在场外，倒是没有君逍遥观察地那么仔细。

    “没关系，暂时不用理会，还有事要做呢。”君逍遥摆了摆手。

    他的注意力，再度落在了残仙之血上。

    迟则生变，君逍遥也没有犹豫，再度出手镇压这滴残仙之血。

    没过多久，君逍遥终于是把这滴残仙之血给镇压了。

    至此，仙古道湖的所有机缘，都落入了君逍遥等人说中。

    其余的外界天骄和仙古生灵，则是没有占到一点便宜。

    不但如此，还当了一回柠檬精，心里酸地不行。

    “我算是怕了，以后再也不敢和君家神子在一个地方了。”

    “是和，和君家神子一起，我感觉我不但是个废物，还是个丑逼。”

    周围所有天骄都是怕了。

    至于那些之前还无比嚣张桀骜的仙古生灵，此刻也是眼露畏惧。

    从来都没有外界天骄，敢如此挑衅仙古种族。

    君逍遥，是第一人。

    在得到了仙古道湖的所有机缘后，君逍遥也是着手思考下一步的计划了。

    而这时，那一直在旁边，未曾离去的龙吉公主，却是开口了。

    “那个……有件事……”龙吉公主脸色犹疑，有些欲言又止。

    “嗯？”君逍遥看向龙吉公主。

    “那具龙尸，本宫很需要。”龙吉公主深吸一口气，玉峰起伏。

    如果不是特别渴望，龙吉公主是绝对拉不下脸开口。

    但这具龙尸，她真的很需要。

    因为龙吉公主，必要亲手杀了敖鸾。

    而敖鸾的表哥，又是四大年轻王者之一的龙人族太子敖光。

    杀了敖鸾，必定会得罪死敖光。

    龙吉公主现在实力虽不弱，但对上敖光，则有些勉强。

    如果能够炼化这具拥有应龙血脉的龙尸，那龙吉公主的实力，绝对会暴涨。

    加上她是古代怪胎，本身积淀就很深厚，说不定可以借此直接突破到天神境。

    听到龙吉公主的话，君木兰等人都是有些傻眼。

    龙吉公主可是祖龙巢天骄，现在竟然向君逍遥讨要龙尸？

    这也太匪夷所思了吧。

    君木兰等人差点以为，龙吉公主脑子出问题了。

    君逍遥心里并不意外，表面上却是淡淡道：“龙吉公主，你觉得我像傻子吗？”

    龙吉公主沉默，摇了摇头。

    “那你自己是傻子吗？”君逍遥继而问道。

    龙吉公主再度沉默，微微摇头。

    “你是有多天真，才会认为我会无条件将龙尸交给你？”君逍遥淡笑道。

    这的确有些可笑了。

    虽说君逍遥并不是特别需要这龙尸，但也不可能随便给龙吉公主。

    他不是带善人。

    何况龙吉公主现在，还是敌对阵营的。

    “对了，你不是一直想和本神子了结恩怨吗，现在本神子给你这个机会，出手吧。”君逍遥负手，淡道。

    龙吉公主美眸先是闪过一抹光，然后依旧摇了摇头。

    “本宫现在，不是你的对手。”

    龙吉公主算是认清了现实。

    她以前是很傲气，身份也无比尊贵，不将任何人放在眼中。

    但现在，在跟了君逍遥一段时间后，她才明白，在君逍遥面前，她这点身份地位，根本不算什么。

    龙吉公主不傻，肯定不会自己找虐。

    “看来你算是明白了。”君逍遥道。

    他看了一眼龙吉公主，话锋一转道：“你想要龙尸，倒也不是不可以，但是本神子有一个条件。”

    龙吉公主美目霎时亮起。

    “你说。”龙吉公主急忙道。

    反正她在君逍遥面前，已经丢尽了颜面，也不怕再多喊两句主人了。

    “很简单，本神子眼下，暂时缺少一个代步的坐骑，你勉勉强强也算够资格了。”君逍遥道。

    这话瞬间让龙吉公主脑海轰鸣，人都傻了。

    良久，龙吉公主才张圆鲜艳的红唇，愕然道：“你想骑本宫？”

