    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    很多事情都是说起来简单做起来难，陈曦很清楚军魂是意志的极致变化，也很清楚八阵图恐怕是云气的极致变化，但是陈曦更清楚，就算他知道怎么办，他也没变化将之推演到极致。

    这就是陈曦最无奈的地方，靠着后世很多知识，陈曦能将很多很玄乎的东西用科学的方法总结出来，毕竟那些很玄乎的东西属于可以重复验证的东西，如此一来科学依旧是可以解析了。

    能总结可不代表能做，知易行难，陈曦算是彻底明白是什么意思了，不过不去做终归不会有结果，所以陈曦还是决定创造一个军阵，一个单一属性的军阵，纯粹强化攻击的军阵，反正就是一个云气的极致变化。

    陈曦率领大军刚刚跨过河水，另一边颜良就得知了这一个消息，话说田丰对于颜良的叮嘱是谨守营寨，多多关注吕布大寨，结果颜良还真是谨守营寨，并没有加强驻守河边的两个屯兵力，结果被陈曦用弓箭手掩护，许褚率领着步兵冲过去直接平推了。

    “哼，他们还真来了！传我命令，朱汉，周昂，蒋固，王摩你们率兵守好大寨四面，朱灵，季雍随我出战！”颜良在斥候将传来新的战报之后，当即命令道。

    “喏！”朱汉，周昂四人拱手回复道，然后推出去，各自率领自己的部曲守卫大寨四面。

    “蒋奇，由你坐镇大营，刘献，刘宇两人你们各带部曲作为后援。”颜良继续命令道。

    “也好。”蒋奇略一思虑之后开口说道，“不过还请将军小心，勿要被敌抓住可趁之机，赵云和关羽之勇我可是听说过的。”

    “好了，我知道的，我又不是吕布那个怪物，才不会一打多，关云长虽勇，和我也不过是半斤八两，至于赵子龙未必有多强。”颜良摆了摆手说道，之前田丰急急忙忙走的时候，就这么安排了一下。

    “颜将军，我也想上战场一瞧。”这个时候袁谭开口说道，他也是第一次外出作战，虽说袁绍叮嘱了无数次，要让他听田丰指挥，但是现在田丰不在，袁谭自以为抓住了一个好时机。

    “这个，大公子，一场形势不算很好，您还是坐镇中军大帐，你坐镇在这里对于我们的士气有着很大的帮助，但是出战，有一句话叫做千金之子坐不垂堂。”蒋奇一听袁谭要去担心感觉有些不太妙，这一整个大军的人加起来也没有袁谭一个人重要。

    “大公子，你别去，这一战很危险，斥候之前说了，刘备军乃是倾巢而出，而我率军挑战，也只是为了挫败关羽的锐气，拔升我们的士气，以便于之后的防守，不可能带太多人，很危险。”颜良当即否决道，和蒋奇那种好说歹说不同，颜良直接就是强硬否决。

    “……”袁谭当即被颜良的口气给吓住了，和蒋奇不同，颜良可是袁绍手下的爱将，而且颜良可是当真敢为袁绍而死的忠贞之臣，他能说出这种话，现在得形势绝对好不到哪里去。

    “那好，由我坐镇中军大帐，等候颜将军凯旋回归！”袁谭对着颜良深深一礼，还没和袁尚开启争嫡的袁谭，现在脑子还不算蠢笨，至少知进退，并没有因为颜良话中的不敬而心生不满。

    “大公子放心。”颜良抱拳起立，“放心我们不会败的，儁义还没走远，我在军师离开之后就命人去通知张颌率军来援，我军只要守住一个时辰即可。”

    “那就好，那就好。”袁谭不住的点头，能赢就是好事，这是所有统帅的观念，他也是如此。

    陈曦率军缓缓压过来的时候，颜良已经率领着两千的刀盾手，还有弓箭兵在营外列阵以待，眼见关羽率骑兵当先行来，当即驾马前行，“关云长，你率军前来所为何事，为何犯我河北之地。”

    “此乃汉室江山，我主刘玄德乃汉室贵胄，我等行走于汉室土地，有何不可，倒是你主袁本初，区区冀州刺史，有何资格出兵兖州！”关羽当即质问道，这些说辞，道义，怎么应对，陈曦早就做好了准备，汉室宗亲这个身份虽说带不来实质性好处，但是底气够硬，道义够强！

    颜良明显一愣，随即大怒，“关羽不要仗口舌之利，有本事你我大战一场，看看到底是你的刀利，还是我的刀猛。”说着颜良将自己的长杆大刀拿了出来，一股凶悍的血气对着关羽喷涌而来。

    “没时间跟你玩这些虚的，众将士听令，全军冲锋！”关羽大吼道。

    关羽率领的骑兵直接在江宫等人的指挥下左右分开朝着两侧杀去，而关羽则率领着校刀手站立在大军之前，一声大吼，身上猛的爆发出一团青光，直接笼罩了陈炽麾下七八千的士卒，然后自己则直接率领着校刀手朝着颜良冲了过去，他要给陈炽创造了一个好机会。

    “杀！”陈炽快速的用旗帜传递命令，整个大军列成一排排的鱼丽阵朝着田丰中军大寨的方向冲了过去。

    在陈炽下达命令的那一刻，陈曦大军的左右两翼直接冲向田丰大寨的左右两营，一早他就说过了，来就是全面攻击，根本不玩那些单挑，太过于浪费时间，直接正面打爆袁绍军！

    “叮！”颜良对于陈曦一方不打嘴仗，不单挑，上来就是全面进攻感觉到非常不解，一刀砍飞一支迎面而来的床弩弩矢，颜良率领着亲卫直接和关羽撞在了一起，不战而退不是他的性格，而且他早就想和关羽过过招了，看看谁的刀更厉害一些！

    “关羽，今日我就让你见识见识我数年来的苦修！”颜良手上大刀一挥，一道血红色的气焰直接包裹了自己的武器，狠狠地砍向关羽，用长枪练习了无数次的颜良，终于可以用大刀完美的使出凝而不散的力量了。

    “咚！”一声巨响，关羽和颜良皆是倒退数步，关羽身上清辉闪耀，青龙直接出现在了关羽的背后，目光扫过威严冷傲，而颜良一震背后一道血龙浮现了出来，霸道强横。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

