    第八交会处，是天蓝星试炼之路的终点，一座巍峨大门煌煌高大。大门之前的交汇处比起其余交汇处要大上许多，想必是供人战斗之用，能够进入试炼之路最后必是强者，打斗的场面想必也要弄得大点吧。

    天蓝星的此次试炼是正常之下的试炼，不像地球上次的试炼居然有四处进入会场的入口。

    如此也可见这圣山的变化莫测。

    此时在煌煌大门之前，漂浮着八颗散发着光芒的黑色星体，沐游一见到这八颗星体当场便眼红了，星辰之泪他如何能认不出来！

    与此同时，沐游体内宇宙空间里的那颗已经成为一颗星球的星辰之泪猛然震动了一起，和门前的八颗星辰之泪有了共鸣。

    “唐唐，这八颗星体归我，你需要什么，我都给你。”沐游认真道，身子已经忍不住往前而去了。

    “我要那杆大戟，你给吗？”红发女皇淡然道。

    沐游笑了笑，认真道：“我的大戟你可以拿去用，但那杆大戟不可以。大戟又重又大，哪适合你这么漂亮的女人用啊，换个别的吧。”

    “那就别把话说满了。”

    红发女皇嗤笑了一声，道：“真让你给什么东西，定然是又要顾左右而言他，你不如自己给我开张空头支票吧。”

    “唐唐，你真是太善解人意了。要不是你不喜欢男人的话，我肯定大大方方的让你喜欢一次。”

    沐游闻言无耻的笑了一下，然后正色道：“我许诺日后帮你做一件事情！”

    “希望你能记住你今天说的话，无论时间、地点和事情！”

    红发女皇淡然说了一句，便停住往了门口而去的脚步。

    沐游和红发女皇击掌为盟，大步迈出，朝着门口而去，一手将八颗星辰之泪都收入了手中。

    “我当然会记住！”

    沐游转身朝着红发女皇笑了一下，言之凿凿。心中却在嘀咕，若不是太为难的事情便是十件也可以答应你，但若是太为难突破我的底线的话，我也只能将“日后”二字解释给你听了，“日后”可以是时间，也可以做“事情”解释的嘛。

    沐游正要问红发女皇接下来是直接进入星空之还是有另外的打算，手中的星辰之力却连续振动了起来，脑海之中连续响起了八个系统提示音。

    “叮！星辰之泪强行和宿主进行滴血认亲…”

    “叮！星辰之泪强行和宿主进行滴血认主…”

    ……

    几乎和上次一模一样的情形出现，沐游无一例外的全部都点了同意，手中的八颗星辰之泪化成了光点没入了沐游的身体之中进入了宇宙空间内！

    宇宙空间震荡，星辰之力汹涌！

    沐游身体内的星辰之力一时之间如是被抽空了一般，全部流回了宇宙空间之中，附灼在了悬浮在宇宙空间之中的星辰之泪上。

    八颗星辰之泪一起发光发力，要将沐游榨干了一般，沐游感受到这股巨力之后，立马端坐了下来，手上顿时出现了那十颗二阶灵石，顾不得许多一连捏碎了五颗，滔滔不绝的力量涌入体内，运转宇宙诀，将它们全部转化为了星辰之力。这些星辰之力不是精纯的星辰之力，之前不炼化便是时机没成熟时间也不够的原因，此时此刻已然是顾不得这些了，否则自己的身体非被吸干不可！

    五颗二阶灵石蕴含的力量绝对比500颗一阶灵石还要多，这一下子一同炼化，如果不是有星辰之泪去吸取的话，沐游非被这股力量撑爆不可。

    可饶是如此，这么多的星辰之力也一时难能将八颗星辰之泪给稳定住。星辰之泪依旧如饥渴了许久的少妇还在向着沐游索取，这五颗二阶灵石化成的星辰之力明显还么有满足“她们”！

    “拼了！吗的，只要不被吸干，现在已经顾不得其他了！”

    能量粗糙不纯多杂质对以后的修炼肯定会有诸多不好，甚至走火入魔，但现在沐游已经没有其他选择了，只能如此，日后需要化成超过十倍的时间对这些星辰之力进行重新炼化！

    在剩下五颗二阶灵石炼化成星辰之力后，八颗星辰之泪的震荡没有了之前那么猛烈，却也依旧没有停止住对沐游的索要。

    “吗的，这是无底洞吗？”

    沐游心中已然有些急躁，幸亏是轩辕剑珠在胸前挂着起着清心的作用，否则沐游此时怕就是要有可能走火入魔了。

    无奈之下，沐游将储物玉简之内的一阶灵石全部也拿了出来，还有那些能够增加力量和能量的丹药也全部拿了出来，一同炼化。

    虽然都是炼化成星辰之力，但因为来源不同，更显得越发杂陈，杂质极多，不如之前那般精纯。不过，无论怎么说，沐游这算是稳定住了八颗星辰之泪。

    沐游内视宇宙空间，如今加上之前的一颗宇宙空间中拥有九颗星辰，除了之前一颗透着星辰之光全部都环绕着精纯的星辰之力。其余八颗全部都是一片黯淡，无有光亮，虽然也蕴含着极强的力量，却有着死气沉沉的感觉，而星辰本身也是极为不稳定，附灼在它们身上的星辰之力都有着很多杂质，甚至星辰本身如是随时都会碎裂一般。

    沐游见此，多有担心。

    再看了一眼，《宇宙诀》第三阶段炉火纯青的经验已经从原本的1000不到涨到了5000多，有了一半的经验。经验虽涨，沐游却无多少开心，这经验涨的让沐游很是不去安心，如是埋伏了一个炸弹一般，随时都会爆炸。

    宇宙诀：炉火纯青（5139/10000）

    这一番无奈的快速炼化，花了大约十分钟不到的时间，但对于沐游来说却如是经历了一个世纪，稍稍稳定住了八颗星辰之泪上的力量使得它们不至于碎裂开后，也已经是二十分钟之后的事情了。

    沐游站了起来，发现自己全身已经湿透，如是从水里捞起来的一般。

    “你没事吧？”红发女皇淡然开口问道。

    沐游朝着红发女皇微笑了一下摇头示意没事，方才这个女人在自己最危险的时刻没有出手对自己不利，便算得上是最好的守护了。

    “现在我们是去星空浮岛还是其他地方？”

    沐游将身上的汗水蒸发干后，装成没有事一样，看向红发女皇以及她手中的那架传送器。

    红发女皇定定看了一眼沐游，说道：“到达这终点之后，传送器上显示出来了一个亮点，不在星空之内，也许和圣山的中枢所在有关系。”

    “那我们先去那里看看吧，反正进入星空浮岛之中也不一定能够夺取到那八个战皇手上的钥匙。”沐游同意。

    亮点所示的地方，乃是距离沐游和红发女皇所在之地极远的地方，在这亮点的地方看上去很像是一座宫殿，在这亮点宫殿边上还有另外七座宫殿，只是都是暗着的，以着之前的经验便代表着这些地方都是无法进入的。

    同时，这八座宫殿越发坐实了沐游之前的猜想，极有可能圣山是真的连接着八个星球，而这“乾”传送器对应的只是其中一颗星球，同时一座宫殿对应的也是一颗星球。

    八架传送器，八座宫殿，八颗星球！

    其中传送器的名字叫做“乾”，沐游若是不联想到八卦就不是自小耳濡目染古文的他了。

    “八卦！圣山为什么有着古华夏的文化符号在，看来圣山真的是和华夏国洪荒时代或者神话时代有着密不可分的关系！难道这圣山是古代大能留下的吗？”

    沐游边往亮点宫殿而去，心中边嘀咕。

    穿过一道道的墙壁，沐游和红发女皇出现在了一片星空之中，这片星空不同于之前有浮岛的星空，没有任何能量本源，反倒是有着不少的能量波动，而这些能量波动全部都是来自于远处的怪物。

    沐游和红发女皇认得这些怪物当中的一些，之前曾在试炼之路上遇到过。

    “我们之前参加试炼的时候，隧道里出现的怪物，想必都来自于这里吧？”

    沐游的话音刚落，怪物群当中便有几只金光一闪消失了不见，如是验证了沐游的猜测一般前往了试炼之路去考验那些试炼者们。

    星空之中飘荡着一群有一群的怪物，这让沐游和红发女皇必须小心翼翼，若是引动了它们汹涌而来，不说逃不逃得掉，光是被追被围就是一件让人吃不消的事情了——这外围的怪物能量波动强度都不高，但胜在数量，不可计算，只能用密密麻麻来形容！

    在传送器的牵引之下，沐游和红发女皇小心翼翼避开怪物通过了外围，继续往里面而去，因为，亮点宫殿就在这星空的对岸，必须要穿过星空以及这密密麻麻的怪物方可进入其中。

    嗷！

    终究二人的行踪还是引起了一群怪物的注意，即便是他们再如何小心。

    “不要恋战！”

    红发女皇第一时间提醒沐游，谁知道这暴力狂会不会陷入暴走之中，这边的打斗声定然会引起其余怪物的注意，一旦全部引来，万劫不复！

    “你拿着传送器保持它的运转，其余交给我来！”

    沐游将弑神圣戟拿了出来握在手中，往前直接冲了过去。

