    李承乾回过头，苦笑道：“涉及到铜钱银子，人的眼睛都是绿的。不过，我觉得这些打算发灾难财的，注定要血本无归了。”

    “哦？”

    魏征很奇怪，拱拱手问道：“太子此话何解？”

    李承乾笑了笑，并没有多说什么。

    贞观元年关中大旱，陇右等地可没发生灾难啊。从耿不曲送进东宫的情报来看，户部已经在偷着从陇右征粮，并运到了渭水以北。从外地调集粮食这样的事情，李承乾能想到，长孙无忌又如何想不到。

    这一次的调粮，几乎把陇右搬空，至少很长一段时间里，大唐没法对靠近陇右道的薛延陀等国动兵了。

    只要有足够的粮食流入市场，就能平缓粮价。陇右一道的粮食，跟长安近郊的粮食相比，简直是骄阳与星星的差距。那些囤长安周边粮食坐等涨价的蠢货们，当粮价一成不变的时候，他们除了上吊没有第二个选择了。

    事实证明，一群商人的小打小闹，在一国之前，很容易就会被镇压。

    这样的事儿，目前没法跟魏征说，渭水以北的朝廷粮仓，现在一直没有走漏消息。那位高高在上的皇帝，已经做足了准备，就等着迎接蝗灾的洗礼。

    回到马车上，车夫调转马头，朝着养殖场驶去。

    养殖场就在长安和万年的交界处，归长安县管辖。

    不到养殖场，就能听到道路两边公鸡的打鸣声、母鸡的嘎哒声，还有鸭子鹅子的声音。

    魏征很是惊讶，掀开车帘就看外面的场景。

    道路两边就是农田、草地，不管哪里，总能看到家禽的身影。

    这些散养着的家禽，每个身子上都画着一道红线，用来标记。

    “这是哪来的家禽，竟然有这么多！”

    马车一直在前进，可是魏征发现自己的视线里，家禽就没消失过。

    “这是李太师养殖场的家禽，数量很多。本来都是圈养起来的，自从发现有蝗虫若虫出现后，我就下令让饲养者把它们都放出来了。家禽都有归巢的习性，所以不用担心逃走。身子上画着线，也不用担心会被百姓捉走。”

    说完后，李承乾也掀开窗帘，看外面的场景。

    如果家禽身上画线放养的事情放在后世，丢掉是必然，丢一两只都是侥幸。可是在大唐，就算是讨饭的乞丐，都不会对别人散养的鸡鸭下手。

    马车继续前进，就遇到了一批正在驱赶家禽的农民。

    鸭子鹅子还好一点，鸡有一个怪癖，就是喜欢刨坑，如果是草地还没什么，可要是田地，那还了得。如今种子才种下没多长时间，有些还只是刚发苗，这要是被刨出来，岂不是白种了？

    看到这一幕，魏征忍不住对李承乾说：“太子，恕老夫直言，散养鸡鸭虽然能治理蝗虫，可是你这般散养，是不是不太合适啊。扰民可是大罪，就算你是太子，被弹劾也不好担。”

    李承乾苦笑道：“不知道这些人为什么要弹劾孤，鸡鸭吃蝗虫若虫，能够保护田地，排出来的粪便还能肥地。就算损害了庄稼又如何？等蝗虫真的起来，种什么都是无用功。”

    “理是这么个理，可是在陛下有意封锁蝗灾消息的现在，你这样的举措，就是在扰民啊。”

    知道魏征是在好言相劝，但是李承乾并不打算下令更改。

    大唐跟后世不同，后世基本就没听说过境内哪里出现了蝗灾，虽然知道养家禽是对抗蝗虫的有效办法，可是没见过，谁知道成效？

    贞观元年大旱，二年大旱，催生了这一场蝗灾。今后很有可能还会再出现，所以给后人试一试这个对抗策略的效果，还是很有必要的。

    马车到了养殖场外面，李承乾和魏征跳下马车，看着养殖场里的小鸡崽，不约而同的笑了。

    鸡鸭生长的虽然缓慢，但是怎么也能在蝗灾起来的时候，有了对抗蝗虫的力量。

    只是可惜养殖场的规模，受到养鸡成本的限制，规模不能继续扩大了。不然的话....

    廖忠得到消息，跑过来陪同。

    如今养殖场里又多了很多的新人手，都是周边庄子里的青壮，饲养实际上是一个力气活儿，让那些老宫女老宦官一直干力气活儿也不太合适。以养殖场现在的规模，足以让他们轻松养老了。

    参观完了养殖场，李承乾请魏征在这里吃了一顿午饭，临走的时候，还给他带上了几只老母鸡。

    以这老混蛋的性格，估计自从得知蝗灾的消息后，家里人就吃上稀粥了。

    去仓库的路上，魏征叹了一口气：“陛下有意借着这次蝗灾做点什么，才没有太大的作为。东宫都能提前准备好这么大的一个养殖场，如果朝廷出手，一定比这个规模还要大。到时候，就算没法抵抗整个关中的蝗灾，护佑长安周边还是没问题的。”

    同样的话，李纲也曾经说过，也是在老先生的点醒下，李承乾才知道了自己的老爹要干什么。

    蝗灾的出现，对一直看皇族李家不顺眼的五姓七望来说，是一个天赐的机会。这场灾难越大，他们就越有攻击皇帝的说辞。更别说，皇帝本来就得位不正，这一次就算不能把他撸下来，也能狠狠的压他一头，展现五姓七望的威望。

    而他们或许不知道，在蝗灾这件事上，皇帝并没有被动的等着挨打。这是一个机会，也是丢给五姓七望的一个诱惑。在这件事上的胜负，足以决定谁在气势上更胜一筹。

    这是一场博弈，只是可惜，赌注却是关中百姓遭受蝗灾后的凄惨程度。

    “魏大夫，现在不是考虑这些事儿的时候。百姓们还不知道蝗灾的事情，先知一段时间的我们，还有很多的事情要做。”

    魏征点了点头，喝了一口茶后不再言语。

    养殖场距离仓库并不远，当魏征走下马车，看到平地上那一个个粮仓的时候，差点一屁股坐在地上。

    他倾尽全力，不过是在家里前院堆了几个粮仓而已，而太子这里，居然囤积了这么多！

    颤抖着手指指粮仓，魏征苦涩的问道：“太子殿下囤积了这么多粮食，可是用来赚钱的？”

    知道老魏头担心的是什么，李承乾微微一笑，迈步走进仓库，道：“魏大夫多虑了，孤还没赚百姓血汗钱的厚脸皮，这里囤积的粮食，都会被用来赈灾。只不过，不是纯粹的免费而已。”

    听到这里，魏征才松了一口气。只要不是用来发财的就好。以太子拥有的这些粮食，哪怕是用平价填入市场，都能对赈灾起到积极作用。

    仓库的管事杨道也是一个宦官，见到太子带着魏征来视察，立刻过来领路。

    随便挑了一个粮仓，用戳子戳出一些粮食。

    魏征很有经验的伸手搓了搓，搓掉谷壳，点头道：“是好米，没有发霉的迹象。”

    杨道拱拱手，骄傲道：“好叫魏大夫得知，奴婢等人管理这里，每日都会检查，下雨的时候，就站在粮仓旁边，生怕淋了雨。虽然不敢打包票说这里没有发霉了的米，但是奴婢可以保证，至少九成以上，都是好米！”

    李承乾点点头，看样子杨道对自己的命令还是很上心的。

    搓出来的粮食就不能浪费，魏征很干脆的把小米扔到了嘴里，随便嚼一嚼就咽了下去。

    第二个粮仓，第三个粮仓，每一个粮仓魏征都会搓一点吃掉。午饭的时候他已经吃的很饱了，现在再吃这么多的生米，没多久就开始打饱嗝儿。

    随机检查个四五个就可以了，对于自己亲自任命的属下，李承乾还是很放心的。

    离开右边的粮仓，进入左边的仓库。

    当厚重的仓库门打开，看到里面的物事，魏征又打了一个饱嗝儿。

    这间屋子里全是风干牛肉！

    硕大的肉块，就摆放在一层层的架子上，开门后，那股浓郁的香味就像找到了缺口，喷发了出来。

    走进库房，李承乾随便挑了一块肉看看，满意的点了点头。

    没有返潮的迹象，也没有被老鼠光顾过，看样子该给杨道等人一些赏钱。

    尽管已经很饱了，但魏征还是忍不住伸手撕扯了一小条牛肉塞进嘴里。

    不是嘴馋，而是他想知道太子给灾民储备的牛肉，跟春耕时出现的有多大的区别。

    区别没有，都是一样美味的肉食。

    把肉块放回桌子上，魏征微笑着说：“殿下，微臣今日是真的服了。想不到，东宫短短的时间里居然能做到这个地步。”

    粮仓就算了，一眼望不到头，就没法计算有多少。而这边的库房，也是好长的一排，毫无疑问，这里面囤积着的，都是肉块。

    牛在中原那是宝贝，用脚后跟想，太子的这些牛肉也不是宰杀耕牛囤积的。这样一来，它们的源头就只能是草原了。虽然好奇太子是怎么从草原人那里弄来这么多肉的，可是魏征却选择了不问。

    如果不是灾年，这样的方法就会变成一条黄金铺就的财路。无关人员，还是不要问为好。

    打开第二个仓库，李承乾就捂着鼻子远远的避开。

    熏制的羊肉还是改不了它的腥膻味，这么多的羊肉堆积在一起，没引来苍蝇还真是难为杨道了。

    拍拍仓库的门，杨道感慨道：“殿下，牛肉好储存，羊肉可是让奴婢们费了好多的心力。储存羊肉的库房木板，都是奴婢带着守卫用小钻子一点一点钻出小眼，才能保证透气。您说过，粮食不能发霉，不能被鼠咬、肉干不能被老鼠咬，也不能被苍蝇碰到。小的们谨遵无虞。”

    魏征并不讨厌羊肉的腥膻味，反而有点迷恋。

    偷偷的咽了一口唾沫，魏征奇怪道：“殿下，您为何对老鼠和苍蝇如此忌讳？在微臣看来，就算肉干被苍蝇爬过，也不是什么大不了的事儿。都是用来救命的东西，谁还在意这个。”

    吩咐杨道带人把仓库门关上，李承乾才放下袖子。

    吸了一口气，确定腥膻味淡了很多后，李承乾才开口：“这个，恐怕要跟孙道长聊，他才能明白。您只要记住，苍蝇老鼠，其实是很多疫病的根源。这些肉干是用来救命的，可要是因为它们的缘故引起瘟疫，那就不是救命，而是害命了。”

    虽然不明白是怎么回事，可是魏征还是认真的点了点头。

    参观完仓库，太阳已经落下了一半。

    坐在回程的马车上，魏征忽然对李承乾拱了拱手，神色很郑重的样子。

    李承乾赶紧还礼并惊讶道：“郑公为何行礼？”

    叹息一声，魏征带着感慨的说：“老夫因为指责朝中囤粮意欲屯货居奇者，才被陛下遣出长安。不成想，竟然见到了太子对蝗灾做出的准备。殿下有点石成金的手段，这让好多人都羡慕不已。但是，老夫更想让他们知道太子所做的善举。还记得武德九年微臣第一次见到太子的时候，在那时候起，老夫就认定殿下是真正体恤百姓的王爷。如今再见殿下为百姓出钱无数，可见殿下的仁善之心。虽然殿下现在还只是太子，但是若是有命，微臣必定谨遵无虞。”

    说完，魏征松了一口气，仿佛刚才是下了很大的一个决心。

    在没有成为皇帝之前，太子如果拉拢朝臣的话，并不是什么稀奇的事儿。虽然自以为这辈子不会趋炎附势，息王以后不会再成为太子或者哪个王爷的助力。可是见到太子李承乾后，魏征就反悔了。

    人这辈子总是要因为一些自己认为对的事儿，付出一些代价的。违背自己跟自己的约定，就是魏征的代价。

    李承乾没想到魏征会说出这么一番话来，虽然没有明说，但是他知道，魏征，是真的要支持他当皇帝了。

    这....

    李承乾刚要说点什么，马车却忽然停了下来，还能听到外面亲率护卫手忙脚乱翻动麻袋的声音，和横刀出鞘的声音。

    遇袭了？

    魏征大惊失色，张开双臂就要堵在车门前。

