    “这里好棒。”武藏跑了一圈，才喘着气走回。

    “欢迎来到生物世界。”火箭队三人组身后响起李秋然的声音，他们回过头，就看到李秋然正缓缓走来，身边跟着一只妙蛙种子，火恐龙和一只腕力。

    “我瞄过录像，这三只是主播的精灵，那只火恐龙和腕力很强！”小次郎顿时低声提醒。

    他和武藏的手下意识放在腰间的精灵球上。

    别看他们大大咧咧的，基本的警惕心还是有的。

    身处于异世界，他们肯定会有些紧张。

    “恭喜你们成为参观牧场的幸运儿，接下来我会带你们参观牧场。”李秋然看到了火箭队三人组的小动作，也没有在意，笑道。

    现在阶段的火箭队三人组实力还是比较孱弱的，他们的精灵都没有进化，光是阿柏蛇和瓦斯弹还无法对李秋然造成任何威胁。

    “主播，请问这些精灵……”小次郎观察着远方的小火龙，有些迟疑，“这些都是你创造的吗？”

    在前往生物世界之前，火箭队三人组了解过生物世界的背景，且对李秋然的能力感到不敢置信。

    要是之前有人跟他们说精灵是可以通过基因科技创造出来，他们一定会嗤之以鼻。

    但所见的一切不容抵赖。

    李秋然真的可以创造精灵。

    如果说服李秋然加入火箭队，那老大一定会器重自己的！

    “李秋然先生！你想不想加入火箭队？像你这样温文尔雅，英俊潇洒的美男子完全符合我们火箭队的形象，和我也十分的般配。”武藏满面羞红，双眼泛起星星。

    小霞：[不知廉耻的女人。]

    小刚：[火箭队的业务本领还挺强大。]

    偷偷观看直播的坂木脸顿时一黑。

    自己钟爱的这三名手下怎么感觉脑子好像不太好使的样子，这样严重拉低了火箭队在外的完美形象。

    火箭队首领：[我的手下倒是让你见笑了。]

    火箭队三人组这才发现自己心心念念的老大就在直播间中。

    小次郎：[老大！]

    武藏：[老大最帅，最棒。]

    喵喵：[老大最优秀了喵。]

    火箭队三人组内心充满了激动。

    这是他们距离老大最接近的一次。

    作为火箭队的代表，他们自然要好好表现出大型组织的涵养和器量。

    几乎在眨眼间，火箭队三人组换上了西装，优雅地对着李秋然做出礼节性的动作。

    “李秋然先生，之前多有冒犯，真是抱歉了。”小次郎优雅地鞠躬，操着性感的气泡音道。

    “oh，多有冒犯，非常荣幸受到邀请前往生物世界参观，主播果然玉树临风，真是魅力无穷呢。”武藏身穿晚礼服，手中端着红酒杯，抿嘴一笑。

    “久仰大名，不胜荣幸喵~”喵喵跟着鞠躬。

    李秋然：…….

    直播间观众：……

    虽说火箭队三人组捕捉皮卡丘的战术永远都是失败的，但他们确实是身兼才能的鬼才。

    如果可以，李秋然真的很想把火箭队挖到红白公司。

    “跟我来吧。”李秋然雅然一笑，开始带着火箭队三人组向着草原区走去。

    “我们牧场分为草原，平原，森林，大山等区域，基本可以满足所有系别的精灵居住。

    精灵都由饲养员负责喂养，所以你们可以把他们当做家养小精灵。

    精灵族群间偶尔也会有争斗，我们也会安排精灵帮忙做一些农活，所以他们也可以自给自足，牧场的生活环境和你们世界还是有些区别的。”

    火箭队三人组，直播间的观众都认真倾听和观看。

    小火龙们无忧无虑地草原上玩耍，他们可以放心地露出自己柔软的腹部。

    天空中时不时掠过比比鸟，透过阳光，他们可以看到比比鸟健壮的肌肉和光洁的羽毛。

    牧场内四处都充满了欢笑。

    他们看到饲养员们和精灵温情的互动，也看到精灵懒洋洋露出肚皮晒太阳的场景。

    如此温情的一幕让所有人，特别火箭队三人组都忍不住向往。

    喵喵的出生时便没有家，由于爱上一只富家猫后苦练人的语言，却在学成后被嫌弃恶心，伤心地离开了这座城市。

    所以他比任何人都渴望拥有一个家。

    和武藏，小次郎在一起的时光是他最幸福的时光，虽然三人如同浮萍无依无靠，更没有一个像样的家，但和他们一起流浪，一起做坏事能给喵喵带去一种被需要的感觉。

    也正是因为看到坂木宠爱猫老大的画面，喵喵也才想要接近坂木，他想拥有一个真正的家，向被在乎，想有个依靠。

    “哎呀，不好意思，我有事情要忙一下，你们随便参观，别惹怒精灵就行了。”就在这时，李秋然看了眼手机，然后急匆匆朝着牧场的研究所跑去。

    就在刚才，研究团队在新精灵的研究上有了突飞猛进的进展，如果顺利的话，李秋然或许可以在很短的时间内创造全新属性的精灵。

    看着李秋然远去的背影，火箭队三人组对视一眼，眼中皆是蠢蠢欲动。

    “牧场精灵那么多，就算捕捉几只也没人发现吧。”

    他们欢快地朝着小火龙族群走去。

    “作为御三家之一，小火龙还是很稀有的，老大肯定会喜欢。”他们嘴里哼着欢快的小曲。

    “哆（放肆，妖孽竟想祸害牧场）！”就在此时，土地内竟然发出厉声奶叫。

    火箭队三人组僵硬在原地。

    “你，你们听到了吗？”

    “他，他，他说，放肆，妖孽竟想祸害牧场，喵。”喵喵舔了舔爪子，颤抖道。

    “哆（爱徒，奏乐）！”土地开始抖动，天空降落下绿叶和粉红色的花瓣，四处弥漫着芳香。

    “波哩~~~”不知道从哪里蹦出一只宝宝丁，双手抱着唢呐吹出一段振奋人心的激昂音乐（具体参考黑悟空演示视频孙悟空对战白龙的bgm）

    在火箭队三人组震惊的目光中，一只走路草从土里缓缓站起，身上的泥土滚落，露出晶莹的紫色身躯。

    “哆（天不生我走路草，剑道万古如长夜）。”

    金色阳光洒落，在一片纷飞的绿叶和粉色花瓣中莹莹生辉，清风骤起，带动走路草头顶茵茵的青草。

    虽然走路草身形矮小，但在火箭队三人组眼中，却是如此高大。

    “好，好恐怖的走路草。他说了什么？”武藏和小次郎颤抖道。

    “天不生我走路草，剑道万古如长夜。”喵喵咽下一口唾沫，干涩道。

