    狂风呼啸，金黄的沙砾在天空飞舞。

    沙丘因此而不断改变着大小，这里很难留下恒定的地貌，所以逃跑起来很方便，当然也很容易走散。

    沙漠中一处荒无人烟的地方，通知完鬼鲛和鼬后，绝就先一步的到达了这里，因为他以为这次的撤离，会向往常一样，没有什么问题。

    但等了片刻后，绝就看见鼬孤零零的一个人来到了这里，一脸懵逼的问道：“鬼鲛呢？我记得我通知他了。”

    “不知道，难道没逃出来？”

    鼬也审视的看着周围，眉头开始逐渐皱起，像是在担心。

    “当时我们是分头撤离的，虽然可能性很低，但现在风沙这样大，鬼鲛会不会迷路了？”

    绝如果会国骂的话，一定直呼握草。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “晓组织可不收废物，鬼鲛又曾经是雾忍者村暗部的精英，怎么可能会犯这样低级的错误？”

    因为不想暴露监视孢子的信息，所以绝只能让一些白绝去打探消息。

    片刻后，绝得到了概率最小，也是他最不愿听到的消息。

    “鬼鲛死了？！怎么死的！”

    “好像是被鼬的弟弟，佐助杀死的。”白绝指着旁边的鼬。

    鼬那法令纹颇深的脸上，也出现了一些悲伤，这是真的，毕竟他和鬼鲛的关系还是不错的。

    但再好的关系，也比不上他亲爱的弟弟。

    虽然这次因为一些意外，没有给亲爱的弟弟来上一发月读，但下次补上就行了。

    问题不大。

    收敛情绪，鼬说道：“能杀死鬼鲛，看来佐助的成长很快，有些出乎我们之前的预料。”

    绝感觉有些不对劲，就像之前得知九尾分身离开木叶时的感觉一样。

    他怀疑的看着鼬，但很快否定了自己的想法，如果鼬想杀鬼鲛，以前也有许多比这次更好的机会。

    而且刚才，鼬可是不惜瞳力的想要抓捕九尾人柱力。

    “鬼鲛死亡的消息，我会报告给佩恩的，你先回雨之国，新的队友组织会尽快安排。”

    绝的身形快速下潜，离开了这里。

    鼬也带上斗笠，像孤魂一样，慢悠悠的向着前往雨之国的方向走去。

    斗笠下，他的眼神出现了不一样的色彩。

    ……

    “这武器不错。”

    “武器？这不是条鱼吗？”

    “可这东西有刀柄哎。”

    “但这东西也会吃东西啊。”

    小樱将手里的一块肥肉扔进了鲛肌嘴里，然后和天天，针对鲛肌到底是鱼还是刀的问题讨论了起来。

    卡卡西则是和凯处理鬼鲛的尸体。

    可喜可贺，这次因为有演员鼬的配合，卡卡西终于摆脱了五五开的魔咒。

    至于鬼鲛的尸体。

    作为实力强大的雾忍村叛忍，这东西也是很有价值的。

    旁边的佐助，怀抱着自己的战利品，鲛肌，开始研究起来这东西怎么用。

    但鲛肌很明显不喜欢佐助，因为佐助的查克拉太少了，无法让它得到满足，它之前喜欢鬼鲛，而现在，它喜欢那个黄毛的小子。

    鸣人的查克拉分量足，九尾的查克拉分量足质量好，在鲛肌眼中，就是最优质的饭票。

    所以鲛肌不安分的扭动着。

    佐助烦了，把鲛肌扔在地上，准备讲道理。

    无情铁脚落下。

    砰砰！

    踩的直冒火星，然后鲛肌大彻大悟，不在抵抗，安稳了下来。

    “果然和鸣人说的一样，物理和道理是相通的，即使语言不通，也能用拳头让对方感受到自己的诚意。”

    卡卡西听到后，看向鸣人：“你平时都和佐助说些什么乱七八糟的？”

    鸣人扭头不吭声。

    平时忽悠佐助时，说的东西可多了，我哪知道这句话什么时候说的。

    今年或者去年都有可能，甚至还有可能是小时候说过的。

    卡卡西见鸣人也忘了，只能开始叮嘱佐助。

    “佐助，虽然这鲛肌是你的战利品，但却是水之国雾忍者村的七把忍刀之一，如果你以后要在水之国附近做任务的时候，这把刀还是尽量别拿出来的好，否则可能会招惹一些不必要的麻烦。”

    “七把忍刀？和鸣人的那把斩首大刀一样？至于雾忍者村的家伙，不用担心，如果他们敢找麻烦的话，我会和他们讲道理的。”

    佐助提着鲛肌，拳头砸在胸前，发出砰砰的响声。

    就差把道理两个字，刻在铠甲的手背上了。

    卡卡西扶额：“斩首大刀也是雾忍者村的，不是鸣人的，你们俩人真不愧是一起长大的，思维方式竟然如此的相同，算了，你们心里有数就好。”

    将这里收拾好，卡卡西去和商队负责人说明这里的情况。

    凯在离开的时候，还在纠结鬼鲛的名字：“真的不是叫河豚吗？那这家伙会是什么鱼呢？”

    小樱则是和天天，仍在探讨鲛肌到底是鱼还是刀。

    小樱：“这个问题佐助君可能也不知道，毕竟鲛肌又不会说话。”

    天天：“如果能把鲛肌煮一下就好了。”

    小樱：“为什么？”

    天天：“鱼的话，就会被煮熟，刀的话就没事啊。”

    旁边，被佐助背在后面的鲛肌瑟瑟发抖，它虽然不会说话，但它听得懂。

    鲛肌：人类女性真是太可怕了，我要回家！

    宁静的夜晚很快过去。

    天亮后，车队就像什么都没有发生一样，继续向着砂忍村前进。

    而卡卡西则是再次收到了自来也的信息。

    另一边。

    大蛇丸带着兜和君麻吕，身后还有几名根部的人员，找到了楼兰遗址。

    “这里就是鼬停留许久的地方？有意思，但我们还是来晚了一步。”

    风化严重的建筑中，积攒了一些干枯的杂草，风一吹，尘土和沙土便弥漫开来。

    荒凉，根本见不到活人留下的痕迹。

    “大蛇丸大人，是不是该离开了，这里什么都没有。”一名根部成员询问道。

    “你是在质疑大蛇丸大人吗？”君麻吕怒视说话的家伙。

    “鼬可是个善于谋划的家伙，如果这里真的这样荒凉，是不会吸引鼬停留的。”

    大蛇丸抬手，阻止了君麻吕，走进楼兰遗址：“我只解释这一次，记住，团藏派你们来，是配合我的，再有下次。”

    没有说完，但弥漫的杀意已经表示的很清楚。

    根部的人面无表情的点头，他们不怕死，但不会违背团藏的命令。

    在大蛇丸的指挥下，根部的人快速寻找着楼兰遗迹中有价值的东西。

    大蛇丸静静等待着：“很好奇这种地方会有什么可以吸引鼬，荒废这么多年，建筑也风化的这样严重，能拿走的肯定早就没有了，那就只剩下无法带走的，会是什么呢？”

    没等太久，很快就有根部的人找到了龙脉。

    大蛇丸跟随前往，见到了一柄奇特的苦无正插在龙脉上，苦无周边还有一圈奇怪的封印符文。

    “这是四代使用飞雷神的特质苦无？楼兰果然有东西。”

    舌头在嘴唇上舔绕一圈，大蛇丸吩咐道：“去检查一下。”

    两名根部没有犹豫，走出队伍，使用影分身上前查看。

    但影分身还没接触到苦无，异变陡然发生。

    黑色的天照火焰突然冒出，在这里所有人身上点燃！

    “啊！”

    “这是什么！”

    根部的人在惨叫声中，纷纷化为灰烬。

    大蛇丸使用大蛇流替身躲过一劫，君麻吕在体表出现一层骨甲，然后剥落，也躲过了天照的袭击，但他的脸色变得更差了。

    兜也用了一种类似蜕皮的忍术，摆脱了天照的袭击。

    “鼬的后手？真是个难缠的家伙，猜到了我会来这里？”

    大蛇丸谨慎的用影分身试探几次，确认安全后，才再次上前。

    “这种封印术没见过，但应该能被破解，兜，君麻吕你们在旁边看守，不要让人打扰我。”

    世界各地的建立基地，各种阻拦、隔音的结界建立了不知多少，所以大蛇丸对封印也是颇有心得的。

    等自来也追到这里的时候，大蛇丸已经差不多将封印破解。

    “大蛇丸，终于找到你了！”

    自来也神情复杂，虽然见到了好基友，但猛然间的见面，让他不知道该说些什么好。

    “自来也，你还是老样子。”

    大蛇丸眼神动了动，拦下想要冲上去的君麻吕，迅速恢复往日的平静。

    “你不是自来也的对手，先退下。”

    “大蛇丸，你来这种地方想要做什么？”自来也问道。

    “我想要做什么，你不会懂得。”

    “你还是老样子，永远都说我不懂。”自来也咧嘴一笑：“懂不懂的无所谓，把你抓回去，我自然就懂了。”

    和鸣人相处这么久，他也学会了鸣人的思考方式，虽然出乎意料，但很符合逻辑。

    自来也笑，大蛇丸也跟着笑，笑够了，大蛇丸说道：“我收回之前的话，你还是有一些变化的，不过这次你依旧抓不住我。”

    话音未落，龙脉发生变化，一道璀璨的光柱直冲天际，大蛇丸没有犹豫，直接跳了进去，君麻吕紧随其后。

    兜犹豫一秒，也跟了上去。

    “大蛇丸，这次你休想跑掉！”自来也叫喊着，在光芒消失的最后一瞬，身形也钻进光柱。

    光柱消失，四人也随之一同消失。

    狂风呼啸，很快就抹去了这里的痕迹。

    根部的人，连骨灰都没留下。

