    “嗯？”

    裴静眉头微皱，停下了离开的脚步，其他人也下意识地驻足观看。

    柳叶眉少女像是没有意识到自己是万众瞩目的中心一般，依旧面无表情地拿起短弓，笔直站立，搭上箭矢。

    “咄——”

    中靶声响起，白羽箭矢精准无误地命中了近程靶的靶心。

    “咄——”

    中靶声连绵不绝，柳叶眉少女有条不紊地连发十二箭，箭箭命中靶心，动作规律整洁得仿佛机械一般。

    “哦？”

    裴静一挑眉梢，以他的眼光，能看出对方用的是石数小的轻弓。

    能射的这么稳这么准，完全得益于技巧、经验以及...计算。

    啪！

    柳叶眉少女放下短弓，将长弓的弓尾插进泥土，并解下头上的丝质发带，

    用发带，将弓体中端和地上的木桩牢牢绑在一起，

    然后将箭搭上，半跪在地，双手用力拉动弓弦，双眼眯起，同时盯着木桩上随风飘扬的丝质发带以及远处的箭靶。

    “咄！”

    少女松开双手，弓弦骤然回弹，白羽箭矢急速蹿出，在空中划出弧形轨迹，精准无误地命中了远端箭靶的靶心。

    ‘由于力量较小，因此选择双手开长弓，以提高射程并降低风力对箭矢的影响...’

    李昂心中惊愕道：‘不过这未免有点不科学吧？真的能用丝质发带的飘扬轨迹，计算风速和风力修正补偿角？人形计算机么...’

    周围的人越聚越多，而柳叶眉少女依旧不急不缓，拉起长弓连发箭矢。

    三十发三十中，其中二十九支箭矢正中靶心。

    围在裴静周围的学子们，下巴都要惊掉了，全场只剩下那几位兵部推荐生大声叫好。

    一位学子喃喃道：“嘶，这成绩...在整个学宫历史上都能进前三吧...”

    “只算准度的话，历史第四。”

    拿着册子登记成绩的山羊胡学宫教习啧啧称奇道：“确实很厉害。”

    “二十九支正中靶心才第四？”

    有学子惊道：“前三都是箭箭靶心么...”

    “当然。”

    山羊胡教习撇嘴道：“历史上的入学初试射科前三，分别是两百年前的苏子，一百五十年前第一个探索完十万荒山的学宫司业，以本届学宫山长。

    三人均是三十箭，箭箭靶心，不过苏子更胜一筹——他为了让那些觉得他不经考试特招进学宫的同窗们服气，特地开的强弓，每一箭都贯穿了靶心。”

    “这...”

    一众学子瞠目结舌，

    而那位柳叶眉少女，则像是不太满意一般，默默站起，随手解下缠在木桩上的丝带，朝李昂看了一眼，转身离去。

    都看我干嘛，我脸上有花么？

    李昂撇了撇嘴，和宋绍元等人打了声招呼，将弓箭放回到架子上，便朝算科考场走去。

    ————

    “又看不到了。”

    望着李昂身影消失在楼阁中的柴翠翘，咂了咂嘴巴，歪着头默默计算了一下。

    李昂的经卷、策问成绩肯定没问题，御科从那匹枣红马的速度来看，也应该名列前茅。

    就算射科只有中游水平，综合来看，肯定是能通过初试的。

    接下来就看能从算科等可选科目当中，拿到多少额外分数，在晋级复试的名单上，能排多少名了。

    “能过就好，能过就好。”

    柴翠翘长舒一口气，精神一松，下意识地抽了抽鼻子。

    食物的香气...

    她转身看去，却见远端长廊尽头，推来一辆辆盛放着木质食盒的餐车，食物种类从毕罗、汤饼、点心，到肉食、素菜一应俱全。

    这些餐车由学宫供应，

    不少考生家属，已经开始掏钱，从餐车上买饭。

    正好有点饿了。

    柴翠翘掂量了一下锦囊钱袋，犹豫着要买哪一个食盒。

    “那个....”

    李乐菱的声音在后方响起，

    柴翠翘转头看去，发现李乐菱微笑着坐在两张长桌后面，桌上摆满了各式各样的小吃、面点、水果、饮品，“可以陪我一起吃吗？我一个人吃不下。”

    “呃...”

    柴翠翘眨了眨眼睛，按道理来说不应该吃白食，不过这里是学宫，全虞国最安全的地方，应该没事，何况浪费食物可是无法容忍的罪孽。

    “好吧，恭敬不如从命。”

    柴翠翘思考了几秒钟，就愉悦地坐到了李乐菱旁边，捡起一小块桂花糕丢进嘴里，随手指了下旁边一个装有玛瑙色鲜红果酱的小坛，“这是什么？”

    “这个是...”

    李乐菱想了想，“好像是南越国的蒟酱？家里拿来拌汤饼用的，你尝尝，稍微有点辣。”

    “蒟酱？好像听说过，很贵吗？”

    柴翠翘也不客气，舀了一勺鲜红果酱倒进碗里，“这味道怎么又甜又辣，还蛮好吃的。”

    “应该...不算很贵吧。”

    李乐菱歪了下头，她知道蒟酱是南越国献给虞国王室的珍奇贡品，市面上两千贯一小碗，而且往往有市无价，

    不过她不太确定的，两千贯的东西到底算不算得上贵——她几乎用不到钱。

    “改天让我家大郎也买几瓶回来。”

    柴翠翘对蒟酱的味道点头称赞，又看向另一盘绿色的凉拌蔬菜，“这个又是什么？”

    李乐菱回忆了一下，“这是浪穹波棱，出自周国南境的六个诏国里的浪穹诏。”

    “哦哦，味道还行。”

    柴翠翘赞许地点了点头，疑惑道：“不过浪穹诏人为什么要拿一个蔬菜当他们的国名，他们很喜欢吃这种菜吗？”

    “啼嘿，不是拿蔬菜当国名啦，”

    李乐菱被柴翠翘的奇葩问题逗笑，笑着解释道：“是因为波棱菜出自浪穹，所以才叫浪穹波棱的...”

    也许是因为笑得太过用力，李乐菱的脸色莫名一白，下意识地伸出左手按住桌面，支撑身体。

    一旁的侍女仆役吓得魂飞魄散，纷纷冲上前来，却被李乐菱急忙摆手散去，“我，我没事。”

    她坐在位置上小声呼吸了一阵，脸色慢慢红润起来，将背倚靠在椅背上。

    “你没事吧？”

    柴翠翘有些担心地看着李乐菱，“要去叫学宫的教习过来么？”

    “不用，我只是...天生身体不太好。”

    李乐菱勉强笑了笑，但眉眼间的哀愁伤感却始终挥之不去。

    “身体不好，有病就得医。”

    柴翠翘认真严肃道：“我家大郎是全虞国乃至全天下最好的大夫，不管什么病都能治得好，你来我们保安堂....

    咳，差点忘了保安堂还没开。

    总之我让他给你看看吧。”

    “真的不用，我的病...不是能治得好的。”

    李乐菱微微一笑，眺望远方那热闹嘈杂的草场，

    脑海中浮现御医们无可奈何的表情，以及父母一次又一次的叹息。

    先天心疾，药石难医，

    李乐菱也不清楚，自己昨天几次三番恳求母亲允许她出宫观看学宫初试，真的是为了提前观察学宫环境，

    还是为了看草场之上，那些朝气洋溢、能够自由奔跑跳跃的同龄人。

    随时，都有可能心裂而死么...

