    西境可是几大荒蛮之境里非常危险的一个。

    仅次于北境。

    所以在她们眼里，西境生存下来的兵，而且是特种兵，那可是非常骄傲的！

    一听是西境的，大家也愣了愣。

    内心都感到一阵震动。

    太可怕了，这些女人！

    西境的特种兵，岂是凡人？

    这些女人多半还是获得过战绩的那种高阶特种兵，不然不会强到这种地步。

    一瞬间，肃然起敬。

    每个人都对这些女人的敬畏更高了一层。

    就连叶雪榕心里也不由得复杂了几分。

    感觉有这样的女子团保护自己，确实更安全了，但也好惊险，差点就伤到了丈夫。

    可只有韦恩明直接听笑了。

    他嘿嘿笑着挠头，道：“原来你们是大佛手底下的啊，怪不得这风格这么像！呵呵呵……真有意思，大佛那小子的兵现如今也不差啊。”

    韦恩明跟西境大佛，是很多年的故友了。

    绰号为大佛战神的西境之王，本来也是很强的存在，但自从韦恩明出来之后，他的地位就落居第二了。

    因为韦恩明创下的战绩太过显赫，而且实力也太过强悍，所以他不得不低头。

    而且，甚至亲自来北境讨教学习！也在北境跟韦恩明的相处中，成为了好友！

    韦恩明的指导，也让大佛战神受到了很大影响，对战术，以及士兵的管理等各方面都提高了很多。

    韦恩明不由得沉浸在回忆之中，但反应过来，却发现大家都异样地看着自己。

    尤其是女子团，眼神都带着怒气看着他！

    好像自己说了什么不该说的话！

    “恩明哥，你别乱说了……”

    叶雪榕连忙拉着韦恩明。

    小声劝着他。

    那些人也都紧张地看着他，不明白这家伙哪里来的底气。

    居然敢当着西境兵的面，这么说话。好像大佛战神是他的一个手下一样。

    “……你在说什么呢？！敢这么称呼我们的大佛战神？！”

    霸王花瞪着他，怒气冲冲地说道！

    一副要再动手的架势！

    在她们这些崇拜大佛战神的战士们眼里，那可是她们心中的神。

    也是全世界为数不多的几大战神。

    如今这家伙，一个莫名其妙的男人，居然敢这么装比？

    拿大佛战神来装比。

    说什么大佛那小子……

    简直该死！

    眼看两边冲突越来越厉害，叶雪榕连忙劝阻道：“好了好了，大家都别吵了，霸王花，你们先下班吧，今天不用再保护我了，先回我家那边吧。”

    看到叶雪榕的劝阻，霸王花才给了面子，不再跟韦恩明计较，气哼哼地瞪了他一眼，一起离开了。

    叶雪榕才赶忙拉着韦恩明走了。

    韦恩明耸了耸肩，极为无奈。

    刚刚一不小心说了内心真话，毕竟好久也没听到大佛的消息了，一听这个，猛一下觉得有些亲切。

    其实他那么说，确实容易引起别人的反弹。

    他也对自己进行了一番批评。

    “恩明哥，下次你可不能那样了，那些女兵都是很敬重自己的上级的，你那么说她们确实会生气的。”

    在外面，叶雪榕劝着韦恩明道。

    “嗯嗯，我知道，下次不会这样了。”

    韦恩明挠着头笑道。

    看着韦恩明的样子，叶雪榕也哭笑不得。

    “走吧，我请你去吃烤串怎么样？”

    “好啊！好久没吃了！早就馋了……”

