    “那是江枫。”

    “不好，快追啊。”

    云州一中球员连忙追击，然而已经来不及了，江枫抓住球往地板上一拍，顺势迈开脚步。

    唰！

    上篮打进。

    今天体能消耗很大，所以不论是秦昊，还是江枫、王磊，能上篮的就不扣篮，节省体能。

    云州一中叫了暂停。

    “只差6分了。”袁少华皱着眉头，脸色不太好看。

    他本来是准备等死球的时候才换人，反正自己这边并不需要调整什么战术，节省一个暂停，等会儿说不定有用。

    可没想到才片刻时间，余阳七中秦昊一个，江枫一个，连拿4分，一下子将10分的分差缩小到了6分，逼得他不得不叫暂停。

    “换人。”袁少华挥手，道：“江成杰、袁芳、叶铭、罗驹，等会儿你们四个一起上。”

    之前是打算换三个人，等会儿再换上罗驹，但既然都叫了暂停了，且对方的王磊始终是个麻烦，索性就把罗驹一起换上。

    张帆依然留在场上。

    袁少华摊开战术板，布置了几个战术，叮嘱道：“盯住秦昊、江枫、王磊三人，宁可给其他人机会，也不让他们轻易出手。在进攻上，我们还是要利用对方2号位、4号位的软肋，要打得更有效率。”

    几名球员听着，齐齐应诺。

    余阳七中这边。

    秦昊三人做的足够好了，蒋方平对他们没什么说的，只是看向袁晓刚和郭凯，道：“还记得南区决赛我们怎么打的吗？从防守做起，好好打，大不了就是犯规罢了，不用顾忌。”

    “嗯。”郭凯点头。

    “玩命的防守。”袁晓刚捏紧拳头。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，云州一中进攻，因为常钺没上，所以江成杰持球推进，到了前场之后他也没单打，而是要了个挡拆，然后突破，吸引防守分球，传给袁芳，袁芳拿球之后也是突分，两人的突分打乱了余阳七中的防守，也将人拉开到了一侧，球给到了张帆手上。

    这就完全是拉开了一对一，张帆毫不犹豫就是单打袁晓刚，一个突破动作之后撤步跳投。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    “该死。”张帆暗骂，他的罚球并不是很稳定，走上罚球线之后两罚只进了一个，分差7分。

    ......

    一转眼就是几分钟过去，第四节已经打了八分多种，比赛只剩下一分钟多点，云州一中领先4分。

    袁少华叫了暂停。

    其实他之前就想叫暂停的，刚才那几分钟时间自己派上全主力阵容，却始终不能把分差拉开，一直维持在四分五的样子，这让他很不爽，可是先前换人时候叫了个暂停，只剩下一个了，他不敢轻易使用。

    这几分钟云州一中手感有些下降，而余阳七中的秦昊、江枫、王磊却依然发挥出色，特别是秦昊，5投3中，一个人拿了6分，每当云州一中要拉开比分，他就会站出来得分，将比分死死咬住。

    之前袁少华吩咐，针对2号位，4号位，也就是袁晓刚和郭凯，可是袁晓刚和郭凯玩命的防守，若真防不住就犯规。

    而云州一中的罚球却不太稳定，袁芳、张帆，以及两分钟前换上去的常钺先后上罚球线，却都是两罚一中。

    所以几分钟下来，分差还是只有4分。

    “都过来，我说一下......”袁少华眉头紧皱，表情凝重，开始布置，比赛时间不多了。

    ......

    暂停结束。

    一上来江成杰就是自己打，要了一个挡拆，甩开秦昊之后形成换防，他作势突破，随即后撤，三分出手。

    砰！

    没进。

    “还好。”

    “可惜没进。”

    此时此刻，双方球迷都无比紧张。

    王磊拿下篮板，秦昊来到前场之后突分，几次传递球之后余阳七中还是没找到出手机会，眼看24秒即将到时，江枫站了出来，在三分线外连续的交叉步，做出突破的样子，忽然干拔三分。

    袁芳就在身前，24秒最后一秒，江枫甚至来不及做完整动作，身体也没舒展，蜷缩着就把球飞快投了出去。

    砰！

    一声闷响，篮球打在篮筐上，但随即落下，“唰”的洞穿了篮网。

    “嚯......这也有？”

    “好球。”

    “该死，分差只剩下1分了！”

    观众席上，喧嚣声震天。

    袁少华脸色阴沉，只差1分了，他很想叫个暂停，好好布置一下进攻战术，争取打进，可是他们已经没有暂停了。

    余阳七中这边倒是还有暂停，蒋方平看了一眼不远处的袁少华，最后决定不用，这个时候叫暂停，岂不是正中对方下怀？

    更何况，该着急的，是云州一中。

    “打稳一点，这球一定要打进。”江成杰喊道，跑向前场，他看了一眼计时器，心头也有些紧张，“只剩下50秒了。”

    常钺来到前场就把球传给了江成杰，江成杰单打，一连串的动作一气呵成，节奏非常好，最终过掉秦昊半个身位，顺势加速冲向内线。

    王磊严阵以待，袁晓刚也扑了过来，江成杰却是看都没看袁晓刚，抱住球就要上篮。

    啪！

    一声脆响。

    “什么？”江成杰一呆，手心空了。

    这个球没切掉了。

    而切掉这个球的人，正是他连看都没看一眼的袁晓刚。

    “该死，大意了。”江成杰心头懊恼，好在是在篮下被切掉，袁晓刚直接把球拍出了底线，球权还在云州一中手上。

    常钺发边线球，江成杰、袁芳齐齐跑动，江成杰跑到三分线外准备接球，常钺把球发了出来。

    然而就在这时候，一道人影横空杀出，抢在江成杰前边，一把将篮球抄截......

    “不好。”

    “糟了，被抢断了！”

    人们大惊。

    江成杰也是心头咯噔一声，连忙追击，前边是一个背影，余阳七中的球衣，还有大大的“0”号——那是秦昊。

    这个球秦昊算准了常钺会发给江成杰，因为进攻时间只剩下5秒，这种关键球肯定是让江成杰来打，所以他一直在蓄力，甚至还故意装作不经意的样子，没有贴着江成杰，就为了麻痹对手。

    唰！

    秦昊上篮打进，江成杰终究没能阻止。

    “89：88，余阳七中反超了。”

    “天啊，比赛时间只剩下25秒，这个时候余阳七中竟然反超了比分，难道要翻盘不成？”

    一时间，观众席上的球迷都有点懵，支持余阳七中的球迷自是欢欣鼓舞，而支持云州一中的球迷却是提心吊胆。

    最后25秒，云州一中进攻。

    “稳住，一定要稳住。不要慌，还有时间，把这个球打进。”袁少华也无法保持镇定了，在场边上冲着江成杰几人大喊。

    这时候他多希望还有一个暂停，叫一个暂停让球员调整一下，给他们打打气，再布置下战术，把这个球打进，胜利还是属于他们的。

    可是没有。

    ......

    球场上。

    常钺把球推进到前场，这次格外的小心，小心的把球传给江成杰。

    江成杰单打，其他人拉开。

    “呼......”秦昊调整着呼吸，继续最后的力量，“坚持住，防下这个球，一定要防下这个球。”

    今天秦昊体能消耗非常大，若非他身体异于常人，耐力极好，且恢复能力非常强，恐怕早已撑不住了。

    时间在一点点流逝，江成杰开始行动，他的体能消耗也不小，投篮把握不是很大，所以他选择了突破。

    嗖！

    江成杰启动，从左侧突破，秦昊立刻后撤，卡住突破路线，而江成杰却是忽然来了个带球转身，绕过秦昊，人也到了罚球线以内，王磊冲他扑来，江成杰右手举起球，刚准备抛投，却感到身后一股劲风袭来。

    “秦昊。”江成杰心头一颤，加快了出手速度。

    当球出手，秦昊扑到。

    秦昊扑了个空，但却并非毫无作用，江成杰被迫加快了出手速度，加上本身就是单手抛投，最终“砰”的一声，篮球弹框而出。

    “没进。”

    “可惜......篮板球！”

    各种声音传来。

    而球场之上，篮球弹出，落向郭凯，郭凯连忙死死抱住篮球，云州一中只能用犯规战术。

    当郭凯上罚球线两罚全中，当云州一中的最后一攻三分不中，当全场比赛结束的笛声响起，一切落下帷幕。

    【作者题外话】：这章是近三千字大长章，写写改改，废了很多时间，所以更新晚了，抱歉！

