    “后来，我爹被同村的人发现雇了一辆牛车送了回来，回来的时候就只剩下一口气了！到家之后，我爹留下了文破军的名字，就亡故了！”

    张三语气之中的恨意愈盛。

    “我安葬了我爹，再三打探！终于在绑了一个文破军的狗腿子以后，我得知了当日的真相。”

    “就是文破军那个畜**污了我小妹，还将我爹打死，我可怜的小妹不堪其辱，最终投入运河之中自尽，尸骨无存！”

    张三抬起了头，“大人，您说！这样的畜生，他不该死吗？！”

    眼中仇恨的光芒让人心悸不已。

    杨清源面无表情，“事发之后，你可曾报官？！”

    张三惨然一笑，“大人，我没有丝毫证据，如何报官？！即便是报了，谁又会因为我一介布衣之言，去捉拿左屯卫大将军的儿子？！”

    杨清源点了点头，“我知道了，此事我必将详查。”

    张三朝着杨清源行了一礼，“杨大人，我听说过你的名字，你是个好官！我不求难得一死，只求大人能查明真相，还那些死在文破军手上的无辜女子，一个公道。”

    张三虽然只是个猎户，但仗义每多屠狗辈，他的身上确实有着侠气。

    说着张三“砰”的一声跪在了地上，给杨清源磕了三个头。

    在这个时代，跪礼是随处可见的，但却也是最高礼节。

    杨清源也没有阻止张三，只是转身出了问讯室的门，对着门外的捕快牢头说道，“严密看守此人，找大夫治疗其身上的伤势，没有本官手令，任何不得探望，严禁动用刑罚！”

    杨清源刚才就看到了张三身上的伤，京兆府未动刑罚，这一身伤势如何来的？

    左屯卫大将军文颉，好大的权势啊！！

    可大理寺不是京兆府，容不得他一手遮天。

    -------------------------------

    文府大门洞开。

    一个身着武官袍服之人从其中带人走了出来。

    “哈哈哈！原来是大理寺的狄大人是本官失礼了！”

    虽然说着失礼，但是其态度却没有把狄知远放在心上。

    若是杨清源亲自前来，文颉当然会给他几分面子，毕竟简在帝心，炙手可热，还是未来阁臣的备选。

    但是区区一个狄知远，还不足以让文颉这个正三品的左屯卫大将军放下身段。

    一旁跟着狄知远一同前来的胡蝶，全神戒备。

    这个左屯卫大将军，也是元化境的武者，身上的气息也不是很友好。

    “文大将军言重了！”

    狄知远不卑不亢，向文颉行了一礼。

    “下官是为了令公子遇难一事前来，奉陛下圣谕，此案如今已经移交大理寺管辖！在下奉杨大人之命前来传唤证人。”

    文颉脸色一肃，“怎么？！这个案子这么复杂吗？！”

    “此案已达天听，又涉及到您和兵部李侍郎两位，自然需要慎之又慎！否则不管谁参我大理寺一本玩忽职守，我们都不好受！”

    狄知远的话中柔中带刚，嘴上说着得罪不起两人，其实是在告诉文颉，兵部侍郎李澄光也盯着此案，警告他不要乱来。

    文颉冷哼一声，“案情难道还不够清楚吗？！那个叫张三的猎户已经承认了射杀我儿，还有什么可查的！？”

    狄知远也是为官多年，场面随口就来。

    “文将军，此案已经惊动圣上，杨大人也得小心谨慎，万一出了什么岔子，被都察院的人参上一本，那就得不偿失了！文将军你说呢！？”

    文颉眯上了眼睛，没想到狄知远一个小小的大理寺丞也这么难对付，言语之中以天子来压自己。

    “文六、来福、文五你们三个跟着狄大人去吧！记得将公子如何遇害的事情原原本本地告诉大理寺的诸位大人，若是出了差池，漏了什么！哼哼！”

    狄知远面色依旧不为所动，却听出了文颉话里的意思。

    只能说有关文破军之死的事情，其余若是敢多言，便有杀身之祸！

    不过这几个仆役对其他事情也所知不多，否则文颉也不会如此轻易地就放人。

    “那就多谢文将军配合查案了！大理寺必会还全力查清此案，还令公子一个公道！”

    “那就有劳诸位了！”

    文颉看着远去的大理寺众人，不屑一笑，这几个仆役都是刚刚跟着文破军的，对其以前的荒唐事所知不多！

    在这个案子中，文家是绝对的受害者。

    虽然文破军有绑架李青凝的举动，但是也不过是做到一半，即便是全部完成了，也不过是奸**女，判个流放是极限了。

    但是现在文破军死了！死在了一个猎户手里！

    这才是案子的关键！

    而且根据之前在京兆尹府的供词，张三是并不是为了救人而杀人，纯粹是为了杀人而杀人。

    就是闹到圣上驾前，也是他文颉有理！

    -------------------------

    大理寺内，杨清源正在仔细地看着手中的供词。

    若是张三所言为真，文破军死不足惜！

    但是目前，仅仅是张三的一面之词。

    大理寺也好，京兆尹府也好，并没有任何证据证明此事。

    所以，这桩案子的关键，目前还是在怎么判罚之上。

    正在杨清源思索之间，一个捕快来报。

    “大人！衙外有人求见！？”

    正在思考案情的杨清源抬起头，“何人求见！”

    “兵部主事姚元之大人！”

    杨清源放下书卷，喜道：“元之来了！快请！”

    片刻之后，捕快便引一男两女进来。

    甫一进门，男子便快步走到杨清源面前，下拜道，“学生姚元之，拜见恩府！”

    “哈哈哈！元之！多年不见！更老成了！”

    杨清源手虚空一托，就托住了想要行大礼的姚元之。

    两人虽无师徒之名，却有师徒之实。

    “两年不见！恩府反而愈加年少了！”

    此人正是杨清源自平山郡回归之时在风陵渡旅店之中所遇的书生姚元之。

    他入京之后，杨清源亲自帮他温习明算之法，这期间还受到了李寻欢和王华的指点。

    永安十三年的科举号称永安年间灵气最盛一届，这一届的前三，亲自指点，姚元之也是不服杨清源所望，高中二甲第十三位。

    待到朝廷安排官职之时，他在兵部观政之后，因为兵部无缺，便前往边境，当了一任边县县令。

