    面对云洪这凌空刺来的雷芒，腾入半空无法借力的秦毕面不改色，手中火红长剑一挥。

    哗~

    火红剑光一闪，瞬间化出一道剑势漩涡，和雷芒在空间旋相遇，剑势漩涡有着特殊劲道，卸掉了云洪雷芒中的狂暴之势。

    嗖~秦毕借助反震之力，反而更快脱离了云洪，飞跃到一棵大树之上。

    轰~轰~轰~

    另一侧，王梦、艾武、许达、光头壮汉四人终于翻越了百丈高的山崖，沿着云洪一路留下的痕迹，循着交锋声音，赶到了云洪他们后面。

    “落羽大哥。”王梦一边飞跃来一边喊道。

    “都站在一边，别过来。”云洪落在地面上，回首一声暴喝，旋即整个人猛然一跃，飞虹剑划过长空，直刺上秦毕。

    “哈哈哈，来得好。”秦毕大笑一声，毫不示弱，挥剑斩下。

    “铿~铿~”剑光交错碰撞。

    同时。

    轰隆隆~两人操纵的天地之势碰撞，伴随着剑气纵横，只见方圆十丈内，一股股肉眼可见的碰撞气流朝着四周不断幅散冲击，令无数碎石飞溅、草木碎裂。

    ....

    “都是势之境高手。”

    “好强。”

    王梦和许达目瞪口呆望着这一幕，他们过去见位势之境高手交锋，但明显要比眼前交战的两大高手弱上一筹。

    “王梦，你不要上，我感觉对方暗中还有高手。”身穿黑袍的艾武冷静道：“落羽大人已经占据上风，如果对方暗中的高手出手，许达，还有这位兄弟，你们两个就跟我去阻拦。”

    “嗯，好。”许达郑重点头。

    “好。”光头壮汉一边点头，一边也面带惊叹：“你们这位落羽大人，是我见过最强的势之境高手。”

    以他们三个大宗师巅峰的实力，插手势之境高手间的高手，勉强还能帮点忙。

    而以王梦的实力，上去就是送人头。

    .....

    “铿~”“铿~”

    暴雨之中，云洪和秦毕两大势之境高手，在树林之中疯狂碰撞，伴随着两人的交手，一块块巨石炸裂，一棵棵大树倒塌。

    “果然不出我意料，单论剑术，我确实不如这些修炼了二三十年的高手。”

    一次次碰撞交手。

    云洪愈发认清这一点。

    自己从一年多前受伤后，觉醒金色液滴，身体素质的进步自不用说，剑术亦是短短两年从基础级巅峰一跃达到势之境层次，堪称一日千里。

    但是，技艺提升并非一蹴而就，自己虽然领悟了风之势，但只能算初入势之境，和一些修炼数十年的高手相比，还有很大差距。

    势之境，是踏入天地自然之道的大门，一些高手在这个层次中走的非常远，远远超过云洪。

    “我最大的资本，是年轻。”

    “再给我几年时间，即使不仗着强悍的身体素质，相同的基础力量，我一样能斩杀这些势之境高手。”云洪心中有着绝对信心。

    一路走来。

    一次次厮杀战斗，逐渐铸就了云洪的绝对自信。

    “轰~”

    云洪手中飞虹剑剑势猛然一转，速度飙升，化为道道雷芒，恐怖的速度令空气震荡，被秦毕一脚踢起的一块巨石瞬间被划成了两半。

    呼~

    秦毕被逼的再度暴退。

    “这个云洪，真的只有十六岁？”秦毕和云洪交手碰撞数十次，心中发苦：“十六岁，真气修为和身体素质强悍比我强上些就罢了，或许是服用了什么天材地宝。”

    “他的剑快成这样，肯定是领悟了风之势，这也罢了。”

    “但是，数十次交手，这云洪一点卸力迹象都没有，明显是练成了类似‘化劲’的高明卸力秘术，我修炼了二十年都没练成。”

    秦毕被打击的有些怀疑人生。

    过去，他自觉虽比不上历史上的神话人物，可放眼天下也属一等一天才。

    但是。

    和云洪一比.....尤其，对方才十六岁。

    某一瞬间，秦毕真的怀疑自己，练剑二十年是不是练到狗肚子里去了。

    但秦毕不知道的是。

    实际上，什么‘化劲’秘术，云洪虽听过，可从未见过，更别说练了。

    从头到尾，云洪没有一丝卸力迹象的原因很简单，他的身体素质比最强悍的妖将都有要强一截，秦毕剑势中的冲击力，根本对云洪造成不了什么伤害。

    轰~轰~

    “云洪，你的实力确实不俗，这次就放过你。”秦毕猛然一跃，迅猛逃窜，一脚踏在大树上，比最灵活的猿猴还要快。

    “逃？敢来杀我，就留下命来。”

    云洪声音脸色冰冷，眸子中充满杀意，浑身融入风势，飞跃杀向逃窜中的秦毕。

    轰~

    云洪的速度飙升，比秦毕快上五成！

    忽然。

    “咻~”“咻~”雨幕中，两缕寒光刺破黑暗，划过长空，从左右两棵大树上猛然显现，径直刺向了飞跃而起的云洪。

    两名一直隐藏于暗中的大宗师巅峰高手，终于出手了。

    时机选的无比巧妙，且左右夹攻。

    “云洪，受死。”一声怒吼，原本正在飞奔逃窜的秦毕一脚踢在一棵大树上，借力猛然转身，一记闪电般剑光划过长空。

    三道剑光，同时降临攻击。

    .....

    一路跟随在十丈外的艾武等人，见到云洪遭受围攻。

    “不好。”艾武面色一变，握紧长枪，一跃而是便是十丈高，猛然一枪刺出：“帮落羽大人。”

    嗖~嗖~

    许达手持刀盾，光头壮汉手持大砍刀，也一跃而起冲上战团，但是，他们还是慢上了一步。

    咻~

    几乎眨眼间，云洪身前的秦毕脸色涨红到了极致，体内真气催发到极致，不惜损伤经脉，剑光威能爆发到了极致。

    “虹剑术！”

    这是秦毕修炼剑术中的最强招数，以巨额真气为代价，损伤经脉，将剑术威能提升到极致。

    哗~火红剑光划过长空，空气震荡炸裂，剑速比之前快上了一倍都不止。

    咻~咻~几乎同时，从左右两侧袭来的两位大宗师巅峰高手，持剑刺杀到了云洪头顶处，距离云洪不过三尺。

    三大高手，同时爆发出了最强实力，想要将云洪一举灭杀。

    “来得好。”

    以云洪的感知，怎么可能没有预料到最对方的突袭？只是秦毕爆发的实力令他稍显意外罢了。

    但是，这令他不惊反喜：“终于能给我点压力了。”

    轰~

    云洪体内浩荡的真气奔腾起来，瞬间灌注进四肢百骸和飞虹剑中。

    “雷剑——霹雳！”

    云洪也感受到了些许压力，这一下，就催发了三成真气力量，令自身基础力量达到了惊人的十二万斤，引动天地之力，瞬间爆发达到了十七万斤层次。

    雷剑剑法，又是最擅长速度。

    “呼~”

    云洪身体猛然一坠，身躯以不可思议的角度猛然一旋，飞虹剑化为了一道环形闪电，瞬间划破天际。

    “铿~”“铿~”

    可怕的冲击力，瞬间将两位大宗师巅峰的兵器撞的迸飞，旋即，在他们惊恐的眼神中。

    飞虹剑的剑刃如同切豆腐一样，划过了他们他们的脖颈。

    噗嗤~噗嗤~夺目的鲜血从脖颈处奔涌而出。

    两位大宗师，陨落~

    “铿~”最后，飞虹剑旋转回身，才又劈在了秦毕的剑身之上，此时，火红剑刃距离云洪仅有一尺。

    “蓬~”宛若两大陨星相撞一般，产生了无比可怕的冲击力，空气炸裂，令周围地面的泥土都猛然震荡而起。

    无数雨水受力飞溅。

    轰隆隆~全力爆发的秦毕，瞬间被云洪这一剑劈的倒飞了过来，重重撞在了一棵大树上，才又翻身立剑。

    一道闪电打击长空，照亮夜空。

    “不可能！”秦毕站在树下，眸子中满是不可思议，任凭雨水打湿头发，惊怒无比，他体内气血翻腾，无法相信眼前的一幕。

    两具大宗师巅峰高手尸体，正横躺在云洪身旁。

    三大高手合击偷袭，威猛不可挡，竟然被云洪一招反杀两人。

    这。

    令他完全无法接受。

    .....

    “云洪，你一直隐藏实力，你一直在耍我？”秦毕终于明白了这一点，怒吼一声，声音震荡山林。

    “杀。”

    自觉受到羞辱，暴怒下的秦毕怒吼一声，一跃而起，挥动火红长剑猛然斩向云洪，仿佛不杀云洪誓不罢休。

    “杀~”“杀~”“杀~”

    艾武、许达、光头壮汉三人终于跳跃赶到了，他们虽然震惊于云洪爆发出的惊天实力，可仍毫不犹豫来到了云洪身边，同时要冲向杀秦毕。

    尤其是艾武和许达，眼眸中更是恨意滔天，他们的伙伴，那位中年女剑客阿越，便是被对方杀死的。

    就在这时，异变突生。

    咻~

    秦毕身后的重重黑暗森林中，猛然爆射出一道无比可怕的火红箭矢，箭矢如火芒，越过秦毕，划过长空。

    灭仙箭！

    “不好。”艾武和许达脸色一变，这根箭矢他们的印象太深了，刚才他们的同伴就是在这根箭下瞬间死去。

    嗖~

    箭矢所及，空气中一道细微雨雾。

    太快了，超越了他们的大脑反应速度，瞬间越过他们两个，激射向云洪的脑袋。

    这并非结束。

    几乎在火红箭矢从黑暗中亮起的瞬间。

    一直表现大宗师巅峰实力，看似准备冲杀向秦毕的黑袍光头壮汉，掠过云洪身边的刹那。

    浑身气息猛然暴涨。

    他手中的战刀，更是倏然一转，带着凄厉无比的可怕刀光，猛然劈向云洪的脑袋，速度之快，简直骇人听闻。

    这，绝对是势之境才能劈出的。

    太快了，太近了。

    瞬间距离云洪的脑袋就只剩下一尺，森然刀意已能感受。

    一箭！一刀！

    这，才是针对云洪的绝杀。

    “死。”光头壮汉满脸狰狞，他一路来引动兽群，装扮成普通大宗师，就是为了降低云洪的警惕心。

    就是为这一刻。

    他觉得，就算是仙人，在这种可怕合击下，也要陨落！

    但是——

    光头壮汉错了。

    黑夜中，他见到了云洪脸上流出了一丝冷笑。

    因为。

    下一刻~

    九万斤身体力量，八万斤真气力量，天地之势加持！

    完全爆发！

    呼~无比可怕的气息从云洪身上爆发开来，令云洪宛若洪荒巨兽一般，手中飞虹剑以超越想象的速度爆发。

    撕拉~

    飞虹剑划过空气，仿佛一道真正的闪电，瞬间劈在了他的身上，就仿佛真正的雷霆劈在了一棵大树上。

    “蓬~”

    原本满脸狰狞，充满着信心的光头壮汉，整个人瞬间被劈的炸裂开来，化为无数血肉碎块飞溅四方。

    ——

    ps：一更到

