    “我要去灌注灵气了。”梁静娴亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间消失了。

    陈小凡心里很明白，和机器人大战就要开始，所以战斗物资尽量收集。

    九幽深渊第二层已经没有多少魔兽了，所以去九幽深渊也是捕捉不到魔兽。

    第三层，去了遇到那些仙人等级魔兽，那就是送死，所以没有晋级半仙，绝对不可以过去。

    陈小凡召唤出空间之门。

    穿越过去，回到了家里。

    坐在琼台水榭之中。

    一脸苦涩，亲人不是在修炼大夏之中修炼，就是前去悬壶济世，没有谁在家里。

    很怀念过去的天伦之乐，那是一家人开开心心在一起，自从大家都修炼之后，都拼命修炼，就算过节，也没有谁在家里。

    空有那般多房产，反而没有人居住。

    心里想着，冥河梁静娴结婚之后，有了孩子，家里就不会这般冷清了。

    除了陈小美蓝妃她们制造机器人傀儡这些美女之外，其余的人都属性了，各大基地法阵已经开放，恢复了正常。

    此刻蓝妃她们也清醒过来。

    陈小美把一个个美女送回去。

    肖秀儿被送回到了卧室，马上打电话给陈小凡。

    “小凡，能否陪我回家一趟？”

    “可以。”

    “真的？”

    “嗯嗯！”

    “你在哪里？”

    “在家里。”

    “我马上过去。”

    对于肖秀儿，陈小凡却是不知道怎么样处理，毕竟落花有意流水无情。

    心中只有无穷无尽的愧疚，按道理和肖秀儿一路走来，本应该在一起。

    但陈小凡却是喜欢梁静娴，所以感到亏欠肖秀儿。

    如果没有方晓欣的出现，也许没有之后的机遇，一切起源都是因为方晓欣。

    方晓欣在光明神教之中修行，找不到光明神教的内门总舵在哪里。

    陈小凡有一种感觉，一旦万世恶人觉醒，就会变得无比恐怖的存在。

    方晓欣不是陈小凡的宿敌，而是陈小美的宿敌，毕竟万世善人和万世恶人始终要有一战。

    陈小美可是陈小凡心肝宝贝，所以打算把方晓欣灭掉，以绝后患。

    “不用了，我接着送你回家。”

    “好啊！”肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡召唤出空间之门。

    出现在港岛的别墅之中。

    这一栋别墅专门留给陈小凡，所以这里的法阵一直都在运转。

    接着一个意念把肖秀儿召唤过来。

    “陈小凡你真好，这下好了，家里人不用逼迫我去相亲了。”肖秀儿抱住陈小凡的手臂喜悦地说。

    “秀儿姐，你这是何苦呢？”陈小凡一脸苦涩。

    “小凡，我喜欢你。”肖秀儿美丽星眸深情地看着陈小凡，泪水却是流出来了。

    “不要哭好吗？”

    “别人还以为我欺负你。”陈小凡柔声地说。

    一直很坚强的肖秀儿竟然哭泣了，拿出纸巾，为肖秀儿擦泪水。

    “你本来就是欺负我，都把我当做透明的。我哪一样不好，你能够告诉我吗？”肖秀儿哭泣地说。

    “你那样都好。”陈小凡实话实说。

    “那你为何不喜欢我？”

    “谁说我不喜欢你？”

    “我是说，哪一种，娶我哪一种。”

    “没有成仙，是不会遗传高贵的血脉，成仙得道是指日可待，我不管多么辛苦，都要把你变成仙子。不要哭好吗？”陈小凡含糊回答谢谢的话题。

    肖秀儿不是傻子，知道陈小凡要去梁静娴，一旦他们结婚，就没有希望了，自己怎么样也要努力一下，否则会终生后悔。

    “你打算在梁静娴晋级入道期之后结婚，为何你却是和我说成仙，才会诞下最优秀的后裔？”肖秀儿哀怨的目光看着陈小凡。

    看着肖秀儿楚楚可怜的样子，我见犹怜，陈小凡真的说不出伤害肖秀儿的心。

    “你太坚强，如果早我们刚认识的时候，你主动一些，也许我们现在就是谈婚论嫁了。”陈小凡一脸苦涩，实话实说。

    “梁静娴比我主动？”肖秀儿露出惊讶的笑容。

    陈小凡点点头。

    肖秀儿马上一回到了，老爷子来特价村居住，那是一家谈婚论嫁了。

    看来梁静娴就是比自己多爱陈小凡一些。

    当时肖秀儿已经知道了陈小凡拥有超自然力量，梁静娴却是不知道，但梁静娴已经和陈小凡谈婚论嫁了，自己迟迟没有表态。

    当时肖秀儿知道方晓欣的存在所以踌躇不定　，没有想到梁静娴竟然会横刀夺爱。

    明明知道没有结果的爱情，梁静娴还是付出了，哪怕以后伤心欲绝，也是在所不惜。

    结果梁静娴等到的却是幸福，自己害怕无法承受打击，没有迈出哪一步，所以变得伤心欲绝。

    “你说过的，我成仙时候娶我的，不要失信于我。”

    陈小凡惊愕！

    自己什么时候说了，只不过说成仙之后，诞生后裔有血脉传承。

    看到肖秀儿泪水汪汪的美丽星眸，心一软，不再解释了，否则肖秀儿又哭给自己看了。

    和诸多美女，反而和肖秀儿相处最多。

    也没有想到肖秀儿还是走出最后一步表白了，以前只不过含糊，现在是真正表白。

    “只要你在，我的父母不敢多说一句。”肖秀儿破涕为笑，拉着陈小凡走出去。

    来到了肖秀儿父母居住的地方。

    “见过圣主。”在客厅之中喝茶的肖秀儿父母看到陈小凡到来，马上站起来福了一礼。

    “自家人不必多礼。”

    肖秀儿的父母一愣，接着眉开眼笑，心里一个想法，以后不在管肖秀儿的事情了。

    陈小凡那般优秀，没有哪一个男人可以和陈小凡相比了。

    毕竟陈小凡的身份，他们没有资格谈婚论嫁了，反正肖秀儿是修者，寿命很长，再过百年，还是那般年轻，那时候结婚也不迟。

    “爸爸妈妈，看谁家的女儿带着男朋友优秀，他们绝对比不上我的。”肖秀儿娇笑地说。

    肖秀儿父母嘴角狠狠抽搐一下，你的男朋友不是优秀，是绝世奇才，变态的妖孽，老一辈的都无法比美，不要说那些青年人了。

    哪一个青年才俊和陈小凡，就会怀疑人生了。

    “哥哥呢！”

