    回了陆府，送赏的队伍已经走了，只留下三十名仆人，家奴和婢女各有15人。

    陆尘叫了两人去帮李秀宁搬衣物用品，顺便让仆人叫了李鸣过来。

    “姑爷，您叫我？”

    李鸣屁颠屁颠的来到陆尘府里。

    “李鸣啊，你去布庄一趟，把我那个小箱子拿回来。”

    陆尘拍了拍李鸣的肩膀，在他耳旁小声的吩咐道。

    “啊？”

    李鸣一脸懵逼。

    他记得姑爷说过，那个小箱子只能在关键的时刻才能用的。

    “少爷，难道要发生什么大事了吗？”

    李鸣满脸警惕的问道。

    “你小子哪来这么多问题？让你去你就去，回来了我跟老李说说，把你调过来到我府上，我给你弄个管家当当！”

    陆尘用手戳了戳李鸣的脑门儿。

    瓜怂！

    今天晚上有个别地方要闹地震，这事儿够大了吧？

    “好嘞！”

    李鸣顿时大喜，立刻应答一声，转身便跑了出去。

    他本来还挺愁的，姑爷已经搬了出去，自己就再也不能跟着他混吃混喝了！

    结果没想到陆尘居然要把他调到陆府，而且还要给他当管家。

    果然跟对主子就是有肉吃啊！

    李鸣开心的想着，心里美滋滋的出了陆府，朝着布庄跑了过去。

    李秀宁在那边忙了差不多两个时辰，总算是把东西全给搬了过来。

    陆尘本以为李秀宁身为一个女孩子家家，衣服，首饰，化妆品这些东西都会比较多一点。

    结果陆尘打开李秀宁的箱子时惊呆了。

    我滴个乖乖。

    一堆刀枪棍棒！

    看着此时一脸温柔的李秀宁，陆尘真的很难相信，这么一副小家碧玉的女子，竟然会是杀人不眨眼的女汉子！

    不过也没事，自己老婆这么厉害对他也没啥坏处儿。

    陆尘这边正忙活着，李渊忽然跑了过来，满脸认真的说着，让陆尘和李秀宁补办一场热热闹闹婚礼！

    之前陆尘与李秀宁成亲，只是请了几家要好的亲戚朋友吃个饭，没有大肆宣扬。

    可当时被杨广盯着，李渊不敢大张旗鼓，可现在不一样了，陆尘立了功，封了官，他当然恨不得让所有人都知道，陆尘是他李渊的女婿！

    特别是得让杨广知道！

    对于李渊的要求，陆尘什么都没说，随他自己去安排。

    最后李渊决定两天之后，在陆尘即将走马上任之前办，顺便宣扬宣扬陆尘获赏封官一事。

    看着李渊嘚瑟的没边儿了，就好像获赏封官的人是他自己一样。

    其实要换了平时，以李渊的身份，自然是看不上陆尘这个小小的七品官职。

    但今时不同以往，李渊现在的处境是万般艰难，寻常人难以想象，陆尘虽然封的官位不高，可这意义却是非常重大的！

    身为唐国公的女婿，他能得天子赏识，这才是李渊最为看重的一点！

    只要陆尘能够加把劲儿，再把杨如意哄得开开心心的，到时候杨广必定会跟着高兴，这样一来，对李渊的猜忌，自然也就会慢慢减弱。

    到时候李渊也用不着想方设法的躲着杨广了。

    美滋滋啊！

    忙了一整天，陆尘和李秀宁才得空吃晚饭。

    在自己家里吃饭，这感觉就是不一般。

    陆尘一坐下来，李秀宁就乖乖的起身，为他倒了一杯酒。

    “～夫君请用！”

    看着一向高傲的李秀宁竟然愿意委下身来给自己倒酒，陆尘心中不免产生了一丝欣慰。

