    第3393章  不至于吧

    “不是吧？”

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，田心的婴儿肥脸庞上便是有着浓浓的无奈之色显露而出，她是真的怎么都想不明白为什么绿三的灵气会如此的浑厚，而且施展出来的攻击是一层紧接着一层，完全没有停歇的意思。

    怎么？这是有多想要她的性命啊？

    “他就不能稍微休息一下吗？”

    田心在心里无奈的想到，全然不知道明明刚刚她与绿三是正在僵持的时候，是她主动出手打破了这个僵持的局面。

    但是田心只觉得自己现在此时此刻是非常的心累。

    当然了，虽然心累吧，可是田心还是觉得自己必须要坚强一点。

    既然这个家伙这么拼命，那自己肯定是要拖住他才行，这样一来的话，才能够让张翠花有更多的时间恢复，她才能够有更多的实力加入战斗。

    想到了这里，田心的美眸中便是透露出了一抹坚定的目光，旋即她的口中便是发出了一声低喝，紧接着她的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“砰”的一道低沉的闷响声便是在地面炸裂开来，而后强悍到了极致的灵气波动便是在田心的身上汹涌而出，旋即她就振动着手中的长枪，一道道灵气在她的经脉之间以特殊的轨迹快速穿梭，最终汇聚到她的手掌上，灌注到了长枪之中。

    如果在这个时候要是能够认真的俯瞰田心的整个体内的经脉系统，就能够很明显的看出，田心的灵气运转路线，其实交织在一起，是一道道灵纹，这些灵纹持续不停的构造而出，最终注入到了长枪之中。

    伴随着蕴含着灵纹之力的浑厚灵气顺着田心的手掌注入到长枪之中，长枪的表面上就有着耀眼的光芒绽放开来，同时还形成了一道道灵纹，在枪尖之上绽放而出，一个紧接着一个，足足有六个，最终环绕在枪尖之上。

    同一时间，在每一道灵纹的凝聚成形，长枪上散发出来的气息就变得愈发的强大起来，而且格外的锐利。

    在感受到了这一股澎湃的能量波动之后，田心都是能够感受到手中紧握的这一把长枪都是在微微震动着，似乎是难以控制住自己的激动情绪，随时都很有可能脱手飞出。

    当下，田心的双眸中就有着炽盛的精光绽放开来，旋即一道宛若响雷一样的声音就在她的喉咙之间翻动涌出：

    “云龙破神枪！”

    伴随着这一道话音的落下，田心便是高高举起自己手中的长枪，朝上空狠狠的刺了过去。

    “轰隆！”

    顿时，浩瀚的能量席卷而出，六道灵纹旋转着重叠融合在了一起，旋即“吼”的一道龙吟声便是在整个空间里响彻开来，而后滚滚能量便是形成了一道神枪，神枪之上，有着一条云龙环绕盘踞着，散发着格外锋锐、强大的气息，迎向了上空镇压而下的深蓝色重山。

    重山。

    神枪。

    在这一刻就于半空之中狠狠的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响声便是在整个洞穴里响彻开来，旋即炽盛的光芒绽放开来，蓝色与金色交映而出，格外的刺目，宛若是一轮昼日一样。

    在持续了一会儿的时间之后，可怕到了极致的能量波动便是朝着四面八方蔓延而出，所到之处，地面坍塌，伫立的一切物质都是被削平了，没有任何的悬念。

    这些能量波动狠狠的冲击在了墙壁上，直接轰击得墙壁都是寸寸崩裂，直接塌陷了下来，形成了一个个大小不一的深坑。

    同时整个洞穴也是因为这个样子在剧烈的晃动着，无数碎石都从洞顶上砸落而下，简直就像是一副地震降临，世界末日即将出现的前兆一样。

    在持续了一会儿的时间之后，重山便是剧烈的摇晃着，最终表面上就有着一道裂缝由下而上蔓延开来，旋即“boom”的一声，便是直接爆炸开来，形成了一股强猛的劲风，横扫四方。

    在重山消散的那一瞬间，神枪也是消耗掉了无数的能量，最终便是彻底的消散了开来。

    换一句话来说，绿三与田心在这一个回合的对决之中，两人都是打成了平手。

    这对于绿三来说，真的就是一个非常不可思议的事情。

    “什么？！怎么会是这个样子？”

    绿三睁大了双眼，内心的情绪直接炸裂了开来，充满了难以置信的表情在他的脸庞上攀爬而上。

    绿三对于自己刚刚所施展出来的这么一招灵法还是非常有信心的，而且在这之前，田心可还是抵挡了自己的另外一番攻势，按照道理来说，应该是被消耗得不轻，怎么还可以施展出如此恐怖的灵法，来抵挡住自己的攻势呢？

    看到绿三双眼瞪大起来，满脸都是难以置信的神色，田心的唇角微微咧开，有着一抹讥诮的笑容便是在其中绽放开来，旋即就对着绿三出声说道：“怎么样子？你是不是觉得很吃惊，很震惊？完全没有想到我居然可以抵挡下来了吧？”

    听到田心对自己所说的话语，绿三在这个时候终于是反应过来，旋即就看着田心，脸庞上有着一抹冷漠的笑容显露而出，对着她说道：“我的确是没有想到，只不过你抵挡我刚刚的那一招灵法，恐怕也是用尽了你的灵气了吧？接下来，你又还有什么力气可以来抵挡着我接下来的攻击呢？”

    田心听到绿三所说的这句话，虽然看着绿三脸上显露出来的阴狠笑容，但是田心却是轻轻地摇了摇头，张口说道：“真的是有意思了啊你，你说这句话是不是觉得能够威胁得到我呢？”

    “其实在我眼里，却是非常的可笑，你说我又还有什么力气来抵挡你接下来的攻击？问题是，你又有什么力气能够来抵挡我的攻击呢？恐怕现在的你也早就已经跟我一样，将体内的灵气挥霍一空了吧？”

    绿三闻言，心中顿时就是一沉，情绪骤然一变。

