    十点来钟，晚会终于散场，年轻人们结伴而行，重温着故事，珍重着这最后的相聚。

    周瑜跟众人道别，和老爹正要打车回酒店，却被人给叫住了。

    “周瑜。”苏幕遮走了过来，跟二人打招呼：“叔叔好！”

    老爹看着苏幕遮，先是愣了一下，随后满脸的褶子就笑了起来，抬手推了推周瑜，然后说道：“你们说话，我去那边坐坐。”说着伸手指了指路旁不远处的石凳。

    “今天怎么没给我打电话？”苏幕遮抬手轻挽发丝，看了周瑜一眼，嘴角带着几分笑意：“不是说好我请你和叔叔吃饭的么。”

    她今天穿了身素色连衣裙，戴着卡其色的编织帽，脸上画着淡妆，晚风吹动着裙摆撩起她发梢的时候，很美。

    “因为要跟老师见面，想着就不麻烦你了。反正我跟老爹打算在燕京多逛几天，来日方长嘛。”两人并肩走着，距离有些近，周瑜能闻到女子身上散发的淡淡清香，那柳条儿似的发丝随着风的动作不时轻触他的手臂，即便隔着衬衣，也依旧清晰地感觉到那带着些许体温的瘙痒，于是便不自觉地加快了心跳。

    “我倒是有些好奇，你怎么会在这里。”

    “你猜。”苏幕遮抿嘴笑了笑，显出几分俏皮来。

    周瑜也跟着笑：“我现在才感觉到你比我小几岁。之前见面总觉得你像是个大姐姐。”

    苏幕遮转过头看着周瑜：“你是在嫌我老么？”

    周瑜摆摆手：“不，我只是觉得你活泼了一些，恩......挺可爱的。”

    夜晚的风有些喧嚣，扯动着头上的帽子，苏幕遮忙抬手压住，随后移开视线：“是吗？”

    周瑜认真地点了点头：“恩。”

    苏幕遮眨了眨眼，又笑起来：“我又不是在问你。”

    周瑜没有回话，他视线停留在女子的脸上，觉得似有几分熟悉。

    路旁的灯光总带着几分昏黄，树木伸长了枝叶去接，却总有那么几缕顺着缝隙漏下，在脸上显出明暗来。

    这还是周瑜第一次很认真地打量苏幕遮，之前只是觉得人姑娘长得挺好看，两鼻孔两眼一张嘴，跟自己一样，嗯，挺巧。

    苏幕遮微低着头看着脚面，发丝半遮住脸，一对儿柳叶眉正好与这轻柔晚风相衬，清亮的眸子里似有星光点缀，小巧的鼻子弧度正好，两瓣儿唇饱满柔软，因为抿嘴的动作沾染上几分水色。

    这个妹妹我曾见过的。

    似察觉到了周瑜的目光，苏幕遮压低了帽檐，将发丝捋到耳后，露出微微泛红的耳朵：“你看什么呢？”语气有些平静，只是耳垂上的红稍稍蔓延到了脖颈处。

    “感觉，”周瑜有些不确定：“你跟我们校长有些像。”

    苏幕遮点了点头：“他是我爸。”

    “原来如此。”周瑜恍然大悟，随后又有些疑惑：“在燕京当老师会更好一点吧？你为什么会想留在冀省呢？”

    苏幕遮笑了笑，没有回答，周瑜也不好再问。两人忽然就沉默了下来，就这么肩并肩往前走着。

    路上的人有些多，毕业的或是没毕业的学生结伴而行，打笑追闹着，青春肆意。

    老爹坐在路灯下，身形被那群年少的孩子们挡住，离得有些远了。周瑜正想着要不要出声打断这热闹的沉默，却听身旁的女子一声低呼，紧接着便朝着他跌来。

    周瑜下意识地伸手扶住，柔软的体温带着香气跌跌撞撞与他撞了满怀，37℃算不得热，却透过了衬衣和皮肤灼得血液翻滚，心跳如擂鼓，咚咚咚咚，一如年少时的悸动。

    撞了人的学生赶忙道歉，两人终于回过神来，苏幕遮站稳了步子，周瑜于是也收回了手。

    对不起，没关系。

    意外转身离开了，两人继续往前走。

    谢谢，不客气。

    晚风摘下树叶丢在地上，毫无章法却颇显艺术。苏幕遮低头盯着一片叶子，看着它被风吹着滚了好远。

    夜色真美。

    林荫道很长，但终有尽头，两人于是又转身往回走。

    苏幕遮扬起头，发丝随着她的动作旋转，轻轻擦过周瑜的肩膀：“你和叔叔打算在燕京待几天？”

    周瑜想了想：“大概一周的时间吧，带他到处逛逛。”

    “明天打算上哪儿玩？”

    “不清楚，看老爹想去哪。”

    “哦。”

    又是片刻的沉默，周瑜不知道说什么，于是随口问道：“你呢，明天做什么？”

    “我啊。”她抬起头，露出白皙细长的脖颈：“大概会在家里待一天吧。”

    “这么宅的吗？”周瑜笑了笑。

    苏幕遮摇了摇头：“家里呆着也无聊，但出门也不知道去哪。”说完，转头看看周瑜。

    周瑜也转头，视线相对：“我虽然在燕京呆了好几年，但也不爱出门，至今说得上来的地方也就故宫和长城，不知道明日苏老师能否赏脸给我们做一下向导？”

    苏幕遮思考了一下：“好啊。”

    两人相视一笑，说着话，又回到了老爹面前。

    苏幕遮朝老爹笑了笑：“叔叔，时间有些晚了，我先回去了，明天我再带你们逛逛燕京城。”

    老爹笑开了花：“好好好，明天见！”

    目送着苏幕遮走远，老爹伸手拍了拍周瑜的肩膀，一脸欣慰：“你小子总算是开窍了，还知道请人姑娘当向导。”

    周瑜摆摆手：“不是，我对燕京其实真不熟。”

    老爹眉头一皱，抬手在周瑜脑门上来了一下：“瞧你那点出息！”随后背着手头也不回地往前走。

    周瑜无奈地叹了口气，双手插兜跟上。

    回到酒店，洗了个澡，老爹有些累了，躺下很快就睡了过去。周瑜还不困，正在那儿刷手机。

    一则聊天信息突然弹了出来，是乔墨微发来的。

    “今天的演唱很棒！”

    “谢谢夸奖，这么晚了还不睡？”

    “睡不着，对了，你明天有事么？”

    “明儿带我爸到处逛逛，领略一下首都的大好风光。”

    “真好，我最近也闲的无聊。”

    周瑜皱了皱眉：“闲得无聊？你新专辑发了么？”

    “你这人怎么这么烦呢！”

    “嗯哼。”

    “切！”

