    “行，等我解决你口中的歪瓜裂枣再说！”莫天陵见此毫不在意的说道。

    别人看不起莫天陵，他只能说：我何尝看得起你们呢！

    “好胆！敢说我们是歪瓜裂枣？看来今天不给你点颜色看看还真当我们是病猫呢！”在场的人听到这话，满脸都是怒容的看着莫天陵。

    皇天正说自己是歪瓜裂枣也就算了，毕竟他的修为不是自己这些人可以比拟的，但是你一个名不经传的人也敢这样说。

    其中身穿紫色华贵锦袍，腰间别有一柄淡紫色长剑的男子看着莫天陵，缓缓说道：“我见你也是用剑的，你只要加入我们剑盟，我就可以保你安全无忧的走出着秘境！”

    其他人见此都是一脸的惊讶，因为他们也没有想到剑道子会在这个时候向莫天陵递出橄榄枝。

    他们听到保他全身而退的时候，就一面便秘的看着莫天陵。因为剑盟在圣界排名都是十分靠前的，所以莫天陵要是真的加入剑盟，他们还真的不敢动他。

    莫天陵见他浑身散发出浩然正气的气息，加上他多年识人的目光，就知道他是真心邀请自己加入的，而并非是贪图自己手中那所谓的帝尊传承。

    想到这里的莫天陵就有点疑惑的说道：“他们都贪图我手中的传承，为什么你没有一点心动！”

    剑道子听到了这话，就有点古怪的看着莫天陵。但是在感受到莫天陵身上那被封印了气息，就无奈地说道：“说不心动都是假的，但你只要知道我们剑蒙之中都有好几位帝尊镇守的势力就可以了，所以还不会为了一时的利益得罪一个在未来必定突破帝尊的潜力者。”

    莫天陵见此就暗自思索，但还是不想直接答应，于是开口说道：“我会认真考虑的！”

    “行！”剑道子见到莫天陵眼中的那个战意，点了点头说道，然后就后退一步。

    其他人见到剑道子都不打算管了的时候，就满脸的欣喜。于是就有不是的人冷笑道：“小子，你犯了最大的错误就是不直接加入剑盟。”

    说完，在场就有着十五人直接冲了出去，将莫天陵直接包围了起来。

    他们这样做的原因就是想以雷霆手段将莫天陵镇杀，因为这是他们最后的机会了。更加重要的是，他们单独对上莫天陵是不能战胜的。

    莫天陵见到他们这样的动作，眉头微蹙，但脸上之上并没有害怕的神色。

    “动手！”就在其中的一个头上长有四只眼睛的男子开口说话了。

    而其他圣界的人见到这是来自虫族的之后，就相互对视一下就直接动手了。

    莫天陵看着他们出手了，就直接轻声说道：“圣言：御；圣言：速！”

    两道光芒直接落在了莫天陵的身上，只见他身上直接出现了一个金色的光罩将它保护了起来。

    “砰砰砰~”

    就在着护罩形成时，无数的攻击落在护罩了的上面，但也只是溅起了阵阵的涟漪而已。

    他们的修为全部被封印了，加上在这秘境之中并没有获得什么适合的功法，所以在这时候就有点捉襟见肘的了起来。

    “到我出手了！”莫天陵见到他们稍微停顿了进攻，淡笑道。

    他们见到莫天陵这个笑容，只觉得正有一股寒气从脚底直冲天灵盖，竟让杀过不知道多少生灵他们的内心猛地一颤。

    当他们看到莫天陵的身影直接消失不见了，就有点紧张了起来。

    “防御！”那个来自虫族的男子，四只眼睛直勾勾的盯着莫天陵消失不见方向，冷声喝道。

    “嗡嗡~”

    他们都是见过大风大浪的人，在震惊过后就直接使用了自己捡到的防御功法。

    那个提醒的虫族男子，他那四只眼睛在不断是扫视着。任凭他如何扫视，但他都有一个盲点--那就是他的背后。

    就在在次变换身形的时候，一道幽幽的声音在他的身后响起：“你这是在找我吗？”

    “不好！”

    “噗嗤~~~”

    虫族男子刚想要躲开的时候，一道利剑入肉声音响起。

    种族男子看着自己的心口，只见哪里正有着一件剑尖穿透而出。要只是这样的话是不可能杀死他的。但在那剑身上却爆发出来了强烈的剑气，直接将他的内俯震碎。

    “砰砰砰~”

    就在莫天陵斩杀那虫族男子的时候，他的背部就再次受到了十几道的攻击。

    “嗤~”莫天陵拔出斩天后，身影就消失不见，而在他再次出现的时候就有一个毙命的时候。

    不远处看着在不断屠杀的莫天陵，剑道子都有点略微的惊讶。

    “皇兄，你是怎么认识他的？”剑道子就看向一脸饶有兴趣看着战斗的皇天正，开口问道。

    而那锦袍女子也是转过头看着皇天正并且还竖起了耳朵，因为她对莫天陵的来历都没有太大的了解。就连在另一旁观战的那蓝海族的，都是把目光投来过来。

    皇天正看了一下剑道子，然后就把目光看向了锦袍女子，淡笑道：“没见到他施展的是言灵圣族独有的言灵吗？想必言若彤小姐更加清楚他的来历！”

    “呵~不想说就别说！”言若彤看着皇天正这样子，不满的冷哼道。

    在场的人都得到了有关于莫天陵大部分消息的，所以也应该知道她们言灵圣族并不了解他。

    “哈哈哈~言小姐还真的是不经挑逗呢！”皇天正见此就在哪里一脸的坏笑。

    皇天正看到她那吃人的目光，就讪笑道：“他叫莫天陵，来自哪里我却是不知道。其实我和他也只是见过一面而已，就在刚进来的时候和他怕拼了一次肉身，最后两人不相上下，就相约在着再战一场。”

    三人见此都是点了点头，他们四人的眼光都是很毒辣的，就在见到莫天陵没有多久就发现他身上的气息弱得可怜。要不是这里的规则，他们在场的任何一个人都凭借威压碾死莫天陵。

    “言小姐，想必你不想放过他吧！毕竟她莫兄他长得那么帅！”皇天正就又皮了起来。

    言若彤听到这话，不由白了他一下，但并没有反驳什么，要是可以拉拢一个未来必定成为帝尊的人，即便付出再大都是可以的。

    “结束了！”

    剑道子直接打断了他们的谈话，就看向了那战场。皇天正和言若彤，蓝海族的三人都是把目光看向了战场之中的莫天陵。

    这战斗之所以可以结束得那么快是因为莫天陵消耗了3/10的精神力，使用大预言术分出了五个分身。六个莫天陵人手一把斩天剑，在人群之中就宛如砍瓜切菜一样快速的斩杀敌人。

