    郭巨侠的这一声爆喝，预示着一场大混战的开始。

    此次雄霸入京，除了带来了六大高手之外，还带来了八十一名天下会的中坚力量。

    就是为了在斩帝之后，尽快的控制大明帝国的中枢。

    此时，雄霸在众目睽睽之下化为粉末。

    天下会六大武道高手和八十一名中坚力量竟然没有一个逃走的。

    只见那手中握着魔刀的傅红雪一刀扬起，刀气贯穿数十丈，直接碾碎了一座座宫殿，在宫殿之中埋伏的刀斧手、弓箭手全部被这一刀无可匹敌的刀气给斩成了两半。

    魔刀凶威赫赫，傅红雪便是这江湖上最强的刀客！

    雄霸虽死，但天下会的人不会退。

    “杀！”

    傅红雪苍白的脸上，只有平静。

    他就像是远山上亘古不化的冰雪，裹挟着冰天雪地的气势，想要湮灭挡在他前面的一切。

    他的血肉、精神、真气、刀意，都在这一刻融合成了一刀。

    一股澎湃无比的刀意在他的挥斩之下，形成了一道长长的血红色的刀气。

    刀气化作长虹，犹如九天银河之上飞来的神瀑，刀气所过之处，没有任何的波动，平平淡淡，甚至无声无息。

    但就是这无声无息的一刀，却是孕育了一股十分恐怖的真意在其中。

    当一个刀客的一切刀意全部凝结在这一刀上时，那这一刀将会绽放出怎样的威力？

    这一刀直指叶千秋！

    这是来自魔刀傅红雪的挑战！

    尽管他亲眼看到了强大无比的雄霸死在了叶千秋的手中。

    但是，他还是想要亲自面对叶千秋，这个如同仙人降临凡间的人物，在他第一次见到叶千秋时，他就想要拔出这一刀。

    今日，畅通无阻，再无人能阻挡他挥下这一刀。

    这一刀挥出之后，他只有无比的酣畅淋漓，整个人感觉到了前所未有的好。

    轰！

    这一刀仿佛要斩破天穹！

    叶千秋感觉到了来自傅红雪身上的战意。

    由这股刀意，叶千秋可以感觉得到，这个人是一个纯粹的人。

    他的刀充满了一往无前的气势，他已经很久没有见到这样有趣的年轻人了。

    叶千秋抬手了，他的手中出现了一把由真炁凝结成的剑。

    这把剑好似从虚无之中遁出，凝结着这世间极致的光华。

    叶千秋踏空而去，一剑祭出，天地变色！

    天穹之中，风云狂卷。

    一阵阵嗡鸣之声响起。

    方圆数十里，整座宫廷之内的持剑者，都感觉到自己的剑鞘之中的长剑在嗡嗡作响。

    刹那间，无数把剑唰的从四面八方飞了出去，一起朝着那一道光剑聚拢而去。

    叶千秋踏空而行，脚下不知何时多了一柄一丈多长的巨剑，叶千秋踩在巨剑之上，环抱着双臂，无数把剑御空而行，从他的头顶划过。

    如同大雨一般，尽数朝着那傅红雪急速射去。

    站在四周观战的一众看客，早已经无法用言语表达自己现在所看到的一切。

    一剑祭出，万剑归附！

    这是何等伟力！

    什么才是天下第一剑！

    这才是天下第一剑！

    “莫非这就是传说中的剑仙？”

    傅红雪望着那天际之中如同飞蝗一般密集飞剑，正在尽数朝着他涌来。

    傅红雪的脸上没有一丝一毫的畏惧。

    他没有后退，他双脚踏在大地，一刀横起，想要用刀气挡住这飞来的万剑。

    然而，终究是徒劳的。

    叶千秋发出的那把无形真炁之剑在掠出的瞬间，一股滔滔不绝的剑意就已经弥漫了方圆数十里的范围。

    这股好似无尽长河的剑意，在触碰到傅红雪的刀意之时。

    在那一刹那间，仿佛时间空间都一下子停止了。

    一切仿佛在这一刻停滞下来。

    时间是如此的漫长。

    傅红雪的脑海之中突然回想起了他八岁那年初遇雄霸时的画面。

    转眼间，三十年过去了。

    强横一时，野心勃勃的雄霸出师未捷身先死，现在，终于轮到他了吗？

    面对死亡，傅红雪十分安然。

    是人都要一死，只不过早晚的区别。

    他这一生，该做的事情，都已经做了。

    唯一的缺憾，可能就是没有走到更高的境界。

    咔嚓！

    突然一声尖锐的破碎之音出现在了傅红雪的耳边。

    紧接着，便是扑哧，扑哧的声音。

    傅红雪眼前的世界全部变成了红色。

    傅红雪突然笑了，他的笑容就像是冰上的阳光，显得分外灿烂，分外辉煌。

    他跪在了地上，他的腹部，胸部，身体四周都落满了长剑。

    呼啸而过的长剑将傅红雪的刀气给完全挤压崩碎，然后，刺穿了他的身躯。

    傅红雪死了，死在了无数道飞剑之下。

    远处，看到这一幕的江湖群雄，一个个惊愕不已。

    今日所见所闻，当真是他们这一生之中最为难忘的景象。

    在今日之前，他们谁也没有想过，世间竟然有如同叶千秋这样的人物存在。

    他们已经尽量在高估“谪仙”这两个字的含金量，但是当他们真正见到谪仙手段之时，他们方才发现，自己的想象力是如何的匮乏。

    比起这些江湖人物更加不堪的是那些宫廷禁卫。

    大明朝国祚延绵近三百年，已经走到了末路。

    这些宫廷禁卫当中，有多少都是勋贵后代，没有几个是真能打的。

    今日初见雄霸神威，早已经吓的够呛。

    如今再见叶千秋脚踏飞剑，御万剑诛敌，心中之震撼更是难以言表。

    噗通，不知是谁先跪地祷告起来。

    然后就是，一个接一个，一个接一个的禁卫跪倒在地，高呼仙人显灵。

    “这就是仙人之剑吗？”

    不远处，站在宫殿屋顶上，一身红衣的雄无双怔怔的发出了这样的疑问。

    他自幼学剑，拜雄霸为义父之后，剑术更是突飞猛进。

    他学剑多年，纵横江湖，打败过许多用剑的高手，他本以为他已经距天下第一剑很近很近。

    他本来打算在义父雄霸斩帝之后，就去寻找天下第一剑西门吹雪，与其一较高下。

    但是，今日看到了叶千秋的剑之后，他才明白，原来他还差的远！

    即便是他战胜了西门吹雪，面对叶千秋如此仙剑，他根本没有任何反抗的余地。

    本以为，三十年前，西门吹雪和叶孤城两大绝代剑客巅峰一战后，剑术已经被推演到了极致。

    但今日看到了叶千秋的仙剑，雄无双方知，剑道无止境，从前的他就好比是一只井底之蛙！

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    下一刻，雄无双凄然一笑，迅速朝着宫城外飞掠而去。

    雄霸死了，傅红雪死了。

    他还不想死！

    他要成为天下第一剑！

    有人从四面八方赶来，要拦住雄无双。

    雄无双爆喝一声“死开！”

    他的身躯直接裹挟着狂风，剑气横掠周身，只要挡在他前面的人，都被他的剑气给绞杀。

    着急之下，他连连撞塌了好几座宫墙。

    叶千秋看着急速远去的红衣雄无双，没有继续出手。

    而是将摄出去的飞剑给招了回来，又返还给了这些剑的主人。

    叶千秋神念惊人，不止可以同时控制上万把剑，还可以将这些剑的主人给记得清清楚楚。

    从哪里来，就回哪里去！

    叶千秋回望一眼宫城之下的飞奔而出的郭巨侠，一道神念传至郭巨侠的耳边，随即脚踏太玄剑，飞离了皇宫。

    宫城之中剩下的天下会余孽，就交给郭巨侠和那些江湖人士、宫廷禁卫去处理吧。

    他此行只是为了来诛杀雄霸而已。

    至于傅红雪，如果不是傅红雪主动对他出手，他不会对傅红雪出手。

    在众人的注视之下，叶千秋如同传说之中的剑仙一般飞离了他们的视野范围。

    郭巨侠带着人开始了反击，开始围剿天下会剩下的人。

    一场厮杀从午后开始，足足进行了两个多时辰，方才渐渐停歇。

    ……

    太和宫中。

    一个小太监正急促的朝着宫殿中央跑去。

    在这座宫殿中，有着一个巨大的丹炉，丹炉前的地面上，又有一个八卦图。

    八卦图上，身着皇袍的皇帝朱由榔正端坐在蒲团之上，紧闭着双眼，默默无声的打着坐。

    这时，小太监蹬蹬蹬的小跑着来到了朱由榔的跟前，躬身在朱由榔面前，小声说道：“陛下，大喜啊，反贼已经全部诛灭。”

    朱由榔猛的一下睁开了双眼，他朝着小太监看去，脸上泛起错愕之色。

    “小桂子，你说的是真的？”

    小太监急忙点头，道：“陛下，是真的，是真的，千真万确。”

    “是小的亲眼看见的，一开始，有两个人在天上打，然后突然那位姓叶的仙人就将那个大反贼雄霸给杀了。”

    “那大反贼雄霸直接化成了飞灰，直接整个人都没了。”

    “然后，又有一个拿刀的出来要和那位叶仙人打，结果那叶仙人直接施展出了飞剑之法，召出了数万把剑，直接把那个人给插成了蜂窝。”

    “再然后，叶仙人就踏着飞剑飞走了，郭巨侠带着人将那些潜入宫中的反贼杀的杀，抓的抓。”

    “陛下，这一仗大获全胜啊。”

    “陛下洪福齐天，有上天护佑，有仙人保佑，大明江山定然能千秋万代。”

    朱由榔年过四十，相貌普通，只是身上的皇袍给其增添了不少光彩。

    年前，他就听郭卿说了天下会的雄霸要带着人来京城捣乱。

    听闻这个雄霸神功盖世，能以一人抵挡千军，如若神魔。

    朱由榔本来不信，但是他派了自己心腹前去调查一番后，发现还真是这样。

    朱由榔自小不是在京城长大，他年少时也接触过江湖草莽，知道江湖上的高手能以一敌百的也不在少数。

    雄霸这种如同神魔一般的存在，的确给了朱由榔不小的压力。

    他继位多年，皇权早已旁落，他自知能力平庸，所以在朝政之上很少发挥。

    只是如今大明江山已经到了风雨飘摇的地步，他这个皇帝要是不想做亡国皇帝，就得思变。

    可是，如何去变，他却是一筹莫展。

    多年下来，他早已经心灰意冷，所以，得空时，便会在这太和宫里念念佛经，修修道理。

    人都说当皇帝好，但他只觉得这皇帝是大大的不好。

    他原本心里只想着雄霸这关若是过不去，那他大不了一死便是。

    也省得诸多烦恼。

    但是，如今劫后余生。

    他心里又生出了些许庆幸之意。

    想到这里，朱由榔朝着小太监小桂子问道：“小桂子，你说是有个姓叶的仙人铲除了雄霸，那你可知这叶仙人的来历？”

    小桂子摇头道：“陛下，这位叶仙人来去无踪，神鬼莫测，那手段真是层出不穷。”

    “小的只是远远的看到了这位叶仙人几眼，听到了他和雄霸的两句对话。”

    “至于其他的，就一概不知了。”

    “不过，小的觉得郭巨侠肯定对叶仙人的来历知晓一二。”

    “陛下若是想知道什么，不如将郭巨侠找来，说不定能问出些什么。”

    皇帝一听，微微颔首，道：“行，那你快去请郭卿前来见朕。”

    小桂子一听，当即朝着外面跑去。

    “叶仙人？世上真的有仙人吗？”

    皇帝朱由榔坐在蒲团上，脸上泛起一丝丝好奇。

    他这两年也翻阅了不少古籍，看了不少古书，古时有神通者，他是相信的。

    但如今这个世道，还有仙人，这很让人吃惊。

    朱由榔盘算着，若真是仙人，那怎么着也得想办法见上一见。

    没过了多久。

    小桂子就带着郭巨侠来了。

    郭巨侠刚刚清点完天下会的余孽，不论是死了的，还是捉住的，都被他记录在册。

    郭巨侠见了皇帝朱由榔，赶紧见礼。

    郭巨侠自幼受的就是忠君爱国的思想教育。

    他这一生，都是在践行为国为民的准则。

    皇帝是君，即便是皇帝庸碌，那他也不能犯上。

    “陛下，此次赴京的天下会叛逆已除，只是尚有个别人在逃。”

    “臣已经派人全力追捕，定会将这些叛逆份子全部捉拿归案。”

    郭巨侠和皇帝汇报着情况。

    皇帝朱由榔对这些不感兴趣，他摆了摆手，笑道：“这些事有郭卿去办，朕十分放心。”

    “此次郭卿立下了大功，朕一定要好好封赏郭卿。”

    郭巨侠闻言，急忙说道：“这都是臣应尽之职责。”

    朱由榔笑了笑，不在这上面争辩什么，朝着郭巨侠询问道：“郭卿，朕听小桂子说，此次诛杀反贼叛逆雄霸的是一位姓叶的仙人。”

    “不知此事是否是真的？”

    郭巨侠道：“陛下，雄霸的确是由叶谪仙所杀。”

    “臣也正想和陛下提及此事。”

    朱由榔笑道：“郭卿可否认识这位叶仙人？”

    郭巨侠道：“陛下，臣与这位叶谪仙的确有过一面之缘。”

    “年前，臣因为雄霸一事愁眉不展，广邀天下高手来京助阵，共斩雄霸。”

    “后经臣多方打听，知晓了这位叶谪仙的隐居之地，所以，臣便想着去请这位叶谪仙出山。”

    朱由榔好奇道：“这么说，这位叶仙人是郭卿请来的了？”

    郭巨侠苦笑道：“不瞒陛下，臣虽极力劝说叶谪仙，但最终还是无功而返。”

    “至于今日叶谪仙为何会出现，臣也不太知晓。”

    朱由榔闻言，微微颔首，道：“或许是这位叶仙人脾气怪了些，嘴上虽然没答应你，但其实心里早答应了。”

    郭巨侠道：“或许正是如此吧。”

    这时，朱由榔一脸火热的问道：“那郭卿可否有办法请这位叶仙人入宫一趟？”

    “朕想请教一下这位叶仙人的修道之法。”

    郭巨侠一听，便知道皇帝朱由榔咋打什么主意。

    皇帝朱由榔能力平庸，而且爱好广泛，炼丹修道也是他的爱好之一。

    这太和宫里的炼丹炉就是当年嘉靖皇帝留下的丹炉，被皇帝命人搬到了这里来。

    皇帝打听叶谪仙，无非就是想请教怎么修仙。

    郭巨侠心里虽然觉得当皇帝的这么办事有些不妥，但也没说出口，而是朝着皇帝朱由榔说道：“陛下，叶谪仙脾气古怪，和一般人物不同，臣也没什么把握能将他给请进宫来，只能说是尽力而为。”

    皇帝朱由榔一听，也表示理解。

    毕竟是仙人嘛，如果那么容易能请到，那还是仙人吗？

    所以，朱由榔当即就说道：“郭卿放心去请，即便请不来也没关系，到时候朕亲自去拜访叶仙人也是可以的。”

    郭巨侠闻言，只好躬身说是。

    ……

    却说叶千秋踩着太玄剑离了皇宫，便直接回了他们落脚的客栈之中。

    先前，他们前往六扇门找郭巨侠，看到了宫里面的大动静。

    叶千秋也没来得及和众人多说什么，便直接进了宫。

    等他从皇宫里出来，回到客栈的时候。

    楚留香和李寻欢他们居然还没有回来。

    叶千秋也没乱走，就呆在客栈里，等众人归来。

    不过一个人呆在屋里也没意思，叶千秋就到了大堂里找了个桌子坐下，要了两盘小菜和一壶清茶，听着堂间的客人们在侃大山，有几个像是地头蛇混混一般的人在一旁吹牛逼。

    “嘿，你们听说了吗，这次郭巨侠为了对付天下会可是铆足了劲儿，把各大派的人找来了不少。”

    “听说那天下会的雄霸长着三头六臂，身高九尺，吹一口气，就能把一座湖水都给冻成冰。”

    “这回要是挡不住，那宫里面的那位可就得被咔嚓了。”

    “啊？那雄霸真那么厉害？”

    “反正都是那么传的，要是不厉害，能把中原各大派的掌门都给抓了吗？”

    “要说现在这世道，还真是坏透了。”

    “也不知道什么时候才是个头啊。”

    “嗨，谁说不是呢。”

    叶千秋一边听着这帮人的牢骚，一边在一旁喝着茶。

    就在这时，只见一个须发皆白的白衣人走进了大堂。

