    姜若悦吃完早餐，小心翼翼出来，路过一间办公室时，停住了脚步。

    她听到了里面有齐真的声音，这间院长办公室现在是贺震天临时居住的地方。

    “我知道您不喜欢姜若悦，我也觉得她太狐媚了，把贺逸迷得团团转，他甚至不想挑起家族重任，姜若悦要放在古代，就是那只迷惑纣王的狐狸精妲己，您强制拆散他们是非常对的。”

    姜若悦听得血压飙升，在古代，她是妲己，她还是武则天呢。

    “齐小姐，有话就直说，我这人可不喜欢拐弯抹角。”

    “那我便直说了，我希望赶走姜若悦之后，贺逸身边的女人是我，您大可放心，我跟姜若悦不一样，我识大体，知书达理，没有小女生脾性，更懂得孝敬长辈，深知贺逸在贺家应该担起的责任，支持他，也理解您的一番苦心。”

    “这是我的个人履历，您可以看看。”

    里面响起纸张翻页的声音，姜若悦捏紧了手心，贺震天对齐真确实有兴趣。

    “资料我看了，你是一个很智慧的女人，这点我很满意，记住我们贺家需要聪明的女人，更需要懂事的女人，我就暂且允许你在逸儿身边。”

    姜若悦心中咯噔一声，齐真这是已经获得贺震天的许可了。

    离开门口，姜若悦来到贺逸的病房，一颗心沉沉的。

    她抓住贺逸的手，轻轻揉着，心里发出声音，老公，你快醒来，好不好，你再不醒来，你老婆都要换人了，你还要不要你老婆了。

    噔噔噔。

    一串高跟鞋的声音踏进来，姜若悦赶紧放下贺逸的手，这里除了齐真，没有人会穿高跟鞋。现在出去也来不及了，姜若悦拿了一张帕子，低头擦拭起柜子来。

    齐真走到床头，探了一下贺逸的额头。

    “逸，你坚持住，新药马上研发出来了，一定会治好你的。”

    新药马上研发出来了，姜若悦心里也一喜，希望新药一定要有作用。

    “姜若悦她不适合你，我才是适合你的女人，明日我们就出发去黑云岛了，你把姜若悦那个女人忘掉，我们在黑云岛好好生活。”

    姜若悦擦拭的动作僵住，什么，他们要去黑云岛了，而且明日就出发？

    这个消息犹如当头棒喝，姜若悦感觉全身都软了，一不小心碰掉了柜子上的水杯。

    齐真犀利的眼神就射了过来：“你怎么干活的，粗手粗脚的。”

    与此同时，齐真的手机也响了，看了一眼来电人，她怔了怔，拿着电话去了外面。

    姜若悦把玻璃渣收拾了，心里乱成一团，她俯身轻声道。

    “老公，怎么办，你们要去黑云岛了，我会不会永远也见不到你了。”

    一滴眼泪，砸到贺逸高挺的鼻梁上，姜若悦抽了抽鼻子，这个消息来得太猛了，她是真的不知道怎么办了。

    她不想和贺逸分开，她总感觉这一次分别，会很久，很久。

    姜若悦拿纸擦拭掉贺逸鼻梁上的那滴泪，转身准备出去找冷枭想办法，手却被牵住了，她回头，惊讶的睁大了眼眸。

