    第217章 217：赵无极出手，白沉香受伤。

    而且唐三等人的实力，也是自己教过的学员中数一数二的。

    只要他们顺利参加这次的全大陆高级魂师学院精英赛，自己就有把握，在整个斗罗大陆为自己正名。

    自己并不是招摇撞骗的骗子。

    “好吧。”

    见状，赵无极也无法拒绝，毕竟这些学员都是自己看着成长起来的，总不能看着他们受伤不管不顾吧。

    “小胖子，好好照顾你老师。”

    赵无极看向马红俊说道，将弗兰德送给马红俊照顾。

    看向空中急速坠落的炎，对方只是一个魂王境界的小辈，虽然有辅助魂师的帮助，可以爆发出魂帝的境界。

    不过，在赵无极的眼里自然算不得什么。

    砰！

    赵无极的右脚猛跺地面，刹那间，浩瀚的魂力透体而出，地面龟裂出一道道细密的裂纹，树叶纷飞。

    霎时间，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环，从脚下浮现而出。

    “吼！”

    灰熊虚影在其身后浮现而出，仰天嘶吼。

    随后，灰熊虚影没入赵无极体内，使得赵无极的身体发生了天翻地覆的变化。

    全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    只要自己防守住对方的攻击，就行了。

    主要是赵无极内心发憷，怕自己对出手，招惹对方封号斗罗存在不喜，到那时候，自己可就真遭殃了。

    自己的武魂大力金刚熊，虽说是强攻系武魂，但是赵无极知道，自己的武魂在防御力方面，并不弱。

    仅仅只是防御住对方的攻击，对自己来说并不困难。

    “第一魂技：不动明王身！”

    刹那间，赵无极周身瞬间爆发强烈的金光，不动明王身的效果，就是反弹身体周围三米之内遭受的攻击。

    反弹的攻击虽然也会对对方造成伤害，不过这是自己唯一一个防御魂技了。

    施展魂技后，赵无极看向周围众人喊道。

    “别愣着了，来我身边。”

    “好。”

    闻言，众人皆是快速聚集在赵无极身边。

    下一刻，陨石砸落，互相碰撞在一起。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声，回响在峡谷中，泛起一阵阵令人发憷的诡异回声。

    地面上，草皮被互相碰撞的能量掀飞，碎石夹在这热浪飞舞，周围百米区域寸草不生。

    突然间，赵无极周身的金光，浮现出细密的裂纹。

    赵无极脸色瞬间难看了起来，所幸，对方的攻击也到了灯枯油尽的地步，仅仅是魂王境界，发出的攻击便能破开自己的防御。

    对方的实力，比自己想象中还要强上许多。

    炎和白沉香的身体，皆是被爆炸所产生的能量波动，推的倒飞开来。

    见状，胡列娜和朱竹清，快速移动，接住两人坠落的身躯。

    “香香，你怎么样？”

    胡列娜接住白沉香后，神色担忧道。

    毕竟对方刚才出手的，可是足足有七个魂环的魂圣，这样的冲击力，只是魂尊境界的白沉香，恐怕无法抵挡。

    “我没事的...”

    白沉香口中吐出一口瘀血，脸色惨白低声道。

    察觉到白沉香惨白的脸色后，炎顾不得体内的伤势，看向对面的赵无极等人，发出一声愤怒的嘶吼。

    就要出手为白沉香报仇。

    “炎，你冷静一点，对面是魂圣，你不是对手的。”

    朱竹清挡在炎身前，沉声说道。

    闻言，炎神色狰狞道。

    “那又怎么样，难道就看着白沉香白白受伤？都怪我，我太弱了，没保护好香香。”

    就在这时，邪月缓缓睁开双眼，脚下原本的四道魂环，浮现出第五道黑色魂环。

    睁开眼后，看到倒在胡列娜怀中的白沉香。

    邪月的脸色瞬间难看了起来，看向一旁的炎，冷声问道。

    “怎么回事，你是怎么保护香香的？”

    “副队长，对不起，我没想到对方的长辈会出手....”

    炎神色低落道，面对邪月，炎本能的会产生一些畏惧心理。

    此刻，自己又让白沉香受伤，炎心存愧疚，咬牙道。

    “是我不好，没有保护好香香，你罚我吧。”

    察觉得炎的嘶吼声，赵无极的脸色瞬间难看了起来。

    坏了....

    自己只考虑到那个魂王的家伙，完全没顾虑到，对方还有一名只是三十多级魂力的魂尊。

    一时间，赵无极只感觉脊背发凉，朝着炎等人走去。

    对着王也拱手道。

    “前辈，在下刚才是迫不得已，并不是有意出手，还望前辈切勿怪罪。”

    赵无极身后，玉小刚、唐三等人都是神色震惊的看着对面，带着灿金色面具，封号斗罗的存在。

    神情紧张。

    在玉小刚看来，对方很有可能会出手，只是刚才那种情况，如果赵无极不出手的话。

    这边的学员，包括自己都会受伤，如果这些学员都受伤的话，一切就晚了。

    一切都是自己的猜测，封号斗罗强者可能不会出手，赵无极也可能没事，这一切都还是未知数。

    “准备好，如果对方封号斗罗出手，能跑几个跑几个。”

    玉小刚低声道。

    闻言，众人额头浮现一层细密的汗珠，要从封号斗罗的手下逃走，这种事情怎么想都不靠谱。

    赵无极都能听到自己吞咽口水的声音。

    站在原地，神色恐惧的看着对面，这种无限靠近死亡的煎熬，让赵无极很是难受。

    就在众人疑惑之时。

    王也的声音，回响在幽静的峡谷中。

    “迫不得已吗？我可以给你一次机会。”

    “把握住，活下来，把握不住就去死吧！”

    “你身为封号斗罗强者，竟然对一位魂圣出手，真是无耻。”

    闻言，柳二龙低声斥责道。

    在柳二龙看来，赵无极根本无法抵抗对方出手，对方这么说，不过是在玩弄史莱克学院的人。

    “士可杀不可辱，有本事你就杀了我们，蓝电霸王宗不会放过你的。”

    说到最后，柳二龙亢奋的声音回响在峡谷中。

    听闻此话，玉小刚心中顿时咯噔一下，士可杀不可辱？胡闹，我还不想死呢。

    唐三的脸色也是变得很难看。

    他不想死，自己一切都很强，双生武魂、唐门绝学，简直是天胡开局。

    (本章完)

