    等到印玺和神道符篆彻底融合，金光不断的收缩，其中蕴含着凛然神威。

    风元念头一动，立即用神魂将印玺神位收走。

    他的念头在探查印玺的时候，眼前陡然一花，仿佛看到了人间百态，无数男女老少，跪在一座神像前虔诚的叩首。

    “求天师爷爷下凡，收了村子外的厉鬼吧……”

    “求钟判官显灵，斩杀城外的妖魔鬼怪……”

    将近千万的官员士子、富商百姓，都曾无比虔诚的在钟馗的神像前叩拜，世道混乱，无数的鬼怪扰乱人间。

    而钟馗在四大判官之中，权柄不如崔判，但他的名声在人间流传最广，尤其是钟馗捉鬼的传说，更是妇孺皆知。

    所以当鬼怪乱世的时候，绝大部分的百姓都下意识的想起了这位神通广大的地府判官。

    风元能够看到，无数的香火愿望变成一丝丝的的彩光，透过阴阳两界来到幽冥地府，没入了判官神印当中。

    无数的香火愿力积攒在印玺，若是吸收其中的香火，就要继承钟馗的神位，完成这无数香火中所寄托的清理人间鬼怪，澄清寰宇的愿望。

    若是只享受印玺的权柄和力量，而不完成愿望，那这无数的香火愿力就会化成业火，将掌握印玺的鬼神焚烧成灰。

    “真是没想到……钟馗的印玺中，居然积攒了这么多的香火神力！只不过这些神力不好拿啊！”

    风元大略的估算了一下，这里面的香火神力足有千万，相当于人间有千万百姓曾真心实意的给钟馗上过香。

    这么多的香火神力，甚至能凝练出神道法身。

    至于凝练神道法身的法门……

    风元在触碰到钟馗印玺的时候，已经从中得到了一门功法，名为“香火成神道”。

    这是神灵用香火凝练神躯的正宗法门。

    风元自然不会走上神道之路，但可以利用凝练神躯的法门，消耗一半的香火神力，以印玺为核心，炼出一尊神道分身。

    一旁的铁石将，看着半空中的印玺绽放金光，落入风元的天灵，带着幽光的双目微微闪烁。

    “黑山尊神耗费百年苦功，也没有将判官神印炼化……主上一出现，神印自动投怀！难不成，主上是天定的幽冥之主？”

    铁石将本来的性格比较沉闷，但他修炼这么多年，统帅众多鬼怪和阴司鬼兵厮杀战斗，早就体会到了鬼心诡诈。

    多年的浸染，即便是再老实性格也会有所改变。

    他被风元用摄魂术收服，无法反抗风元的命令，但他心中依旧有着自己的想法，不会变成任由驱使的傀儡。

    唰！

    在铁石将和被擒拿的幽魂将震惊的眼神中，判官神印开始释放出滚神力，以神印为核心，一道身穿衮服的虚影开始浮现。

    无数的祈祷、愿力从神印涌出，朝着这道虚影不断的灌入。

    香火神力涌出的速度极快，转眼之间，虚影就开始凝实。

    “这……这是钟馗！”

    铁石将和幽魂将看着不断凝实的神道法相，心中也开始浮现出震惊。他们眼前浮现的法相，虬髯雄壮，双目如电，长相凶恶。

    他们这两个在看到法相的瞬间，就被法相的神威震慑，情不自禁的露出畏惧之色。

    半空中凝成的法相，赫然是钟馗的模样！

    相传钟馗捉鬼之后，直接将之生吃，酷烈的手段，即便是十八层地狱的恶鬼都为之胆寒。

    “钟馗……钟府君不是已经陨落了吗？难道府君还能通过判官神印复生？”

    “若是钟府君能复生，那地府中陨落的判官、鬼王、阴帅，岂不是也有复生的可能？”

    铁石将和幽魂将有些惊惧。

    若是地府鬼神能复生，无论是从十八层地狱中逃出来的恶鬼，还是黑山老妖和他们这些趁机割据幽冥的妖王鬼将，都要面临灭顶之灾。

    风元若是知道这两个鬼将的想法，肯定会说一句你们想得太多了。

    判官神印中积蓄的千万香火，所祈祷的目标是钟馗！而不是风元。

    利用这些神力所凝练出来的神躯法相，自然会被神力中蕴含的念力改变形状，变成钟馗在人间庙宇中的神像模样。

    若是风元不插手，这么多的香火神力凝聚，还真的有可能吸附钟馗陨落后的真灵残片，但真灵碎片重新聚合，也不会是原本的钟馗。

    至于其他已经陨落的鬼神，在人间的香火连钟馗的百分之一都没有，想要复活没有一点的可能。

    “神魂分化、寄托元灵！”

    在神道法身即将凝练成功的时候，风元按照印玺传来的法门，强行分出一缕神魂进入印玺。

    本来闭着眼睛的神道法身，顿时睁开了双目。

    下方，风元抬头看向法相。

    而神道法相，虬髯雄伟，双目如电，也微微低下头和风元的目光对视。

    两个身躯中的意识，都是风元自己。

    这种通过另外视角观察自己的情况，颇为新奇。

    不过，风元还有些不习惯操纵两个身躯，若是想要动用神道法身，那他的身躯就无法进行复杂的思考。

    这种分化神魂铸造神躯的法门，终究和仙道玄门中的第二元神、一气化三清的神通有着很大的差距。

    风元把大部分的意念转移到神道法相中。

    顿时感应到体内滚滚荡荡，仿佛长江大河一样的滔天神力。

    这种神力，能够翻江倒海，崩裂山川！

    “神道法相好强横的力量……这神力，几乎是九阴法力的十倍！”

    风元在体验到体内的神力后，也被震的不轻。

    这种力量，已经达到了风元当初在风云世界结束时候的力量，几乎超越了天境巅峰，半只脚跨入了神仙境。

    “还有太阴摄空玄元手、吞鬼擒妖炼神功两种神通！”

    这两种神通，乃是钟馗法相自带的天生法门，是根据民间流传的故事有关，人间传闻，钟馗擅长捉拿虚耗鬼怪，还能生吞鬼物……

    太阴玄元手，便是摄拿鬼怪的上乘玄门神通，而吞鬼擒妖炼神功，则是钟馗天生所拥有的法门，这门神通和风元的玄阴勾魂炼魄大法差不多。

    只不过，玄阴大法吞噬鬼魂有着极大的隐患，而钟馗吞噬鬼魂增强神力，乃是幽冥赐给罚恶司主的修炼法门。

    吞噬鬼物不仅没有隐患，还能代天行道，是最为正宗的幽冥神通。

