    绝对真理要想晋升，就要多使用。而根据绝对真理的晋升原则，就是他自己距离成功越近，则代价就越小。

    另一方面，违心果实的出现，让君临知道，果实能力是需要有意识培养的。

    君临不想再出一次违心果实的幺蛾子，所以就必须提前给自己设定一下方向。

    最后就是他的癌细胞，也是属于微观层面的事。

    无论是身体还是能力，又或是真理晋升，都使得君临对洛洛的迷情流武道感兴趣。

    钢之位面对流派武技秘传还是很在意的，非自家流派弟子，是不会传授武道的，哪怕这些武道能力在次元法则面前什么都不是。

    不过君临要学却很简单。

    他直接找白寡妇要。

    五天后。

    今天和往日一样，君临正在练功房练习迷情武道的秘情印法。

    菲娜匆匆进来：“准备一下，要出发了。”

    “没有警报啊。”阿克丽问。

    “不是突发事件。”菲娜回答：“找到了一个黑魔巢穴。”

    “知道对手实力吗？”

    “一个白银阶，三四个玄铁。”

    “一条中鱼，还不错。”

    听到这话，大家纷纷集合。

    菲娜已道：“大家都小心点儿。”

    “明白！”大家一起喊。

    君临问：“队长，我不明白，黑魔位面是魔法位面，他们的能力在这里会受到很大影响，即便是白银阶的黑魔法师，在这里应该也只有玄铁阶的水准吧？为什么我们要这么紧张？”

    菲娜白了他一眼：“黑魔法师擅长蛊惑，咒术，有许多根本就不靠威力解决问题。对于蛊惑人心的法术而言，要么成功，要么不成功，影响的只是几率，不是威力。总之，他们手段很多，看到他们千万小心！”

    蛊惑人心？

    呵呵，这不正好被我克制吗？你能蛊惑真理之主我认你牛逼！

    “明白了。”君临点头。

    十分钟后，特战队集合，向着预定的地点而去。

    可能是因为要奇袭的缘故，所以没再开那种轰隆隆的破车，而是集体步行。

    一路出城，来到一座偏僻庄园。

    庄园很大，内中是一座古堡式的建筑。

    夜色下，庄园内弥漫着阴森诡谲的气息。

    “小心，这里可能有黑魔法阵。奥德利，交给你了。”菲娜对一名黑大汉说道。

    黑大汉奥德利，诡术流武者，白银阶的武道大师。

    他的武道级别比菲娜高，不过战力比菲娜低。

    诡术流本来是不存在钢之位面的，它是在位面侵袭之后才出现的。

    是钢之位面的武者在和黑魔法师们多年的对战中，学习和改进黑魔位面的法术而成，算是武者中的法师。

    这刻随着菲娜的说话，黑大汉奥德利脱去上衣，就见他身上刻着密密麻麻的纹身。

    当他行动时，这些纹身开始扭曲，竟然释放出一道道的黑色波纹，同时奥德利脸上也现出巨大的痛苦。

    钢之位面的武者不具备学习魔法的资质，为了获得法术的力量对抗黑魔法师，他们将部分可以利用的法术通过铭刻的方式印在自己身上，消耗生命力来施展。

    这使得每一个诡术流武者都是短命之人。

    这刻随着那些黑色波纹的泛动，眼前现出一片片奇异的黑色光点，诡异而无法理解。

    奥德利道：“跟随我的步伐，前往不要走错。”

    说着他小心翼翼的避开那些黑色光点，向庄园内走去。

    让君临感到诧异的是，当奥德利使用诡术的时候，君临发现自己竟能感知到他的生命状态。

    是信息素！

    奥德利的信息素也在快速分泌。

    原来诡术流也可以控制信息素的吗？只不过和迷情流不同，诡术流的信息素看起来更象是诡术本身的补充需求——他们竟然把信息素替代法力运用。

    旁边洛洛已凑过来：“是不是感觉到了？那迷死人的男人的气息？”

    “……”君临无语。

    想了想他说：“用信息素结合自身的生命力来替代法力的运行，用出类似魔法的效果，很好的想法，不过对自身透支还是太大。他的所有脏器都在被极限压榨。”

    洛洛惊讶：“你连这都能感受到？”

    洛洛能够感受到奥德利的信息素，却不可能察觉他身体里的情况。

    但是对于拥有生命改造的君临来说，这到不是什么问题。

    想了想，他突然上前一步，按住奥德利的肩膀。

    奥德利一惊，正要让他别打扰自己，却发现自己的压力陡然一轻，生命能量的流逝速度骤然减缓。

    这是什么情况？

    君临已低声道：“别紧张，我分担了一部分压力，这应该能让你好受许多。”

    两个人分担压力，比一个人承受可就好得多了，甚至不会造成脏器的损害。

    “你是怎么做到的？”奥德利瞪大驴眼看君临。

    “我是医生。”君临回答。

    奥德利咧嘴：“我开始喜欢你了，如果你能表现的更男人一些的话。”

    君临点点头：“我会的，但绝不是为了让你喜欢。”

    ————————————————————

    走过庄园，他们来到古堡前。

    古堡死一般的寂静。

    就在君临想知道接下来他们打算怎么做时，接下来发生的一幕却让他大跌眼镜。

    不远处几名特战队成员，同时举起手中的榴弹炮。

    那是一种类似“铁拳”反坦克火箭炮的装备，只能发射一次，然后就弃之无用。不过这些身体素质强大的武者却每个都背了七八支“铁拳”。

    而现在他们做的就是同时对着古堡开火。

    轰！

    狂野爆炸里，巨大的气浪直接逆卷而来，因为站的太近的缘故，连君临他们都被冲击到，好在大家身体素质强悍，到也无所谓。

    可问题是……你们要这么搞，那前面奥德利的付出算怎么回事？

    老早就可以开火了啊混蛋们！

    君临还以为接下来会有什么变化颠覆自己的判断，但事实再一次证明他错了。

    在开完炮后，特战队员们就嗷嗷叫着冲杀了进去，同时古堡内已泛起一片魔法的光辉。

    “所以，没有什么特别的原因？”君临咬牙切齿的问。

    “你说什么？”实力较弱的阿克丽站在后方，瞪大好奇的眼睛看君临：“什么特别原因？”

    “奥德利啊！我们好不容易偷偷摸摸进来了，不是应该发起突袭吗？为什么还要突然开火打草惊蛇？”君临问。

    “哦，那个啊。”阿克丽摸摸后脑勺：“当然是为了更快的展开战斗啦。要是太远开火的话，就没法第一时间进行战斗了。你也知道的，黑魔法师们擅长法术，身为武者的我们，当然是要拉近距离打了。”

    所以，奥德利的牺牲就是为了拉近部分距离？

    拉近到身边偷冷子捅刀子不是更好吗？

    君临直接问：“偷偷摸摸杀进去不是更好？”

    没想到阿克丽的小脸却严肃起来：“一个真正的武者，怎么能做刺杀这种事？武士的尊严，必须是堂皇正大的战斗！”

    “……”君临给她竖起了大拇指。

    他现在真的开始了解这些钢之位面的人了。

    他们并不笨，但这不代表他们做的每一件事都会从利益出发。

    武者的尊严，让他们不屑于偷袭，哪怕是潜行匿迹，也只是为了更方便的战斗，对他们来说，这就是极限了。

    “好吧，其实我应该喜欢这种选择的。”君临已大步走过去。

