
“堂弟，我知道你现在心里一定有很多的疑问。不过，我们还是先安置好叔父叔母之后，再聊吧。”

“好！一切就听堂哥的。”傅洋点点头。

于是，傅海轻轻一挥手。三人面前咔嚓一声，虚空裂开一条黑色缝隙。

傅洋和维可还没有反应过来，就被傅海带着一步迈了进去。

下一个瞬间，三人已经出现在傅洋父母居住的红花小区上空了——位置也刚好是那栋被切去一层的楼！

傅洋心中震惊：“竟然能够挥手之间，就达到类似高级阵法传送通道的效果？！太可怕了，人力能到这种程度么。”

傅海似乎看出了他的惊讶，温和地笑着说到：“这是我领悟的天道玄奥，名为断宙封空。”

原来如此！

难怪傅洋刚才又觉察到一股熟悉的气息。是天道玄奥的波动！

领悟了天道玄奥的人，对这种极为神秘的神通都有某种感应。就像是同类的气息。

傅海看着脚下已经只剩下六层的楼房——他很熟悉，因为这几年常来看望傅洋父母。

他轻轻自言自语：“不行，少了一层楼，怕天亮了引起的动静太大。”

说完，也不等傅洋接话。又是挥手在空中横着一划拉！

一条黑色裂缝再次出现。傅海伸手往其中一拉！

一层钢筋水泥楼房，就被抓摄出来——正是这栋小区楼房的第七层！之前被傅黑傅白用法力切割下来整个连人带楼的带走。

之后傅洋直接锤爆那两个家伙，救出自己父母之后，就直接随意丢弃在地上了。现在被傅海，直接轻松隔空取了回来。

这样的大神通、大法力，确实让傅洋和维可震撼无比。

傅海又伸手往下一指……砰！

那一层楼房往下坠落，准确地落在了第六层楼上，严丝合缝。就像是从来没有被切割分开过一样。

不但如此，那两层楼房断裂的位置，钢筋水泥竟然如同活物一样自然地重新“生长”了出来，彼此相连。

不到一两个呼吸的时间，刚才被切割的第七层楼，完全重新和第六层楼连接在了一起！

傅海心念一动，便凭空生出许多气团，包裹着之前被傅黑傅白扔出去昏睡在草丛里的小

区住户，飞回了他们自己的家里。

“堂哥对法力的掌控，已经精妙得无法形容的地步了。堂弟我甘拜下风！”傅洋脸上带着微笑，很是真诚地说到。

傅海哈哈一笑，和夫妻俩一同飞进了房子里。

傅洋从符箓里小心翼翼的将自己父母给“请”了出来——他俩依然还在昏睡之中。对于刚才发生的这些惊天大事，全然不知。

傅洋和维可将二老在卧室床上小心翼翼地放好，这才走出到客厅，牵着手一同在傅海面前坐了下来。

气氛，突然变得有些沉闷起来。

最后，还是傅洋打破了这种尴尬，笑着问：“堂哥，你那只可爱的小胖狗呢？没跟你一起来。我如果猜的没错，你既然如神似仙，那只胖狗也不是普通狗吧？我记得它名字好像叫胖哥是吧……”

说起胖哥，傅海笑了：“既然堂弟你已经猜到了，那也没什么好隐瞒的。那傻狗确实不是普通狗。或者说，它的本体都不是狗。而是你那只猫妖伙伴的故人。现在天气冷了，暄暄晚上要踩着它毛茸茸地当暖脚器才能打游戏。所以我借口加班跑出来，胖哥还在家里当暖脚器呢。”

什么？！

傅洋和维可都是一惊：胖哥曾经认识天惶巨妖？

看样子，来头也不小啊！显然也是极为强大的妖帝了。

不过，一想到这样的强大妖帝，居然被当成了冬天寒冷时的暖脚器。傅洋就有点不知道该说什么。只能喃喃道：“那嫂子……”

“暄暄她是彻头彻尾的普通人，确实不是我们这个圈子里的。不过，以我的实力，这世上没有任何人能伤害到我的女人！”傅海此时显得很霸气和自傲。

哦。

傅洋耸耸肩：“我倒不是担心这个，只是觉得堂哥你法力通天，惊世骇俗。我如果猜得没错，你恐怕已经是堪比道祖境界了吧？还经常被嫂子殴打，这有点……嘿嘿嘿。”

他脸上露出促狭的笑容。

傅海脸不红心不跳：“那又如何？像堂弟你这样的年纪，修为达到这种地步的。别说灵异界，就算是昆仑山上，也没有这么厉害的。你还不是天天被弟妹家暴？你以为我不知道？”

咳咳咳……

傅洋剧烈的咳嗽起来。

旁边的维可则是显得有些不好意思——毕竟被堂哥这么当面说，不太好。

傅洋无奈的苦笑：“看样子，怕老婆是我们傅家人共同的弱点了？”

傅海正色道：“不！应该是傅家嫡系一脉唯一的弱点……”

哈哈哈！

兄弟俩对视一眼，都大笑起来。一股浓浓的兄弟情谊，在弥漫着。虽然两人实际见面次数很少，但可以说是非常投缘了。

毕竟，天才和天才之间，总是容易擦出火花、惺惺相惜的。更何况，两人都怕老婆……也是没谁了！

笑了一会儿，就该进入正题了。

傅洋故作轻松地说到：“现在，堂哥该告诉我，这一切的真相了吧？我的父母……”

话没说完，就感觉到一股法力波动从远处而来！

哦？

傅洋和维可、傅海，同时看向窗外。

只见一团赤红色的火光，和一团灰中带紫的雷霆，彼此缠绕着急速朝这边而来。

呼！

准确地从窗户飞了进来，轰的一声落在客厅里。在灼热的火星飘飞和劈啪作响的雷电声中，一头银发的莫予淇和西装革履霸道总裁范儿的吴滨叶，出现在了客厅里。

“妹妹，妹夫，好久不见。”——这是傅洋说的。

“弟弟，弟妹，好久不见。”——这是莫予淇说的。

这对两个家伙，都异口同声地认为自己才是大的那个！

旁边的维可和傅海，都露出苦笑。连严肃的吴滨叶，嘴角都动了动，似乎想笑……

然后，莫予淇就看到了沙发上的傅海。

她猛地一愣，但很快就镇定下来。轻轻捋了捋银色的秀发，轻松地打了招呼：“堂哥你好啊，你也在这儿啊？真巧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49685650"  chaptername="第3064章  莫予淇赶到">加入书签</a>
</div>
