    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“啊，烦死了。”

    　　慈弦左手捂住脖子，用力歪了歪头，骨骼发出脆响。

    　　他居高临下的看着宇智波斑，面色讥讽。

    　　“厮杀？那是形容对势均力敌的双方，并不适用于你我之间。”

    　　“你是说你可以轻易地打败我。”斑的脸上缓缓露出狂傲的笑容，“是这个意思吧？”

    　　“没有错。”慈弦理所当然的道，“虽然阴阳师用阵法封锁了空间是有些麻烦，这具身体也有很大限制，但无论如何，羊群是无法反抗牧羊人的。”

    　　“是吗？”斑的声音没有情绪，周身喷薄而出的煞气却在空中形成了狰狞扭曲的幻像，几乎凝为实质。

    　　“从神树降临的那天开始。”慈弦气定神闲的张开双臂，“这个星球便是我们大筒木一族圈定的苗圃，无论尔等如何反抗，最终结果也不会有任何变化！”

    　　“也许辉夜的事让你们看到了希望！”他提高了声音，视线扫过整座岛屿的人类和妖怪，“可惜真相往往残酷，大筒木一族不会放弃这片苗圃！尔等即使再努力的挣扎，终究不过是蚍蜉撼树！”

    　　“可恶！！”佐助有些沉不住气，“大筒木一族的混蛋，完全没有将我们看在眼里！”

    　　宇智波离没有说话，望着慈弦的视线寒冷如同冰封。

    　　慈弦的话还在继续：“尤其是你们这些妖怪，明明已经苟延残喘了千年，为何要跳出来呢？继续躲藏的话也许还能多活一些年。”

    　　“混账！”被层层无形风刃包裹的三太郎尖叫起来，“我一定会杀了你们为兄弟报仇！”

    　　一时间，同样维持着阵法的其他几位妖怪也争先发声。

    　　刀鸣声响起，鬼切的长发在雷霆中飞舞，他紧紧握着自己的本体沉声道：“吾会继承前主遗志，与尔等战至碎刀。”

    　　“覆巢之下安有完卵，奴家可不愿意浑浑噩噩的等死呢。”

    　　纪枝已经在几根巨大的土刺之间结成了一张巨网，半身蛛形的她正盘驻在巨网中央。

    　　“黄泉破碎之时，妾身已无归处。”

    　　香织红衣猎猎，面无表情，身后的黄泉血海虚影却是彻底沸腾起来。

    　　“我等绝不会放弃抗争！嗝！”

    　　只有佑太似乎喝醉了，挥舞着毛茸茸的爪子，还打了一个响亮的酒嗝。

    　　阵法外，风太扶着腰间的长剑，振翅飞在半空。

    　　他紧紧的皱着眉道：“为什么佐助那个家伙都可以直接参与行动！而我只能在这里等着！”

    　　“别抱怨了，风太。”灰飞到了他的身边，“没看到现在连离都没有参战吗？”

    　　然而下一秒，它也嚷嚷起来：“可恶的大筒木，真是太嚣张了，真该让本大爷好好教训他一顿！”

    　　“好了，安静一点。”缘此刻格外严肃，“我们这些被安排在阵法外的妖怪虽然最后一道防线，但也要随时保持警惕！”

    　　“是。”

    　　见识过缘发飙的妖怪们立刻乖乖齐声答应。

    　　此刻，斑周身凝聚的煞气已经张牙舞爪的布满了半边天空。

    　　“看来你很生气。”

    　　慈弦的视线回到了他的身上，面带好奇的问道：“为什么呢？因为我说了实话，所以恼羞成怒了吗？”

    　　“哼哼哼哼哼哼哼……”

    　　斑低头轻笑，长发遮住了他的脸。

    　　他的笑声渐大，最后仰头狂笑。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　“你笑什么？”慈弦更加好奇的看着他。

    　　“呵……呵……”

    　　斑终于平息了下来，他的身体缓缓升空，与慈弦平齐。

    　　“没什么。”他与慈弦对上视线，勾起唇角，“我只是太兴奋了。”

    　　慈玄没有出声。

    　　“过去的我一直盲目追寻着彻底的和平，现在看来真是太愚蠢了！”斑甚至自嘲的笑了笑。

    　　“哥哥……”远处的泉奈仰望着斑的身影，低声喃喃，“不是的，那不是愚蠢，哥哥只是太善良了。”

    　　我要吐了！

    　　兄控没救了！

    　　过去被斑杀死的那些人会被你气得再死一次！

    　　这一刻，宇智波离和佐助脑电波同步，疯狂吐槽。

    　　“直到现在我才明白。”斑伸手捂住自己的胸口，“我可是宇智波斑！胸口燃烧的热血告诉我，自己终究是一个渴望鲜血与厮杀的忍者！”

    　　他的目光满是战意，占据半边天空的煞气进一步朝着另半边压制而去。

    　　“所以，能遇到你真是太好了！还有大筒木一族的存在真是太棒了！不然这个世界就太无趣了！”

    　　“咳咳……”泉奈惨遭兄长打脸，不小心呛住了。

    　　善良？

    　　宇智波离和佐助用眼神示意。

    　　“你们懂什么！”泉奈恼羞成怒的炸毛了，“哥哥自己的梦想都已经破碎了，现在还在帮助大家与侵略者战斗，难道还不善良？”

    　　你高兴就好。

    　　宇智波离和佐助立即移开视线。

    　　“我明白了，看来你是喜欢战斗的野蛮类型。”

    　　慈弦的气势同样迸发，将斑的煞气压制了回去。

    　　他伸出了左手。

    　　“那就满足你吧。”

    　　唰唰唰唰唰……

    　　无数黑色橛子再次喷射而出。

    　　“拿出真本事来吧！你这家伙！”斑用巨大的团扇将橛子挥开，“不然很快就会死！”

    　　链接着镰刀的锁链再次被他甩了过去。

    　　叮！

    　　慈弦用右手中的黑棒挡住。

    　　下一秒，两人同时消失，再一次以前所未见的速度碰撞在了一起。

    　　这一次的战斗前所未有的激烈起来。

    　　两人的动作越来越大，在阵法内巨大的立体空间内不断腾转挪移。

    　　斑手中的团扇和锁链镰刀攻击忽远忽近，偶尔还能抢出时间使用忍术。

    　　慈弦身影飘忽，忽大忽小，不断使用阴阳遁制造出各种黑色武器。

    　　两人如同两条速度飞快的游鱼，在空中不断穿梭交错，上天下地，音爆声不停的响起。

    　　天上不断落下各种忍术和阴阳遁造物，同样位于阵中的宇智波离不得不临时制作了一个防御结界，带着另外几人躲了进去。

    　　“就只有这种程度吗？”斑的攻势越来越强，“看来你并没有自己说的那么强大。”

    　　“呵。”慈弦又一次通过缩小放大自身躲开攻击，他的声音依旧平稳，“看来今天必须要舍弃这具破破烂烂的身体了。”

    　　“要恢复真身了吗？”

    　　斑停止了攻击，眯着眼睛打量着慈弦。

    　　“那就快点吧，我可是很期待的！”

