    城之内听的一头雾水：“什……什么意思……”

    子星也满脸茫然，不过他还是大概听懂了天马夜行的意思。

    “啊……我忘了这两张卡还没发售了……”

    天马夜行愣了一下，他习惯性的用上个世界的卡牌给别人讲解效果了，不过这个世界的卡一时间还真想不起来类似裁定的卡片，只能说道：“反正大概意思你们懂了就行了，这张心灵崩坏在没有手牌的时候不可以发动。”

    子星不甘心和喝道：“但你刚才明明说过用空手来规避负面效果的办法行得通……”

    “的确行得通。”

    天马夜行看了他一眼：“但不是在发动效果前空手，而是在发动效果后空手，比如当你手中还剩下一张速攻魔法卡，这时候，你满足发动心灵崩坏的条件，当你发动心灵崩坏后，连锁手中的速攻魔法，这时，你是空手，在效果处理时，就算没有猜中，你也没有手牌可丢了。”

    “啊……我大概懂了……”

    城之内好像有点听明白了：“是不是说……不满足全部条件就不能发动卡片效果，但是卡片效果一旦发动成功，之后就怎么样都可以了？”

    天马夜行比了个OK的手势：“没错。”

    “哈哈，这还挺简单的！”

    城之内立刻举一反三：“就像开车没有钥匙不能发动一样，但是一旦发动了，就算把钥匙丢了也没关系，是这样的吧？”

    天马夜行迟疑了一下：“虽然比喻有点奇怪……不过差不多是这样。”

    ……

    看着天马夜行和城之内一唱一和的。

    子星终于忍不了了。

    他不懂什么效果能不能发动，但是自己绝对不能输！

    于是他一拍桌子站了起来，怒道：“听你在这里胡说八道，你不过是个新手而已，懂什么！凭什么我没有手牌就不可以发动心灵崩坏，你以为你是谁！？国际幻象社的卡片裁定部负责人吗！？”

    ……

    这句话吼出来后。

    现场安静了大概三秒钟。

    几乎所有正在比赛的玩家都被子星的大嗓门给吸引了注意力。

    然后……

    “啊，忘了介绍了。”

    天马夜行目光平淡的看了子星一眼：“我叫天马夜行，是国际幻象社日本分社的社长，在决斗怪兽卡牌游戏刚刚问世的时候，曾一人兼任国际幻象社市场部主管、卡片发行顾问、裁判管理办公室负责人，以及卡片裁定部总裁定师……那么现在还有什么疑问吗，子星选手？”

    声音不大。

    但掷地有声。

    语气中所蕴含的自信与权威，也绝不是一般玩家能够冒充得了的。

    “你？国际幻象社的分社长？”

    子星被吓了一跳，但随即他嘴角露出讽刺的笑容，摇了摇头：“我看你是疯了，你该不会是动画片看多了然后疯狂脑补自己多么了不起的中二病吧？就凭你也配是国际幻象社的社长？哈哈哈……简直太可笑了！一个体型那么庞大的一个跨国财团，社长怎么可能会是像你这样的高中生！？”

    万物创世龙立刻做出应答：【此时应该@海马濑人。】

    而其他的选手听了天马夜行的话也是将信将疑，纷纷开始窃窃私语。

    他们中有的人也同样觉得不可能。

    但有些人却觉得天马夜行说的这么肯定，整个人又十分自信而且有气质，根本不像是那种会吹牛的人。

    只有城之内立刻震惊的喊道：“什么！？原来夜行同学你是社长吗！？难怪你有那张镜碎青眼白龙的试做品！原来青眼白龙是你设计的啊！！！”

    镜碎青眼白龙的试做品！？

    一石激起千层浪！

    就在话音刚落之时，比赛现场一下子就沸腾起来了！

    人人都知道全世界只有四张的镜碎青眼白龙！

    但原来除了那四张之外，还有一张试做品！？

    那张卡哪怕没有真正发行的镜碎青眼白龙珍贵，也绝对是收藏家们梦寐以求的宝物！

    不……

    或者可以说，如果那张试做品真的存在的话！

    只有一张的试做品，当然是要比足有四张之多的正品还要更加珍贵！

    如果他真的有那张卡的话！

    那么他的身份几乎已经可以不用质疑了！

    而与此同时。

    奇怪于参赛选手们不再比赛，而是纷纷把目光投向某一个方向的星梦缘店长也走了过来。

    他第一时间就看见了处于万众瞩目之中的天马夜行！

    “唉！？您不是……天马社长吗！？”

    星梦缘店长一开口，立刻引爆了全场气氛，直接坐实了天马夜行国际幻象社日本分社社长的身份！

    星梦缘店长连忙两步上前，十分客气的打着招呼：“哈哈哈……虽然昨天也曾经说过国际幻象社会不时的来各家公认店巡查，不过这也太快了吧……而且居然还是社长您亲自来，真是太给我面子了，您放心！我们公认店绝对最严格的要求自己，绝对不会做社长您三令五申禁止的那些事情！现在天色有些晚了，等下我请您去喝两杯，请您务必赏脸啊！”

    天马夜行当即拒绝：“我还是高中生，不能喝酒。”

    脑海里万物创世龙也顺便补了一句：【但如果是哇哈哈啤儿茶爽就没有问题了。】

    ……

    天马夜行没理它。

    这都多少年前的饮料了，亏它还能记得住。

    “那是，那是！”

    星梦缘店长连忙答应，然后他看到了天马夜行手里拿着的卡盒，然后突然想起了之前报名的时候，好像确实有个人报了天马夜行的名字，不过那时候人太多了没注意：“啊！难道说，天马社长你也参加了这次积分赛！？”

    “嗯。”

    天马夜行点头：“我的那一场已经打完了，现在这边的比赛有点问题，我做出了裁定，但是对方选手提出了异议。”

    这时。

    所有人又把目光集中到了子星一个人的身上。

    从刚刚星梦缘店长喊出“天马社长”这几个字的时候，他就知道自己此番栽了。

    他万万没想到。

    眼前这个高中生，居然是货真价实的国际幻象社社长！

    承受着现场几乎所有人异样的目光，他的脸一片白，一片青。

    此时恨不得找个地洞钻下去。

