    第757章引诱计划   

    如果后面的大比武张余继续像现在这样表现精彩的话，林中将就会打定主意。

    

    

    张余是个人才。

    

    

    大比武结束后，自己一定要想办法把张余这个人弄到自己的部队，就算是跟何志军翻脸也无所谓了。

    

    

    “我知道了，后面有情况继续向我汇报。”

    

    

    虽然林中将的心里非常想要将张余收为麾下，但他的表情和语气依然保持冷静，甚至没有发生一丝变化。

    

    

    “是！”

    

    

    作战参谋听到林中将的话，对林中将立正敬礼道，继续去忙自己的工作。

    

    

    张余，我倒要看看你后面有没有亮眼的表现。

    

    

    洞穴中，张余和隋超已经把伏击战的各个细节讨论就绪，就等隋超的两个部下熟悉洞穴地形就会开始。

    

    

    “队长，张余，我们已经了解洞穴内部的地形了。”

    

    

    这时，隋超的两个部下跑到张余和隋超的身旁，对二人点了点头，示意自己已经准备就绪。

    

    

    “很好。”

    

    

    到现在为止，张余的作战计划准备工作已经全部完成。

    

    

    接下来，就要看张余的表现了。

    

    

    “按照作战计划行动，我出去引诱敌人过来，后面的事情我不说你们也明白怎么做了吧？”

    

    

    这就是张余作战计划的第一步，由他去外面将搜查小队引进洞中。

    

    

    只要搜查小队进来的话，那他们出去可就说不准了。

    

    

    “收到，我们会按照你的作战计划提前做好准备。”

    

    

    听到张余的话，隋超点了点头，让张余放心。

    

    

    “好，我出发了。”

    

    

    确定没有问题后，张余起身离开了洞穴，前去引诱搜查小队前来。

    

    

    考虑到搜查小队之间的通讯问题，张余的单兵电台还是之前那样，两个耳麦被铁丝缠在一起，借此来干扰搜查小队的单兵电台频道。

    

    

    等张余离开后，隋超的部下凑到隋超的身旁低声问道。

    

    

    “队长，你真的相信他说的计划吗？”

    

    

    看的出，隋超的部下还不是很相信张余的作战计划。

    

    

    让别的特种兵小队来指挥这次行动，风险会不会大了一点？

    

    

    “当然。”

    

    

    对张余，隋超自然是百分之百相信。

    

    

    “他的作战计划没有任何漏洞，可行性非常高。

    红细胞有他，不愧是一只强大的小队。”

    

    

    虽然隋超特种战术也很优秀，但在张余面前，隋超不得不承认一个事实。

    

    

    无论是在个人水平方面还是战术安排方面，隋超都不如张余。

    

    

    这个人实在是太过于优秀了。

    

    

    “按照他的作战计划行动吧。”

    

    

    “是。”

    

    

    隋超和他的两个部下隐藏在洞口后的区域内，手中的枪口对准了洞口。

    

    

    张余从芦苇丛钻出来之后，将压倒的芦苇扶起，眯着眼观察着附近的情况。

    

    

    可能是这片区域还没有被搜查小队给搜索到，到现在张余还没有看到一个侦察兵的身影。

    

    

    不要紧，既然你们还没有搜查到这里，那我就想办法先把你们引过来。

    

    

    张余蹲下身，取出平板看着上面的电子地图。

    

    

    现在张余的位置是在河谷的上游位置，之前大批搜查小队围剿两个阵营的特种兵的位置是在河谷的下游，两者之间有着一定的距离。

    

    

    查看好自己的位置和目的地之后，张余拔出了右腿上的手枪，打开保险，警惕地顺着河流向下游走去。

    

    

    一路上，张余前进的非常小心翼翼。

    

    

    有了之前王艳兵的教训，张余不敢把自己的前进速度提到太快，在保证自己安全的基础上继续前进。

    

    

    终于，张余看到了自己作战计划的最关键一部分，一只满编的搜查小队。

    

    

    一只三十人的搜查小队，正在张余对面不远处的河岸旁休息，四个哨兵对四个方向进行警戒。

    

    

    就是他们了。

    

    

    这只搜查小队正在进行休息，正是戒备心最松懈的时候。

    

    

    看到背对自己的哨兵，张余拿起手枪对准他，扣动了扳机，打响了自己作战计划的第一步。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，背对张余的哨兵后背上出现了一道红色的迷彩。

    

    

    听到枪声，被张余淘汰的侦察兵一脸懵地回头，一时间没有反应过来。

    

    

    “敌人袭击！”

    

    

    听到枪声再看到自己的部下被人淘汰，搜查小队队长马上从地上起身，大声指挥着自己的小队。

    

    

    刹那间整只搜查小队瞬间乱了起来，休息的侦察兵迅速从地上起身，组成防御队形进行警戒。

    

    

    趁搜查小队的防御队形还没有组成，张余抓住了这一机会，抬起手枪对准了正在四处张望的搜查队长。

    

    

    不过，这个搜查队长还是有点东西的。

    

    

    正当张余已经瞄准他准备开枪的时候，搜查小队队长突然看向张余这边，发现了张余。

    

    

    察觉到搜查小队队长发现了自己，张余连忙扣动扳机。

    

    

    先把你们领头的给打掉。

    

    

    这样一来搜查小队就会因为失去指挥核心而暂时陷入混乱中，给张余争取了一点机会。

    

    

    “砰！”

    

    

    虽然说张余开枪的速度已经非常快了，但搜查小队队长反应还是快了一点，提前蹲下身躲开了张余的一枪。

    

    

    好快的反应速度！   

    

    这一枪没有打中的话，张余的位置也随之暴露了。

    

    

    是时候准备把他们引到洞穴那边了。

    

    

    “他在六点钟的石头后面！给我打！”

    

    

    差一点被张余淘汰的搜查小队队长从地上起身，翻滚着躲到一旁的石头后，大声指挥着自己的部下。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    不下于二十把突击步枪对着张余的藏身处就是一顿扫射，打的张余头都抬不起来。

    

    

    一时间，张余被搜查小队火力压制住。

    

    

    “攻击队形，进攻！”

    

    

    见张余已经被自己的火力所压制，搜查小队队长大声喊道。

    

    

    瞬间侦察兵们组成攻击队形，边向张余这边射击边向张余这边跑来。

    

    

    相比于之前的火力压制，组成攻击队形的侦察兵火力稀疏了一点，给了张余机会。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    张余起身抬手对组成攻击队形的侦察兵们打了两枪，之后开始向洞穴方向狂奔。

    

    

    这两枪虽然没有淘汰侦察兵，但张余的引诱计划到现在进行得非常顺利。

    

    

    

