    三年级的课不多，周三和周五的下午一般都没课。

    星期五早上，肖颖早早就起床准备上学。

    袁博来了，身上穿着旧衣裳，鞋子也是老旧布鞋。

    “今天就差外头墙角的一小面墙，我送完货回来涂上就好。”

    肖颖看着一个个开着门，开着窗的厢房。

    “这两天一直通风透气，加上秋天的凉风大，已经没什么大味道了。对了，你将工钱结算给你的朋友了吧？”

    老宅虽然老，可地方很宽敞，主屋加上六个厢房，还有里里外外的墙，即便袁博晚上熬夜加班干，至少得五六天才能干完。

    幸好他认识一个专门给人建房子的工匠，对方最近没开工，把工具都借给他，甚至表示愿意帮忙干活，补一点儿餐费就行。

    袁博发现进展太慢，干脆让他叫上几个工友一起来，工钱按常规价格算。

    工匠出去一趟，很快叫了几个人过来帮忙，一天多下来，老宅所有的墙都焕然一新，平平整整，屋里屋外亮堂起来，朝气蓬勃。

    袁博答：“活就差一丢丢，我来应付就行。昨天傍晚他们回去的时候，我都一并结算了。”

    肖颖打了两个鸡蛋，做了几个鸡蛋饼。

    袁博盛了一大碗稀饭，又盛了一碗小的，端在厨房外的小桌上。

    这几天早上风大，院里的老槐树开始掉叶子，时不时会掉进饭菜里。

    肖颖很讲卫生，怕树叶弄脏饭菜，搬了一张小桌子摆在厨房门口的过道上，成了暂用餐桌。

    槐树的叶子到冬天会全部掉光，接下来几个月应该都没法在院子里吃饭了。

    袁博扒拉一口稀饭，大口啃着鸡蛋饼。

    “叔和婶婶明天晚上就能到这边，咱下午就得去将东西买齐。”

    肖淡名一家子自十几年前搬去南方后，就没再回老宅住过。

    肖颖回来后，发现以前的被褥和蚊帐都尽数老坏了，只能先买点儿自己将就用。一来是当初自己没什么钱，二则是当时是夏天，一张薄被和一张蚊帐顶上就行了。

    眼下秋天来了，早晚温差大，加上爸妈很快就要到家，得提前备上被褥草席才行。

    肖颖答：“城东的百货大楼有，下午买多两床蚊帐，两张草席，加上三张棉被，三张被套，还要两床被褥。”

    袁博愣了一下，脱口问：“那么多？”

    “对啊！”肖颖答：“我爸妈来了以后，你就能住这边了。我想过了，主屋让给我爸妈睡，我跟你睡那边两间厢房。”

    袁博挑了挑粗眉头，似笑非笑：“咱们住隔壁？为什么叔和婶婶回来了，我就能来住了？嗯？”

    额？！

    肖颖俏脸微红，好笑反问：“不是你说要避嫌吗？！如果我爸妈在，你就没必要避了吧？”

    虽是未婚夫妻，两人订婚都二十来年了，可没婚礼这个仪式，就不能算是正经八百的夫妻。

    孤男寡女同处一屋，即便不同房，传出去绝对不好听，跳黄河也说不清的节奏。

    “不要。”袁博想也没想拒绝了。

    肖颖疑惑问：“为什么？”

    某人脸色有些臭，闷声：“你懂个毛！”

    肖颖：“……”

    她忍不住据理力争：“我爸妈来了以后，人就多起来。有他们在，不会有人敢说三道四。冬天快到了，这边的冬天雨雪多，你住那个小出租屋不是长远之策。”

    “没事。”袁博啃着鸡蛋饼，咕哝：“那边有一个小炕，加一条棉被，够了！”

    肖颖想了想，道：“下午我要去银行查账，如果钱到了，你拿几千块去买套房吧。”

    话音刚下，袁博抬眸看她：“你要买房？你打算在惠城买房？”

    叔叔和婶婶接下来会去帝都，退休后应该会继续留在帝都。叔叔还打算在帝都给她找工作，希望她毕业后过去一家团聚。

    肖颖点点头：“买着，终归不会亏。现在房价不高，最近城东江边建了不少套房，咱们去买两三套大的。”

    袁博惊讶挑眉：“两三套？大的？你住一套，我住一套？”

    好家伙！这还没结婚呢！她就把“分居”的后路给准备上了？

    “想哪儿去了！”肖颖憋笑：“老宅这么大，还不用爬楼梯，我放着风水这么好的老宅不住，费劲儿每天爬上爬下锻炼身体呀？”

    袁博忍不住问：“那你买房做什么？”

    “趁着便宜先买了。”肖颖解释：“简单布置一下，然后租出去，算是一点儿比较固定的收入。”

    袁博很不赞同，反问：“你怎么知道以后会变贵？城东近几年一直在开发，不久以后会有更多的套房卖，便宜是迟早的事。”

    额？！

    肖颖忙摇头：“便宜是不可能的，十几年内平缓慢慢增值，再过个二十年，价格必定会蹭蹭上涨。这个，你必须相信我哦！”

    袁博哼了一下鼻子做回应。

    “你要买就买，买以后就弄出去租。反正我有一个地方能栖身就行，用不着住那么好的套房。”

    肖颖没理他，自顾自做决定。

    “等年底咱们领证，你就搬进来住。套房住不住随你，不住的话我一个月还能赚多二三十块。等过多十几年，我还要去省城买一大批老房子——最老的那种。”

    袁博不敢置信睨她一眼，憋笑：“你是不是还没睡醒？”

    自家这么大一座老宅子，她一个人住都嫌太空荡。买新套房他可以理解，套房和土地都属于固定资产，只要有正规的凭证，都是受法律保护的。

    老掉牙的房子不能住不能租，她买来做什么？嫌钱多吗？

    肖颖埋头吃着，嘀咕：“反正我就要买。等以后我赚大钱了，你别太羡慕就行。”

    “咳咳咳咳……”袁博不小心被呛得不轻，捂住嘴巴大笑：“等你睡醒了，咱们再来说话。”

    肖颖知晓他现在肯定理解不了，掏出手帕擦嘴角。

    “放心吧，我清醒着呢！”

    袁博搁下大碗，忍不住提醒：“你一个暑假能赚这么多钱，但不一定以后每个暑假都能有这样的好机遇好机会。钱不能乱花，好好收着藏着才对。”

    肖颖敷衍点头，迷糊：“知道了知道了。”

    某未婚夫宠溺悄悄瞥她一眼，暗自猜到她多半听不下他的意见。

    两个月前仍在为几分钱讨价还价的人，一转身就赚了两万来块！这个数字对很多人来讲，无异是天文数字。

    手头一下子有那么多的钱，花钱自然没法跟以前那般节制和自制。

    罢了，反正钱是她赚的，她爱怎么花就怎么花，她喜欢便好。

    等他把货车的钱全部还清，很快就能存上钱，绝对够两个人的嚼用。

    不管她会不会赚钱，有没有钱，家庭的担子他担着就是了。

