    青曲小声道：“殿下，我们还不进去吗？”

    纪寒淡声道：“不急。”

    青曲有些疑惑，他见殿下从刚才那昭国女帝进入殿中后就一直紧锁着眉头，分明就是有些担忧的模样，可说出来的话却又这般凉薄，也不知是在等些什么。

    青曲又往底下看了一眼，幽怨道：“殿下本就和她没什么关系，若硬是要扯上什么关系，那也仅仅是在利益上的联系罢了，殿下可不要为一个这样的人而难过。”

    纪寒瞥了他一眼，那一眼寒凉无比，青曲立马噤声不言了。

    弄琴见他不说话，冷笑连连：“鹿太傅独子可是心虚了？如今心虚也晚了！”

    昭和灼灼的目光就没离开他的身上，她在希望，希望他亲口对她说，毒药不是他下的。

    鹿灼对上她那目光，他的心就像是被人攥紧了一般，几乎都要喘不过气来。

    不知为何，他觉得很难受，很难受。

    明明这样才是最好的。

    ……

    昭月打破了这个僵局：“如今纠结这些也无用，太医随后就到，段太医医术高明，姐姐肯定不会有什么事的。”

    许琦却道：“女帝生死不知，可我昭国不可一日无君，还是尽快将下一位继位者安排下来为好。”

    一人说话百人回应，竟都是同意许琦的说法的。

    “请君上尽快定下储君人选。”

    “请君上尽快定下储君人选。”

    昭和环顾四周，她们一个个像是要吃人肉的豺狼虎豹，就这么盯着她，盯得她心惊。

    也难怪母皇会叫她坚持了。

    昭月不赞同的看着她们：“姐姐还好好的待着这呢，你们身为臣子不关心自己的君上，真是不可理喻。”

    其眼底却闪过一丝窃喜，她的心思昭然若揭。

    她是庶女，却“德才兼备”，颇受昭国百姓喜爱，也得文武大臣的支持。

    昭和只不过是个光杆司令，所有人愿意顺着她来，不过是因为怕她罢了。

    昭和不接昭月的话头，冷眼射向许琦：“大学士还真是心急啊，就像那次我们在先帝的凤鸣宫里一样，欺君罔上，好不热闹。”转而又温温柔柔的看着鹿灼，“这件事你没有参与对吗？”又再次问了一遍。

    许挽气闷，这毒为何发作的这般缓慢？

    真是个便宜没好货的东西。

    鹿灼目光下移，看到了她没有一点血色的唇，打心底升出一丝怜悯，但也只是一丝，并且转瞬即逝，如同错觉。

    他是存了心想要害她，又岂会扯谎？

    昭和瞧见他的神色，就知道他想说什么，忽的她不想听了：“你别说了，我知道你没有参与，不是你。”

    她将头埋到弄琴的胸.口处，感受到一丝温暖，她的心好冷。

    鹿灼却不想住口，生生把昭和的心戳出一个窟窿来才罢休。

    “我有。”

    就那么两个字，说出口后却像是花费了他全部的力气。

    鹿灼想看到她绝望的样子。

    就像那些个死在她手里的那些个亡魂面上的模样。

    埋在弄琴胸.口处的昭和一动也不动，半晌终是低低笑道：“你是骗我……是骗我的吧？鹿灼。”

    弄琴叹气：“君上，你可看清楚了吗？”

    她掏出一个木锦盒子，从里面拿出一个黑色药丸，也没有和水，就那么塞进昭和的嘴巴里。

    段子如一路小跑，终于从泰安城东赶回了皇宫，她被许大学士安排去那义诊了，听到昭和中毒，当即什么也顾不上就跑回来了。

    她气喘吁吁的挤入人群，来到昭和身旁，也不行礼，不由分说的拉着昭和的手把脉，脸色这才好转了些许。

    “君上体内的毒已经解了大半，请问这是谁给君上医治的，君上体内的毒可是七步蛇的蛇毒，一炷香的功夫人就会毙命了，当真是奇迹啊。”

    段子如看着各位大臣。

    弄琴把空了的盒子递给段子如：“段大人，这是莫神医的解毒丸，能解世间奇毒。”

    段子如接过盒子，将其放到鼻子下闻了又闻，确实是上好的解毒丹留下的味道。

    而且这还是传说中的莫神医留下来的，她可是个传奇般的人物啊，想当初她也不过是在宫廷内宴饮上有幸见过她一回，仙风道骨、衣决飘飘。

    就算寻遍昭国，在医术上的造诣也没有一个人能比得上这位莫神医。

    她恍惚记得，这颗解毒丹是她老人家留给穗成女帝作为傍身用的，没想到她留给自己的长女了。

    现下倒是救了她一命。

    段子如看着在场人神色各异，就知道他们心里在想些什么，心中微微一叹，这孩子过得不容易哦……

    但她已经老了，没有气力管这些事情了

    但是她还是希望十五年前她拼死救下的孩子能够安然无恙。

    即使她越来越不可理喻了。

    永乐殿外的血腥气她一来可就闻到了，估计又是谁犯了错，被杖毙了吧。

    段子如想到这些，神思久往，精神也有些恍惚，还是挺着身子的倦怠，对弄琴她们道了句：“君上体内还留有余毒，尚需好生休养方可养回来，君上切记不可劳心劳神了，臣会在太医署制好药方，叫那些个药童们煎好药送过来，喝上那么几日就好了，臣就先告退了。”

    弄琴她们也恢复了往日的沉着。

    唯有鹿灼依旧是一副魂不守舍的模样。

    “是，多谢大人。”

    这一场戏来得快，去得也快，可也没有散场。

    大家很失望，是的，昭和没死，她们真的很失望。

    最失望的莫过于许大学士母女，因为这一切都是她们的主意。

    可现在一切都打了水漂，这如何不让人失望？

    “臣想起来家中还有琐事，就先回去了。”

    “臣也是。”

    除去许琦、程岚等人，大半的人都在想理由离开这个是非之地。

    “我看谁敢走。”

    刚抬起脚的大臣们被迫将脚又放了下去，她们现在可是如坐针毡，不敢多说一句话，也不敢多做一件事，生怕把这个瘟神给惹怒了。

    昭和岂会让他们如意？

    她撑着身子站起来，明亮的灯光映射在红色的衣裙之上，为她整个人添上了一股不容侵犯的威严。

    现在的她不似在鹿灼面前的柔和，也不似之前在大臣面前那副事不关己、吊儿郎当的样子，而是如凤凰涅槃般周生弥漫着腾腾热气，其中却又夹杂了些许冷气，冷与热的碰撞，直直把人撞的魂飞魄散不可。

    昭和似笑非笑，脸上的神色忽明忽暗，让人看不出来她在想什么，她招招手，她招手的那方向俨然是鹿灼所在的方向。

    鹿灼一直神情恍惚，现在又添了几分凄凉在其中。

    昭和看他没有反应，弯腰，然后一把将他从地上捞起，一系列动作行云流水，宛若早已在心中想了千八百遍。

    她左手环住他的细腰，右手轻浮的往上摸去，摸着鹿灼那一双丹凤眸，接着是小巧的鼻子，再然后就是嫣红的嘴唇，她手下的力气越来越重，不断摩.擦着鹿灼脸上的嫩.肉，像是惩罚，更像是折磨。

    “方才你说的话寡君都听到了。”

    女子的喃喃细语传进耳内，鹿灼的耳朵也跟着痒了痒。

    昭和又道：“我还想在听一遍，你拿着这个东西当着宗卿贵族、文武大臣的面再说一遍，可好。”

    她说话的语气很和缓，却难掩话语中的讥讽。

    鹿灼看着手里的婚书，推开她，没有看她依旧有点苍白的小脸，伸出手指着她，“女帝，你究竟还要侮辱我到什么时候？昨日夜里，我已经听到那些贼人口里的主子就是你！”

    昭和心里隐隐有些受伤，但面上还是挂着笑，那笑在众人显得格外刺眼。

    “那我若说，就算是如此，你鹿灼也不能离开皇宫半步呢？”

    鹿灼难以置信的看着她，这是一种无声的控告。

    昭和大笑：“骗你的，瞧你吓得，不过不是你鹿灼不要我，而是我昭和不要你，各位都在，那我就宣布与凤后鹿灼和离，从此以后，鹿灼与我昭和再无关系……”

    她笑着笑着眼睛却红了，你定会高兴吧？

    而鹿灼的心仿佛被紧紧揪起，他没有觉得如释重负，反而蓦然觉得烦躁了几分，更有来自灵魂深处的颤栗。

    他这是怎么了？

    他也许真的摆脱她了吧，以这样的方式。

    昭和抬起手，想摸摸鹿灼的脑袋，却猛地心惊，他和自己已经没有关系了，转而手摸向了自己的脑袋，将头上插的珠翠扯下扔到地上，这等放浪的动作更是让大臣们不敢直视。

    她的发散在她的后背上，乌黑细长。

    昭和的瓜子脸也被浓密的头发罩住了半边，配着她那苍白的脸，让人午夜梦回之时都会觉得可怖。

    “今夜这场戏你们猜是谁导演的？”

    许琦脚下有些不稳，她开始兴师问罪了。

    “没人说话？那我就把这根珠钗扔出去，落到谁的脚下谁就是，你们说怎么样？”

    昭和站在台前，把手里唯一的珠钗甩来甩去，一下对准程岚，一下又对准许琦，二人也是敢怒不敢言。

    殿内的气氛压抑到了极点。

    “哟，看来真没人说话，那就看天意吧。”

    她将珠钗猛地一甩。

    啪嗒。

    昭月皱眉，看着自己脚下的珠钗，这昭和是故意的吧？她已经离了那么远，还甩到自己跟前？

    昭月眼眸含泪：“姐姐，你出事之后，最担心可就是我了，你可不能冤枉了好人啊。”

    昭和走到昭月面前，漫不经心道：“好妹妹，你挡住她了。”

    她？是哪个她？

    昭月侧过身子，就看到了一直站在自己身后的许挽。

    许挽手脚冰凉，见昭和向自己走来，更是心跳如雷，她祈求般的看向昭月，那一双含水的美眸如同再说，救救我。

    昭月却低下了头，没有再看她。

    许挽心下绝望。

    昭和饶有兴味的看着她面色的变化，可她就是不说话，她想要看看许挽会怎么办，到底会不会把她背后的人供出来呢？

    许琦这个护犊子的立马来到许挽跟前：“君上，夜已深了，明日再调查这件事吧，何况君上病刚好就不要费神想这些，以免伤了贵体。”

    昭和轻呼，似是在惊讶，幽幽道：“许大学士怎么会想到维护一个小宫女，莫非你们有什么不可告人的关系？”

    许琦怒极，这是在跟自己装傻吗！

