    无和朱坚强两人火急火燎的就跑了过去，也没有顾得上叫一些帮手，南城大佬混到了这个份上也就没有什么帮手了，手下的人现在能够弄出一百来个人都是很了不起的了

    无一个急停飞快的出手一柄银光闪闪的飞刀就激射出去，飞刀没入一个小弟的身体中，喷洒出来就是一道血箭

    朱坚强手中挥舞着一根一米五长的钢棍，猛力的挥舞着，将长期积压在心中的怒气一起挥舞了出来一个南城小弟手中拿着胳膊粗的木制的棒球棍都被朱坚强一钢棍给砸成了两截，然后钢棍依旧往下压砸断了那小弟的锁骨，倒地之后就是一阵痛号

    昊强回头，“你们是什么人？”

    “老大不来，我们就来了，我知道你是谁！”朱坚强说道

    “耀扬的手下，还不错，就是有点愣”金海圣说道

    朱坚强听了差点没有吐血，什么叫有点愣？但是手上的动作没有停下来，现在的朱坚强比黄牛马车合起来都要狠啊

    “什么时候看你还有心思分神，小心我让你分身！”黄百洛抖动着双臂控制着金丝线，金丝线就像是长了眼睛一样，昊强去了哪里金丝线就跟到哪里

    叶力这个时候的金丝线上已经挂上了一柄刀刃，金丝线上加大了重量，挥舞起来的杀伤力大的惊人叶力的招式小白可是见过的，将他逼急了之后很是不好对付，双手控制着一段有刀刃的金丝线，小白都不敢硬撼其锋芒

    金海圣手臂上的精钢爪已经被鲜血染成了红色，被他抓到的胸口上，小腹上都是三道深深的血痕，有几个伤势严重的肚子里面的肠子都流出来了

    “就不能来几个厉害的，你们这样的炮灰根本就不够看啊”话一说完，金海圣的眉毛一掀就是一滚，“叮”的一声，在原地站立的地方就已经钉上了一支羽箭

    长期在生死战斗中走出来的人都会有这样的能够保命的第六感，这可是花钱都弄不出来的啊

    “啪啪啪”马车连连的蹦了几下，很是狼狈，在不远处一个手中拿着两把柯尔特双枪，头戴太阳帽的年轻人对着马车将双枪放在胸前做了一个挑衅的动作

    “双枪！”马车见到他之后心中暗叫不好

    不光是这个年轻人，他的身边还有四个人！其中一个人看来是李小龙的狂热粉丝，身上穿着一身的紧身黄色衣服，手中拿着一个双节棍在“呼嗖呼嗖”的甩着，嘴巴中“呜呜哇哇”的乱叫一通，很是有几分李小龙的样子

    第三个看上去就像是一个神父，穿着宽大的黑色的袍子，手中拿着一本圣经放在胸前，脸上带着一个墨镜黑色的头发肯定是抹上了强力发胶，疏理的一丝不苟，在太阳下还反光呢，看他的样子是那样的虔诚

    第四个样子有些深沉，一米七五的身高，一身的中山装将他挺拔的身材完美的衬托了出来，右手插在口袋中，左手拿着一柄漆黑的唐刀缓缓的走来，样子真的帅气无比，也不知道曾经迷倒过多少的青春少女

    “有高手！”黄牛双臂各夹着一个小弟然后往地上一扔说道

    小白现在空不出时间来，叶力这家伙咬的太紧了，双眼都变得通红了，看样子是不杀了小白就誓不罢休的样子

    “我们的森泰大老板呢？不会是逃掉了”手持柯尔特双枪的年轻人说道

    “管他呢，到时候我们也是接管皇朝各个势力的人啊”穿着很像神父的人说道

    森泰站在窗前，看着来到的四个人，一颗悬着的心总算是回到了胸腔中在拿起一支羽箭放在了弓弩上，对着黄牛无就射过去了

    对太岁党的几人来说，这些实力不怎么样的小弟来上百来个是没有什么用的，百来个全部搞定还有力气，二百个勉强，三百个就不行了但是现在抽不出时间来叫那么多的小弟，还是让高手们去对决，高手之间瞬间就见分晓

    “你们是谁的狗！来这里干什么！这里可没有你们要的狗粮！”朱坚强见到四个人之后就骂了起来

    手持柯尔特双枪的年轻人脸色一瞬间就垮了下来，“喂，你们听到他说什么了吗？我最讨厌别人将我说成狗了，你们不要拦我，我要将这个家伙射成筛子！”

    朱坚强见手持双枪的年轻人双枪止住了自己，背后一阵冷汗就冒了出来，然后撒开两条粗壮的腿就“噔噔噔”的跑开了，下面就是一连串的枪声，密集的就像是放炮竹一样

    “妈呀，救命啊！”朱坚强一边狼狈的逃跑一边大声的吼叫

    无现在也是在保命呢，森泰在上面拿着弓弩射他，森泰居高临下占着优势，自己的飞刀就算能够射那么高，就算射上去了也是后继无力了，现在的雾只有闪躲了

    “你们就是皇朝从县里面挖掘出来的四小天王？”金海圣显然知道的多，顶住身形看着四个人说道

    “哇，大叔，你的造型很像金刚狼啊，哎？你的那只眼睛怎么了，是不是只有一只啊？”双枪男说道

    金海圣的额头鼓起一道青筋，“双枪雷霆，小龙王李无双，神父申震航，黑刀岳鲲鹏！”金海圣缓缓的说出了四个人的名号还有名字

    “呜呜……啊嗒啊嗒……我小龙王李无双今天首次亮相，拿出你们的武器！让你知道我双节棍的厉害！啊嗒啊嗒嗒嗒嗒……”小龙王李无双就像是一个神经病一样的舞动着双节棍

    小白在一旁闪躲，心中是叫苦不迭，早知道就将七个和尚都给叫来了在躲闪时候就忙着从口袋中掏手机，叶力双眼尖的就跟那什么似的，挥动金丝线，金丝线上的刀刃就在小白的胳膊上划了一道血痕，然后抽回，再次激射，刀刃直接插到了小白左侧的大腿根部，只听“喀嚓”一声，小白的腿上没有流血，但是小白变了脸色，因为他的手机被毁坏了

    “哇呀！你个混蛋！竟然弄坏我的手机！我手机里面还有一百多个美眉的电话号码啊，你赔你赔！”然后小白突然暴走，一把扯下了子弹项链，右手手套一扔，将子弹项链其中一颗上膛之后对着叶力就是一顿乱射，“这颗是为我的刘亦菲打的！这颗是为孙燕姿！这是景甜！蔡依林！杨丞琳！王菲！李亚鹏！哦不是，李冰冰！……”

    “哈哈哈，就这么几个人也要我们四个一起出动啊，杀鸡焉用宰牛刀？还是几只小鸡”双枪雷霆说道，看起来四个人中数他的话多呢

    “啊嗒嗒！只要能过瘾，几个人都行！”小龙王李无双看起来是最神经的一个

    “呵呵，神爱世人，今天我要好好的传教”神父申震航讲道

    “哪个是地狱判官！”最后的话最少的黑刀岳鲲鹏说道，声音冷的像是万年都不曾融化一丝的冰川

    “地狱判官也是你叫的？”金海圣挥动了一下精钢爪说道

    黑刀岳鲲鹏一双鹰眼瞪着金海圣，没有过多的言语用自己的行动来证实了自己的实力，右手从口袋中伸出来按在了左手拿着的黑刀刀柄上，身体瞬间倾斜四十五度朝着金海圣快速的奔跑了起来

    “噔噔噔”

    “唰！”

    “叮！”

    不过两个呼吸的时候，岳鲲鹏跑到金海圣面前的时候飞快的出刀，一柄漆黑如墨的唐刀从刀鞘中现身，金海圣急忙伸出精钢爪护在胸前，“叮”的一声之后，两人的动作停止了，金海圣从原地向后移动了半米，那是被黑道岳鲲鹏的力量打的倒退的

    “你——还不错”岳鲲鹏说道

    “你大爷混的时候你娘还在尿裤裆呢！”金海圣收回精钢爪后退五步

    “怎么突然间出现了这么过高手”朱坚强心中打鼓，自己现在是不是应该叫一些帮手来了，而且还不要那种普通的

    “那个傻子，你看什么呢！”双枪雷霆看着愣头愣脑的朱坚强喝到

    朱坚强回头看向双枪雷霆，然后火就上来了，“擦你大爷的！你爷爷来了也要在我面前跪下恭恭敬敬的叫一声爷爷，你这个小孙子敢在我这里这么猖狂！”

    双枪雷霆眉毛一掀，额头上已经暴起了青筋，“你哥混蛋，我要宰了你！”

    神父申震航则是哈哈大笑，“爷爷都是从孙子过来的”

    “啪啪啪啪”双枪雷霆双手连连扣动扳机，朱坚强躲在了一个墙角不出来了，手臂上，大腿上因为跑的慢已经被子弹给划了好几处血痕，火辣辣的疼

    “看来皇朝还有点实力”昊强说道

    黄百洛哈哈一笑，“昊强，你的记忆可能真的出问题了，现在的皇朝和原先的皇朝真的是相差无几，只要弄死你们几个刺头，崛起只是片刻的问题”

    “哈哈哈，和原先相差无几？你的记忆出现问题了，如此说来我还能像从前一样将皇朝给打压下去！”昊强大笑着说道

    黄百洛的脸色一阵难看，双臂抖动的更是厉害了，空气中“嗖嗖嗖”的声音更是密集

