    时间在一分一秒的过去。

    吴厂长还在地上打滚撒赖，一副死不要脸的样子。

    “五十九，五十八，五十七………”

    就在最后的三秒钟之内，吴厂长突然间的从地上跳了起来。

    “我这就去开闸。”

    因为，他在地上躺着的时候，看到王有龙的拳头，又提了起来。

    吴厂长可是肉眼凡胎，能经得住几下锤。

    思前想后，他还是乖乖的站了起来。

    “怎么啦，现在想通了吗？”

    看到站起来的吴厂长，王有龙呵呵干笑两声的问他。

    “想通了，我马上去开闸。”

    吴厂长说完，去把邻村水管的总开关打了开来，然后把那管总开关的钥匙，也给了一把给刘村长，有些尴尬的对刘村长说道：“老刘，这个事情，我干的有些的不地道，让你们村吃了点亏，希望你给我一个改过的机会……”

    “只要你把水放下去了，这都无所谓，我也不是很锤子的人。”

    刘长贵接过钥匙，对着吴厂长说道。

    “好啦，吴厂长，你现在知道错了，那就好，我现在忙着呢，你有什么事情，跟刘长贵交接，我要去忙我的事情去了。”

    王有龙说完，与吴厂长和刘长贵寒喧几句之后，快速的朝饲料厂方向奔去。

    “王有龙，你快点……”

    站在那竹林深处的老叶，看到王有龙朝他而来，于是大声的对他说了起来。

    "我这就来了，你慌个毛线吗?”

    王有龙对着竹林深处的叶狗蛋吼了起来。

    “快点，老王。”

    王有龙快速的走了过去，拍着叶狗蛋的肩膀，对着叶狗蛋问了起来：“那螃蟹变成宝物没有？”

    叶狗蛋没有见过活宝，不敢打开来看，这王有龙和他约定的时间是一个小时见面，现在刚好一个小时，所以叶狗蛋急匆匆的赶了过来，对着王有龙大声的喊了起来。

    “我害怕活宝飞了，没有打开来看，所以等着你一起来看。”

    因为，活宝是遇有缘人的，这个叶狗蛋比谁都懂。

    看到王有龙如约而至，他自然的是喜出望外，跟在王有龙的屁股后面，朝着小洋楼走去。

    “红螃蟹呢，叶狗蛋？”

    “在那大红的漆柜里，我害怕它飞了。”

    叶狗蛋一边的用钥匙打开那红色漆柜上的大锁，一边对着王有龙说了起来。

    “打开来看看，不就知道了吗？”

    把锁打开，在那红色的漆柜里，一个精致的小盒子，放在那里面。

    “叶狗蛋，你把他抱出来。”

    “我害怕它在我的手里跑了，还是你来弄。”

    没有见过世面的叶狗蛋，对着王有龙怯生生的说了起来。

    “你怕个锤子吗，不就是一个红色的螃蟹吗，就怕你吓得抖毛毛。”

    看到叶狗蛋的双手瑟瑟发抖，林高阳对着叶狗蛋叼了起来。

    “老子豁出去了。”

    叶狗蛋把自己的保安帽子，往后面挪了挪，歪在了一边去。

    然后，他用手提了提自己的裤子，把那双粗糙的大手，往自己的腿上揩了揩，举起手，朝那精致的小木盒子伸了过去。

    “还有点份量。”

    叶狗蛋把那精致的小木盒，抱在自己的手里，对着王有龙笑呵呵的说了起来。

    “狗蛋，你把他放在桌子上，我来亲自审核。”

    王有龙把自己的右手，伸进那嘴巴里，用牙齿把自己的手指咬破之后，挤出了几滴红色的血液来。

    他把那红色的血液，挤在了那包着红螃蟹的红布上，然后把剩余的血揩在了那精致的小盒子上。

    王有龙忙完这些，这才小心翼翼的把自己的大手，放了开去，把那红色的绸子布揭了开来。

    “我操，在那精致的小盒子里，一只重约两斤的红螃蟹金子，赫然的出现在他们的面前，还在不断的发光，把那阴暗处的角落都照亮起来。”

    “怎么样，叶狗蛋？”

    叶狗蛋从来没有看到过如此重的金子，吓得整个人都瘫了下去。

    “嗳，叶狗蛋，有那么夸张吗，不就是两斤重的金子吗，就把你吓得给病猫一样，起来，有点出息好不好？”

    王有龙说完，把叶狗蛋给从那地板上提了起来，然后对叶狗蛋说道：“走，咱们去黄金交易市场去。”

    “这玩意儿是真金吗，该不会是幻想吧？”

    啪…

    一记响亮的耳光，打在了叶狗蛋的脸上。

    “这不是幻想吧？”

    王有龙响亮的耳光，扇在了那叶狗蛋的脸上，叶狗蛋感到一阵火辣辣的痛。

    “这是幻觉吗？”

    王有龙对着摸自己脸部的叶狗蛋问了起来。

    “好他妈的疼哦，王有龙，你给老子下手也太重了吧？”

    “痛就对了，说明不是幻觉。”

    王有龙拍着叶狗蛋的肩膀，对着叶狗蛋说了起来。

    “这是真的，王有龙。”

    “走，咱们这就去黄金交易市场，把你这螃蟹金给卖掉，卖掉的钱都给你。”

    王有龙害怕叶狗蛋有顾虑，所以对着叶狗蛋说这卖掉的钱都给他。

    “这怎么行，这怎么行……”

    叶狗蛋的神情紧张起来，他觉得幸福来得太突然了。

    “别他妈的啰啰嗦嗦的了，老子的事情还多着呢。”

    王有龙抬起手腕，看了看自己的手表，对着叶狗蛋说道：“叶狗蛋，走吧，去卖金子去。”

    没有见过大世面的叶狗蛋，只好抱着小木盒跟在王有龙的屁股后面，朝着竹林外走去。

    “上车。”

    王有龙已经把小车给开了过来，在车里对着叶狗蛋大声的吆喝着。

    随着车门吱呀一声打开，叶狗蛋抱着小木盒，钻进了王有龙的小车里，因为过于的紧张，他死死的抱住那小木盒。

    “把它放在一边，它不会跑了，已经变成金子了。”

    王有龙一边的开车，一边的对着那叶狗蛋说了起来。

    “我还是有些紧张，你知道的，我从娘胎里出来，都没有看到过这么重的金子，现在一下让我抱着两斤重的金子去交易，我真的有点手脚发抖，有一种不听使唤的感觉。”

    王有龙看看瑟瑟发抖的叶狗蛋，对着叶狗蛋说道：“狗蛋，能不能别那么怂？”

