一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十一章不惜代价

    张铁森这话说的，让杨美娟听了可就不舒服了，偷偷掐了他一把，在他背后小声说道：“你哪是照顾了我一夜，明明是睡了一夜，还跑床上了。”

    张铁森偷偷拍了一下她的手背，示意她别说了。

    杨美娟这句话虽然小声，但是彩霞隐约也听到了一些内容。

    彩霞心里欢喜无比，觉得这也不是什么坏事，要是张铁森他们能奉子成婚，那就皆大欢喜了。

    “别傻站着呀，快去吃饭吧。”彩霞喜上眉梢的对杨美娟招了招手问道：“美娟，你想吃啥，我给你做？”

    彩霞突然这么热情，杨美娟感觉有些纳闷，从张铁森背后探出脑袋，不好意思的回答道：“你们吃什么我就吃什么，不用特意给我做。”

    张铁森把她给拽了出来，一脸正色说道：“这么大个人了，躲我后面干嘛，一点礼貌也没有。”

    发现张铁森教育起了自己，杨美娟气得瞪大了眼睛。

    要不是有彩霞在场，杨美娟绝对要狠狠咬他一口才能解气。

    张铁森摇头晃脑的一脸嘚瑟。

    彩霞看到他们这对欢喜冤家，心里别提多高兴了。

    “美娟，你跟我来，我做了鸡汤本来想给铁森补补的，先给你尝尝。”彩霞热情洋溢的说道。

    杨美娟没好气的白了张铁森一眼，兴高采烈的过去了，嘴上说道：“谢谢幺婶。”

    张铁森也没有过度解读彩霞这句话的意思，迈着轻快的步子向厨房走去。

    跟杨美娟闹了一下，他现在的心情也舒畅了很多。

    彩霞见张铁森前段时间忙得没日没夜，担心他身体吃不消，就买了些补品炖鸡汤。

    闻着香味四溢的鸡汤，杨美娟心情好得不得了，嘴巴甜甜的夸赞道：“幺婶，你太厉害了，烧出来的食物这么香。”

    看到杨美娟这么高兴，彩霞也觉得很开心，摆摆手说道：“那你快尝尝。”

    杨美娟满脸幸福的舀了一勺。

    刚尝到味道，那表情就像是中大奖了一样，兴奋到浮夸。

    张铁森默默摇了摇头，暗暗想着“不就喝个鸡汤嘛，至于高兴成这样嘛，城里人都返璞归真了嘛。”

    杨美娟也不知道是真饿了，还是胃口大开，喝了一碗又一碗。

    张铁森简单了吃了些东西填填肚子就感觉已经饱了。

    吃完饭以后，杨美娟慵懒的靠在了沙发上，拿着牙签剔着牙，那惬意的神态，就像地主家得宠的姨太太。

    张铁森吃那么快，其实是有目的的。

    “美娟，你要是没事的话，就在这多玩会儿，我出去还要办点事。”张铁森平静的说道。

    杨美娟不用问也知道张铁森要去干嘛了，坐起来问道：“你想到办法了？”

    “没有，我想先去探探魏大光的情况。”张铁森如实回答道。

    杨美娟也听说魏大光是个不好惹的角色，满脸担忧的说道：“那我也跟你一起去。”

    从她的神情中，张铁森就明白了她的用意，又怎么可能会让她跟着去冒险。

    “不用了，我只是想探探他有啥条件，不过我也没把握，应该很快就回来了，你就别跟着去了。”张铁森一本正经的说道。

    杨美娟又怎么能放心的下，一再坚持着说自己也要去。

    张铁森就一直跟她解释。

    这时，杨美娟的电话响了。

    杨美娟接电话的时候，神情又惊又喜，语气也是无比温和。

    张铁森看的满脸诧异。

    等她接完电话的时候，张铁森好奇的问道：“谁给你打电话了，这么高兴？”

    “厂里打电话来说，又有几个老总上门来谈生意了。”杨美娟喜不胜收的回答道。

    听到这个张铁森也欢喜的不得了，暗暗想着“这样一来，她就没时间烦着我说要跟我一起去了。”

    张铁森干咳几声了，一本正经的说道：“美娟，既然有人来谈生意了，那你就赶紧回去吧，我还要忙别的事，就不跟你一起去了。”

    在杨美娟的心里，跟生意相比的话，更在乎张铁森的安全。

    “生意谈不谈不要紧，我要跟你一起去找那个魏大光。”杨美娟一脸坚决的说道。

    张铁森郁闷的抽了抽嘴角，随后又语重心长的解释道：“美娟，你看这个事情是这样的，我找魏大光呢，只是跟他谈谈条件，如果谈不拢，我也就回来了，不会有啥危险的，你跟我去了也啥用，再说了，你这边还要见客户呢，咱总不能为了一个开发权的事情，就放这生意也不做了对吧？”

    杨美娟自然明白生意场上的道理。

    知道这次如果让客户鸽子了，下次想要挽回，可就不一样了。

    一时间，她也是两难抉择。

    张铁森也从她的表情中看出了她的心思，给了她一个安心的眼神，说道：“你放心吧，我不会冲动的，我真的是找他谈谈而已。”

    有了张铁森的这个保证，杨美娟也稍微安心了，叮嘱道：“是你答应我不冲动的，不管结果如何，你都得平安回来。”

    “我知道了，我咋舍得让你担心呢。”张铁森捧住了杨美娟的脸庞，语气极其温柔。

    杨美娟这下彻底放心了，说道：“那我就先回去了，一有结果你就打电话通知我。”

    “我会的。”张铁森把包递给了杨美娟，说道：“那你路上当心点。”

    杨美娟点点头，跟张铁森挥手道别。

    等杨美娟走了以后，张铁森点上烟思索了一下，给狗子打了电话。

    这次的行动他并不想让其他的人知道，只让狗子一个人过来就好了，还吩咐他要绝对保密。

    张铁森掐灭烟，跟彩霞支会了一声，边出门了。

    狗子早早在路边等候了。

    张铁森也没有说话，对他使了个眼色，示意他上车。

    “铁森哥，你打算用啥条件跟他谈？”狗子刚上车就忍不住问道。

    张铁森眉头一皱，目光也跟着凝聚了起来，还带着点异样的光芒，铿锵有力的回答道：“不惜一切代价。”

    看到张铁森这个气势，狗子微微一怔，情绪也严谨了起来。

    张铁森重重踩下油门，车子就像脱缰的野马，在公路上飞驰了起来。