    一夜缠绵过后两人的感情更好了，震炎天天粘着杜紫悦让她教自己更多的知识，顺便再尝一尝小媳妇的豆腐，小生活那叫一个滋润。

    蚩墨顺利闭关结束，接下来就要带着震炎去蟠虬宫让自己的手下帮他修炼图腾之力。

    临行之前，震炎做好了一切准备，准备好充足的食物和兽皮，还顺便叫来部落里比较有声望的兽人来开一个会。

    飞宝，兰花两姐妹，腾孝，大祭司还有震龙都来了。

    看见震龙一脸憔悴，杜紫悦心里有些难过，她感觉这么好的男人被猪拱了就很不值得。

    “为了更好地守护部落和自己所珍爱的人，我要外出学习一段时间，我不在的时候就麻烦大家帮忙照顾一下紫悦，父亲，龙的实力和我差不多，接下来就由他帮您处理事务了，代理少族长之位……”

    震炎说了一大堆要交代的事情才放心地跟着蚩墨离开了。

    杜紫悦带着几个小家伙，夜磨子还有蛋蛋给他送行。

    “炎炎，要早点回来！我和孩子们等你回来！”

    杜紫悦紧紧地抱着震炎很是舍不得，震炎也很舍不得，他很不想跟杜紫悦分开每一分每一秒。

    看见两人腻腻歪歪地，蚩墨实在受不了了，强行分开了他们想让杜紫悦也抱一下自己。

    看在蚩墨这段时间帮了自己很多的份儿上杜紫悦就给了他一个礼貌性的拥抱。

    看见杜紫悦主动抱自己，蚩墨心里还是挺开心的，虽然他一直想要这个雌性成为自己的伴侣，可她意志非常坚定只认定震炎一个人。

    他不着急，等震炎走了他有大把的时间跟她相处，到时候一定要把她骗到手！

    等杜紫悦抱完蚩墨，老大就凑到震炎的脚边，奶声奶气地说着。

    “爹爹，抱抱~”

    震炎弯下身子一把抱起四个小家伙，很是宠溺。

    蛋蛋见了很是羡慕，就看向了蚩墨也说了一句同样的话。

    “爹爹，抱~”

    听见蛋蛋叫蚩墨爹爹，大家都很惊讶，蚩墨看见那个蛋一眼就知道它是玲珑兽，很诧异小雌性居然就有这样的小兽，听见它叫自己“爹爹”，蚩墨有些别样地感觉。

    上次小家伙也叫暗桑爹爹，杜紫悦笃定是因为它吸收过两人图腾力量的原因才会对他们这么友善。

    看见它朝自己飞来，蚩墨一点反应也没有，反而是蛋蛋落下他的肩膀上蹭来蹭去地。

    “修炼图腾力量不易，你自己小心点，可别走火入魔了！”

    夜磨子在一旁也说了几句叮嘱的话就禁言了，震炎听了肯定地点点头。

    “炎炎，离别只是为了将来更好地相见，我们一起加油！”

    杜紫悦说的这句话震炎很喜欢，就牢牢记在了心里。

    蚩墨见两人又要开始腻歪，将玲珑兽扔给杜紫悦直接走人，他的速度很快，震炎赶紧放下四个小家伙，变成兽形才能勉强跟上去。

    杜紫悦还给震炎准备了一大包吃的用的，担心他不习惯那边的生活。

    可惜他没有空间戒指，只能扛着了，还有些滑稽。

    看见两人渐行渐远的身影，杜紫悦一直望着，直到再也看不见了才默默收回视线。

    蟠虬宫比暗影殿还要远些，即使是蚩墨这样的妖孽一来一去也要一个星期左右，更何况还要带着没有图腾力量的震炎，时间就延长到了两个星期。

    没了震炎，杜紫悦还有些不习惯，不过震炎都这么努力了她也不能落后，毕竟她还得帮原主拿回属于她的东西！

    不过以她现在的能力肯定斗不过那个心机很重的雌性，而且现在她连圣莲族在哪都不知道还怎么报仇啊！得从长计议才行。

    这天杜紫悦照常给大家传授知识，忽然看见了角落里的震龙还是很忧伤地看着自己，杜紫悦知道他还喜欢着自己，但这已经不可能了，她已经有震炎了，所以只能避开他的视线。

    可不一会儿，原本安安静静的露天教室忽然被一阵争吵声打破了，只见多日不见的碧瑶在几个兽人的陪伴下来到这里，直奔震龙的方向而去。

    “龙，人家叫你搬过来一起住为什么不愿意啊！我还等着给你生幼崽呢……”

    一开始碧瑶还对着震龙撒着娇，可震龙看都不看她一眼依旧在练习着今天学到的东西。碧瑶见状越来越不耐烦，最后直接一把扯过他手里的纸撕了个粉碎，扔在地上还踩了几脚。

    “震龙，你现在是我的伴侣，不管怎样都无法改变！你必须要听我的话，否则别怪我让你生不如死！”

    震龙听了这话脸上没有任何表情，重新拿出一张新纸继续练习。

    “震龙！别敬酒不吃吃罚酒，今天无论如何你都要搬过来跟我交配，否则我不介意让你体会一下锥心之痛！”

    “说完了吗！说完了就赶紧滚！”

    震龙很不耐烦地看了她一眼，碧瑶听见这话瞬间觉得很恼火，气得一直跺脚，然后不知从哪里拿出一把骨刀，脸色阴暗地看着震龙。

    “既然你这么不听话，我就让你知道惹恼我的下场！”

    说着碧瑶就把手上的骨刀对着自己的手指划了一个伤口，抹在自己的眉心，瞬间鲜血直流，碧瑶在心里默念契约法则，瞬间震龙只感觉心很难受，如同被上万只蚂蚁啃食一般，然后摊到在地上捂着胸口表情变得狰狞，嘴里发出难受的嘶吼声。

    “你们两个把他带回去，今日一定要跟他交配！”

    碧瑶吩咐着旁边两个已经害怕了的伴侣，担心自己会有跟震龙一样的下场，赶紧拖着震龙就要往山洞走去！

    周围的兽人见状觉得碧瑶这个雌性很残忍，但毕竟那是别人的家事，他们是没有理由插手的，只是听见震龙难受的声音心里很是过意不去。

    所有人都没有帮他，杜紫悦实在看不下去了，径直走到碧瑶面前给了她一耳光让她停止默念法则。

    突如其来的变故让大家为之一振。

    “啊！！！杜紫悦！你竟然敢打我，我要跟你拼了！”

    感受到脸颊火辣辣地疼，碧瑶火冒三丈地看着杜紫悦，说着就要给杜紫悦来上一耳光，结果不仅没打到反而另外一边的脸也被扇了一耳光。

    “抱歉哈，姑奶奶我有强迫症，追求对称……”

    众人不可思议地看着这一幕心里为杜紫悦点赞，雌性插手的话他们就没话说了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在的离别只为将来更好地遇见你??????????

