    汉莎航空从法兰克福飞往中国的班机上，乘客们窃窃私语，有的后排乘客还站起来眺望。

    　　雷奥妮旁若无人的用手指捅着捂着脸的王艾的手臂：“喂，你为什么不看我？难道我穿的不好看？”

    　　“好看”，王艾有气无力的回答，捂着脸已经没有价值了，谁让自己和她坐在一排呢，这个疯女人穿的太瞩目了，她还以为自己穿的起码会让中国人觉得很欣赏来着。

    　　王艾忍不住侧脸，雷奥妮的好身材把旗袍撑的线条玲珑，确实好看。但前提是你不能穿大红『色』的旗袍啊！

    　　“想象一下，雷奥妮，一个中国人穿着婚纱到德国旅游，去参加商务洽谈，去逛街，去吃饭，去遛狗……”

    　　雷奥妮的脸『色』惨白……当然，她原本就是白的。

    　　“我，我去洗手间！”雷奥妮慌慌张张的要站起来。

    　　“别了！”王艾叹口气，低头瞅瞅见面时雷奥妮塞给自己的服装袋子。

    　　这要就这么穿着吧，其他乘客看个新鲜，过一会儿就没意思了，毕竟十多个小时的飞行呢，谁能看一件衣服看这么长时间，又不是服装设计师。可雷奥妮这会儿要是起来再把衣服换回去，那可就真成了笑柄了。

    　　不管怎么说，雷奥妮作为俱乐部的高管跟随王艾回国拜见王艾的监护人、投资人兼父母的王斌和艾小青，穿成这样只能说是常识不够，但却是真心实意的表达友好。虽说王艾搞不清雷奥妮这种类似于“朝圣”一样的心理是怎么来的，可也不能眼睁睁看着自己的搭档和密友真的被全飞机上的乘客嘲笑。

    　　王艾深深的叹了口气，突然站了起来，当着全商务舱乘客的面，施施然的开始脱衣服，脱裤子，直到只剩下一条三角裤。两个空姐笑呵呵的看着，并没有过来阻拦这个“暴『露』狂”，还是小孩来着，再说她们都看得出来王艾原本的衣服非常昂贵，这个中国少年不会干出什么疯狂的事情，何况他脱衣服脱的坦然自若，旁若无人。

    　　商务舱的乘客们也在好奇的看着这个中国少年。

    　　王艾从手中的服装袋里掏了掏，一件褐『色』的长袍，王艾拿出来穿在身上，照着雷奥妮热心举起来的镜子一瞅：呵，跟讲相声的似的。

    　　再翻，一件宝蓝『色』团花马褂！

    　　王艾淡定的伸胳膊，在雷奥妮的帮助下披上，伸袖子，其实王艾的心里把那个中国裁缝都骂翻了：现在中国人谁他娘的这么穿衣服！

    　　穿好马褂，这就越来越像古装剧了。

    　　王艾再翻了翻，果然，一顶有着翡翠帽正的六瓣瓜皮帽放在袋子底下，这也就罢了，可它居然是粉红『色』的！王艾敢保证，雷奥妮一定是被那个中国裁缝给骗了，要不然就是雷奥妮强行要求的。想想看，一件大红『色』的旗袍，再来一个粉红『色』的瓜皮帽，这不是很符合雷奥妮的审美么。

    　　王艾强忍着脸皮的抽动，施施然把瓜皮帽扣在头顶，褐『色』的下摆，宝蓝团花的马褂，粉红『色』的瓜皮帽，身边还站着一个火炭红暗花的旗袍洋妞，这哪是人穿的，这分明是吉祥物！

    　　这帮飞机上的德国佬看王艾穿戴完了，居然纷纷给鼓掌，王艾只好跟民国时候的人似的，拿着帽子，冲着人们点头致意……德国人的审美是真烂！

    　　好不容易熬到飞机在首都机场降落，王艾深深吸了口气：真正的考验才刚刚开始！在德国算什么，反正德国人就是看个新鲜，能够穿着这儿一身坦然面对中国人才是真的勇士！

    　　一路下飞机，一路的目瞪口呆！甚至有人撞墙、摔倒。机场保安神『色』诡异的盯着两人，公安边检查看护照后连“欢迎来到中国”的客气话都忘说了。要不是王艾年轻，没准儿就得被人怀疑是诈尸，反正就像一个二百年没回国的华侨家族的传人，没看身边还跟着一个紧紧挽着手臂笑的甜蜜的大洋妞么。

    　　机场外，黄欣站在车边和李林闲聊着，听说今天王艾回来，工作很轻松的黄欣就自告奋勇来接王艾，王斌还有一个轻工业部的会议要参加。黄欣正张望着人流，忽然发现人流一阵喧哗，目光都集中在了一个点上。

    　　紧接着，人流打开，一个褐『色』裤子，宝蓝『色』上衣还顶着一个可爱的粉红『色』帽子的家伙摇摇摆摆的走出来，远远看去，活像一朵牵牛花。

    　　黄欣『揉』『揉』眼睛，对面这家伙直奔自己而来，还恬不知耻的举手打招呼：“嗨！”

    　　“你怎么穿成这样？”黄欣惊讶的走上前。

    　　“你别说”王艾晃了晃身子，睡了十多个小时刚醒：“真穿上，还是挺舒服的，随便动弹，不板人。”

    　　“赶紧上车吧！”黄欣拉着王艾和雷奥妮塞进了汽车后座，看热闹的群众都要围上来了。

    　　“黄欣，雷奥妮！”车上，王艾给两人简单的用德语做了介绍。

    　　她们两个都知道对方的存在，甚至通过博客都看过对方的照片，故此并不陌生，汽车一路前行，黄欣一路给雷奥妮介绍北京的沿途景观，大拆大建的北京现在就像个大工地，但身为几百年的中国首都，城市恢弘的布局和王都的气质是不会被尘土飞扬所掩盖的。

    　　雷奥妮的兴致高的不可思议，连塔吊都要兴奋的问两声。

    　　王艾也不『插』话，因为他正忙着在后视镜里和李林用眼神交流。

    　　“小老板，佩服佩服，出国一年拐回来一个大洋马！”

    　　“滚犊子！”

    　　“小老板，脚踩两只船，小心劈叉！”

    　　“呵呵，是两只船吗？你再数数。”

    　　“哦，辽阳家里还有一个，嘿嘿，她们要打起来你帮谁？”

    　　“……你要结婚了吧？呵呵！”

    　　“啊哈哈，老板自然能摆平。”

    　　聚精会神看着窗外的雷奥妮没发现王艾和这个沉默寡言的司机的交流，黄欣却看的一清二楚，回过头恶狠狠的瞪了一眼王艾，因为她发现，直到现在，雷奥妮的胳膊还是挽在王艾的手臂上。

    　　这是回国度蜜月来了？

