
　　看到这样的情形，迈哈笛二话不说，眼睛一眯，噌噌的几步走上前来，还没等内维加反应过来是怎么一会事儿，他的脸上就挨了几个火辣辣的大嘴巴子，一道嫣红的血迹立即顺着内维加的嘴角儿流了下来。迈哈笛视内维加如宝，亚瓦尔和贾内德跟随迈哈笛这么久，还从来没有见到过迈哈笛呵斥过内维加，更不用说动手了，一时都看的呆住了。内维加更是蒙在了当场，一手捂着火辣辣的面颊，眼睛瞪的溜圆，呐呐的说道“爸爸，你……你可是从来都不打我的……”迈哈笛怒声说道“我真后悔以前为什么不揍你，那样的话，你或许会懂点儿事，少给我惹点儿麻烦！”

　　“好啊，你……你竟然为了一个臭保镖骂我，打我！？反正我现在受了伤，不能动，你干脆一口气打死我啊！省的以后你看到我心烦！来啊，打死我！”内维加疯狂的的大声吼叫起来。迈哈笛的眉头一皱，猛的拔出了身边一个保镖腰间的手枪，顶在了内维加的脑门儿上。那枪口顶在脑门儿上的冷冰冰，凉飕飕的感觉让内维加的心头猛颤，连灵魂都仿佛是被冻结了似的，浑身从小到下，自里而外全都透着一股子骇人的冰凉。

　　迈哈笛冷冷的说道“行啊，内维加，你有出息了，能视死如归了。那好，现在我就一枪打烂你的脑袋！”说完一咬牙，‘咔嚓’一声，子弹上膛同时打开了保险。内维加惊呆了，仿佛已经看到了徐徐向他靠近的死神，内维加不顾一切的哀号起来“不要，不要……爸爸，我错了，我再也不敢了……”亚瓦尔眼看着事情严重，急忙上前抱住迈哈笛说道“主席，您只有这么一个儿子，可千万不要冲动啊！内维加是不有些不懂事，但是却罪不致死，您就原谅他这一次吧。”

　　迈哈笛见挣不过，恨恨的收起了枪，咬牙说道“哈维德和地刺说的没错儿，我全都是因为他才落了个今天的地步，现在想起来真是后悔晚已！”随后怒气冲冲的盯着内维加说道“内维加，你给我听好了！虽然你是我的儿子，但是现在在我的眼里，你就是一个累赘，在场的任何人在我的眼里都要比你来的重要。如果到时候我必须选择要放弃谁时，你就是那一个！”迈哈笛的话无论是让亚瓦尔，卡迈基还是几个保镖无不是心中一暖，看迈哈笛的眼神都变了。

　　内维加死里逃生，哪还敢说个不字儿，急忙万分惶恐的点了点头。迈哈笛又瞪了他一眼，随后对那背着他的保镖说道“放他下来，让他自己走！他的伤已经好的差不多了，要想活着离开就要靠自己！”“主席，没事儿的，我……”那保镖看到迈哈笛因为自己差点儿将亲生儿子给杀了，心中的感动直如滔滔江水，绵延不绝，早就将自己的身家性命交给了迈哈笛，此时憨厚的笑了笑说道。迈哈笛眉头一皱道“不行！现在你们每一个人都是后东山再起的宝贝，谁都可以出事，唯独你们不行！……内维加，还不给我滚下来？”内维加在迈哈笛的枪口下，大气儿都不敢出，乖乖的从保镖的背上跳了下来。双脚一挨地面儿，内维加的伤口立即受力，产生一种撕裂般的剧痛。内维加张口欲叫，可是一扫到迈哈笛手里的枪和冰冷的眼神，急忙又闭上了嘴巴。

　　一行人快步的来到了迈哈笛府邸的地下车库，这个车库有一条暗道直通巴格达靠近郊区的一条街区。迈哈笛当时秘密挖了这条暗道，就是为了以防万一，没想到还真的是用上了。车库里停着几辆轿车，迈哈笛的眉头一皱说道“不要用我的车，亚瓦尔，我们用你的车！”在伊

　　拉克迈哈笛的车实在是太被人所熟悉了，亚瓦尔也想到了这一点儿，没说话，直接带着内维加和迈哈笛坐进了自己的车里。卡迈基和另外几个保镖则分乘两辆轿车，将迈哈笛夹在中间，快的进入暗道。

　　一路有惊无险的穿过暗道，迈哈笛一行来到了地面上。入目的一切让迈哈笛不由得心中狂惊。目光所及，到处都是高呼着打倒迈哈笛口号的伊拉克民众，他们打着横幅，喊着口号，带着满脸的激愤，看情形分明是奔向了迈哈笛的府邸。迈哈笛的脸都变了色，心中一阵阵儿的后怕。猛然，只听轰的一声巨响，一阵火光从他们的背后冲天而起。内维加回头看了一眼，不无惊骇的喊道“那是我们家的方向！”迈哈笛狠狠的瞪了他一眼，咬牙喝道“闭嘴！”说完对亚瓦尔说道“今天多亏了你，否则……”亚瓦尔微微一笑，摇摇头说道“主席不必，这些都是我应该做的！”

　　当哈维德带着司法部，警察部的车队浩浩荡荡的开到迈哈笛府邸处的时候，迈哈笛的府邸已经变成了一片瓦砾。哈维德的眉头一皱，下令道“立即展开搜索，一定要找到迈哈笛！”然而哈维德虽然是下了命令，但是要在现场展开工作显然不是易事。无数的怨愤还未消的民众依旧围在四周不肯离去，高叫着要将迈哈笛碎尸万段。眼看着因为他们的关系，搜索工作无法展开，司法部长和警察部长都是一脸的急躁和无奈。司法部长说道“总统先生，如此大规模的爆炸，我看那迈哈笛一定是尸骨无存了，不如等到民众平静下来之后再来搜索吧？”

　　哈维德的眼睛一眯，说道“那怎么行？你怎么就知道这迈哈笛的府邸没有暗道之类的东西？如果让迈哈笛逃之夭夭了，你我还有什么颜面去面对伊拉克的民众？”“可是这……”司法部长有些为难的指了指周围暴躁激动的民众。哈维德猛的爬上了轿车的顶部，大声的喊道“大家静一静，我是总统哈维德！大家静一静请先听我说！”哈维德利用他的影响力，总算是让众人安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，哈维德说道“我和大家一样，对迈哈笛的所作所为充满着无边的愤恨。我为我们的zf里竟然有如此的败类而感到遗憾，同时也代表zf向大家致以深深的歉意。不过请大家放心，迈哈笛一定会为他的所作所为付出最惨重的代价和接受最严厉的惩罚。沸腾网现在我们必须先确定迈哈笛是死还是活，然后才能决定下一步的行动，请大家予以理解和配合！”“不！如果迈哈笛死了我们要亲眼看到他的尸体，如果他还活着我们要亲眼看着他被送上绞刑架！我们不离开，不离开！”在一个积进年轻人的带领下，抗议示威的民众又起来。

　　哈维德笑了笑，喊道“大家的心情我理解同时也很支持！只是大家已经有三天没吃过饭了，我想你们一定很饿了吧？现在迈哈笛囤积的那批粮食已经到了各大粮商的手里，现在正在巴格达各粮店出售，如果大家能及时赶到的话，今天晚上，你们就可以饱餐一顿了！”听到有吃的，现场顿时安静了下来，人人的脸上都流露出一种矛盾的表情，一会儿看看粮店的方向，一会儿又看看眼前的瓦砾，有些不知道该怎么办了。

　　哈维德适时的踢出临门一脚，高声说道“我的建议是大家先去把粮食买回家，不要让家里的老人和孩子再挨饿了！至于迈哈笛这个混球，就交给我了。死的我会将他的尸体示众，活着我会亲自把他抓住，让他接受法律的制裁！请大家相信我哈维德，如果我不能实现自己的承诺，我愿意引

　　咎辞职，从此离开政坛！”有了哈维德的这句话，民众们冷静了许多，在一小部分人的带动下，纷纷向着粮店的方向冲去。

　　等到所有的民众都撤离后，哈维德松了一气，对众人说道“即便是掘地三尺，也要把迈哈笛给我找出来！去吧！”哈维德的一声令下，一场规模空前的大搜索立即在迈哈笛府邸的废墟上展开。众人一块砖头一块瓦片的翻动，任何的蛛丝马迹都不放过，即便是这样，哈维德的心里还是有些隐隐的感到不安。直觉告诉他，迈哈笛不会在这废墟的下面，很可能正在疯狂逃窜。

　　看到众人搜索一直未果，哈维德觉得不能再等下去了，急忙叫来警察部长，命令道“派遣军队封锁国内各条要道，尤其是通往我们周围邻国的几条国际主干线。一旦遇到迈哈笛，一定要将他们拦下来，必要的时候准许采取非常手段！去吧！”警察部长是一条魁梧的汉子，听了命令，啪的敬了一个军礼，大踏步的转身去布置了。

　　又是一个小时后，只听司法部长急匆匆的从废墟上来到了哈维德的面前，面色凝重的说道“总统先生，情况不妙，我们在废墟下现了一条暗道……”“什么！？真的有暗道？这个老狐狸！”哈维德虽然是早有心理准备，但是一听，还是忍不住叫出了声来，恨恨的在地上踩了几脚。“总统先生我们该怎么办？”司法部长问道。哈维德猛的抬起头来，怒视着他说道“怎么办？我可是在全国百姓面前立下军令状的，如果不将迈哈笛抓住，我就引咎辞职！你说怎么办？马上命令下去，顺着暗道给我追！不将迈哈笛给我追回来，你就不要回来见我！”司法部长的眉头皱紧，可怜兮兮的说道：“可是……可是照这情形推断，那迈哈笛逃了已经不是一两个小时了，即便是追恐怕也……”

　　“既然你都知道迈哈笛已经逃了好久了，那你还愣在这儿干什么？还不快去追！？”哈维德怒不可遏的冲着司法部长一阵撕心裂肺的叫嚷。司法部长头皮一麻，急忙转身带着一队精干的士兵沿着暗道狂追而去。哈维德面色凝重，心里只盼望着负责拦截的军队能够及时的设置好路障，并拦截下迈哈笛。

　　半个小时后，警察部长率先打来了电话，哈维德张口就问道“怎么样，抓住迈哈笛了吗？”对面的警察部长一阵支支吾吾的，让哈维德的心头大感烦躁，连声怒吼道“你，有话就说，有屁就放！叽叽咕咕的倒像个妇女部长！”警察部长被哈维德训斥的一阵窘，急忙说道“总统先生，对不起，因为太过仓促，路障还没等设置好，迈哈笛的车队就冲了过去，现在……现在已经跑的没影儿了……”

　　“什么！？废物！你们都是干什么吃的！关键时刻一个也指望不上！”哈维德一听，心里就好像是要炸开了似的，连连咆哮着问道“迈哈笛那该死的往哪个方向跑了？”警察部长掏了掏被震的嗡嗡作响的耳朵，呐呐的说道“好像……好像是往伊朗的方向跑了。”“伊朗？这个狗杂种还真是会挑地方！你继续派人追击，无论如何也要在他进入伊朗之前，将他截获！阿布尔，你给我听好了，我是当众立下过军令状的，如果你抓不到迈哈笛，我的生涯固然要就此完蛋，但是你也别想好过！”说完也不听对方的解释，砰的一下就挂断了电话。

　　虽然命令警察部长继续追击，但是哈维德已经不对他抱任何希望了。以迈哈笛的精明，只要被他闯过路障，那以后的天地就任他驰骋了。哈维德的眉头越收越紧，呐呐的嘀咕道“难道……难道真

　　的就这么完了？迈哈笛作恶多端，到头来却逃之夭夭，而我却要来给他背黑锅，可恶，没理由啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十七章 大搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 