
　　赫连锋和苏若语办事的地儿是一座湖上的宅子里，湖不是赫连锋的，但湖上的这座宅子是他的。

　　二人本是约好一同游湖，结果游着游着，就游到了湖上的宅子里。

　　丞相公子估计心里想的是，苏若语与他还有婚约在身，结果天天厮混在一起。

　　眼看苏家都在张罗着她的婚事，这可不行啊。

　　就算他是一个病秧子，也是容不得苏若语这样的女人入府。

　　其实没这回事，他本就有打算退婚的意思，他这副活不长的破败身子，也没打算连累谁，既然苏家小姐回来，干脆说明了这事，别耽误人家了。

　　之所以这事没提上日头，是苏若语刚回来没几日，他的人就察觉出对方的异常。

　　首先是苏若语那一身医术，医术的事情还没有查清楚，结果对方又在赫连锋偷偷的帮助下开了医馆。

　　他能不怀疑吗？

　　为了弄清楚苏若语身上的怪异，他就没着急退婚了。

　　结果就是，查出来苏若语和赫连锋有一腿，他倒是没多气，他对苏若语又没什么特别感觉。

　　心里不悦还是真的，这苏若语想要乱搞，为什么不先退婚呢？挂着他未婚妻的名头，到时候出事了，不也是给他季府丢脸的吗？天籁小说网

　　他这次偷偷的跟过来，就是想给二人一个警告，让苏若语早点识趣的退婚。至于宣扬这件事，他没想过。

　　他不气，不代表他爹丞相不会因为这件事生气，这件事不大，为此气坏身体不知道。反正苏若语不重要，赶紧退婚了事。

　　然而季长秋没有预料到，这二人会很无耻，因而丢了性命。

　　在剧情里面，他到死都没说这件事，不是因为忌惮苏家，苏大人只是一个三品官，他爹可是丞相，根本不惧怕。

　　他担心的是赫连锋，这可是定王，皇帝最喜欢的儿子，虽说没有继承大位的想法。但是，谁知道他心里是怎么想的，心头一合计，他决定将这个事情带进棺材里，免得他爹为此操心。

　　丞相哪里会甘心，即便赫连锋将事情处理的很干净，还是被他查出了些消息。他儿子死得这么冤枉，怎么可能善罢甘休？在后期，为了给儿子报仇，几近疯魔，各种手段层出不穷，甚至不惜与敌国通信。

　　没办法啊，皇帝都不占在他这边，他就这么一个儿子，如果不是身体不好，那该多么的优秀啊。

　　讨不到公道，还忠君个屁。

　　他儿子死得这么惨，还背负各种骂名，他眼里就只有报仇。最后的下场自然是，满门抄斩，人人都觉得他该死。

　　此时，赫连锋与苏若语完事后，穿戴好从宅子里出来，二人还是携手同出，眉眼间带着些许情意，暧昧，明白点的都知道发生什么了。

　　本身还笑着的二人，猛地感觉到了什么，抬头就看到了，坐在船头的季长秋。

　　季长秋正在饮茶，见二人出来了，目光落在他们身上。

　　三人相互对视一眼后，赫连锋干脆搂紧了苏若语的腰，根本不惧怕季长秋会做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4073章 隐疾王爷的原配（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 