    “哈哈哈哈，你在威胁我？”

    豪猪王怒极而笑，它还从来没有被一个蝼蚁这般威胁。

    龙帝淡淡的道：“没错，我就是在威胁你，别怀疑我的决心，你敢杀一个人族，我便宰杀你十头猪，好自为之！”

    轰！

    豪猪王强势出手了，不顾一切也要将龙帝这个胆大包天者给击杀。

    龙帝身形消散，让豪猪王这一击落了个空，它忍不住仰天发出愤怒的吼声，周遭一座座大山当场被震碎。

    重新来到冰桂树王底下，蓝洁与梦千秋两女也消化了所得到的降临，脸上的表情都异常兴奋。

    “天下无不散之筵席，是时候到说再见了。”冰桂树王的声音响起，而后在他们面前就出现了两道空间之门。

    它先是对梦千秋说道：“孩子，你身上有一丝‘梦幻’血脉，应该是来自于东神州的梦家，要想挖掘出自身潜力就必须要去那里，左边的空间之门便是通往梦家，去不去自己决定。”

    梦千秋面露思索之色，最后点点头：“多谢前辈，晚辈选择去。”

    很显然，她是知晓自身来历的。

    随即她就与蓝洁抱了抱：“保重。”

    蓝洁有些不舍，轻轻拍着她的后背：“以后还有机会见面吗？”

    梦千秋笑道：“当然，我们以后都会变得很强，一定会见面的。”

    两人抱了好一会儿才松开，梦千秋走向龙帝，张开双臂。

    龙帝也张开双臂，然后就看到梦千秋又收了起来：“算了，咱们就不抱了。”

    龙帝苦笑不得：“你有点皮。”

    “好了，再见啦。”

    她朝着两人挥挥手，然后头也不回的踏入左边的空间之门。

    冰桂树王又道：“剩下的空间之门所通往的是北荒州十万大山中，那里有八千人族部落以及所有人族部落共同的圣地--大荒剑门。

    在那里，你可以学到各种剑法，对于激活身后剑匣有着巨大裨益，并且那里马上就会有一场巨大风暴，你去了或许能够有所改变。”

    龙帝再次抱拳：“前辈大恩大德一定铭记于心！”

    说实话，冰桂树王对龙帝实在是不错，给身法，给宝物，还给了他磨砺自身的机会。

    “呵呵，都是小事，去吧。”冰桂树王慈祥的笑道。

    “那我呢？”蓝洁指着自己：“前辈，我身上就没有什么强大血脉吗？”

    “唔...”冰桂树王沉吟片刻，而后道：“有的。”

    蓝洁眼眸一亮，连忙追问：“前辈快快告诉我是什么强大血脉？”

    “你的强大血脉就是可以多生孩子，为壮大人族而努力。”

    蓝洁脑门出现几条黑线，忍不住跺了跺脚，娇嗔道：“讨厌，连前辈都来取笑人家。”

    龙帝在一旁哈哈大笑：“原来你的血脉就是母牛啊。”

    “坏家伙，看我不打死你。”

    蓝洁大怒，举起粉拳就朝着龙帝打去。

    “前辈，再见。”

    龙帝再次抱拳，而后逃也似的钻进了空间之门。

    蓝洁追了进去，很快就不见踪影。

    “哎，未来的一角，天地崩塌，群星陨落，万灵覆灭，希望不是真的。”

    冰桂树王发出一声深深的叹息，而后沉寂了下去。

    ...

    十万大山一片昏暗，但天空中已经有一缕缕阳光却映射在这片山脉中唯一的门派--大荒剑门山上。

    大荒剑门处在山脉中央，从高空上看乃是群龙拱卫一珠的地势，整个剑门云霭缭绕，漂浮着一朵朵祥云，美轮美奂。

    最引人注目的是琉璃金顶中所闪耀出的万道金光，照耀八方，驱散大荒中因为黑夜所积聚的邪气。

    大荒环境恶劣，各种毒蛇猛兽，强大妖兽多不胜数，如果不是剑门的守护，各个人族部落早就被灭了。

    而八千人族部落每年也都会把一些资质出众的孩童送到剑门中去，从而形成一个良性循环。

    天一亮，就有许多剑门弟子早早起来，迎着朝霞吐纳，练习剑法。

    而一些入门比较久的弟子则是会组队前往大荒山深处击杀一些强大妖兽，顺便采摘一些药材来换取平日里的修炼所需。

    嗡！

    忽然间，虚空一震，产生一股奇异的波动，吸引了下方所有弟子的注意力。

    紧跟着就看到一道裂缝出现，两道身影从下方跌落出来。

    剑门当代大师兄田峰喝道：“有来历不明者闯入，速速布阵！”

    深处在这种险恶之地，每个人随时都做好了作战准备，伴随着田峰的一声令下，众多弟子立即组成阵势，气息勾连，将从天坠落的龙帝与蓝洁围拢在内。

    不少弟子在见到蓝洁的时候露出一丝惊艳，像她这种绝色外加堪比母牛一般身材的可不多见。

    “哇，这位姐姐一看就很会生孩子。”

    “爱了爱了，我要娶她。”

    “你疯啦，这么漂亮的女人一定是蜘蛛精假扮的，小心被吸干精血。”

    ...

    田峰长剑一横，冲着两人冷然道：“哪里来的妖魔鬼怪，居然敢擅闯剑门，简直是不知死活！”

    龙帝目光环绕，很快就发现自己所处之地，嘴角含笑道：“这位师兄，在下龙十，这位是我的师妹蓝洁，我们并不是妖魔，而是纯粹的人族。”

    田峰冷哼道：“要我如何相信你们？”

    “这好办。”

    龙帝割破手腕，将自身鲜血流出，伸手一引，飞向田峰：“这位师兄请看。”

    田峰抓住这一团鲜血，仔细探查，而后神色微缓：“的确是人族之血。”遂又看向蓝洁。

    蓝洁会意，也是照做。

    初步确认了两人的身份，田峰让众弟子收起剑阵，但依旧有疑惑：“那你们为何又会从上面到来这里？”

    龙帝解释道：“实不相瞒，我们两个是从天涯海角中所来，是由冰桂树王开辟通道。”

    “嗯？”田峰眉头一皱，天涯海角之名头无比响亮，他自然是听过的，但也不相信两个实力不过丹元境的人族有这个资格让那等存在亲自开辟通道。

    就在这时，一道洪亮的声音在他们耳边响起来：“远来便是客，两位请进来一叙。”

    一道金光从远处铺设到龙帝脚下，田峰则是脸色一变。

