    丹玛丽娜有事找自己？这让郑逸尘立即中断了和绿龙妹希莉亚的继续交谈下去的想法，她离开的时候留下了一个箱子，里面就是郑逸尘报出来的清单材料，至于报酬的话，则是在成品制作出来后，看满意程度给呗。

    回到了房间里，郑逸尘迅速的拿出来了魔兵召唤书，浏览了一下上面的信息，的确是丹玛丽娜发来的信息，她给自己带来了一个很特别的消息，曾经郑逸尘去过的那个石林，现在那一片石林里发生了一些事情，让他多注意点，有机会去那里一趟，去想办法……拿点好处。

    好吧，拿点好处，这个说的真是接地气，仔细的浏览了一下丹玛丽娜留下的那些信息，郑逸尘对石林那边的情况有了了解，少了不死魔女的存在后，石林那里已经开始崩溃了，现在问题不大，今后的话一定会演变成为一个巨大的麻烦，再加上那些特性，给郑逸尘一种错局。

    恩，不断的刷怪，越是深入越是强大，这是不是有点像是副本的感觉？唯一不同的是石林里面的东西不会刷出来材料或者是爆宝物，只是好处什么的……会有什么呢？

    郑逸尘想了想，既然丹玛丽娜都专门的说这个了，自己还是过去一趟吧，反正卡加这里又没有什么事情……哦，还是等一下吧，魔药师协会那边约定的日子也在临近，自己也不能错过那边的事情。

    解决掉绿龙妹希莉亚的事情后，那个日子差不多就临近了。

    “所以说，你和她相处很久了，关系竟然没有实质性的进展？”一处临时的营地里，一名绿发青年饶有兴趣的看着奥斯，他的耳朵和普通人对比起来有些尖和长，眼睛也和普通人有些不同，这些都是属于异族的象征，他是奥斯的新同伴之一。

    “唉……相处一段时间你们就会明白了。”对于绿发青年的调侃，奥斯挺无奈的挠了挠头，说道，召集这些新伙伴他可是废了不少功夫的，名单上的人数很多，可最终能够成为伙伴的只有三人……恩，队伍里的人数和曾经的一样，依旧是五人组。

    不过即便是三人，奥斯也很满意了，小型团队人数五到七个最为合适，更多的话那就要像是中型团队发展了，这样的团队分工更加的复杂，首先就要有着管理人员的安排……还有日常补给之类的，这些都要额外的下心思，而小型团队的话，如此的问题就很少了。

    奥斯自认自己的管理能力没有多强，领导能力也很普通，在战斗中他能做到的就是冲到第一线，团队里财务总管和别的后勤事宜都是丽娜处理的，奥斯都有些发愁，今后丽娜真的要离开了，他该怎么去处理这种事情，毕竟她将一切都给处理的井井有条的，缺少了她之后，想要有着这样的便利就不容易了。

    唉，这之前还是自己多学习一下吧，现在的新队伍中，他依旧是队长，一个小队嘛，没有那么多的规矩，实力就可以了，况且他还是召集着，之后和新队员切磋中，他也证明了自己的实力，自己有能力担当起队长这个职务，虽然队长这样的身份，奥斯并不怎么看重的，可是丽娜却暗示他继续当队长……

    奥斯想了想便同意了下来，当队长有着当队长的好处，作为队长在很多事情上有着足够的决定权，奥斯也有着让自己快速成长想法，队员什么的话，显然不会有队长这般便利，更重要的是让别人当队长的话，说不定会把人带到沟里，之外就是队伍里有丽娜啊，让别人当队长的话，她会如何？

    所以这个队长还是自己去担当吧，反正即使新队友实力都很强大，随便拉出来一个都能打得过盖尔等人练手，通过单对单的对付，奥斯也知道，若是现在的新队员三人练手的话，他想要全部将他们打趴下，需要费很大的功夫，呃，这话说起来有点伤人，不过事实基本上就是这样的，奥斯也不会傻傻的明说出了。

    至于保留实力？

    这么说吧，奥斯的估算都是建立在让他们的实力膨胀一倍的前提下啊，不是生死搏杀，谁会全力的出手啊？这一次的队友质量很高，更难得的是里面有着施法者，虽然不是专精的施法者，可那也是施法者啊，这名施法者就是和他说话调侃的绿发青年，这个青年说自己有着‘精灵’的血统，从他的特征还有俊美的外貌，似乎还真是这样，不过特征很淡，即便是有这样的血统也是极为淡薄的那种。

    可就是这部分淡薄的血统，让他即使没有真正属于施法者的天赋，可也能够通过战士的职业变强后，一定程度的掌握属于施法者才能掌握的一些有难度的魔法，即使不多，可是在冒险者中也很厉害了。

    要知道想要在冒险者或者是佣兵中找到施法者是相当困难的事情，毕竟施法者能够做的事情很多，无论是制作魔法道具还是卷轴之类的东西，收入比起佣兵或者是冒险者来说，都不会很差，哪怕是不会去做，也可以接受一些处理魔化材料的委托，这类型的收入虽然不如前两者高，但是也不会太差。

    施法者的工作无论如何都要比其在外界闯荡冒险来的轻松，甚至有了长久的发展后，很多人都认为冒险者或者是佣兵就是战士们的专属，什么战法牧铁三角……不存在的！施法者中就包含了‘牧师’，毕竟这个世界里早就没有了神这样的存在，神术这样的东西同样没有了，圣光？

    木有！

    所以施法者早就兼并了牧师这类似乎是加血也能当肉打的职业，所以即便是个半施法者这样的半吊子，在队伍里也能发挥很大的作用，在正式成为伙伴的时候，他已经介绍过了自己掌握的一些魔法了，这些魔法里面包括了以简单的加持魔法，恢复魔法，还有一些增益魔法，至于输出……

    有，但是很少，他只掌握了一个雷系的魔法，一个光系的魔法，还有一个火系的，其中火系的魔法让奥斯立即就想到了丽娜，这个绿毛伙伴掌握的火系魔法也是火球术，这个火球术甚至不如丽娜掌握的精通，至少丽娜掌握的火球术到目前的战绩依旧是弹无虚发的！

    MISS率为零，而这个新伙伴掌握的火球术则是为了生火用的！说是火球术，还不如说是火苗术，至于光系的魔法和火系的差不多，这个是为了在冒险时候，能够在一些缺乏光源的地方使用，雷系的魔法倒是很精通，主要是这个魔法战斗的时候能让他占据更大的优势！

    雷系魔法命中敌人的时候能够让敌人陷入麻痹中，这种便利可要比别的魔法优秀的多，就凭这这一手，已经有不少的敌人败在了他的手里了，甚至战斗的时候奥斯都吃了一个小亏。

    不过他不犯怵啊，血气狂暴状态下爆发的血气，外加圣灵之槌邪神的力量带来的血气集中效果，给他带来了一种‘霸体’的效果，即使会让他的血气消耗的更快，但是却能让他无视诸多异常状态带来的影响！

    关于自己的身份，奥斯已经最初就已经表明过了，要知道他现在的实力战斗的时候是无法避免使用血气力量的，他大部分力量都集中在血气力量上面，少了这个，他不会比一般的职业者强多少。

    魔眼的使用也要力量的基础啊，正是因为提前表明了身份，才导致了他明明有着足够的实力，却只能找到三个新伙伴，而且三个新伙伴中，只有一个是人类，剩下的除了绿毛之外，还有一个也是异族，异族的规矩没有人类这么多，因此被召集起来也比人类容易。

    至于剩下的那个，则是有着别的原因，什么原因，他没有说出来，还有一点让奥斯相当的残念啊，好像这一次的伙伴中，依旧全是爷们……恩，很正常的现象，女性在这个冒险者和佣兵中的比例并不高。

    “说的我有些期待，她可真美丽，听你说她还真贵族吧？就真的没想法？”

    “……这个。”奥斯有些迟疑，想法，怎么可能没有，只是他早就已经放弃了，看这绿毛伙伴跃跃欲试的样子，奥斯很像提醒他一下，小心碰一头血啊，丽娜会是那种轻易被搞定的人吗？显然不是啊：“我劝你还是别想太多了，和她做朋友容易，但是想要更进一步却很难。”

    “哈哈，试一试也不会吃亏，说不定就能成功了。”

    “……”奥斯摇了摇头，心里有点小不舒服，但很快意识到了自己这种心态是有些想太多了，会有这样的心态，说到底还是自己心里有些念想吧，哪怕是之前认清楚了的现实，但是和丽娜接触这么久，依旧会被她那展露出来的迷之魅力不由自主的吸引着：“以你的实力，似乎也不需要冒险了吧？就算是去学院里当老师也要比冒险稳妥吧。”

    “啊？那多没意思啊。”绿发青年捏了捏自己的耳朵：“我可是异族啊，生命比人类长的多，早早的就过上稳定的生活，我会觉得自己会提前变成像是人类的老头子那样，你说的事情还是等一百多年后再想啦。”

    “……”一百多年后……奥斯觉得异族有些地方少了一些待遇不是没有原因的。

