    “我真的要骑着这玩意跑到480公里的速度！”在赛车场的修整室内，看着眼前的这辆米国队长摩托，弗里曼的内心可谓是百感交加。

    作为一名职业的摩托车车手，他经历过上千场摩托车大赛，可从来没有像今天这般恐惧的。

    毕竟人家可从来没有骑过400码以上的摩托车。

    虽然为了安全考虑，比赛线路基本上都是直线加速，连个稍微急一点的弯都没有，但想到自己即将成为全世界第1个以480码的速度飞出去的摩托车手，他还是慌呀！

    尤其是当王传福郑重其事的拍着他的肩膀，表示已经给他买了几百万美元的保险，让他毫无顾忌的去飞，钱会替他照顾妻儿的似乎，弗里曼就更加的糟心呀。

    自己活着，这笔钱自然是没有的。

    但假如自己死了，那这笔钱自然也是不归自己的。虽说这笔钱到时候会落到自己老婆手里面，可万一自己老婆再嫁了，那这钱就落到其他男人手中了。

    想到有一个男人，不但玩了自己老婆，让自己的儿女叫爸爸，还得了自己用命换来的钱，享受着人间富贵，而自己却在黄泉底下做鬼的时候，弗里曼怎么着也不可能心情良好的。

    但只要跑出了450码以上的速度，就可以得到10万美元的酬劳，弗里曼还是没有拒绝的勇气。只能不断的安慰自己，虽然480码的速度很恐怖，但自己跑的是直线，只要稳定发挥，活下来的几率是95%以上的！

    在反复安慰自己之后，弗里曼终于骑着米国队长上路了。

    而当弗里曼出现在观众面前的时候，整个赛车上顿时响起了一阵巨大的欢呼声，而弗里曼也渐渐的镇定了下来。

    这是作为一个赛车手必须的心理素质，不管自己心中对于比赛和安全如何的担忧，但到了赛车场上，那就必须要镇静下来，否则弗里曼提前十几年就已经死了。

    “轰隆！”引擎的轰鸣声再一次响了起来，这声音听的观众们如痴如醉，不过观众席上舒马赫却皱起了眉头。

    上一次听到这引擎声的时候，因为距离很近，所以并没有发现有什么不对的地方。

    可是当他坐在距离赛车足足上百米远的位置的时候，这不对劲的地方就体现出来了。

    那就是这引擎轰鸣的声音有些笑了，最少比自己f1赛车的引擎声小多了……虽然这两种声音听上去几乎是一样的。

    “莫非是对方的引擎小了一号的缘故？”

    “可是如果引擎太小，怎么装得下8个缸来着？”舒马赫心中愈发的不解了起来，同时打定主意，一定要买一辆米国队长回去，拆开了仔细研究这个引擎，说不定还能够找到提高车速的办法来着。

    在舒马赫自己瞎琢磨的时候，骑着美国队长的弗里曼，终于开始行动了起来。

    不过弗里曼并没有直接标到480码的速度，而是以一个相当慢的速度，在赛车场里面转了一圈，最后根据赛车场里面的测速设备显示，弗里曼最快的时候也不过是120码的速度而已。

    不过这也很正常，弗里曼是需要对这辆赛车进行适配的，要熟悉车辆的性能，操控，过弯等等……虽然弗里曼已经提前试验了三天的时间了，但是在正式冲击480码的时候，弗里曼还是需要找一找手感，同时让自己的手脚放松一下。

    作为专业的赛车手，舒马赫对于这一点并不奇怪，不过周围的观众们就不理解了，纷纷大骂弗里曼，或者是大骂比亚迪，说他们是骗子。

    在转了一圈之后，弗里曼的赛车停了下来，然后在电视直播镜头面前，弗里曼开始扭动美国队长左面的盾牌，将它整个拔了下来，插在了摩托车手柄里面。

    观众们顿时吸了口气，他们这才明白，原来之前弗里曼驾驶的都是普通模式，怪不得最高速度维持在120码。

    而现在，弗里曼终于要挑战竞速模式了。

    随着盾牌被拆了下来，弗里曼再一次扭动了手柄，米国队长开始加速，如同一阵风一般从观众们的面前略过……这阵风将不少少女头上的帽子都给掀飞了出去。

    “好快！”众人情不自禁的说道，而最后根据测速器的显示，弗里曼的最高速度达到了352公里的速度，无比接近竞速模式下，360公里的极限速度了。

    至于直接达到360公里的速度，那是不可能的，因为有风阻之类的影响，360也只是理论数据罢了。

    当弗里曼再一次骑了一圈，回到了出发点的时候，深吸了一口气，开始缓缓的拆下了右侧的盾牌，观众们也同时屏住了呼吸，根据介绍，当两块盾牌同时拆下来的时候，那就是这头巨兽发挥自己真正能力的时候了！

    ——————————————

    “最少在460码以上！”不等赛车场的测速器测出弗里曼的速度，拥有多年赛车经验的舒马赫，直接凭借肉眼就判断出了车速出来。

    而当测速器公布最终的最高速度达到462码的时候，全场一片沸腾，这家名不见经传的摩托车公司玩的居然是真的，一辆摩托车，居然真的可以达到480公里的理由速度。

    嗯，虽然最高速度只有462，但毕竟是有空气阻力的嘛，如果在真空里面奔跑的话，那应该是可以达到480码的速度的。

    太疯了，这样的摩托车实在是太疯狂了！！！

    虽然在最后有些不顺利，弗里曼终究还是出了车祸。

    好在没有生命危险，其实出车祸的时候弗里曼都已经把车停下来了，谁能想到这位精炼老辣的赛车手，没有倒在480码的速度上，反而在准备下车的时候，双脚一个不稳，居然直接倒在了地上，以至于原本被弗里曼骑着的米国队长，反而骑在了弗里曼的身上。

    不过问题不大，就是稍微有点骨裂，治疗一下就没有问题了。

    然后，在赛车场的正中央，一个巨大的广告喷绘在众人心情最激荡的时候打开了。

    只见上面写道

    “比亚迪重型环保摩托：米国队长全球定价如下”

    “米国队长·战士：2999美元”

    “米国队长·英雄：3499美元”

    “米国队长·复仇者：4999美元”

    约翰当场就喜极而泣了，这TM也太便宜了，他总算可以不用去借高利贷了。

