    “这群家伙，居然绳子也不帮我们解开，捆着太难受了。”张保尔骂道。

        这时候，我看到了爱德华将军和凯丽一言不发地坐在那里，我突然想到，自己应该去安慰一下他们两。

        “将军，实在抱歉，我和您一样，做不出那个谈判的选择。”我开口对将军解释道。

        “孩子，你做的是对的，即使联盟真的放过了这三个帝国军团，战争还是会继续，而且后期死伤还会更大。”爱德华将军对着我肯定道。

        “父亲，都怪我，是我连累了你。”一直没说话的凯丽，突然开口说道。

        “傻孩子，你这说的什么话，再来一次，我依然会做出这个选择。”爱德华将军安慰凯丽道。

        “到底发生了事情。”张保尔开口问道。

        “在阿卡琉特星的太空防线，数千艘帝国战列舰突然穿越，并对我们的防御舰队进行了突袭，敌军数量上的优势导致联盟舰队无法抵抗，并产生溃退，根据伊顿公爵的命令，需要有一支舰队进行殿后，掩护联盟舰队撤退，我自告奋勇报了名。”凯丽回答道。

        “爱德华将军不是应该指挥舰队集群吗，怎么可以亲自参与殿后战斗。”老杜疑惑地问道。

        “星际联盟派出了五艘宙斯级战列舰和二十艘海神级战斗舰进行殿后战役，可是敌军强大的火力瞬间将我们包围了，在坚持抵抗了一个小时之后，殿后部队完成了掩护撤退的任务，负责殿后的部队损失了百分之六十的战舰。”凯丽继续说道。

        “当时联盟舰队已经给殿后军队下达了撤退命令，可是帝国军队利用包围圈，彻底锁死了凯丽以及其他掩护舰队的虫洞释放空间，为此，联盟舰队组织了一个突击救援行动。”爱德华将军补充道。

        “我父亲亲自请命，指挥救援行动，但是却中了帝国三十艘战列舰的伏击，不幸被俘。而处于包围圈中的殿后部队，最终也因弹尽失败被俘。”凯丽把原因告诉了我们。 

        “如果不亲自指挥救援行动，就不会发生当前这个被动的情况。”我叹息道。

        “是的，原先安排指挥救援的是安其拉准将。”凯丽说道。

        “我们走后，王宫内的指挥部据说是撤退到了地下宫殿之中吗？”爱德华将军对着我问道。

        “是的，桃瑞斯王子掩护锡杜国王和伊顿公爵，还有张星星她们，一起撤退到了地下宫殿退守。”我回答道。

        听了我的话，爱德华将军显露出了一种宽慰的神情。

        众人聊了一会，时间已渐渐进入了黑夜，货舱没有窗户，我们只能通过舱门上的小口，观察到门口的四个帝国士兵正在精神高度集中地看守着我们。

        舱内被捆绑的各位，这时候已经逐渐安静下来，但是依然没有人睡觉，都坐在那儿各想心事，只有丢丢，在双手被捆绑的情况下，居然用嘴撕开了一包饼干，默默地啃着。

        “残月，你觉得风大师会来救我们吗？”老杜偷偷和我交谈道。

        “我觉得风大师应该已经被监控了，想过来救我们难度极大，特别是外面有四个比黑白双煞块头还大一倍的刚多人。”我分析道。

        “难道我们就在这里坐以待毙了吗。”张保尔加入了我们的谈话。

        “没有武器怎么发起进攻，你会打冲击波吗？”我问保尔道。

        “我是不会，那只宠物和那个矮子也不会，看来只能等死。”张保尔郁闷地说道。

        “不管怎样，好歹兄弟们还在一起。”我安慰保尔道。

        虽然互相说着安慰的话，但是已经无法改变低落的士气和郁闷的心情。

        神圣帝国的夜晚长达二十四小时，悠悠漫长。

        渐渐地，呆坐的我也抵挡不住瞌睡虫来袭，倒在地上，闭上了眼睛。

        沉睡中，我梦见自己回到了故乡美丽的蓝星，与爸爸妈妈一起共进晚餐，餐后在月球皎洁白色光芒的沐浴下，躺在自己舒适的床上，一片安宁祥和。

        妈妈给我做了一个舒适的新枕头，软软地靠在上面非常舒服，我在想为何宇宙间要有战争，各种生物就不能和平共处在一起吗。

        在梦中，我越想越生气，情不自禁地手舞足蹈起来，就在我发泄情绪之时，我梦见妈妈做得新枕头忽然开始动了起来。

        怪异的景象，让我直接惊醒了过来。

        我看见被关押的众人和我一样，各自昏昏睡去，凯丽靠着爱德华将军的肩膀睡着了，保尔居然打起了呼噜声，丢丢睡着之时，嘴里还吊着一块饼干。

        这是多么善良的一拨人，居然即将要面对皇帝如此残酷的刑罚，失去自己的生命。

        我枕在妈妈制作的枕头上，温暖舒适，真的不愿意就此醒来。

        猛然间，我突然意识到我应该是清醒状态，枕头是梦中出现，但是现在，我的后脑勺，确确实实枕着一个温软舒适的枕头。

        我吓了一跳，一个应激反应直接坐了起来。

        我回头看去，在我刚才脑袋靠着的地方，呆着一个深绿色的透明家伙，一块胶布依旧贴在肚子部位，胶布下闪着红光。

        “布鲁！”我控制着自己没让自己叫出声来。

        布鲁猛地跃起，跳到了我的肩膀上，用身体使命地蹭我的脸庞。

        “你这家伙，我就知道你不听话，给你放在阿米巴星上，你怎么自己跟着我逃了出来。”我在心里暗暗念叨道。

        我知道我心里说的话布鲁能够听到，这个小家伙的心灵感应能力非常强大。

        听了我的话，布鲁体内的物质开始快速流动起来。

        这个时候，我突然灵机一动，把当前的险境，通过心灵交流和布鲁描述了一遍。

        我看到布鲁身体内的红色物质突然散发出了绚丽的光芒。

        一个身体在我身后蹭了我一下，我回头一看，老杜已经醒来站在我身后。

        “残月，你过来看看。”老杜对我低声说道。

        我两悄悄地来到货舱门上的观察口，四名帝国禁卫军守卫仍然在全身贯注地盯着货舱。

        我对着老杜摇摇头。

        “残月，你仔细看看，看他们的眼睛。”老杜低声提醒道。

        听了老杜的话，我立即盯着这四名守卫的眼睛仔细看去，确实发现了一些蹊跷。

        四名守卫的眼睛一眨不眨地盯着我们的舱门，眼神中已经出现涣散，身体一动不动。

        “他们的眼睛不眨了，好像已经被控制。”我惊喜地说道。

        “是的，应该是布鲁通过心灵感应已经控制住了他们。”老杜分析道。

        “布鲁你这小家伙，好样的。”我不禁开口赞扬道。

        听了我的赞扬，布鲁体内的红色光芒更加绽放，紧接着，惊人的一幕发生。

        一名帝国禁卫军，站起身，径直上前，从外部打开了锁着的舱门。

        大门打开的声音，惊醒了舱内所有人。

        老杜立即对着大家做出了不要发声的手势。

        张保尔一眼看到了站在我肩头的布鲁，顿时明白了一切，脸上露出了兴奋的神情。

        “这小家伙不是留在阿米巴星上了吗，怎么自己飞出来了。”张保尔偷偷问我道。

        “不是飞出来，是这个家伙跟着我偷偷跑出来了。”我回答保尔道。

        “好样的，我就知道残月你这小子，运气不可能在这里用完，真是天无绝人之路。”想到有机会脱险，张保尔不禁开始兴奋起来。

        更离奇的一幕出现，打开舱门的帝国禁卫兵走了进来，径直解开了捆绑着我身上的绳索。

        这一番骚操作直接惊呆了将军父女两。

        “你什么时候收买了这些卫兵为我们服务。”凯丽疑惑地问道。

        “我十八年前，就在这里埋下了眼线。”正在动手帮助老杜解开绳索的保尔胡诌道。

        我立即过去，帮助将军父女解开绳索，说道：“先离开这里，回头我和您慢慢解释。”

        在我解开绳索的时候，凯丽发现了蹲在我肩头的布鲁。

        “残月，你的肩膀上，那是什么怪物。”凯丽惊奇地问道。

        “这不是怪物，这是我们的朋友，它叫布鲁，它正在帮助我们。”我回答凯丽道。

        听了我的话，凯丽露出了不可思议的神情，伸手摸了一下布鲁。

        被凯丽抚摸的布鲁似乎受到了惊吓，跳到了我另一边的肩头。

        不一会，所有绳索解开完毕。

        “残月，脱下这些士兵的护盾，拿上他们的热光波射线枪。”老杜建议道。

        根据老杜的建议，我、老杜、保尔和凯丽分别穿上了帝国禁卫军的服饰，丢丢跳进了张保尔的背包之中。

        “将军，我们现在开始逃离行动。”我对着将军汇报道，同时递给了他一把微型热光波手枪。

        “很好，孩子，这里的结构你们应该很熟悉，刚才进来之时我发现总共有四个岗哨位，二十名士兵中，还有十六名分布在这四个岗哨中，我们要想办法悄无声息清除这些岗哨。”爱德华将军建议道。

        听了爱德华将军的话，我不禁对他在困境中，仍如此细致观察周边地形局势肃然起敬，看来将军从头到尾都没有放弃。

        “这里的地形我熟悉，前面二十米的转角处是通往中仓的楼梯，那里应该有一个岗哨。”站在书包里，双手趴在张保尔肩头的丢丢低声说道。

        我对着丢丢点点头后，扭头对着布鲁低声说道：“布鲁，看你的了。”    

        保尔带着丢丢走在前方，我们跟着一起朝岗哨处摸去。

        抵达转角，保尔侧身观察了一下岗哨，突然站起身子直接走了出去。

        “这家伙搞什么鬼。”我心里念叨道，立即跟了出去。

        负责守卫岗哨的四名帝国禁卫兵已经倒在地上，呼呼大睡。

        “布鲁，你这家伙干得漂亮！”我不禁心中念道。

        这个时候，我终于明白菲力皇帝为何费尽心机都想要得到布鲁这个种族的能力，一个小布鲁都能有如此强大的心灵控制技能，如果这种技能转移到先知诺母投影的那些怪兽身上，这个宇宙还有什么安全感可言。

        将军和道姆也分别从昏倒的士兵身上得到了护盾以及重武器。

        “向上是楼梯的出口，中舱的道路是左右相通可以互相观察，两组岗哨可以相互待援。”丢丢提醒道。

        “布鲁的心灵控制能力不知道能不能同时控制两组人员。”我开口说道。

        就在我开口说话的时候，布鲁体内的红色光芒黯淡了下去，我感觉这是回答了我的问题，无法同步控制。

        “必须想一个办法，同时处理掉这两组岗哨。”老杜提出了一个新的计划。

