    一道陌生的剑诀出现在顾青山识海之中，渐渐被他领悟、掌握。

    “黄泉神技：忘川江之斩。”

    “瞳剑，瞬发技。”

    “瞬间连斩三十六道念剑，若被挡住，则再出七十二剑，若再被挡住，则出一百四十四剑，以此类推，每一剑均比前一剑强，直至千剑。”

    “忘川之水，绵绵无绝期。”

    顾青山看得稀奇。

    他对于念剑的认知只限于那一式恸罗日月遮，想不到如今又多了一道念剑。

    就是不知道，这一式神技剑诀的威力如何……

    顾青山正思索间，只听对面那全身披甲的恶鬼喝道：

    “罪狱龙王，你死到临头了，交出天地双剑，束手就擒！”

    顾青山怔然望向那恶鬼。

    ——这不是现成的目标么？

    他心念一动，运起剑诀，左眼散发出一阵汹涌剑芒。

    霎时间——

    一连三十六道扭曲的锋利波纹同时显现于虚空，狠狠斩向披甲恶鬼！

    那恶鬼猝不及防，连忙抽出一根长棍挡在自己面前。

    叮叮当当叮叮！

    密集的敲击声打在长棍上，恶鬼如同被一股巨力轰击，直接倒飞出去。

    ——能被选中做首领的恶鬼，多少还是有本事的，竟然真的抵挡住了三十六道斩击。

    可惜……

    三十六道斩击散去的同时，又有七十二道锋利波纹出现，狠狠斩向恶鬼身躯。

    恶鬼大惊失色，连忙舞动手中长棍，暴喝道：“雕虫小技——”

    轰！

    一道锋利波纹撞在长棍上，竟然爆发出轰鸣之声。

    ——这次的斩击威力更强了！

    倏忽间，只见恶鬼的整个身形化作一道黑影，朝远空飞射而去。

    在视线的尽头，无穷剑芒斩在他那一根长棍上。

    长棍再也承受不住，断成两截。

    恶鬼立刻被数不清的无形波纹成一片迷蒙血雾，吹散在夜风中。

    全场一静。

    那些恶鬼和天使，完全没看见顾青山出手。

    他们只看到恶鬼首领说了一句话，然后便直接被斩飞出去。

    反观顾青山，则是暗暗点头。

    这一道剑瞳神技斩出去，他立刻心里有数了。

    剑瞳之技很强。

    ——但消耗也很大，他的黄泉源力直接消耗了两成多。

    黄泉源力便是进阶后的灵力，需要一定时间休息，才可以慢慢恢复。

    当然，如果顾青山日后融合更多的黄泉碎片世界，那么他所拥有的黄泉源力就会更加雄厚。

    顾青山微微点头，自言自语道：“实力不错，挡了我一百零七剑，果然有资格来主持围杀我的任务。”

    顾青山这句话落下，立刻惊醒了漫天恶鬼和天使。

    “该死，杀了他！”一名天使大声喝道。

    “上！”

    “杀他！”

    他们正要出手，只见顾青山似乎感应到了什么，厉声喝道：

    “慢——都住手！快住手！”

    天使和恶鬼们不由顿住。

    顾青山神情无比严肃，朝着所有人吼道：“都听清了！你们绝不能一起对我出手！”

    他看上去紧张到了极点，仿佛遇到了什么严峻的问题。

    众人心中一突。

    难道还有什么隐情不成？

    一名天使忍不住问道：“为什么不能出手？”

    顾青山望着漫天的敌人，正色道：“因为你们一起朝我出手的话，我就会死。”

    天使和恶鬼们僵在原地，脑子飞转。

    这个人……说的很对啊。

    可我们本就是来取你性命的。

    混蛋！

    你到底搞没搞清楚状况？

    这时却有一道女声响起：

    “不用拖了，死亡的丝线已缠绕住所有猎物。”

    顾青山立刻抬起手。

    一根散发着黑色雾气的丝线，一端系在他的手腕上，另一端伸向无穷的虚空。

    顾青山用力往下一扯。

    那女声也轻喝道：“命运双界，生！”

    霎时间，所有天使与恶鬼只觉得身上一股巨大的拉扯力传来。

    漫天漫地的天使与恶鬼，直接从虚空中消失不见。

    夜幕中，再也没有任何磅礴的气势、强大的力量波动、汹涌的杀气。

    一切恢复正常。

    这一幕是如此神奇，简直如同神迹。

    顾青山环顾四周，叹气道：“终于清净了。”

    小蝶徐徐飘落下来，站在他身旁，面色有几分不虞。

    “我的房子被他们拆了。”

    她气鼓鼓的道。

    顾青山想了想，安慰道：“大洪水就要来了，那是无生级的末日，你的房子肯定留不下，拆了就拆了吧。”

    小蝶道：“不行，那房子是我自己设计图纸，自己辛辛苦苦装修的，花费了很多功夫——我得多杀几个，为我的房子报仇！”

    她抬起手。

    在她的手腕上，也系着一根散发黑雾的丝线。

    只见小蝶握紧拳头，朝着虚空中狠狠一击。

    一连串的惨叫声响起。

    从声音可以分辨出，这些惨叫来自某些恶鬼和天使。

    顾青山抱着双臂站在一旁，困惑的问：“这些天使究竟是哪儿来的？我所知道的天使好像是来自天国世界，但好像里世界也有天使这种存在。”

    小蝶不停的朝虚空中挥拳，口中答道：“天使本是里世界的特殊使者，负责掌管某种制约众神的权柄，有断罪之名——但里世界毁灭之后，天使们失去了这种权柄，流落在虚空乱流之中，渐渐组成了属于它们自己的世界。”

    顾青山微微一怔。

    制约众神的权柄、断罪之名。

    这听起来很耳熟啊。

    他放出神念，朝着识海里一扫。

    只见断罪法典安静的躺在识海之中，一动不动。

    ——想不到还有这般缘故。

    如此说来，这些天使都是西贝货，而自己跟小夕才是真正的天使？

    顾青山心思有些复杂。

    那么这些天使跟恶鬼们混在一起，究竟是要做什么？

    不会真的如同御卷所说，是想毁灭六道吧。

    ——不可能。

    别的不说，只是恶鬼们就不可能毁掉魔罗天王弓和红鬼命符。

    小蝶的声音响起，忽然打断了他的思绪：

    “顾青山，你也来杀，快一点杀完之后，我们要赶紧走了。”

    顾青山回过神，抽出长剑。

    他用缠绕着黑线的那只手握剑，朝虚空不停的挥斩。

    飞溅的鲜血从他面前一闪而逝，却没有一滴落在他身上。

    在各个隐蔽的所在，强者们手中都系着黑线，不停的朝着虚空攻击。

    没过多久，飞月的声音再次响起：

    “不用再杀，我留下了几个，慢慢撬开他们的嘴。”

    所有人同时罢手。

    飞月再次道：“大家来城主府集合，我们赶在大洪水袭来之前，立刻离开虚空城！”

    说话间，顾青山发觉手上的那根黑线已经消逝。

    他不禁望向战神界面上残留的战斗记录：

    “你成功接入了命运双界，位于生界。”

    “你的每一次攻击，都将直接命中死界的众生，造成真实伤害。”

    “请注意，这是顶级的命运神技，不要试图干扰和破坏它，否则会有一连串的厄运伴随着你，持续一百年才会渐渐消失。”

    顾青山微微摇头。

    命运技实在太恐怖了。

    飞月果然无愧于虚空城最强之人。

    