    

    当露出那东西的一角，就知道这是一个装了药的瓶子。

    若花酒酒在这里，必定能够认出来，这正是她给山上那个受伤男人用的金疮药！

    因为那会男人的伤太重了，她一下子用去了好几瓶的金疮药，用完后瓶子也是随手一放，正好放在了他的衣服上，掉进了他的衣服里面。

    后来，有人来了，她因为慌张和天太黑的原因，东西没有收全，才导致这药瓶被带走了。

    不过，花酒酒并不知道自己落下一个药瓶子，哪怕真的知道，也不会在意的，因为那药瓶子和镇上药铺的药瓶子一样。

    唯一不同的，可能也就里面的金疮药，那是她独家特制的。

    但这瓶子现在是空的，人家就算查也差不出什么。

    更何况，花酒酒除了这个男人，都没有拿出来用过呢。

    花酒酒走在路上，总有种被人盯上的感觉，回头看去，却又是什么都没用。

    难道是刚才显露了医术，被人注意到了？

    可她早就溜走了，不应该还被人盯上吧。

    是自己太多疑了吧。

    “酒酒，你刚才好厉害啊，你是怎么做到的啊？”安倾颜也总算回过神了，震惊的问道。

    “我没和你说过，我会医术么？”花酒酒眨巴着眼睛。

    “我很肯定的和你说，你没有说过。”安倾颜认真的说道，随意激动的抱着她的胳膊，“酒酒，你好厉害啊，你就是我最敬佩的女人！”

    “还行吧。”花酒酒谦虚的说道。

    安倾颜眼睛都放着光。

    花酒酒有些无奈的笑了笑，只是，心里有一些的沉重。

    正如安倾颜所说，最近感染风寒的人实在是太多了，而死在风寒之下的穷人，也是数也数不尽。

    自己，果然应该加紧时间才行啊。

    所以，一回华锦阁，花酒酒要了间屋子，就将自己关进去。

    安倾颜以为花酒酒累了，就没有打扰，也回屋睡觉了，只是心情依旧是激动，怕是有些睡不着啊。

    花酒酒一关紧房门，就进了空间，先是将成熟的药材收起来，然后都种上风寒的药材。

    哪怕这片药田的药材成熟的飞快，那也需要一点的时间才能成熟，所以花酒酒趁着这会时间，就去研究今天得到的人皮面具了。

    不得不说，哪怕是失败品，也很完美，若是成功的作品，那得怎样的惊艳啊。

    花酒酒迫不及待的想做出完美的人皮面具，当即就投入到研究之中。

    也不知道过了多久，反正花酒酒有了不少的突破。

    她起身甩了甩脖子，感觉脖子都快要断了，若不是自己刚好研究到瓶颈的地方，只怕是脖子废了也还在研究。

    花酒酒看了一眼那些草药。

    还没有成熟，看样子还要些时间。

    也不知道现在什么时辰。

    出去走走吧，正好换个地方找找灵感。

    花酒酒出了空间，看了一眼天边，似乎时间刚过去没多久。

    这空间和外面的时间，确实差的挺多。

    她可以节省太多的时间了。

    花酒酒走到窗边，看着天上明亮的月亮，在想村长儿子有没有将消息带到。

    她家人会不会担心自己。

    她家人独自在家，会不会安全。

    楼司瑾，会知道她不在家，帮她照看家人么？

