    明凯的酒桶玩的好吗？

    如果让李牧来评价的话，从中肯的角度上来讲，明凯的酒桶是不如香锅的酒桶综合实力更强的。

    当然两个人的差距也并不算大。

    这般差距主要体现在双方在前期的入侵能力以及节奏能力上。

    酒桶具备不俗的控制能力。

    所以前期的gank能力也非常强。

    香锅完全可以做到在短短5分钟的时间内游览三路，每一条路都去一次，给到对手线上，极大的压力。

    但要是让明凯做到如此高频率的gank恐怕不太行。

    这和个人选手的风格有关系。

    以目前CN战队的整体人员配置，以及线上的个人能力，如果是香锅在的话，前期对手可能崩盘的会更快。

    但不得不提的是，香锅在和明凯之间的交锋中，其实并不怎么占据优势。

    明凯实在是太老谋深算了。

    他这一波爆裂酒桶，没有在团队中有过任何沟通，纯属是明凯当时灵机一动突然做出的决断并且实施了出来。

    效果显而易见。

    “狗熊的这一屁股简直天崩地裂啊！小狗居然凭借自己的亚索拿到了一次五杀，这也太……太……”

    娃娃目瞪口呆的说道。

    “毫不夸张的说，这波团战的精彩程度哪怕是放在世界精彩集锦上也能够排在前列了，只是我现在不太清楚的是小明是失误了还是说CN这边事先做出了详细周密的战术筹备。”

    米勒也是一脸感叹的说道。

    如果是前者，那他反而觉得比较正常。

    但若是后者的话……

    米勒心里涌现出了一个大胆的念头。

    这一波团战结束之后，韩国队五人尽数团灭。

    以当前时间段对方众人的复活时间其实还是比较短的。

    但不要忘了，CN这边有着兵线上的绝对优势，并且韩国队这边的中路二塔血量已经不算多了。

    最关键的是CN这边的阵容在推塔速度上本来就非常快。

    高频率攻击的亚索和卢锡安。

    还有上单李牧这个鬼畜的狗熊。

    哪怕是他们没有土龙的加成，在推塔速度上也是快的飞起。

    “nice，第一局拿下了！”

    明凯长出了一口气。

    要是按照正常人的眼光来看，他刚才的那个大招丢的其实挺丑的。

    这波团如若没有打好，恐怕大锅史森明来背，小锅就是他来背了。

    了解过的人都很清楚。

    明凯经常被调侃的基本上和EDG永不团灭，谁跑的都没有我快，以及7777脱不开干系。

    什么KDA厂……

    这个称号的由来就是明凯的KDA很高，哪怕是在edg崩掉的比赛也是如此。

    别人家的打野都在各种开团各种卖自己为自己提供输出环境。

    但EDG这边却是个例外，如若他们五个人死亡了四个，那么最终活下来的那个一定是明凯。

    这种状况出现了不止一次，故而明凯的黑点也渐渐多了起来。

    这和选手年龄增大，心态变的保守有不可分割的干系。

    但事实上。

    S7赛季的明凯真的不怂。

    尤其是在S7赛季中期之时，他仿佛将自己所剩不多的职业寿命尽数倾注在了这个赛季。

    在WCG这么重要的比赛上，明凯打出了久违的血性。

    轰！

    伴随着基地水晶的爆碎，明凯擦了擦额头上的细汗。

    倒不是累的。

    而是有一点紧张。

    仔细想想，这是明凯在世界赛事上，距离世界冠军最近的一次。

    ipl5是他获得的第一个冠军，也是WE当年坐拥国内超过八成粉丝基础的赛事，但毕竟年代太过久远了。

    参与的队伍少。

    奖金低的可怜。

    联赛当时未曾完善。

    这几种条件加起来，都为这份荣誉蒙上了不少灰尘。

    正所谓好汉不提当年勇。

    久而久之，这份荣誉当被别人提及，并且落入到明凯耳朵里时，明凯竟然感觉不到哪怕一丁点的骄傲。

    甚至于……有些刺耳。

    什么意思？

    就好像是调侃当年天才沦落成了废柴一样。

    他好想真如当年所说的那样，在世界赛上证明自己。

    现在的明凯，已经不想证明谁是世界第一打野了。

    他只想展现出自己的实力，告诉全世界，他，还没有老。

    Nice！

    看着从泉水中冲出，却也无力回天的韩国队众人，李牧也是悄然松了口气。

    狗熊是一个比较大胆的选择。

    但不可否认，这个英雄打瑞文在李牧看来还是比较简单的。

    看，这把不就打出了效果了嘛！

    Khan子哥的数据看上去多么动人的哟。

    离开对战席前往比赛后台的时候，李牧注意到了Khan那漆黑一片的脸色。

    Khan也看到了李牧。

    其实他很想大喊一句，有本事光明正大，别叫打野就1v1单磕一次。

    纯粹比拼对线能力和操作，你敢吗？！

    只是他虽然会那么一丢丢的中文，但却比较捉急。

    所以只能用一双泛着血丝的眼睛瞪着李牧。

    四目相对。

    李牧淡淡一笑。

    决赛的第一场比赛落下了帷幕。

    因为中场休息比较紧迫，在小场次的比赛结束时并没有采访的人员。

    但私底下里还是会有人过来简单的询问一下比赛感想，大概占用选手不到三十秒左右的时间，却能够在第二场比赛之前以采访内容当做噱头，以此来吸引更多观众们的热情。

    所以远远的……

    “他来了他来了。”

    森森明瞧见了向这边跑来的任栋。

    “谁去应对？”

    “老李吧，老李总能让他吃瘪。”

    “对，开门，放老李！”

    李牧：……

    “你们先进去吧，我马上就好。”

    李牧耸了耸肩，无奈的说道。

    “你说的这个马上是多久？”

    Uzi挤了挤眼睛。

    “应付个采访，3秒足够了……”

    说到这，李牧似乎想到了什么，语气微微停顿了一下：“算上他的采访问题，五毛吧。”

    “不吃点什么？”

    “做不到晚上海底捞请客。”

    “OK。”

    Uzi欣然应允。

    俩人都是联赛中的顶级身价选手，请客吃一顿饭而已，小钱小钱。

    奇遇一众吃瓜群众非常明智的选择闭嘴没有开口。

    反正不管谁赌赢了都有饭吃。

    多好的。

    任栋走了过来，对李牧伸出了自己的不灭之握。

    “直入正题。”

    李牧还没等任栋的手碰到自己就直接说道。

    任栋一愣，然而很快就反应了过来，他笑了笑表示理解，旋即果然是直入正题的询问道：“第一场比赛打完感觉怎么样？自我状态和团队的状态如何？有什么感想？”

    “还不错，状态比较好，感想的话……2/4达成了吧。”

    李牧言简意赅的说完，握住任栋的手也随之松开，然后越过任栋潇洒的伸出了一只手张开。

    “刚好五秒。”