    眼见返虚大能们在孟章身边聚集，战场之中其他返虚大能都开始尽量向孟章靠拢。

    在这处战场之上，除了孟章他们这支最先赶到的队伍之外，后面又陆陆续续赶到了几支队伍。

    当然，占有绝对优势的域外入侵者们，更是源源不断的从四面八方赶过来增援。

    域外入侵者的大军在数量上面有着绝对的优势，大军之中的强者也毫不逊色于这帮返虚大能。

    大部分在场的返虚大能都被冲散，然后陷入围困之中，不得不各自为战。

    时间一旦拖延过久，力量消耗太大，这帮返虚大能都会遭遇极大的危险。

    眼见孟章开始聚集返虚大能们，大家都努力向着孟章靠拢。

    在战场之中一阵冲杀之后，孟章居然聚集了不少返虚大能，组成了一支强大的队伍。

    这支队伍就好像是滚雪球一样，越滚越大，几乎集中了附近所有的返虚大能。

    就连正被敌人缠住的秦方天，都在孟章他们帮助之下解围，最后加入了孟章的队伍。

    秦方天没有在这个时候计较领导权之类的问题，而是老老实实的跟着孟章冲杀。

    当然，在这个过程之中，避免不了有返虚大能陨落。

    孟章虽然聚集了一支实力强大的队伍，可是域外入侵者的增援大军，还在源源不断的赶过来。

    此地不是久留之地，孟章不敢做过多的停留，他率领这支队伍，向着选定的目标冲了过去。

    孟章一马当先，天地法相太极阴阳图快速旋转，不停的压制冲过来的敌人。

    这支实力强大的队伍，很快就冲破敌人大军的包围，向着天雷上尊的方向冲了过去。

    秦方天的实力其实还在孟章之上，只不过时运不济，被敌方强者重点盯上，才没有发挥出应有的实力来。

    在这样的战场之上，他还是知道顾全大局的，没有和孟章起什么纷争。

    孟章率领大军发动冲锋，冲破了域外入侵者大军的包围，其实是有点违反军令的。

    按照天宫高层的命令，孟章应该和其他返虚大能一样，在周围抵挡域外入侵者的大军，而不是向着别的方向冲去。

    不过，孟章冲锋的方向，并不是钧尘界那边，由此可见他并不是要临阵脱逃。

    也许，他是做一些战术上面的调整，进行一次机动迂回之类。

    抱着这样的想法，如秦方天这类地位和修为比孟章强的人物，都没有阻止孟章的动作。

    事实证明，他们之前的战术安排，并不能完全挡住域外入侵者的大军，只会将自家置于险境。

    现在，不如看看孟章能有什么更好的办法。

    孟章可不会去管别人怎么想，只是按照自己的计划行动。

    这支临时聚集的队伍冲破域外入侵者的包围之后，迅速向着天雷上尊他们所在的方位飞了过去。

    域外入侵者的大军当然不会就这么眼睁睁的看着敌人逃走。

    整支大军都立即动了起来，试图拦截住对方。

    可是孟章他们行动太快，大军数量庞大，机动能力就难免差了一点。

    域外入侵者的大军拦截失败，只有跟在孟章他们身后紧追不舍。

    在之前的战斗之中，各路域外入侵者充分见识到了这帮返虚大能的强大。

    那些强者不愿脱离大军的掩护，独自和返虚大能们交手。

    就这样，孟章他们在域外入侵者大军的追击之下，飞到了天雷上尊他们旁边。

    天雷上尊和冷战上尊正率领着一帮返虚大能，组成一个简单的阵型，挡住了域外入侵者大军源源不断的冲击。

    眼见孟章他们这支队伍冲过来，天雷上尊及时组织接应，将他们接入了阵型之中。

    能够成为返虚大能的修士，绝对没有蠢货和白痴。

    孟章他们这支队伍的返虚大能们自觉的行动起来，加入天雷上尊他们的阵型，有力的强化了他们的防御。

    得到一支实力不俗的援军的加入，天雷上尊他们这边实力大增。不但防御的更加严密，而且还组织起来一次反击。

    这次反击给域外入侵者们造成了很大的杀伤，可惜未尽全功。

    追杀孟章他们的域外入侵者大军及时赶到，加入了对人类修士的围攻之中。

    有天雷上尊和冷战上尊两位返虚后期的大能作为中流砥柱，整个阵型牢固无比，挡住了敌人一次次的冲击。

    经过一番番激烈的战斗之后，那些从钧尘界之内赶来的返虚小队们，都纷纷聚集起来，聚集到了某些人族强者的身边。

    于是，在钧尘界之外，人族返虚大能们组成了几个大的阵型，面对域外入侵者大军的一次次冲击。

    随着时间的推移，域外入侵者一方的增援力量越发强大了，人族修真者这边支撑得越来越吃力了。

    单说孟章他们这边的战场，天雷上尊就被一名神昌界的神明牵制住了。

    神昌界一些强大的神明，在自己神域之中的时候，甚至能够和真仙匹敌。

    这位神明尽管离开了神域之后实力大跌，可是对于天雷上尊来说，仍然是一名罕见的强敌。

    冷战上尊被一名强大的大魔盯上了，根本不敢分心他顾。

    敌方强者太多，孟章他们都各自遭遇了强敌的牵制。

    源源不断的域外入侵者大军从四面八方压了过来，带给他们巨大的压力。

    他们目前的阵型虽然还暂时保持完好，可是在强大的压力之下，已经有了动摇之势。

    孟章都没有想到，域外入侵者这次居然会投入了这么大的本钱，而且前所未有的这么团结。

    孟章知道钧尘界一方还有不少的底牌。

    现在己方情况这么危急，钧尘界高层怎么还是有所保留啊？

    现在的孟章遭遇诸多强敌的围攻，压力巨大无比，全靠阵型之力，和同伴互相照应，才能勉强挡住敌方的冲击。

    孟章已经拿出了全副实力，没有什么保留了。

    到了这个时候，他已经不可能向刚才一样击退敌人，发动冲击，冲出重围了。

    他心中很清楚，一旦离开了己方阵型的掩护，自己很快就会被敌方大军淹没。

    而且，己方面对敌方如此强大的压力，恐怕也坚持不了太久了。

