
湿地深处的聚居点-拉金贝德，由一圈手艺糟糕的钢筋混凝土围墙圈成。围墙内挤满了畸形的铁皮建筑，整座城市充斥着令人压抑的灰色色调。

这里是所有掠夺者们中转的地点。几乎每天都有数十支掠夺者队伍到这里来销赃，修整和补充物资。

大手大脚的掠夺者让整个聚居点呈现畸形的繁荣，这里甚至可以被称为城市，堪比阿沃尼格达的首府。

一台ZDB-88动力装甲屹立在了拉金贝德的入口。表面的数码迷彩已经剥落，露出布满锈迹的基甲。

即使如此，整台高达两米四九的动力装甲依旧充满了威慑力，让那些胆大包天的掠夺者不敢在拉金贝德内肆意妄为。

在合适的战术配合下，普通人驾驶动力装甲能够轻松的与第五能级的觉醒者者对抗。

李牧藏身在半人高的野草之中，将黑鹤收入了放逐之界之中。金胡子如他预料的那样，先到了聚居点修整。

换位思考，换做是他，也会在猎杀目标之前提升一下实力。若是能雇佣到一批炮灰，那就更好了。

他用复杂的目光看向那台ZBD-88。夏人的动力装甲已经快要从这片土地上消失了，大多都损失在了与眷族的战场上。若非如此，夏人的第三十七机步旅也不会那么轻易的就被镇压。

观察了半天，李牧确定进出聚居点的掠夺者人员十分的复杂，不仅有兴都人，还有盎塞人和夏人。聚居地的守卫也没有怎么查验身份。有着阿沃尼格达大沼泽作为防线，拉金贝德的统治者对自身的安全充满了自信。

确定了风险在可以接受的范围之内，李牧抱着戒刀，背着步枪向聚居点走去。

果然，聚居点的进出十分的宽松，李牧在交了一枚银塔卡之后，便被放行了。他扫了一眼ZBD-88动力装甲上乱七八糟的涂鸦，顺利的进入了聚居点。

街上的排水系统十分糟糕，蓄满了辐射污水的水洼中，藻类肆意的生长，将水洼染成可疑的褐绿色，散发出熏人的腥臭。

淤泥几乎无处不在。

路边还躺着一些骨瘦如柴的流浪汉，他们算是掠夺者之中的退休人员。大部分掠夺者在身体状况不足以维持掠夺者这一高风险的职业时，都会被驱逐。但如果他们还能付得起一个月一银塔卡的人头税，就还能滞留在拉金贝德里苟延残喘。

付不起的人大多已经成为了荒野上的一堆骸骨。

有掠夺者挎着步枪站在街边抽烟，衣衫褴褛的女人在招揽生意。公告牌的边上挂着几颗风干的头颅。

李牧怀抱戒刀，不动声色的进了整条街最热闹的酒吧。用刀柄挑开了酒吧门口的帘子，一股臭烘烘的热气扑面而来。酒吧里酒酣耳热的掠夺者们只是扫了他一眼，便继续酗酒了。

酒吧中央，一个筋肉发达的掠夺者正与尸鬼肉搏厮杀，时不时的激起一阵叫好声。

铜帕索雨点一样被扔进铁笼里。

李牧在人群之中看见了几名金胡子的手下，心中一定，坐在了吧台前咯屁股的铁皮椅子上。

酒吧的酒保是个体格壮硕的盎塞人，留着络腮胡子，正在用一块破抹布擦着酒杯。

“需要什么，客人？”

他将注意力放在了李牧怀中的戒刀上。戒刀刃长米许，虽包在刀鞘之中，依旧能感觉到慑人的寒意。这是柄令刀客垂涎的宝刀。

“一杯甘蔗酒。”

李牧从怀中取出几枚原身带着的铜帕索，点出三枚，排在了吧台上。

酒保将三枚铜币收进了柜台里，转身取了个杯子，再拔出吧台上酒瓶瓶塞，从中倒了一杯浑浊的酒液。

他一口将有些发馊的甘蔗酒整杯灌进嘴里，辐射浓度不低的酒液让他的舌头一阵发麻。

“最近有没有什么能赚钱的活计。”

李牧问道。

“这得看你有什么拿得出手的本事？”

酒保反问。

“白夜柔吠陀械击术。”

李牧回道。

能够对黑膜造成高效威胁的，一是强烈的核辐射，辐射能够干扰灵能，令黑膜失效，让普通的武器也能对眷族造成巨大的威胁。二是以足够强的灵能直接击穿黑膜，一样能够杀伤眷族。

觉醒了灵能的武术大师，对于眷族的威胁丝毫不逊于军队装备的各类重武器。这也是军校如此注重培养学员搏杀能力和研究武技的原因。

在大灾变前，人类便已经开始搜罗研究现存的所有搏击术了，提炼其中的精华，再以超级计算机模拟运算，创造了许多十分强大的武技用来对抗眷族。

戚继光编纪效新书，有《拳经捷要篇》，阐明拳法本质：拳法似无预于大战之技，然活动手足，惯勤肢体，此为初学入艺之门也。又云大抵拳、棍、刀、枪、叉、钯、剑、戟、弓矢、钩镰、挨牌之类，莫不先由拳法活动身手。其拳也，为武艺之源。

普契尼军事大学培养军官与纪效新书有异曲同工之妙，也是先以阿耆尼徒手杀人术为入门基础，再修习白夜柔吠陀械击术，用以实战。

白夜柔吠陀械击术中有大量关于弯刀，长刀，双手大剑，战斧，尖钉铁锤与铁矛的技法，专门针对眷族的要害设计。

除了这两门武技之外，他还学了家传的太极拳刀剑杆合编，同样是先以太极拳入门，然后修习刀剑鞭杆一类的短兵，武艺精熟之后，再习大枪。真正的高手使来，一枪便能扎穿黑膜，挑杀眷族。

在漫长的时光之中，白夜柔吠陀械击术已经流传得烂大街了，在兴都联邦里是个人都会两手，拿出来并不扎眼。

酒保点了点头。既然会白夜柔吠陀械击术，那应该就是西夏人了。

“有群朋友想要动斯坦公司在北边的一个农场，有没有兴趣？”

李牧摇了摇头：

“抢一群种地的能挣几个钱，我要那种干一票能在女人身上躺一个月的活。”

酒保眯着眼睛打量李牧，口气这么大的人，不是傻子，就是有真本事的人。

一名掠夺者早就盯上了李牧怀中抱着的宝刀，扶了扶腰间的弯刀。

“西夏人，你的口气不小，就是不知道身上的本事配不配得上你的刀？”他说着，一推刀镡，弯刀露出了一截雪亮的刀身：

“今天我就来教一教你，该怎么用刀。”

掠夺者说着，抽刀向着李牧劈来。掌中弯刀在昏暗的酒吧之中拖出一道白芒，凌厉阴狠。

“当！”

一声脆响，李牧手中的戒刀都没出鞘，轻轻松松的打掉了劈来的弯刀。

“刀，不是这样用的。”

他一伸手，抓住了那掠夺者的脑袋，将其像小孩一般的拎了起来，丢垃圾一般的丢出了酒吧。

酒保喉咙有些发干，李牧击倒的掠夺者可不是什么一般货色，一手刀术十分精湛，掠夺团盯上什么棘手目标，都会选择雇佣他。如果能接受眷族骨骸辐射照射，有三四成的把握觉醒灵能。再闯荡历练个几年，自己就能带出一支掠夺者团队出来。

“啪啪啪...”

酒吧之中响起了一阵掌声，一名皮肤苍白，衣冠楚楚的夏人站着鼓起掌来。他穿着一身有些熨烫过的绿色西装，手上戴了枚金戒指。

“他是铁爪帮的岳哲，金胡子手底下的二号人物。”

毕竟是收了钱的，酒保低声为李牧介绍道。

李牧心中一稳，知道鱼儿上钩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461492"  chaptername="第四章  掠夺者之城">加入书签</a>
</div>
