    墨纹在脑海中勾勒出一道道狠厉的线条，对于绯村剑心这反应极快的一式“龙翔闪”，凌泽双手握刀猛的下劈迎了上去。

    “锵！”

    凌泽本就是在后跳，在受了绯村剑心“龙翔闪”的力道之后，他再次被往后弹开了一段距离才最终落地。

    绯村剑心没有任何的停顿，继续向着凌泽冲去，他紧接着向前一刀横斩，划向了凌泽的腹部。

    凌泽才刚刚站稳，仓促之间只得是听着破空声努力的将身体前倾收腰、后撤躲避。

    一刀未中，绯村剑心迅速的收刀而回、举刀再刺，这一刺是向着凌泽前倾的上半身刺去的。

    凌泽迅速正身举刀相迎，将这一击弹开，而绯村剑心现在攻势正猛，被弹开之后他又是接连数刀向着凌泽的头上劈下。

    “锵！锵！锵！”

    剑刃相击，凌泽不停的挥刀后退格挡，显得略微的仓促狼狈，相比较于绯村剑心抓住机会的能力，凌泽显然还是略微的有些嫩了一点。

    “他的这个“读招”简直就是作弊，我不能开【五视万能·观察者】有点太吃亏了啊！”

    虽然论起效果和功能性，“飞天御剑流”的“读招”都不如帝具【五视万能·观察者】，但奈何凌泽现在不打算用，自然是只能在下风挨劈。

    “砰！”

    凌泽一招失误，被绯村剑心手肘撞在了腰上，虽然一时踉跄，但凌泽依靠着身体的柔韧性，还是强行的站稳了身体，挡住了绯村剑心紧跟着的劈砍。

    如同疾风骤雨一般的劈砍打击，将凌泽一直逼的后退不断，几乎是退到了小萩屋庭院的墙边。

    凌泽转身后退一跃，一脚蹬在了院墙之上，他借助院墙的力量回身跳斩下劈，血红的锋刃闪着寒光。

    面对凌泽的这一招反击，绯村剑心迅速后撤躲开，他主动与凌泽拉开了距离，停止了如潮水般的追击。

    因为他知道，硬抗这一招就相当于是把攻击的权力交给了凌泽，还不如先退后拉开距离。

    两人面对而立，绯村剑心将刀刃横架在身前，再一次摆好了架势，他的表情还算是镇定从容。

    凌泽扭动了一下脖子，双眼紧闭、眉头微皱，他的心中略微的觉得不妙。

    事实证明在纯粹的剑术和战斗经验上，他和身经百战、杀人如麻的绯村剑心，还是有着很明显的差距的，毕竟非要说的话，他还没有真正的出师，甚至连人都还没有杀过。

    尽管觉得战局不妙，但凌泽也没有多犹豫，他双手握刀快速前冲，一刀袈裟斩斩向了绯村剑心。

    绯村剑心后撤躲开，随后也是一刀袈裟斩回砍向凌泽，不过这一刀被凌泽抬刀给用力弹开，而在弹开这刀之后，凌泽毫不停顿的借着力道向绯村剑心当头砍下。

    绯村剑心继续的后撤，而凌泽迅速的跟上，两人在电光火石之间再次对砍了数刀。

    “砰！”

    绯村剑心使用“读招”看破了凌泽的进攻破绽，他在剑刃相击之间踢出一脚，这一脚踹在了凌泽的胸膛之上。

    凌泽身形倒退而出，他在空中试图稳住自己的身形，但在落地的时候，他还是不得不用右手握住的【雪澜】在背后戳地撑住了自己。

    看到凌泽几乎背仰倒地，绯村剑心迅速踏前一步双手举刀下劈。

    凌泽没有慌乱，他持刀的右手迅速变正手为反手，随后干脆利落的抬起刀柄击在了绯村剑心下劈的刀刃之上，这一下将绯村剑心的刀击打的不受控制的后仰。

    而绯村剑心虽然没有预料到凌泽这一招，但是他的反应和经验却并不会让他乱了阵脚。

    右手持刀后仰将刀贴着后背丢下，左手反身伸出接过刀柄，随后迅速的反手出刀前刺。

    一记凌厉的背车刀向着凌泽的腰间刺了过来，绯村剑心再次寄出了杀招。

    这背车刀对于一般人而言十分的难防，因为这招抓的就是一个视觉的死角，让人看不到是如何出的刀，如何将刀换到了左手。

    但是对于凌泽来说，他却并不需要烦恼如何应对这一招，他的“三觉”已经帮他看透了一切。

    脑海中的墨纹将绯村剑心的动作勾画的十分清晰，凌泽自然是察觉到了绯村剑心使用了背车刀。

    反手持刀的凌泽挥刀一拨，便直接将绯村剑心的刀拨了开，毕竟这一刀绯村剑心是用的反手，而且还是左手的反手。

    并不是个纯粹的左手将，而且对于反手刀法也不能说是精通的绯村剑心，面对凌泽的反手刀毫无抵抗之力。

    他没有预估到凌泽会反应这么快，会将他这招福至心灵的背车刀如此轻易的破解，就像破解第一招“双龙闪”一样。

    这就是凌泽借助于灵敏的“三觉”可以做到的事情，他不受制于任何的视觉欺骗，虽然是在第一视角的情况下战斗，但他“看”到的一切却如同是上帝视角一般。

    抓住这个机会，凌泽的反手刀法将绯村剑心打的节节败退，只能是不停的闪躲。

    在旁边观看的桂小五郎，只觉得自己的心是忽上忽下，凌泽与绯村剑心交手才不过将将一分半的时间，两个人就已经是打的险象环生。

    非要说谁在场面上更加的占据优势的话，那肯定一直都是绯村剑心，但是每当绯村剑心想要终结这场决斗的时候，凌泽便会破解他的招数，然后一转攻势开始压着绯村剑心狂砍。

    “噗呲。”

    为了避免被一直压着打出现致命失误，绯村剑心付出了一点轻微的代价，成功的脱离了凌泽的穷追猛打，和他拉开了距离，把刀换回了自己的右手之中，调整好了状态。

    “滋滋滋。”

    沾染了血液的【雪澜】发出了莫名的鸣叫声，那属于绯村剑心的鲜血在刀刃之上微微流动，随后便迅速的被吸收进入了血红色的刃锋之中。

    尝到了鲜血的滋味的【雪澜】闪烁出妖异的光芒，这让围观的众人皆是心中一凛。

    “那是一把妖刀！它竟然在吸食人血！”

    这个念头在众人的心中升起，这让他们看向凌泽的眼神不由得是变得更加慎重了起来。

    绯村剑心摸了一下左边脸颊，那里出现了一道狭长的伤口，正在向外渗出鲜血，但这道伤口其实并不深，因此流血也不是很多。

    绯村剑心将刀竖着架在身前，他的眼神变得认真，隐隐的透出了一些怒气。

    “神速·飞天御剑流·龙巢闪！”

    绯村剑心持刀冲向了凌泽，这一次的攻击不再有什么花招，而是最为简单直接的攻击。

    无与伦比的乱击术，依托于强大速度与力量的连斩，便是飞天御剑流的龙巢闪。

