
    第四百九十章两个人？

    七皇子落青，活了三十年，可能连一个宦官弟子都不如吧！

    没看到之前在大牢中，就连一个小小的狱卒都要给落青摆脸。如果不是怕和落青惹上关系，恐怕狱卒的嘴脸更加难看。

    “带我去看看搜出通敌密信的密格。”

    顾恒生四周张望了几眼，对着一脸沉重悲苦的落青说道。

    落青抬头看了看顾恒生，慢慢起身的朝着府邸深处的一间房子走去。

    顾恒生紧跟在落青的背后，来到了府中的一间偏僻屋院。

    咔——

    推开屋院大门，两人一前一后的走到了屋中里面。

    落青慢慢走到一个精致花瓶的前面，然后双手搭在花瓶上的用力往左转动。

    随即，靠近花瓶的围墙居然颤动了一下，紧接着墙壁上便咔咔的动了一下，原本平滑坚固的墙壁上便出现了一个不大不小的密格。

    “之前，那一封通敌的密信便在这里吗？”顾恒生看着空空荡荡的密格，眉头微微皱了一下，沉吟问道。

    “嗯。”落青点头道。

    “这个密格是你打造的？”顾恒生将目光从密格移到了落青的身上。

    “不是，数月前刑部的人过来搜查发现的，我根本就不知道自己的宅院中还有这种东西。”落青无奈的苦笑了一下。

    “如果真按照你说的，那么摆明了是有人精心策划了这一切。”顾恒生感觉这件事情越来越复杂了。

    “也许吧！我这般模样，真想不通是谁要算计我。”落青他自认为没有得罪过谁，而且自己也没有什么东西值得他人算计，实在是想不通。

    顾恒生慢慢走到了密格旁边，伸出手轻轻摸了摸密格的内壁，轻语道：“这密格最多只打造了半年，肯定是有人趁你不注意的时候，将这个密格打造出来的。”

    落青不语，静静的看着顾恒生。

    “专门精心布置的打通一个密格，少说也要半月的时间。你虽然无权无势，但好歹也是一介皇子吧！难道你府中就没有一个人发现这里的动静？”

    顾恒生疑声道。

    “我府中就三两个丫鬟，连府军都没有配，你说有人要是想在我的宅院动手脚，我能够发现吗？”说到这里，落青自己都忍不住的自嘲一笑，似在讥讽自己的下场。

    顾恒生转头看了一眼落青的悲戚脸色，继续用手触摸着密格的内壁，似乎想要寻找到什么异常的东西。

    一会儿后，顾恒生猛然低头的盯着密格的深处，低声惊呼道：“这是什么！”

    “你找到什么了？”落青身子微微打了个激灵，连忙冲了过来，激动而道。

    “没，没什么。”顾恒生作出一副惶恐的表情，朝着四周打量了几眼，然后吞吞吐吐的回应道。

    随即，顾恒生将手缩了回来，让落青将密格关上。

    顾恒生突然作出这般神情，好像在密格里面发现了什么东西，却又在极力的掩饰。

    落青疑惑不已，按照顾恒生所说的，立即将打开的密格给关上了。

    然后，顾恒生拉着落青来到了一边的桌旁，并且用手沾了沾茶水，在桌上写着——我在密格中发现了一个微浅的手指印，看起来有些日子了。你别说话，写字。

    看着桌上出现的一行字，落青一怔。

    密格中有一个手指印？

    为什么之前我没有发现？刑部的人也没有发现？

    难道我疏忽了？密格中真的有一个手指印？

    落青愣了一下后，他也伸出手指沾了点儿水，写道——会不会是刑部搜查时留下的手指印？

    顾恒生回答道——不是，这个手指印很浅，至少有半年以上了。

    落青和顾恒生对视了一眼，继续写着——难道这是陷害我的人留下的痕迹？

    顾恒生——很有可能，我学过一个秘法，所以能够发现这个微不可查的手指痕迹。

    落青激动的身子一颤——那么我可以翻案了？

    顾恒生否决道——咱们先将这个密格护起来，不能够离开这个院子半步，以免被别人破坏了证据。

    随后，顾恒生便将整个桌子上的茶水痕迹擦除了，一切看起来小心翼翼的。

    “唉！还是什么都没有找到。”顾恒生和落青深意的对视了一眼，将桌上的痕迹抹除后，长叹一口气。

    “接下来我们该怎么做？”落青开口道。

    “那封密信呢？在哪里？”顾恒生摸了摸下巴，薄唇轻抿道。

    “在大理寺中，恐怕咱们是看不到了。”落青回答。

    “那你能够调遣多少人马，最起码要封锁整个府邸吧！然后开始着手调查，时间可不多了。”顾恒生继续说道。

    落青身子微微一顿，慢慢悠悠的伸出了两根手指，沉默不语的凝视着顾恒生。

    “两千？”顾恒生看着落青竖起的两根手指，猜道。

    落青摇头。

    “两百人？”顾恒生紧接着说道。

    落青依旧摇了摇头。

    “那是多少？”顾恒生懒得猜测了，直接开口问道。

    “两个人。”落青指了指顾恒生，又指了指自己。

    “……”顾恒生嘴角忍不住轻轻一抽，抬头望了望天穹。

    落青身为一介皇子，麾下没有任何兵马，没有任何的权势，这也混得也太差了吧！

    就落青这个模样，若是想要叛国通敌，他是怎么和敌国沟通的？完全做不到吧！

    恐怕落青真的只要有这个念头，第一时间便会被无数人给发现了，怎么可能无声无息的运回大量的金银珠宝？又怎么会傻到将密信留着放好呢？

    这全部都是疑点，可是前肃皇朝却没有一个人指出来。难道前肃皇朝的君皇和文武百官都是傻子吗？

    不是！

    他们只想要一个台阶，一个掩饰他们兵败的代罪羔羊。

    而落青刚刚好撞了过来，在他的府邸搜查到了密信和珍宝。因此，落青便倒霉了。

    前肃皇朝正想要怎么安抚天下人和军中士气，如今落青跳了出来，被指责叛国通敌，刚好弥补了这个问题，让前肃皇朝保持稳定。

    “罢了，咱们今天先好好休息吧！想一想该怎么调查。”

    顾恒生随便找了个位置落座，不动声色的瞟了一眼四周，嘴角扬起了一抹他人察觉不到的笑容。