    道歉！她竟然要他给她的情夫景擎苍道歉！

    这是要气死他么！

    华子骄真要气疯了！

    景擎苍受了伤，他也没好到哪里去，为什么她只关心到景擎苍而对他熟视无睹？

    她真的一点点不爱他么！

    “江心谣，你触犯了我的底线，知道吗？我能容忍你一次两次，不代表我会容忍你三次，四次，不要在我面前太放肆。”华子骄浑身都是危险的唳气，眸中精光一束束往外迸！

    她背着他会情夫，这笔账还没算呢，竟然还要求他去向她的情夫道歉，疯了吧。

    江心谣冷笑：“华子骄，你无故打我朋友，这就是对我的极不尊重，我与你目前什么关系也没有，我再问你一句，你道不道歉？”

    “不可能。”华子骄斩钉截铁！

    “好，那请你从我这里滚，我以后再不想看到你了。”江心谣语气严厉。

    “你说滚就滚？这里是华园，我说了算。”华子骄满腔怒气无处可泄，气得胸腔炸裂。

    忍无可忍之下狠狠将桌子上的杯子摔到了地上。

    杯子瞬间炸裂成几块，支离破碎。

    江心谣看着自己心爱的杯子，气得浑身发抖，冲过去拿起华子骄的衣服和公文包跑到窗户边推开玻璃窗，一古脑地丢到了楼下，朝他吼：“滚，我不要再看到你了。”

    华子骄直觉得自己的尊严被她狠狠贱踏了。

    “你不想看到我？难道真当自己是金香玉了？我离了你就活不成了吗？”他眸光阴沉得恐怖。

    “我不是金香玉，只是一颗不起眼的小草，你滚回到你的真爱汪佳雨那里去，她才是金香玉，白月光，我这里不需要你。”江心谣的手指向门外。

    “走就走，希望你不要后悔。”华子骄狠狠瞪她一眼，转身大步朝外走去。

    “混蛋。”江心谣直直站着，泪流满面，许久后才扶着墙壁颤抖着手打开了电脑，开始起草他们之间的协议，关于给她妈妈供药的约定。

    只要他能满足这个协议，不食言，她与他之间大抵上从此后尘归尘，土归土了。

    如此一想，她的心又痛得无法呼吸！

    暖香阁。

    “汪小姐，快开门。”小美轻轻敲响了汪佳雨的门低声喊。

    汪佳丽正穿着件粉色芭比娃娃睡衣，坐在镜子前自我欣赏，一副弱不禁风的模样，眸子里却暗藏着抹阴狠，听到小美的声音后立即站起来，打开了房门，将她让了进来。

    “怎么样了？”她低声问。

    “好消息。”小美喜不自禁，“少爷和江心谣那贱人吵翻了，现在正怒气冲冲朝家里走来呢，汪小姐，您的机会要来了，快做好准备吧。”

    “好，太好了。”汪佳丽明眸顾盼生辉，得意地笑了下，就开始准备化妆了。

    “对了，汪小姐，少爷好像跟谁打架了，脸上有好多淤痕呢，您可以拿点药膏给他擦擦，这个时候，他最需要人安慰了。”小美又及时提醒道。

    “嗯，谢谢。”汪佳丽从化妆包里拿出个精美的首饰盒递给了她。

    小美接过后欢天喜地地走了。

    汪佳雨十指交叉揉搓成了团，脸上闪过抹喜悦。

    骄，你终于回家了！

    黑暗中，华子骄走出闻香阁后松了下领带结，满脸怒气地大步走着。

    江心谣，你真以为仗着我爱你就可以为所欲为了吗？我可不能惯着你的坏牌气。

    一会儿后，他回到了暖香阁，他的家。

    在华园，他也只能回到这个家了。

    他推开了卧房的门。

    这是他和江心谣曾经的婚房。

    刚一走进去，里面清冷的气息让他浑身颤抖了下，有些画面突然浮了出来，身体里面的郁躁渐渐地消退了下去。

    他在沙发上坐了会儿，脱掉外衣朝浴室里走出。

    打开冷水笼头开关，站在淋浴头下，冰冷的水让他愈发冷静了下来。

    今天晚上，真是见鬼了！

    他这一辈子还从没有为一个女人而这样低声下气过，更没有为一个女人去跟别的男人打架，这也太掉他的身价了吧。

    这个世界上也就只有江心谣才能惹到他炸毛和失去理智。

    想到她竟然要他向景擎苍道歉，内心里又涌起了股怨怒。

    一会儿后，他包了条浴巾打开了淋浴室的门。

    门刚开，一个女人，身着粉色睡裙，披着长发，正站在门口含情脉脉看着他。

    他吓了一大跳。

    “骄，你回来了。”汪佳丽的眼睛落在他胸前强健有力的八大腹肌上，比女人还要细腻白滑的肌肤，不由得失神。

    不知有多少次，她总会梦到与他亲热，男人强健有力的身子骨十分让她痴迷，她喜欢半夜醒来靠在男人结实健壮的胸膛里，那样才会有安全感和幸福感。

    “佳雨，你怎么进来了？”华子骄沉下脸，不悦地开口，“这里是我和心谣的婚房，你不能进来，出去。”

    他越过她朝沙发上走去，以前汪佳雨经常来暖香阁玩，她可以去任何地方，但从不允许她进到这间婚房来，这点，他早就跟她交待过了的。

    “骄，你受伤了吗？”可汪佳雨没有在意他的态度，而是满脸焦急地跑到他的面前来，昂起小脸看着他的脸，满脸的焦急关心。

    男人的额头上有青肿，脸上也有淤青。

    “骄，我好心疼啊，这到底是怎么回事呀？谁敢打你？快告诉我，我让我爸去收拾他。”她一手圈着他的腰，身子紧贴着他的胸膛，掂起脚尖一只小手去抚摸他额上的青紫斑痕，眼睛里含着的泪盈盈地要掉下来。

    华子骄刚想推开她，低头就看到了女人满脸的温柔紧张担忧，手迟疑了下，没有推下去。

    为什么同是女人却相差如此大呢？

    一个不顾虑他的尊严，竟让他给她的情夫道歉，一个却满脸柔情满心满眼里都是他！

    “骄，你先坐下，我给你上点药，要是阿姨知道你被人打了，不知会有多伤心呢。”汪佳雨将华子骄扶到沙发上坐下，从急救箱里拿出药膏来用柔软的小手指一点点在他脸上涂抹着，边涂边抽泣着：“好狠心呀，为什么要将你打成这样？不行，我明天一定要让我爸去查查看，看是谁敢打他的女婿。”

