    八妞她们被接走了。

    虽然彼此都很难过。

    但或许，这也是件好事。

    席家，有更好的条件，更锦绣的未来等着她们。

    最重要的是，席寒城死了，也许冷撒下一个对付的就是她。

    孩子们在她身边，会有危险。

    而二宝他们，都有自己的亲生父亲。

    当初，席寒城和孩子们的亲生父亲约定了时间。

    时间一到，孩子们的父亲就要接走他们了。

    现在算下来，时间也快到了。

    等孩子们接走了，她就剩下她妈了。

    她那个为爱痴狂的弟弟她也管不了。

    而她妈一直有个愿望。

    就是等不用帮她照顾孩子后，就回乡下老家。

    种种地，和乡下大妈大爷们聊天。

    现在，她妈也可以实现自己的愿望了。

    她妈是个个性开朗的人，人缘也好，她相信没有她，她妈在乡下也能够过得很快乐。

    而她，到时候会没有任何羁绊了。

    那么她的人生就只剩下一件事情了。

    报仇！

    为席寒城报仇！

    她要找到冷撒，为席寒城报仇！

    这是她作为席寒城的女人，应该做，也必须要做的事情！

    夏珠的眼中闪过了一道坚定而又决绝的目光：“孩子们，麻麻想告诉你们一件事情，那就是关于你们的身世，你们确实不是麻麻的，”

    七宝忽然伸手捂住了夏珠的嘴：“麻麻你不用说了，你不用告诉我们，我们永远是你的孩子。”

    二宝他们也纷纷说道：“麻麻，我们不想听，我们就是你的孩子！”

    夏珠将七宝的手拿开。

    她笑了一声：“你们这样说，麻麻很开心，但麻麻还是必须要告诉你们，你们也有权利知道自己的身世。”

    思虑了数秒，夏珠说道：“这个故事很长，你们要耐心听完。”

    “……”

    半个小时后，夏珠说完了。

    她尽量用孩子能够听懂得语言述说，而且抹去了冷撒阴暗的计划。

    她不想孩子们心理承受太多。

    她只要让孩子们知道，他们各有自己的爹地就好。

    “孩子们，但我希望你们要记住。”夏珠温柔至极的目光一一扫过孩子们的脸：“我永远爱你们，虽然你们不是我生的，但我对你们的爱，不会逊色于八妞她们。”

    “你们永远是我的好孩子，我最疼最喜欢的孩子！永永远远不会改变！”

    “麻麻！”二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝齐齐张口喊了起来。

    他们扑在了夏珠的怀里，忽然就哭了。

    夏珠也哭了。

    最后，是五宝先抬起头来。

    他看着夏珠，眼中闪动着一层坚定的光芒：“麻麻，无论我是不是你生的！在我心中！你就是我的麻麻！我五宝也只有你这么一个麻麻！”

    二宝也跟着说道：“五宝说得对！你就是我们的麻麻！永远不会改变！”

    “……”

    三宝，四宝，六宝，七宝的声音也接着响起。

    他们说，夏珠永远是他们的麻麻，不会改变。

    他们永远爱夏珠，这份爱，永远不会被磨灭。

    夏珠听了，哭了。

