
　　第309章赏赐

　　“本尊的好徒儿，你为本尊炼制出了破境丹，使得本尊突破到元婴期，可谓是大有希望，不知你希望本尊赏赐你点什么呢？本尊总不能让你白白的忙活一阵吧！”虎啸捏着手中的玉瓶，脸上的表情十分的放松，看得出来，其对于杨飞扬的表现十分的满意，并且执意要给杨飞扬一些报酬。

　　在修界，一切的人情世故都是相互的，哪里有光占便宜不吃亏的道理？即便是师徒之间也大都是相互利用的关系，弟子为师傅办事，给师傅打下手，而师傅呢，则要负责为徒弟提供庇护，若是师傅一味的要求弟子去办这办那，却一点也不肯对徒弟付出些什么，那这做师傅的，距离被徒弟背叛，也就不远了。

　　杨飞扬为虎啸炼制出来了其急需的破境丹，而且数量比虎啸预测的还要多出一颗，对此，虎啸是绝对不能没有任何的表示的，不然的话，下一次，杨飞扬又怎么会为虎啸全心全意的办事？即便是杨飞扬表面上恭恭敬敬，但是如果杨飞扬在炼丹的时候，偷偷地炼坏几颗，这种事情虎啸不得哭死啊？而且这种事情还没地方说理去。

　　“师尊给弟子的已经足够多了，单单是师尊亲传弟子的这个名头，便足以让弟子获益良多，弟子实在是不好再和师尊讨要什么”杨飞扬面对虎啸的提议，自然是拒绝的，在这点上，杨飞扬还真的不是假客气，因为就虎啸手中的那点垃圾玩意，杨飞扬还真的大概率的看不上。

　　“一码归一码，有功就有赏，有错就有罚，若非如此，本尊如何做这分舵的太上长老？就算你是本尊的弟子，也绝对不能破例，说吧，我的好徒儿，你想要什么？”

　　让杨飞扬没有想到的是，虎啸竟然没有因为杨飞扬的假客气而顺坡下驴，而是铁了心的要给杨飞扬一些个好处，也不知道其是怎么想的，杨飞扬为他省点钱都不愿意！

　　“多谢师尊，既然师尊如此厚爱，那弟子便也不推辞了”

　　“嗯，光明磊落，堂堂正正，才是本尊的好徒儿，说吧，你想要什么，只要本尊有的，本尊定然不会吝惜赏赐！”

　　“是，师尊，弟子不缺少灵石，所以弟子还是想讨要一些对自己修为有帮助作用的东西，比如强大的珍稀妖兽的精血，亦或者是宗门灵兽园的令牌，弟子想要去挑选几头对弟子有帮助作用的灵兽”杨飞扬恭恭敬敬的对着虎啸说道。

　　灵草，丹药，材料，法宝之类的东西，杨飞扬是不会向虎啸讨要的，毕竟虎啸身上的这些东西，杨飞扬还真的不一定看得上，别的不说，就说法宝一途，虎啸的本命法宝，都没有杨飞扬的九龙离火罩来的强悍，更别说别的了，丹药的话，杨飞扬的身上可是六品灵丹度厄丹的，虎啸有吗？天籁小说网

　　灵草的话，杨飞扬储物戒指中的灵品灵草，万年以上的药王多的数不胜数，单单是一株在吃粑粑的小绿人，在灵界都是要引发滔天血战的重宝。

　　别的就不说了，虎啸能够拿出来的，足以让杨飞扬心动的东西，也就是其手中的灵兽精血，还有管理着兽王宗的权力了。

　　“唔...你倒是不贪，和本尊要的这些东西，也是合情合理的，好吧，本尊答应你便是了，强悍的妖兽精血，本尊手中也没有太适合你的，高山侏儒的精血品质已经极高了，若是想要比高山侏儒精血档次还要高的，那本尊也只能联系一下总舵，至于你想要几头灵兽，那简直太好办了，我兽王宗最不缺的就是灵兽！”

　　“拿着，这是本尊的玉牌，你拿着这东西，去分舵的灵兽园中，二级及二级以下的灵兽，任意挑选便是了！只要你养得起，莫说选择几头了，就算是选择几十头，也当本尊送你了！没有人会说三道四的，至于三级灵兽，你现在还无法驯服，暂且等一等吧！”

　　“多谢师尊！”

　　杨飞扬接过虎啸扔过来的身份玉牌，急忙的道谢，兽王宗不缺少灵兽，这倒是真话，虎啸没有在这一点上撒谎的必要。

　　三级灵兽，相当于修士中的金丹修士，即便是在兽王宗，也是绝对的中坚战力，和金丹长老几乎平起平坐的存在，想要让三级灵兽认杨飞扬为主，目前还不可能，除非杨飞扬的修为到了那个地步，足以让三级的妖兽信服，并且杨飞扬立下的功劳足以让兽王宗的掌教赏赐给杨飞扬一头三级灵兽。

　　三级灵兽这东西，还不是虎啸能够一句话说了算的，毕竟虎啸自己也是金丹期的存在。

　　“你先稍等！我这就联系总舵，为你寻来品质极高的妖兽精血！”

　　“多谢师尊，多谢师尊！以后师尊但凡有任何差事，弟子定然万死不辞！”

　　杨飞扬似乎被虎啸给感动的不行，急忙的对虎啸表达自己的感谢之情，虎啸微微点头之后，便取出了一个传送阵盘，然后拿出传音玉符开始联系宗门总舵。

　　杨飞扬在一旁安安静静的等待着，足足过去了一盏茶的时间，虎啸才松了口气睁开了眼睛。

　　“宗门之中胜过高山侏儒的妖兽精血也不多，而且大都有大用，本尊耗尽了面子，欠下数个人情，才为你寻来了三种品质胜过高山侏儒的妖兽精血，你看看，你想要哪一种，只能选择一个！”

　　“第一种，是麒麟兽的精血，这麒麟兽拥有上古真灵麒麟的血脉，具体是哪一种麒麟，就不得而知了”

　　“第二种，便是双头鸾的精血，这精血的主人乃是一头四级中期的双头鸾，其在南疆也是赫赫有名的大妖王，不知多少修士打他的主意，却最终都被其吞入了腹中，成为了食粮”

　　“第三种，则是一头黑蛟的精血，这黑蛟的来历不能告诉你，你只需要知道这黑蛟和我兽王宗关系密切，而且其实力强大无比便是了！”

　　杨飞扬听了虎啸最后一句话之后，整个人浑身都是一个颤抖，黑蛟，而且是和兽王宗关系密切的黑蛟，这样的存在很多吗？整个南疆的黑蛟都数得过来的，想必这黑蛟便是那头传说之中和兽王宗有着千丝万缕联系的四级后期大妖了。

　　其乃是整个南疆最强大的存在，没有之一。

　　不过黑蛟的血脉一般会有两种，一种，便是由蛇化蛟，一步步的修炼出来的，这样的妖兽其精血之中是没有上古真龙的血脉的，炼化再多这般妖兽的精血，也无法修炼《真灵变》，而另一种存在，便是天生黑蛟，天下的蛟龙，大都有几丝上古真龙的血脉，这样的存在，炼化其精血的话，是有可能修炼成功《真灵变》中的神龙变。

　　神龙变可是《真灵变》中最强大的几种变化之一，比那独目巨人不知道强大多少！

　　杨飞扬若是选择了这黑蛟的精血，无疑是一种赌博，而那麒麟兽的精血，可是保证有真灵血脉的，是赌一把，看看能不能得到真龙的精血，还是老老实实的那一份麒麟兽的精血，杨飞扬一时间陷入了两难的抉择之中。

　　不过麒麟在天地真灵中的排名也是极为靠前的，并不逊色于真龙多少，拿麒麟兽的精血保证不赔，而拿黑蛟的精血，要么血赚，要么亏死。

　　“回禀师尊，弟子选择那黑蛟的精血好了，既然师尊说了，这黑蛟和我兽王宗关系莫逆，师尊是定然不会欺骗弟子的！”

　　“好！非常聪明的选择”面对杨飞扬的决定，虎啸满意的点了点头，则杨飞扬之所以会选择黑蛟的精血，还有一个非常重要的原因，那便是黑蛟的精血几乎是取之不尽用之不竭的，万一说黑蛟的精血之中，真的有真灵血脉，那杨飞扬便可以想办法不断的去获得黑蛟精血，到时候可以一点点的将神龙变给修炼出来，而那麒麟兽的精血，却是极为有限的，大概率只有这一瓶，即便是其中含有上古麒麟的精血，那又如何？毕竟太少了。

　　“拿着吧，好好修炼”说完，一瓶用玉石装着的，漆黑的妖兽精血便被虎啸递给了杨飞扬，杨飞扬急忙的恭恭敬敬的双手接过。

　　“多谢师尊赏赐”

　　“嗯，若是无其它之事，便回去好好修炼吧”

　　“是，师尊，若是师尊有差遣的话，尽管通知弟子便是”

　　“嗯，为师还要去寻几个丹方，以后少不了让你再给为师炼制一些丹药的”

　　“为师尊炼制丹药，是弟子分内之事，还望师尊不要过于客气，弟子告退”

　　杨飞扬说完，便拿着那黑蛟的精血，选择离开了虎啸的洞府，朝着分舵的灵兽园中飞驰而去。

　　杨飞扬现在需要的是那种灵智极高，能够帮助其在灵兽袋中种植简单灵草的灵兽，一些妖猴之类的灵兽，最是符合杨飞扬的需求，猿猴类的妖兽，本就是灵智最高的妖兽，没有之一。

　　其次便是一些个灵虫，它们可以帮助灵草传粉，捕杀害虫之类的，有助于灵草的成长，至于辅助战斗的妖兽，杨飞扬并不缺少，也并不稀罕，不过杨飞扬这次去灵兽园最大的目的，还是找机会给自己刷一下灵兽任务，多给自己弄几颗灵兽蛋，看看能不能开出真灵一类，或者是具有真灵血脉的妖兽，当然了这种祖坟上冒青烟的中奖行为概率是极低的。

　　想要获得真灵精血，自己开出一头真灵来，此时最好，可能性最大的方式，毕竟在整个南越国，甚至是整个北夷大陆，有真灵血脉的妖兽都稀少的可怜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百零九章 赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 