    轰！

    狂猛的能量余波，朝着八方肆意冲涌。

    雷霆鼠皇和瑞克杰斯所在之地，瞬间掀起了恐怖的沙尘风暴，将二人的身影完全淹没在了其中。

    蓝星所有的直播间里，呈现出的，都是狂沙漫天的画面。

    通过直播画面，无论眼力如何强大，都没办法看清漫天沙尘中杰克瑞斯和雷霆鼠皇的身影。

    如此一幕，让蓝星所有人，都止不住的为瑞克杰斯担心了起来。

    所有不在现场的诸天生灵，通过光幕投影画面，一时间也无法看清现场的战斗。

    现场，观众台上，那些强大封王、封皇生灵，却是看得真真切切。

    它们的眸光好似具有穿透力般，透过了重重沙尘迷雾，锁定在了战场上的二人身上。

    就只见，在雷霆鼠皇那狂暴的一击下。

    瑞克杰斯双手猛挥出的血月弯刀，仅只抵挡住了雷霆巨锤两秒左右的时间。

    随后血月弯刀就从杰克瑞斯的手中，崩飞了出去。

    噗嗤！~

    杰克瑞斯口中有鲜血喷涌而出，大半个身子都被砸进了地面土层中。

    露出的半截身躯上面，所有的肌肉、青筋都砰砰爆裂了开，绽放出一团团血雾。

    不过片刻，场中那疯狂翻卷着的沙尘烟雾，就随着能量震荡余波冲散了开来。

    裁决竞技场外，所有诸天生灵，这才看清场中的画面。

    这时，瑞克杰斯身上的血煞气息已散尽，整个模样显得既狼狈又萎靡。

    从地表土层中露出了上身，已是鲜血淋漓，双臂无力下垂。

    “好…好可怕的一击……”

    瑞克杰斯双目圆睁，惊恐的看着雷霆鼠皇，发出了无力的声音。

    话语声落下，脑袋也跟随者软垂了下去，彻底没了生机。

    “戚，人族。”

    雷霆鼠皇撇了眼战死的瑞克杰斯，满是不屑的道了声。

    随后就将手中巨锤抗在了肩上，缓缓走回到了鼠族、蚁族的出战口前，随后转身等待着下一个对手的上场。

    “怎…怎么可能！”

    “瑞克是我殷国最勇猛的战士，他，他怎么可能就这样战死了？！”

    “这雷霆鼠皇未免也太强了点吧！”

    现场那群殷国战士，内心早已如惊涛骇浪般，遭受到了巨大冲击。

    他们，根本无法接受眼前的一幕。

    瑞克杰斯是他们的信仰，如洛无尘在夏国人心中的地位。

    此刻精神信仰崩塌，这群殷国战士的内心也跟随者崩溃了。

    蓝星，绝大多数的人，却是在这一刻沉默了。

    瑞克杰斯有多强，裁决之战开始前，许多人都曾关注过。

    不少人，在瑞克杰斯登场时，甚至都还对瑞克杰斯存着期望。

    认为瑞克杰斯，应该有机会能够战胜雷霆鼠皇。

    结果，他仅只承受了雷霆鼠皇两锤！

    这样的结果和预期，相差得实在是太大了。

    “第一战，鼠族、蚁族一方胜！”

    “人族，请在三十秒内再次出战，否则将被审判为战败方！”

    裁决竞技场上空，裁决之神的声音传出。

    他在这番话语间，随手一挥，就勾动了裁决竞技场这片天地的只需规则。

    下方的战斗场地，瞬间就恢复到了最初模样。

    瑞克杰斯那被半埋着的惨死身躯，就如同突然人间蒸发了般，消失在了那里。

    “雷霆鼠皇着摆明了就是在羞辱人族，让人族带着奇耻大辱走向灭亡。”

    “如今的人族，终究还是太弱了。”

    现场各处的观众席上，都有着类似的声音响起。

    裁决之战，双方种族间的出战者，不可回战。

    也就是说，一旦站了出来，就只有两种结果。

    要么，战死，要么战到底，没有中场换人的说法。

    第一场，雷霆鼠皇就站了出来，就是对人族一种羞辱和藐视。

    想要以一己之力，击败人族七人。

    让人族即便是灭亡，也带着巨大的耻辱。

    诸多生灵在言语间，不少的目光，也朝着人族的出战口望去。

    里面的备战场地中，洛无尘、沃尔德、陆剑一六人全都在沉默着。

    他们虽不在现场，只能通过备战场中的光幕来观看战斗，无法感知到现场雷鸣鼠皇身上的力量气息波动。

    不过，刚才的一幕，也对他们的信心带来了很大打击。

    瑞克杰斯能够被蓝星民众选出来，作为人族的出战代表，实力就绝不会弱。

    可他，却承受不住雷霆鼠皇两锤！

    这，让林若晨、沃尔德、千星凛雪六人对雷霆鼠皇，都存有了忌惮。

    “谁来？”

    洛无尘看向身周五人，出声问道。

    沃尔德、千星凛雪五人看着洛无尘，都没有出声答复。

    “明白了。”

    洛无尘点了点头，没有再多说什么。

    对手虽强，人族却不能没了脊梁！

    他能够用一命，换掉雷霆鼠皇的命，也值了。

    能够为沃尔德、千星凛雪五人，扫除蚁族、鼠族一方最大的敌人！

    更何况，在这样的裁决之战中，死又有何可惧。

    人族一方若战败，所有人都难逃一死。

    人族一方若胜，战死者皆可重生。

    沃尔德、千星凛雪、陆剑一五人，此刻没有回应出战，只是暂时没缓过来而已。

    洛无尘相信，只要给他们一定的缓冲时间，他们也能像他一样，为人族，舍命一战！

    “我来！”

    就在洛无尘准备起身之时，陆剑一却是突然站了起来。

    “我还以为瑞克杰斯那家伙，有多大的本事。”

    “两锤就被雷霆鼠皇给干掉了，我人族的脸都被他给丢干净了。”

    “这一战我来，让那些异族们见识见识我人族真正的实力！”

    陆剑一起身，拍了拍洛无尘的肩膀。

    随后，就迈着沉重的步伐，走向了逆光通道。

    他的这番话，说的轻松。

    但，洛无尘、沃尔德五人却都能感受到，陆剑一此刻的赴死之心。

    这一战，陆剑一，欲要用自己的命，来为他们五人，再次试探雷霆鼠皇，并倾尽所能的进行消耗。

    这一刻，始终保持着沃尔德、千星凛雪、克里斯昂、崔正智全都红了眼。

    “真希望，还能在万族战场中杀敌！”

    来到出战通道尽头处的陆剑一，身形突然顿了下。

    话语声中，他仰头看了眼刺眼的太阳，逆着光，踏了出去。

    那逆光而去的背影，带着壮士去兮不复返的萧然之意。

    那，是我夏国男儿的脊梁！

