    距离多轴训练仪上的下马威才过去不到二十分钟，张恒他们这批候选宇航员又被运输车马不停蹄的拉倒了下一个地方。

    透过车窗，张恒看到了一栋白色的主楼，右面是美国的国旗，左面是NASA的标志，路边还有一座火箭升空的抽象雕塑。

    “肯尼迪航天中心，位于美国东部弗罗里达州东海岸的梅特里岛， 1962年动工，之所以改成这个名字是为了纪念已故总统肯尼迪。”一个看起来还是高中生模样的男孩儿兴奋道。

    “按照路程计算，我们之前应该是在卡纳维拉尔角空军基地，水星计划，双子星计划还有早期的阿波罗任务都是在那里开始的，因为那里可以将火箭射向大洋，避免给人口居住区带来危险，与此同时也更接近赤道，可以充分利用地球的自传来给火箭更大的推力，不过因为无法匹配‘土星’5号火箭，后来肯尼迪航天中心又另建了一座全新的发射基地。”

    “等等，肯尼迪在这时候已经死了吗？”胖子问道。

    “是啊，1963年，在达拉斯遇刺，尽管他做了那番著名的登月演讲，但是他本人并没有亲眼看到美国的宇航员踏上月球。”高中生模样的男孩耸了耸肩。

    “各位，需要我提醒一下你们吗，我们不是来这里旅游的，现在不是应该更关心我们自己的处境吗？”名为安东尼的壮汉皱眉道。

    “是啊，看来这次的主线任务就是要我们登上月球了，或者说最少也要到达外太空，但就我所说，这两者实际上并没有太大的分别。”

    “为什么这么说？”这轮副本中唯一的女孩儿开口问道，上车的时候不知是否是巧合她选在了张恒身边的座位。

    “你们不知道吗？”高中生模样的男孩挑了挑眉毛，神色有些惊奇。

    “阿波罗10号是1969年5月18日12点49分起飞的，之前上尉说火箭是在3天前发射的，也就是说我们进入副本的时间是在1969年5月21日。”

    “所以？”女孩儿眨了眨眼睛。

    男孩靠在椅背上，冲女孩儿笑了笑，“阿波罗11号的发射时间是在1969年7月16日，而之后的阿波罗12号则是12月14日，中间相隔了近五个月，而考虑到我们这次的副本期限，所以……”

    “你之前不是说美国还有什么双子星计划的吗？”

    “双子星计划，是水星计划和阿波罗计划中间的过度，在1961年开始，完成了十次地球轨道载人飞行任务，于1965年就圆满结束了。”

    知识分子模样的中年人接口道，“所以想完成这次的主线任务，我们只有一个机会，就是登上阿波罗11号。”他的表情显得很凝重。

    这话一出口所有人的脸色都变了，车厢内的氛围突然变得很诡异。

    只有胖子还迷迷糊糊，“怎么了，阿波罗11号很危险吗？”

    “危险？”高中生模样的男孩咧嘴一笑，指着前面开车的NASA司机道，“是啊，这毕竟是人类第一次挑战登上月球，不单这些普通民众心里觉得没底儿，就连NASA里那些科学家、工程师还有执行任务的宇航员心里都慌得一B，但是作为后来者的我们，可是很清楚这次任务的最终结果是大获全胜的，所以我们面对的真正问题是怎么登上阿波罗11号。”

    “阿波罗11号上能坐几个宇航员？”女孩儿问出了所有人都最关心的问题。

    高中生模样的男孩竖起了三根手指，“大家都知道的，指令长尼尔·阿姆斯特朗，登月舱驾驶员巴兹·奥尔德林，指令/服务舱驾驶员迈克尔·科林斯。”

    这次连胖子的脸色也一起变了，失声道，“三个？可我们现在可是有七个人啊。”

    “你是第一次参加单人竞争副本吗？”名为安东尼的壮汉冷笑道，“不知道竞争是什么意思吗？”

    “我……我之前一直是跟着团队活动，这是我第一次一个人进入副本。”胖子哭丧着脸道，“单人副本的难度也太高了吧，超过一半的淘汰率，从小到大，所有有竞争的项目，我的排名可是连中游都没进过。”

    “那你这次为什么要选择一个人行动呢？”女孩儿饶有兴趣的问道。

    “因……因为……”胖子吞吞吐吐了半天，却始终说不出个所以然来。

    最后还是名为安东尼的壮汉无情揭开了他的伤疤，“因为你太弱了，拖了你们团队的后腿，所以才被团队成员赶了出来，结果又找不到另外一只愿意接纳你的团队，所以就只能沦落到自己单排。”

    胖子虽然没有承认，但是他瞬间灰白的脸色已经从侧面证明了安东尼的话没有错。

    “lucky，这么一来这个副本我们就少了个竞争对手。”高中生模样的男孩双手枕在脑袋后，笑道。

    戴着金丝眼镜的中年人摇了摇头，“你们未免有点太乐观了，历史上的阿波罗十一号是成功登上了月球，但是别忘了，执行任务的是阿姆斯特朗和他的小队，换成我们，在做各位还有几成胜算呢？”

    他的话也让车厢中再次陷入到沉默中。

    过了不知多久，名为安东尼的壮汉开口道，“往好的一方面想，至少我们还有六十天的训练时间。”

    “严格来说是55天，因为阿波罗十一号在7月16号就会发射，而且减去发射前的隔离期，我们的训练时间只有48天。”高中生模样的男孩道，“顺便再补充一点，一个职业宇航员通常的受训时间是两到三年，未来的深空探索任务甚至会达到五年，载荷专家和科学家宇航员要稍好一些，但最短也在半年以上。”

    “为什么你会这么了解这些东西？”女孩儿好奇道，“就算再怎么准备，也不会特意去搜集这种冷门的知识吧，你竟然连阿波罗十号的发射时间都能记得这么清楚，还精确到了分钟。”

    “因为我是个狂热的宇航爱好者，所以这一局，是我的天命圈。”高中生模样的男孩自信微笑道。