    第1003章一了百了

    “长凤，你现在怎么变成这样了？我在外边包二奶，也是为了给我们老马家传宗接代啊！这些年，我心里一直都是有你的。这两年你在家当富太太，享受着生活的时候，我却在外边为了公司鞍前马后，奔波操劳，你怎么就不能体谅我一下呢？”

    “我体谅你？你让我体谅什么？！是体谅你外边女人太多？还是孩子太多？呵，真是可笑。”江长凤真是没想到马磊竟然这么厚颜无耻，她都要被他气笑了。

    “不可理喻。”马磊看她这态度，撂下一句话，拿着公文包就走了。

    而这边玩了一天，十分高兴的江绵绵，还不知道她小姑和小姑父因为她而大吵了一架呢。

    她正拿着她小姑父送给她的大哥大，和方致远还有郁丞显摆呢。

    “方舅舅，郁哥哥，你们看，这是我小姑父今天送我的大哥大，虽然大了一点，不太方便携带，但是打电话却很方便呢。”江绵绵高兴的说。

    “嗯，你小姑父对你确实很大方，这大哥大是这两年才开始流行的，价格不是很便宜。”方致远温声说。

    江绵绵爱不释手的摆弄着大哥大，像是刚得到了新玩具的孩子一样：“是啊，方舅舅，我就是多看了几眼，真没想到他竟然直接就送了我一台，给我弄得还怪不好意思的呢。”

    郁丞没想到小绵羊这么喜欢这种新科技，早知道她喜欢，他就给她买了。

    江绵绵回来的时候，都七点多了，他们在客厅聊了一会后，看时间不早了，就洗漱回屋准备休息了。

    江绵绵回屋后，摆弄了一会大哥大，之后拨通了她小姑家的电话。

    也不知道她小姑在干嘛，江绵绵这边等了好一会，她才把电话接了起来。

    “喂，小姑，你睡觉了吗？我是不是打扰你了？”江绵绵关心的问。

    “没有，绵绵，小姑还没睡呢，这么晚了，你怎么还没睡觉啊？小孩子要早些睡觉，才能长高高的。”江长凤的声音和平时有些不太一样。

    “小姑，你好像心情不太好。”江绵绵敏感的察觉到了她小姑的不对劲。

    “没有，绵绵，只是今天出去玩，小姑有些累，准备睡觉了。”

    江长凤没想到这孩子竟然这么敏感，在江绵绵给她打电话之前，她正心灰意冷的站在窗前，和以往无数次一样内心翻涌着一种想跳下去，一了百了的想法。

    当然也只是想想罢了，毕竟她骨子里是个坚强的女人，不会真的做出这种让亲者痛仇者快的蠢事来。

    “啊，原来是累了，我就说听你的声音，怎么这么没有精神呢，那小姑你早点休息，我就不打扰你睡觉了，我也准备睡觉了，睡觉之前，想和你说声晚安，小姑，我今天玩得很高兴，谢谢你。”江绵绵贴心乖巧地说。

    江长凤原本被马磊伤的千疮百孔的心，此时被江绵绵的一句话，给抚平了不少伤痕、

    她不自觉的露出一个淡淡的微笑：“好，绵绵，晚安，明天小姑去接你出去玩。”

    (本章完)

