    第347章得偿所愿

    梁玉莲安静聆听着林芝的抱怨，拧开随身携带的水壶，递给林芝：“林姐，你先喝点水润润嗓子。”

    林芝骂了一通，恰好口干舌燥，梁玉莲这水送得及时。

    梁玉莲旁观者清，一语中的：“林姐,我觉得许老板是想跟林姐一块过日子。”

    “噗——”

    林芝被这耸人听闻的“鬼故事”惊得喷了水，她一抹嘴巴，震惊不已问道：“玉莲妹子，你咋会这么想？我跟老许早八百年前就断了夫妻缘分！”

    梁玉莲目光灼灼地看着林芝，问她：“林姐，你为啥这么多年没再找对象？”

    林芝被梁玉莲这灼人的目光看得浑身不自在,支支吾吾半天：“那，哪有那么多为什么？我就是不想找啊。”

    梁玉莲挪开视线,幽幽说了句：“许老板可能不是这么想的。”

    林芝一脸惊奇道：“欸，玉莲妹子，你为啥会这么想？”

    梁玉莲直言不讳道：“许老板和林姐，你们的表现给我这种感觉。”

    林芝生生被这无比耿直的回答给噎住了。

    为了转移注意力，林芝十分生硬地把话题扯到梁玉莲的小本本上：“玉莲妹子，你写了啥？我能不能看看？”

    梁玉莲有些赧然道：“我的字写得很丑，林姐，你不要笑话我。”

    林芝大家闺秀出身，不敢说琴棋书画样样精通，至少比一般人强一大截。

    她接过梁玉莲的本子，字的确写的不好看，但没缺胳膊少腿，看得出来，梁玉莲已经很努力把字写得周正了。

    梁玉莲的字是丑，但她的认真却能从字里看得出来。

    林芝没昧着良心胡乱夸奖梁玉莲的字，她自认为了解梁玉莲，跟心思简单的人打交道，没必要搞这些虚头巴脑的东西。

    她随便翻了翻,发现三十多页的本子写得差不多满了,仔细一看，林芝被逗趣的形容哈哈笑：“玉莲妹子，你记下来的东西真有意思！比如这句红配绿赛狗屁！红配黄，赛流氓！红配紫，赛狗屎；红配蓝，讨人嫌！哈哈哈，你哪来的这么多有意思的词汇？”

    梁玉莲从她的挎包里掏出一份报纸，上头就有关于服装展销会的报道和专栏文章，“林姐，我从报纸上摘抄下来的。但我觉得，这些色彩搭配不能单纯这么看，还得联系实际情况来。比如这里，我发现有人在红配绿这块搭配的就很好看，一点也不呆板僵硬。”

    提及这些天的“劳动成果”，梁玉莲眼里冒着光芒，让林芝为她高兴：玉莲妹子这么认真，天道酬勤，必定能得偿所愿。

    梁玉莲全然沉浸在分享劳动成果的喜悦之中，她跟林芝说完，突然很想很想跟池枣枣分享,想让她的闺女知道她不虚此行，收获颇丰。

    她这个当妈的，不是一无是处，将来一定能得偿所愿——成为池枣枣的依靠。

    许青松跟林芝说明他的计划，得到林芝的支持立马开始行动起来。

    打发走那些莺莺燕燕，一句话的功夫，再让人给她们些“青春损失费”即可。

    现任妻子就没那么容易打发，许青松在外头花天酒地，风花雪月，她从来不管，但离婚，牵扯到她的直接利益，那就没办法再装聋作哑。

    (本章完)

