一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浮冰上，叶小川脑海中瞬间就转过了无数关于人鱼族的记载，他的脸色渐渐的沉了下来。

    身后的八人已经绵软倒地，修为最高的凤仪与完颜无泪，此刻也终于闭上了眼睛，昏迷了过去。

    周围浓雾传来的那银铃般悦耳的笑声，似乎有一种吸引人的魔力，搅乱叶小川的心智。

    长生珏虽然能吸收毒气，可是却对这些扰人心智的笑声丝毫没有法子。

    叶小川守住心神，心中泛起了一股前所未有的杀意。

    “妖孽，竟敢对我等无礼，这是找死！”

    说完，叶小川一剑挥出，浓雾中忽然刮起了飓风，吹散了周围的浓雾，紧接着，漫天的青色气剑在天空中窜梭疾驰，全部射向了水里。

    一波又一波，不知道射下了多少波气剑，周围的那些美人鱼的笑声渐渐的止息了，似乎还有惊呼逃命的声音传来。

    乘着美人鱼逃命的空挡，叶小川俯身去查看众人的情况，一探查脉搏才发现，其他人全部中毒昏迷，但似乎这种奇怪的奇毒，只是能令人昏迷，却不致命，这让叶小川悬着的心稍微放了下来。

    可就在这时，一股巨浪从外围蜂拥而至，宛如海啸一般，冲击在浮冰上，浮冰立刻翻滚起来。

    要是以前，众人自然不会有任何危险，可是现在大家都昏迷了，根本无法御空飞行，立刻都从浮冰上栽进了水中。

    叶小川大惊，伸手抓住了云乞幽，另一只手抓住了左秋，他就两只手，只能抓住两个人，眼睁睁的看着其他人被巨浪吞噬。

    这时，叶小川看到满头银发的完颜无泪，被一个长发的美人鱼抱住，一转身，那美人鱼就抱着了完颜无泪迅速的潜入水底，转头一看，其他落水的人似乎也是如此，都被美人鱼抱着潜走。

    转眼间，附近的水面上除了那块上下浮动的浮冰之外，再也看不到任何身影。

    叶小川大怒，想要去追，可怀中有两个绵软昏迷的女子，加之那些美人鱼在水中的动作极为迅速，叶小川是修真者，在陆地上拥有强大的战力，可是一旦潜入水中，战斗力就会大大降低。

    他现在只能顾着左秋与云乞幽二人，祈祷着美人鱼只是抓走完颜无泪、百里鸢这些人，并不会立刻杀了她们。

    于是，他抱着二女，一纵身就朝着前面的海岛飞去。

    海岛还不小，被浓雾层层包裹，在外围只能看到是一座海岛，到了岛上之后，叶小川发现这座海岛并不小，方圆至少有数十里，岛上几乎生命，别说是树木花草，连只海鸟都没有。

    岛上浓雾稀薄了许多，远远看到岛屿中心的山峰，叶小川怎么看怎么眼熟，仔细一想，这座岛屿的山峰，似乎与九玄仙境的九玄山差不多，应该是一座比九玄山还要巨大的火山。

    看着脚下被岩浆流淌而过形成的火山岩，层层叠叠，看样子这座火山还是一座活火山，经常爆发的那种。

    找了一个小水潭，将昏迷的云乞幽与左秋放在水潭旁边，水潭里的水不是海水，都是雨水积累汇聚的淡水，于是叶小川就拿出毛巾在水里弄湿，给二人擦拭了一下脸颊。

    大家都中毒，就自己没事，胸口的那股冰凉的气息让叶小川明白，这一次又是血魂精这件鬼道异宝救了自己一命啊，他都不记得这已经是血魂精第几次救了自己了。血魂精至今他还没有搞明白到底怎么催动，之所以不明白，倒不是控制血魂精的方法过于独特，也不是叶小川不够聪明，更不是因为他道行不足，而是这些年来，他对这件能表示自己身份来历的鬼道异宝

    ，一直有一种抵触的心理，正是因为这股子发自内心的排斥，让他几乎没有花什么时间去研究这玩意。

    大半年前在黑森林，经过完颜无泪有意无意的提示，叶小川意识到给秦凡真祛除脸颊上的尸气，最好是将尸气转移到血魂精里，当时想要研究研究血魂精，后来发生了许多事，就将此事抛到了九霄云外。

    现在叶小川非常后悔，为什么以前就不好好的研究一下血魂精呢？明明知道血魂精可以化解云乞幽、左秋二人身上所中之毒，结果自己却无计可施，实在是郁闷。他不敢轻易催动血魂精给人解毒，主要还是因为他见识过血魂精的霸道，黑森林里的那颗万年老树妖，被血魂精在几个呼吸间差点吞噬掉，血魂精内蕴含着一头无比恐怖的恶魔，这头恶魔可以保护叶小川

    不受伤害，可是叶小川还驾驭不了这头恶魔。

    在九玄仙境兵库里的时候，凤仪姑娘抓着自己的血魂精，说是她的邪神师兄的法宝，叶小川现在已经暗自下定决定，如果还有机会看到凤仪，绝对要请教一下如何催动血魂精，这个女人一定知道。不敢用霸道的血魂精给云乞幽、左秋二人解毒，害怕二人被血魂精瞬间吸成了人干。叶小川只好将二人都扶着坐了起来，他则盘膝坐在二人的身后，伸出双掌，抵在二人的后背上，催动体内纯洁的真元灵

    力灌入二人体内的经络里，试图帮助她们化解奇毒。

    结果很令人失望，也不知道美人鱼下的是什么古怪的奇毒，无论叶小川如此催动真元灌入二女的身体，二女依旧没有好转的迹象。

    见没有效果，叶小川只好放弃。

    刚将二女重新扶着躺下，叶小川忽然耳根子一动，神识感觉到周围有动静，似乎有怪物在快速的靠近。

    来的正好，叶小川手持无锋立刻朝着神识感知的地方飞去，正愁着找不到解毒方法呢，没想到美人鱼就追上岸了。

    想到这里，叶小川悚然一惊，美人鱼是鱼啊，应该不可能上岸才对。

    “不好！上当了！”叶小川转身就朝着水潭边疾驰而去，正好看到两个赤着上身的美人鱼，从那个小小的水潭底部钻了出来，一伸手就抱住了昏迷在水潭边缘的云乞幽与左秋，往水潭里拽。