
　　看着郑天发愣徐淼继续问道：“听清了吗，没听清我再说一遍。”

　　郑天赶紧摇头。

　　“没听清？”

　　“听清了，听清了，不用再说了。”

　　徐淼看着她：“所以你的回答呢？”

　　郑天顿了顿：“我觉得这件事……”

　　“别想随便搪塞我。”

　　徐淼打断了她的话，也封住了她的退路。

　　郑天垂头，不敢直视他的眼睛，好一会儿才愤懑瘪了瘪嘴，抬起头来。

　　“你这是在逼我。”

　　徐淼眸子一紧：“你勾搭那些男人给虞放当父亲的时候也从来没有思考过合不合适，我让你做选择却是在逼你？”

　　“宁愿给他们骗你的机会也不给我一个吗？”

　　郑天摇头：“不是，他们分了大不了以后不联系，我还有退路，可是我们要是分了，这还上下属的关系呢，多尴尬。”

　　徐淼怔了一瞬脸上突然露出来一个笑容：“所以你担心的是这个？”

　　而不是本能讨厌他这个人。

　　郑天抿嘴，算是默认了他的话。

　　徐淼唇角勾了勾。

　　“你放心，如果以后分了我绝对不会纠缠你，更不用利用上级的关系为难你。”

　　郑天眨眼：“真的？”

　　“真的。”

　　郑天想了想：“我觉得给虞放找父亲，这件事不能我一个人说了算，得问问他的意见。”

　　对于虞放徐淼很有信心，马上点了头：“好，听虞放的。”

　　郑天抬起头来，正好看见他这个势在必得的笑容，不由怔了一瞬。

　　这么自信虞放会选择他吗？

　　正想着楼梯口突然传来动静，小虞放已经跑到了跟前，含笑看着她：“我同意。”

　　郑天蹙眉：“你同意什么？”

　　“我同意徐叔叔做我的爸爸。”

　　郑天：“……”

　　虞放笑道：“刚刚你们说什么我都听见了。”

　　郑天：“……”

　　虞放还在继续说着：“我觉得徐叔叔做我的爸爸很合适，妈妈觉得呢？”

　　郑天心里纳罕：不合适，一点也不合适，他只是玩玩而已，他怎么可能会喜欢我这个带着孩子的单亲妈妈。

　　想着越发烦闷，头也不回上了楼。

　　徐淼看着她的背影消失在楼梯口，眸色沉了沉。

　　虞放正好看见，不由疑惑：“徐叔叔不高兴吗？”

　　“高兴。”徐淼马上收敛了表情。

　　“能做你的爸爸我很荣幸。”

　　只是郑天不相信他的感情，和他在一起也只是因为虞放愿意。

　　想着心里不由暗暗叹了一口气，但是不管怎样他们能在一起，以后待在她的身边有一个名分他已经很高兴了，他一直相信事在人为，只要让她看见自己的内心，她一定会相信他的。

　　乔燕从楼梯口露出来，给他竖起了拇指：“你厉害。”

　　都没有过度阶段，他们两个的关系就从房东和租客的关系变成了男女朋友。

　　徐淼揉了揉虞放的脑袋：“都是虞放的功劳。”

　　乔燕含笑。

　　确实和这小子有脱不开的关系，要么都说孩子是夫妻关系的调节剂呢。

　　虞敏志晚上下班回来，听说了此事沉默了好一阵。

　　“这么一比徐淼还真是人生大赢家。”

　　乔燕疑惑：“什么意思？”

　　虞敏志娓娓道来：“六年前随便睡的一个女人帮他生了一个儿子，而且孩子都不用他们两个养，时隔多年一个聪明有天赋的孩子还把他们两个撮合到了一起，这不是人生大赢家吗？”

　　乔燕笑了：“别忘了你的女儿也没用你养，而且也很优秀。”

　　虞敏志沉默一阵：“这么说来我要比徐淼还要成功？”

　　乔燕笑眯眯看着他：“但是你有一段失败的婚姻。”

　　虞敏志：“……”

　　“能别哪壶不开提哪壶吗？”

　　乔燕做了一个闭嘴的动作，起身就要离开，虞敏志把她叫住了。

　　“马上要过年了，有什么想要的新年礼物？”

　　“送礼物送的就是惊喜，你问我喜欢什么都没有惊喜了。”M.23sk.com

　　虞敏志挑眉：“我的心思都用在给我女朋友挑选礼物上了，没心思帮你想。”

　　乔燕：“都说有了媳妇忘了娘，我看你这有了女朋友就忘了女儿。”

　　说着摇了摇头，叹了一口气离开了。

　　看着关上的房门虞敏志笑了笑。

　　死丫头，倒是学会吃醋了。

　　不过心里怎么觉得甜滋滋的？

　　想到自己当初为了她跟徐淼吃的那些醋，现在莫名有种讨回来的感觉。

　　除夕一大早家里就忙活了起来，因为郑天搬过来住，家里又多了虞放一个孩子，显得格外热闹。

　　徐淼在大厅写对联，郑天一脸不情愿地站在一旁帮忙，小虞放则是在一旁和乔燕摆弄金桔树，把小灯笼挂在喷在里的小金桔树上，红黄相间格外可爱。

　　虞敏志看着热闹的一幕有些怔然，以往这时候他一定还在加班工作，家里也没有这么热闹，甚至更不会贴春联，日子和平时没什么两样，而今天却格外不同。

　　看着这一幕虞敏志突然露出一个笑容，觉得这么多年仿佛白活了。

　　乔燕正看过来：“压岁钱准备好了吗，明天一早我可要最丰厚的那一个呀。”

　　虞敏志含笑，吩咐管家去准备。

　　徐淼听见动静笑道：“这是规矩，以往乔乔都是拿最厚的一个，可是今年有虞放，你们两个的一样。”

　　听见点自己名字的虞放笑眯眯抬起脑袋：“我要把最厚的给姐姐。”

　　乔燕忍不住揉了揉他的脑袋：“真乖，姐姐帮你留着，以后给你娶媳妇。”

　　“我不要媳妇，我只有姐姐。”

　　一句话惹得帮忙收拾的佣人们都跟着笑了起来，沈斯年和周芸到的时候就看见这一幅其乐融融的场景。

　　在一旁当大爷什么也不做的虞敏志看见周芸瞬间站了起来，把她手里的礼品接过来放在一旁，又吩咐佣人给她倒水。

　　周芸睇了他一眼，两人眉来眼去的暧昧劲看得乔燕恶寒得缩了缩脖子。

　　老爹在周芸面前简直像是换了一个人，好不习惯。

　　乔燕捂住虞放的眼睛：“少儿不宜。”

　　听见打趣的周芸赶紧推开虞敏志揽住自己胳膊的手，面不改色走到跟前：“有什么我需要帮忙的吗。”

　　乔燕指了指虞敏志：“他可能需要帮忙。”

　　周芸只当没听见她的话，走到郑天的旁边帮她一起裁红纸。

　　沈斯年则是走到乔燕的跟前，小声说道：“新年快乐”然后趁着大人不注意，偷偷亲了亲她的额头。

　　小虞放马上放下手中的东西，捂住了眼睛：“咦，少儿不宜。”

　　所有大人们看了过来，乔燕和沈斯年马上假装正在忙事情，什么也没有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第375章 少儿不宜免费阅读。https://xs.23sk.com 