    剑宗最顶阶的天阶道兵，唤作‘道绝无回刃’。

    把自身以刃为名，道途已绝，故此剑出无回。只是这名字，就透着股强烈无比的锐烈气机。

    整整二百人，在舰队左侧排成了两个阵列，是天干北斗无回剑阵。

    阵势一成，立时两道绝厉无匹的剑意，横压四方！

    而佛门道兵，则是二百四十位护法金刚。

    论到战力，固然不如宗守的源海诛魔士与剑宗的道绝无回刃。

    然而所列之阵，却极是不凡。唤作‘摩诃大般若阵’，当阵成之内，内中是梵音阵阵，无数的莲花绽开。

    所有护法金刚，都是面sè祥和。仿佛那处地方，都已成清净佛国。

    “天方世界之外，所有三十息仙境遁速之内，禁绝空舰修士通行，违者杀无赦！”

    这句话淡淡的说完，宗守才又笑着，看向对面那位曲浮尘尊者。

    “方才没注意听，不知曲尊者到底说了些什么？可以再说一次听听？”

    曲浮尘是倒吸了一口寒气，看着宗守身旁，这三座天阶道兵大阵。

    不止是这些道绝无回刃与护法金刚而已，另还有数百地阶道兵，也同样是纷纷结阵。

    不如前二者，然而哪怕仅仅一座百人之阵，都可抗衡神境巅峰。

    曲浮尘只觉是头皮发麻，冷意袭心。也暗暗庆幸，这次不曾大意，否则还真是要狼狈而退。

    此时无奈。只能再次复述前言道：“天方修会千载积累，实力雄厚。得我诸方奥援，岂是君上你可轻易撼动？君上兴兵而来，若是损兵折将，无果而回，岂不是损了大乾威名，反而不美？此为智者所不取。曲浮尘这次是受七圣盟。玄灵修会，万度魔庭，海昙仙盟之托。来劝你二家休兵罢战的。世间万事以和为贵，奉劝君上，莫要自误才好——”

    就在他话落之时。远处虚空，忽然一点点光影闪烁。

    仔细看，却是几十艘样式各异的地阶战舰，穿梭过来。

    还有至少十四股圣境气息，四面八方的冲起。似乎是在遥遥呼应，曲浮尘的话一般。气势霸道，似乎能掩盖天地。

    都纷纷弥漫过来，将这边的十余艘空舰，牢牢的锁压。

    宗守唇角抽了抽，而后摇头道：“原来是过来劝和的。可为何孤听着这话，却更像是在威胁孤？孤今rì如不退军，你们可是准备联手与大乾一战？这是yù以势压人？”

    曲浮尘默然无语，算是默认。

    他的本意就是威胁，只是顾忌宗守颜面。言语间尽量隐晦而已。

    就是以势压人又如何？

    这世间以力为尊，无论宗守怎么想，怎么说都无所谓。

    大乾仙朝，已据世界七十有余。若再占据天方世界，则势难再制！

    故此无论如何，都不能容这人得逞！

    即便这一位。乃是陆家焚空圣庭，第一皇储，那也顾不得那么多。

    如若畏惧焚空圣庭之势，而不敢触犯。这时的陆家，岂不是早就一统此域？

    却听宗守面容冷肃下来，寒声道：“议和的条件，孤不是早已经遣使说了？让出天方世界，交出那几位罪魁祸首。这件事就可了结——”

    他话音未落，就被曲浮尘打断：“天方世界，乃是天方修会根基之地。君上这条件，实在过份了些。在我曲浮尘看来，君上此言实可谓荒诞，不切实际也贪婪太过！”

    又稍稍犹豫，斟酌了片刻这才开口：“君上要认为我曲浮尘是在威胁，也无不可！君上今定要一意孤行。那么就请做好，与我七圣盟，玄灵修会，万度魔庭，海昙仙盟四家。为敌的准备！那时一旦战起，必定生灵涂炭，不死不休。绝不是尔等诸位，想停就能停下——”

    这位大乾仙朝之主，既然仍不识趣。那么干脆就把此刻情势，直接挑明了失。

    他此时也看出来了，这位大乾君主与他废话，说这些言语。要么是在拖延时间，思考对策。要么是在为自己，寻一个台阶下。

    而既然已经猜知，他曲浮尘，又岂会如其所愿？

    这句话说出，不止是宗守。空舰之上的诸人，都是面sè微变。

    风太极一声叹息，知晓宗守素来是不喜与人多话之人。

    今rì耐着与这人说这些，必有用意。

    果然这位曲浮尘尊者，又掉落到坑里了。

    下一刻，就见宗守轻声笑着，转头看了过来，带着几分逼迫之意：“记得孤适才有令，天方世界之外，所有三十息仙境遁速之内，禁绝通行——”

    话语未落，那三十息仙境遁速之外的虚空，就传出了一声轻喝。

    “违者杀无赦！”

    循声望去，就见一股璀璨至极的剑光，突兀暴起。

    尾随着前方那十几艘缓缓驶向天方世界的地阶战舰，冲凌而去。

    纷洒笼罩，瞬间就将这些战船，尽数笼罩在内。

    战舰之上也立时浮起一层层的七彩护罩，极力抵御。也有不少道兵，冲出舰外，须臾间就结成了大阵，一同抗拒那凌厉剑锋。

    周围那些潜伏的圣境气机，瞬间躁动。可这时虚空，却又传出了一声冷哼。正是此刻，那不知在何方位的傲怡。

    只是这哼声，就使得这处界河，温度仿佛骤降三成。

    而敖坤则干脆懒得遮掩自己形迹，同样在二十息神境遁速之外，现出了身影，浮于虚空。

    清秀的面上，是笑意盈盈。

    “受我守弟之托地禁绝通行。谁若不服，可以与我敖坤一战。自然若损了根基，也莫来怪我敖坤。”

    那十余道圣境气机，俱是微微一窒，却依然在躁动。

    其中几人，距离那剑光起处，已近在咫尺。

    却见就在这片刻时光，在那剑瀑冲击之下，就有足足三艘地阶战舰，纷纷爆碎开来。

    一个青衫人影，毫不惧一旁那些明显已准备出手在即的圣境尊者。剑光略收，现出了形迹，眼含笑意，朝着宗守颔首一礼。

    “剑宗司空否来迟，还请君上见谅！遵君上之命方世界之外，所有三十息仙境遁速之内，禁绝通行！违者杀无赦！”

    他话音未落，另一方向，又是一个人影，从远处踱步而至。

    “师弟这一剑，仍存之意，未免太过心慈手软了！嘿嘿！一旦战起，必定生灵涂炭，与我大乾不死不休。只是你们七圣盟，玄灵修会，万度魔庭，海昙仙盟四家么？真好大的口气！”

    此人前方，也是十余艘地阶战舰。也不见这位有什么动作，可他经过之处侧旁，其中四艘战舰，竟都是纷纷轰然爆开。

    好在附近两位不曾现出身影的圣境修士，及时以法力，将其余的战舰都全数护住。

    劲力交锋之下，赫然波澜狂起，剑罡四溢。

    这人全不理会，又径自前行了十步，方才停下。

    “剑宗任东，见过君上！奉宗主之名，效力大乾之君。我却是早已到了，此人之言真使人不爽！”

    是面含冷笑，带着轻蔑之意，扫视虚空。

    此处汇聚的圣境修士，至少是十六人以上。

    人数是不少，却不知敢否献身一战？

    鼠辈而已，不值一哂！

    虚空中顿时一阵寂静，此刻宗守一方，只四位圣境现身，就已有压制全场之势。

    把十几位圣境联手，营造出来的威迫之势，冲的支离破碎，全然不存。

    只是下一刻，另一处虚空，又传出一声‘无量终始’的佛号声响。

    一个僧人，同样毫无预兆的现身出来，脚踏莲花，立于虚空。

    “依大乾仙朝国君之诺，这天方世界，将为我佛门道场之一。佛祖已然有法旨降下，命我在此界中，建小梵天寺。阁下方才之言，难道是yù使我佛，无果而回？这可真教我为难——”

    语音落时，这僧人也同样朝着宗守，遥遥一礼。

    “佛门楞伽，幸得佛门菩萨果业。奉佛祖之意，将辅助国师，为君上排忧解难。”

    紧随其后，又是一僧人，现于另一侧。

    “佛门妙谛，参见君上！”

    这位比女子还要美艳几分的菩萨，同样是足踩莲华而来。

    “阻拦我佛光辉照耀此间，妙谛不能不拼死一争。曲兄之言，确然使人恼火。不死不休，那有如何？”

    妙谛的话音，好听之极。同时又有一朵朵的七彩莲花，绽开在他附近的那些空舰之下。

    看似无害，也极其美艳。却使那些坚固的地阶战舰，都纷纷发出‘咯吱’之声。

    竟有一丝丝的裂痕，现出在船体之上，纷纷开裂。

    “我教不喜杀生，不过佛亦有无明之怒，亦有怒目金刚！给你等十息时间，退出此地！十息之后，就如君上之言——天方世界之外，所有三十息仙境遁速之内，禁绝空舰修士通行，违者杀无赦！那时无谓我言之不预，不教而诛！”

    说完之后，又歉意的朝宗守言道：“小佛实不忍杀生作主张。还请君上恕罪则个——”

    宗守一笑，并不在意。佛门就是如此，拖泥带水，不肯痛快。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)