    “这周围只有几家小诊所，你要看病的话就去市中心吧，附近两公里就只有一家城南医院，是一家精神病医院。”

    精神病医院？

    温惜脸色微变，莫笛安抚道：“别担心，这只是一个可能罢了，我们再找找。”

    “嗯。”

    她每周能去看望一次母亲，母亲是不是在城南精神医院里面，她明天去了就知道了。

    和莫笛告别后，温惜到家时间还早，收拾屋子时却发现之前莫笛送给她的玉坠不见了。

    奇怪，她一直都放在包里的啊。

    怎么不见了？

    温惜将卧室翻了个遍都没有找到那条白玉吊坠。

    这时，“叮铃”手机响了起来。

    是徐卓然。

    “温惜，你明天晚上有空吗？我想请你帮个忙。”

    “什么事？徐医生你说吧。”

    “明晚有个很重要的晚宴，希望你能陪我一起去。”

    “这……”

    “拜托了，我父母临时有事去不了，我一时半会也找不到女伴，就去走个过场就行了。”

    “那好吧。”温惜斟酌了片刻还是答应了，毕竟徐卓然帮过她很多次，她心里一直很感激。

    “好，那我明天过去接你。”

    “好。”

    挂了电话，温惜站在衣橱前，她并没有什么华丽的礼裙，她的衣服，都是一些简单的款式，也没有什么可以挑选的。

    最后，她找到了一条红色的浅V领礼裙，这条裙子是母亲给她缝的，以前参加学校一个活动的时候穿过一次。

    第二天晚上7点。

    陆氏旗下七星级明珠酒店。

    陆老爷子的寿辰举办的很盛大，不少名车都直接停在了门口，无数衣着显贵的男女相继走入。

    这一场寿宴，由陆家长女陆璟榕跟陆家长子陆庭玮两人操办，陆璟榕自从嫁到了秦家后，跟陆家的来往却从未生疏过，若非她不是女性，一定是最像陆老爷子的人。

    陆卿寒和沐舒羽一进宴厅就被宾客包围。

    沐舒羽一身浅粉色的流苏长裙，妆容精致美丽，宛如一个大家闺秀乖乖跟在陆卿寒身边。

    她随着陆卿寒走到陆老爷子面前，送上了准备许久的礼物，是沐江德费了一番功夫命人高价寻来的山水画，“爷爷，祝您福如东海寿比南山。”

    “好，好。”陆老爷子点了点头，命人将画收下。

    远处，上官乔自从陆卿寒进来的那一刻起，目光就没从他身上挪开过。

    跟在她身边的于娜娜忍不住出声，“乔乔，别看了，再看陆卿寒也不会注意到你的。”

    上官乔咬着唇，她看着陆卿寒身边的女人，“那就是沐舒羽？”

    “嗯，听说她怀孕了。”

    怀孕！

    上官乔心里猛地一怔，随即强烈的失落感笼罩下来。

    沐舒羽本就是陆卿寒的未婚妻，现在怀孕了，那在陆家的地位就更稳固了。

    “乔乔，上次那么好的机会你都不知道把握，要不然现在站在陆四少身边的人就是你了！”于娜娜的语气颇有些恨铁不成钢。

    “你说什么啊？”上官乔有些听不明白。

    于娜娜轻哼了一声，以为她是故意揣着明白装糊涂，回了句，“没什么。”

    上官乔此时满脑子都是沐舒羽怀孕的事情，压根没有将于娜娜的话放在心上。

    与此同时，宴厅门口。

