    “哼，到了这个时候，还要虚张声势吗？”

    “不要指望，我们会受限于神会，而对你手下留情！”

    “能被大秦神国网罗到神都的神阶天才，都很不凡，但外出执行神国任务而陨落，也很正常。”

    屠乾罡的真容，好似一头恶灵，和另一位形似枯木般的神阶天才手持神器逼近而来，被金光笼罩的面庞扭曲，狰狞无比。

    萧叶此番爆发，以一敌三，彻底吓到了屠乾罡。

    惹下了这样一尊大敌，最好的结果，便是将对方杀死。

    如今有章大强在，恐怕是他此生唯一的机会了，他怎可错过？

    失去了太阳神轮，神力损耗大半的萧叶，完全处于弱势，pc文本水印1还能拿什么，和他们抗衡？

    然而下一刻，屠乾罡的话音戛然而止，表情僵硬了起来。

    只见失去太阳神轮，神力被消耗大半的萧叶，突然爆发出一种混沌规则，引发混沌天道的交感。

    一种若隐若现，朦朦胧胧的混沌景象，在慢慢滋生，竟然朝着四面八方扩散了开来，将三位金级天才笼罩在内。

    “他……他的血统气息，居然在发生变化？”

    “这怎么可能！”

    ……

    三位金级天才动作一顿，彻底懵了。

    因为他们分明感受到，萧叶变得陌生，像是化为另一个神阶天才，古神血统归于沉寂，居然有另一种先天神灵血统气息正在复苏。

    “五景神通，第三景！”此时此刻，萧叶仰头长啸了起来。

    这些年，萧叶靠着超级信仰神球修炼，将浮世神陨等神通施展出来，五景神通，又岂能例外？

    第一景，乃是身化青莲，风华绝代，重现以普通神体，以弱伐强，战败继承先天神灵血统的混沌奇景。

    第二景，乃是身化天煞孤星，面对十方来敌，神体不灭，神力不绝的混沌奇景。

    至于第三景，名为‘天才祸**’。

    在混沌世界中，曾诞生过一尊极为恐怖的生灵，他继承了五星等级‘雨神’血统，为祸诸多神国之间，屠杀过很多神阶天才，当时惊动十方。

    这样的奇景，被混沌天道所临摹下来，化为五景神通的第三景。

    在超级信仰神球的辅助下，萧叶花费了极大的jing力，终于将其修炼成功了，被他视为底牌。

    到了此时，他不得不施展出来。

    轰隆！

    在萧叶的催动下，那特殊的混沌规则覆盖了他的全身，各种神光闪耀，好似扭转了时空，那种陌生的先天神灵血统彻底爆发了出来，让章大威等三大金级天才神体一沉，表情大变，尽皆感受到巨大的压力，涌动的神血都停滞了。

    他们继承的先天神灵等级，与其根本没有可比xing，不是一个层次的。

    “这……这是五星等级的先天神灵血统，才能拥有的威势吧！”

    屠乾罡已经颤不成声了，如同置身梦中。

    先天神灵血统，能达到五星等级，何其的罕见？

    比如在大秦神都中，除却枯墟的爱子外，也就传说级的天才，才具有。

    而在大秦神国一亿年的历史中，都没有再出现过了啊。

    这到底是怎么回事！

    “这并非是萧叶真实的血统等级，而是一种混沌奇景，在这种混沌奇景的规则下，才会发生这等变化。”

    “你们只要能将这种规则粉碎就行了。”

    突然间，一道飘渺的话语传来。

    是一直屹立在铜殿大门处观战的麒麟子！

    他一双麒麟眸中，泛起了奇异之芒，发出了提醒。

    “混沌奇景？”

    神体强健的章大威心神一震，随后神体缠绕神龙，施展大秦神龙诀瞬移到萧叶面前，神力滔天，力神角朝着萧叶眉心捣去。

    而此刻，萧叶也变得极度陌生了起来，像是变成另外一个神阶天才，并没有施展大秦神龙诀，但却跟上了章大威的速度，抬手封住对方这一击。

    轰！

    一声爆响动九天，顶尖真神器力神角居然被萧叶赤手空拳封住，无法寸进，同时章大强感觉到一股绝强的神力传递而来，震得他蹬蹬倒退了数步，表情骇然。

    只见萧叶的双手间，涌动着一层血气，透发出的波动，令他心悸。

    这是五星等级的先天神灵血统！

    仅仅借此，不需要催动任何神通，就可以震退章大威，这个等级的血统之强，可见一斑！

    “真是好美妙的感觉啊！”萧叶立身于混沌虚空中，眼中闪烁着jing芒。

    此时此刻，他像是变成了‘天才祸**’这等奇景的主角，但同时心神还属于自己。

    对于雨神血统也掌控了。

    这是五景神通的规则，所赐予的。

    五星等级的先天神灵血统之强，远远超出他的想象。

    “给我开！”

    下一刻，萧叶一声大吼，顿时背后出现了一尊神邸。

    这并非是古神神邸，而是‘天才祸**’奇景所演化出的雨神神邸。

    嗡！

    刹那间，萧叶双手间缭绕的血气暴涨，从内浮现出一颗颗雨滴，呈现青se，化为一片雨林。

    咻咻咻！

    这一颗颗青se雨滴，看上去极为普通，但却拥有可怖的洞穿力，随着萧叶手掌一挥，朝着三位金级天才笼罩而去，根本不留任何死角。

    噗嗤！

    章大威首当其冲，他虽然神力滔天，挥舞力神角予以格挡，但依旧被震得不断后退。

    一颗颗雨滴擦过，在他神体上带起了一片神血。

    至于屠乾罡和那位形似枯木的金级天才，就更加凄惨了。

    他们的防御，被摧枯拉朽般的击溃，神体直接被贯穿、破灭，神血飞溅，所有神宝都被爆了出来。

    嗡！

    连他们暴露出来的神格，也是因为冲击而**颤，处于破碎的边缘。

    萧叶施展五景神通第三景，翻手间就改变了劣势，将三大金级天才压落到无底深渊！

    “够了！”

    就在那两颗神格，遍布裂缝，将要爆炸开来之际，原本立身于铜殿前的麒麟子，终于看不下去了。

    轰！

    他身形在原地留下一道火光，麒麟身缠绕大秦神龙，瞬移到雨林之中，澎湃神力席卷了开去，在格挡青se雨滴。

    “哼，终于忍不住出手了吗？等候你多时了！”萧叶眸中寒芒一闪。

    {第二更到！}

