    而叶晨觉得自己能把他们，把玛莎夏炎带出去地几率可以说是十分地小了，毕竟，毕竟，他也真的不懂路啊摔！

    “唔，这里，这里，来这里吧？”叶晨尽管是不会的，不认识路的，也是硬着头皮上了，左顾右盼的，走走这里又走走那里的，一看就觉得是不懂得路的……

    “来来来，走这里吧！你们觉得对不对，看！这里，是吧？”叶晨突然指着一条路，询问到玛莎夏炎道。

    “额，我不知道诶，是，是吧……”被问到的夏炎是一脸的懵逼，他哪里能够知道是不是这里的？开什么玩笑……

    “我也不知道，我们跟着你走的啊！兄弟！你只管走好了！”玛莎也有点汗颜啊！这他们，她跟夏炎都是跟着这个叶晨一起走的，怎么这个叶晨却是突然就问起了她跟夏炎呢？

    “额，好，好吧好吧……那就走这边吧！”叶晨一脸的无语，这个竟然都没有人知道的，那没有办法了，随便走走吧，听天由命，或许能够就这样走出去呢？

    “嗯，我们反正跟着你的，你说走哪边就走哪边吧！”夏炎对这个叶晨说到，很信赖这个叶晨的啦。

    “对，小晨你只管走吧，就算错了也没有关系的。”错了也比待在那个可怕的人类的房子里好啊！那个年迈的人类真的是吓坏了玛莎了，她再也不想再跟他打交道了呜呜呜……

    “好，好吧……那我们走吧……”叶晨简直无语了，这个老头子那也太神憎鬼厌了吧，能把这么纯良的玛莎夏炎都能搞得这么讨厌他的，看来他真的是很讨人厌了。

    于是玛莎夏炎叶晨三人，就向着那个叶晨所指的路走着，进发着，既然已经选择了远方，便只顾风雨兼程……

    “唔，这里怎么越走越阴森，越走越狭窄了？”走着走着，玛莎觉得不对劲了，这个地方，这条路，有问题啊！

    “咦！真的是哎！而且他还好像在不断地收缩收缩的！”夏炎也发现了这个问题的，吃惊地大叫道。

    “额……好像是这样子的，那我们快跑吧！”叶晨当然也知道这个事情的严重性的啦！此时可以说是有点很慌张了，连忙叫自己的小伙伴们快跑。

    毕竟这条不断变得狭窄的路，那可是叶晨给玛莎和夏炎亲手指挥他们走的，现在自己亲手指地路，有了问题，叶晨也很不好意思的啊！

    “妈呀。这个路怎么还在不断地缩小啊！这不是要命吗！哎呦！”叶晨不断地原路返回原路返回，但是这个路就是还在不断缩小。

    这个路缩到只容一人侧身通过的，可想而知，会给人带来多大的压迫感了……

    反正夏炎玛莎叶晨三人那可是心里很慌啊！从来没有遇到过这种情况的，太特么的吓人了，只得是不停地不停地往回跑，哪里过来的往哪里再跑回去。

    “啊！我们要被夹成肉饼了！快跑啊！”叶晨怕的头皮发麻了，很大声地很大声地尖叫着。当然，这个脚步还是不会停，也不敢停下来的……

    叶晨玛莎夏炎三人一直奋力地往回跑往回跑，终于，还真的是让他们跑了出去这个恐怖的树林，在这个树林的路彻底合起来之前！

    “呼，呼，呼，妈呀！这是什么鬼地方，这个树林怎么还会吃人的？”终于逃生，夏炎玛莎叶晨他们站在一个较大的较空旷的空地上，夏炎气喘吁吁地问到。

    “不，不知道啊！真的是太可怕了，我们武功这么高强的了吧，竟然都如此狼狈的，无法想象要是别人来的话，那肯定是死无葬身之地了……”叶晨也很感叹啊！

    他们叶晨玛莎夏炎三人算是实力不错的人来了的，这么实力不错的人都被这个树林搞成这样，这样的狼狈害怕。其他人那是不敢想象的。

    或者说这个德川幕府，其实，是很有一点东西的，至少从这个树林上来看，这个德川幕府实在是不容小觑啊！

    “德川幕府看来到底是一个将军府啊！这些个地方都很不简单呢！”夏炎感叹道，看着周围的花花草草，经过了刚才那个小树林的一事之后，却再也没有了刚进来时的欣赏以及赞叹之意了。

    现在的夏炎，他只想逃离这个地方。

    不止夏炎，玛莎叶晨也都很想逃离这个德川幕府的。

    “明明刚刚那个守卫带我们进来的时候，这周围还是好好的，现在这个突然就变成了这样……”叶晨皱着眉头说道，感觉十分地有疑虑。

    “我说这个偌大的德川幕府怎么周围连一个守着的侍卫什么的都没有呢！呵呵，有了这种能吃人的树林，叫我们这种实力的都能给拦下来的，哪里还需要什么侍卫啊！”叶晨继续苦笑着感叹着，感叹着这个德川幕府。

    “唔，我倒觉得，这个树林不会对我们产生多大的影响呢！”可是这时候，玛莎看着那一片彻底合上来的树林，却开口说到。

    “噢？玛莎，你这是什么意思？”听了玛莎的话，叶晨有点十分不解了。

    毕竟当时的那一片树林，可是差点就要将他们三人给吞噬掉的啊！怎么玛莎就说不会对他们产生多大的影响呢？何出此言哎？

    “当时在树林里面的，被你这么一催，大家又着急的，很害怕，一起跑一起逃命的，我没有心思想什么其他的，”玛莎对叶晨夏炎说到。

    “但是现在这么一看这个树林，似乎也不是这么复杂的呢！”玛莎继续对叶晨夏炎说到，卖起了关子。

    “噢？怎么说怎么说？玛莎你可快别卖关子了！快点告诉我们吧！”叶晨听到玛莎似乎是有参透了这个诡异的树林的感觉，他那是连忙地询问催促玛莎道啊！

    “唔，这个树林，我感觉只是一个吓人的，可能也会造成一点伤害的，但是对于我们这个能力的人来说，似乎是不能够有什么伤害的！”玛莎对叶晨的话那是听进去了的，也没有卖关子了。

    玛莎直接就将她的见解给叶晨还有夏炎给说了出来。

