    王勤看了七哥一眼，突然感觉七哥今天的状态不仅很奇怪，想法也有很大的改变，以前的他对贩卖假九度鼎是没有这么积极的。

    最开始是不支持也不反对，到后觉得可以搞搞，不过要小心一点，可以看出他那时候决心不是很足，能感觉到他自爱忌惮什么，现在怎么有恃无恐了？

    这是笃定自己一定会大赚一笔而且不会有事？还是嫌自己死的不够快？

    是前者的话，他不怕被牵连吗？王勤再怎么说也是他名义上的小弟，又是在他的地盘搞这样的事，从道上的规矩来说，他是要负点责任的。

    是后者的话也不用说的这么直白，这会让人寒心，不怕背叛吗？

    突然间，王勤明白了，七哥之所以这样给自己下达这样的指令，是因为闵长布发威，把程昊蒲揍了一顿，同时认定自己要是出事的话，闵长布不会袖手旁观。

    也就是七哥要试探自己和闵长布到底是一种关系什么，所以特别纵容？

    “这是死猪不怕开水烫，好吧！不过我是不会主动去招揽客户的，谁主动找上门来就做谁的生意，这叫姜太公钓鱼愿者上钩，呵呵！”

    王勤思前想后，先答应下来，接着转而问道：“七哥，我听说蒋堂的保镖荒狼被人打死，他连夜逃跑，现在有传出什么风声吗？比如准备报仇之类的。”

    “哼！”七哥冷哼一声，恨恨的道：“蒋堂这个道貌岸然的家伙，以为给我提供了货源，就以为自己是大哥了，这我都忍了，没想到竟然他竟然还想把我赶出夏江，别提这个阴险的家伙。”

    闻言，王勤知道之前自己的猜测没有错，南少和程泽那天晚上的决斗真的是关乎夏江的归属问题，七哥现在是查清楚那晚的所有布局有蒋堂的影子，现在估计和他闹僵了。

    同时，从最后一句话来看，也知道七哥不想给自己提供这方面的情报，不过都已经无所谓了，都把荒虎给做掉了，什么情报都没有意义，顺着他的话，惊呼：

    “蒋堂要把你赶出夏江？事情这么严重？我怎么没感觉到？”

    说完，马上想到另一个事，那就是不知道七哥有没有查到潘玉芝有没有介入到这个事情当中去，如果真被查到调什么，自己夹在中间还真是难做。

    “那几天你都被二十四小时盯着了，还没感觉到？”七哥突然抬起头，笑笑的看着王勤，然后转而道：“我让你问问潘玉芝需不需要钱？有没有去问了？”

    王勤心中一惊，真是怕什么就来什么，马上道：“问了，她说两百亿华夏币不够塞牙，超越集团签了对赌协议，每个月要亏损一百多亿刀，潘家现在砸锅卖铁在补窟窿。”

    本来这事属于机密，但是经过赖倾平的解析，王勤怀疑潘家只是在左手倒右手，故意做局让超越集团处在危在旦夕的局势当中。

    如果是，觉得潘家迟早会把这个消息慢慢的披露出来，所以觉得这个事情没必要隐瞒。

    同时还觉得潘玉芝估计就是想借自己的嘴，把超越集团的事情给抖出去，不然对赌协议也会那么轻易给自己看。

    这也是一石二鸟的计划，如果到时候潘家做局暴露，国内各大势力准备找潘家麻烦，潘家直接不承认，一切推给王勤，就说是他乱说的。

    如果做局成功，就当什么都没发生过，这是典型的进退有据。

    七哥露出沉思的神色，突然不说话。

    见此，王勤觉得蒋堂和程泽做局准备把七哥赶出夏江这个事情上，潘玉芝应该没有参与太深，不然七哥不会是这个神态，淡淡的道：

    “难怪潘玉芝会把我当摇钱树，潘家这是快破产了，女人真是麻烦，上床容易下床难啊！我本来以为自己是无情无义的人，提了裤子就可以翻脸不认人，发现根本做不到。”

    七哥黑眼珠一抬，看着王勤道：“对赌协议是潘玉芝亲口告诉你的？”

    “对赌协议我都看了，不会有假，根据测算，超越集团在这个赌局中至少要亏损一千三百亿刀。”虽然王勤感觉自己可能会被潘玉芝利用，但是目前不准备打乱这个局面。

    觉得暂时还是按着潘玉芝设计的剧本走，不然事情太多了，处理不过来。

    他现在可面临三口组和洪门、以及华南帮的虎视眈眈，都是天人高手的较量，七哥已经帮不上忙，四海帮有没一点声音，只好靠自己了，所以还不合适和潘玉芝敞开谈一次，这样有可能闹僵。

    另外、关于潘家的一切还只是猜测，没有足够的铁证，而且这个局也不是一时半会儿就能完成的，潘家想在国内站稳脚跟还早的很。

    所以就当什么都猜不到，知道什么就说什么。

    “还真敢赌？大手笔啊！”七哥感叹道。

    “玩得确实挺大的！自叹不如啊！”王勤也跟着感叹，知道关于潘家的事已经开了个头，其他的事情七哥自己回去查，就没必要多说了。

    这么聊下来，王勤发现一个问题，七哥因为修炼梦境急于求成，从而出现精神疲惫的状态，可是他和袁策表现出来的状态有点不一样。

    袁策是那种耿耿于怀的味道，而七哥带着无所谓的态度，估计还觉得是自己不够努力。

    显然，他们修炼梦境都是带着急于求成心态，也都修炼出了岔子，但是具体表现出来差别还是蛮的大的。

    想到此，得到了一些经验，那就是得了同样的病的两个人，因为性格不同，临床表现不一样，也就是因为练功而走火入魔是千奇百怪，不会死的一模一样。

    王勤虽然不想七哥这么快出事，但是一点都不担心他，因为当他的问题不断放大，四海帮的人估计会指点他。

    袁策才是头疼的问题，因为不知道谁能点醒他。

    就在这时，别墅外传来跑车的声浪，只听跑车的声音一时还不知道是谁来了，不过当听到这人下车之后走路的脚步声。

    王勤已经知道是谁来了，是南少。

    不多时，他走进客厅，当看到七哥的状态，眉头微微一凝，然后道：“你不要命啊！我是怎么交待你的？”

