    第342章太肉疼啦

    任谁被人用一撞眼睛充满崇拜的盯着，眼里满是孺慕和全心全意的信任，都会心情好的，何况陈蕊还用‘姑奶奶好厉害；姑奶奶好棒棒；姑奶奶真是太牛了……’的眼神一直灼灼的望着白曦。

    臭屁的白曦一下子就被哄开心了。

    正好这会也没事，臭屁的白曦就问起了陈蕊家里房子的事情。

    “你家房子什么时候建呢？”

    陈蕊抿嘴笑了笑：“姑奶奶，还不知道呢，现在已经建到白伯伯家了，大概下个月就是我家了吧。”

    白伯伯说的是白安安家。

    白曦闻言点了一下头，道：“那等你家建房的时候告诉我一声，我到时候把图纸给你，我答应了给你准备一个又大又漂亮的房子的。”

    陈蕊一听，笑的眼睛都眯成一条缝了。

    “谢谢姑奶奶。其实也不着急的，不管是大的小的，只要是姑奶奶给的，那就是最好的。”

    瞧瞧，这小嘴甜的啊。

    白曦又被哄的高兴了。

    要不是现在蝗虫灾，各处村子都在积极灭虫，没时间来牛罗村打工还债，白曦一定小手一挥，让人加紧给陈蕊家把房子盖出来。

    晚饭的时间。

    下新村也不知道谁家先开始的，肉香味飘出来，慢慢的，更多的肉香味飘出来，村里到处是肉香味。

    闻着各处飘出来的肉香味，周氏放下手里的活，终于踏进了这一天下来扭头看了无数遍的厨房。

    今天下新村的人都陷入在一片兴奋激动当中，不少人都在家里守着，谁都不愿意出门，周氏更是没有出门，好不容易分了肉，要是出门，回头肉不见了，那可怎么办。

    村里到处有肉，进了别人家的锅，可就找不回来啦。

    这一天，周氏干什么都心不在焉的，好几次都要进厨房看一看那鸡肉和蛋还在，这才放心的继续忙活。

    小翠往常都是要背着弟弟带着妹妹去玩耍的，今天也乖乖的在家里，门都不出。

    小芳年纪不大，说话还磕磕巴巴的，也知道了会有肉吃，高兴的流着口水，咧嘴笑，其实她也没吃过肉，也不肉是什么，但是姐姐说了是很好吃的东西，她就跟着期待。

    至于周氏的小儿子，还小，也不知道，就不存在期待不期待了。

    小翠见母亲洗手进厨房，忙凑到厨房门口，忐忑又高兴的问：“娘，你这是要做饭了吗？”

    “对。”周氏碗盖，看看碗里的鸡肉，又看了一眼篮子里的三个鸡蛋和三和两个鸭蛋，眼里脸上都弯出了一抹开心的笑容。

    扭头看了一眼厨房门口，周氏语气轻快又温和：“你快去看好你弟弟妹妹，娘给你们做好吃的。”

    “哎。”小翠开心的应下，然后转身，光着脚丫就跑回屋檐下。

    即便是草鞋，周氏家里也是在家里尽量能不穿就不穿，能省一点是一点，何况，乡下农村的孩子，大夏天光着脚丫到处跑的可不少。

    真好，有肉吃了！

    小芳见姐姐小翠双手支着脑袋望着厨房的方向，自己也跟着有模学模有样学样。

    而一旁的草凉席上，周小宝在上头爬来爬去，小脸上沾着一些灰，小嘴一直滴着口水。

    周小芳一看，还乐得说弟弟也想吃鸡肉了。

    厨房里，火已经烧起来，周氏则是拿着刀，久久没有动静。

    她手摸着鸡肉，嘴唇蠕动好几下，这是肉啊，她家里分到的这半边有点小，没有鸡头和鸡脖子，但也有三斤二两呢。

    做什么呢？

    周氏足足想了有好几分钟，这才深吸一口气，抓起鸡肉准备开始。

    小心的把鸡肉洗过一遍，半边鸡肉切块分成两份，挑了骨头多肉少的部位和小野菜一起煮汤，另外一份肉多的，则是削了土豆一起炖。

    据说，牛罗村那边都是这么吃的。

    切肉的时候，周氏小心翼翼的，一不小心斩肉的时候力气大了一些，一块肉飞溅出来，掉到出房门口，周氏连忙丢下手里的刀赶忙去捡。

    捡起来后心疼的吹了吹上头的尘土，见吹不掉，周氏当即有些着急，等小翠打了一碗水端过来，她这才反应过来可以洗，然后一边洗掉上头的尘土，一边夸了夸小翠。

    砧板上还有些小肉丝，周氏也没浪费，小心的刮到铲子上，然后伸到锅里一起煮。

    即便那指甲盖那么大的肉丝入锅后，可能煮上一会就不知道漂哪里去，打出来的时候也可能没瞧见，但是放锅里煮上，总觉得没浪费，能在心里安慰自己说是吃着肉的。

    盖上盖子后，周氏就准备淘米煮了。

    她出了厨房，先是吩咐小翠盯着厨房，自己这才掏出钥匙打开屋子，从里头小心的把今天晚饭的份例的米勺上半杯。

    其实这会哪里会有人来串门，可周氏还是不放心。

    今天有鸡肉吃，这米饭可以少吃一点。

    这么一想，周氏便把竹筒杯量好的米抓了一小把放回米瓮里去。

    糙米煮的差不多的时候，再倒进去一些野菜，拌了拌，盖上盖子闷上，然后就专心守着鸡肉。

    鸡蛋说是下在泥田里的鸡蛋，不能放久，得这几天吃完，即便是这样，周氏也没打算这几天吃，才吃了鸡肉，鸡蛋怎么说也得留上几天，实在馋的时候再给仨孩子煮了。

    三斤二两的鸡肉呢，牛罗村的鸡是真的养的肥硕，刨去一些骨架，剩下也不少肉。

    要不是天气热，放不了，周氏也不会狠心都做了。

    现在想想，都做了也好，吃了这一顿，下一次还不知道是什么时候，说句不好听的，她们娘四个能不能活过这个冬天都不知道，一家人一起好好吃一顿肉也好。

    是要好好谢谢人白曦姑奶奶，如果不是白曦姑奶奶发散心，她们娘四个别说吃肉了，一口肉汤都别想。

    周小翠觉得自己等了好久好久，闻着各处飘来的肉香味，听着村里其他人家吃肉时传出来的吵闹声，她渴的都灌了好几次水，还到厨房门口探了几次脑袋。

    要不是怕再喝了晚点吃不下饭，周小翠还会继续喝水的。

    （答应我，你们一定要好好吃饭，不要饿着自己，会饿出问题来的。我觉得我就是作死，我饭后居然低血糖，躺了三个小时才勉强缓过来，现在爬起来给小可爱们更新。）

    (本章完)

