    橙华森林被紧急封锁了。

    胡杨得知这个消息的时候，正准备带毒蔷薇去森林里进行战斗训练。

    可当他抵达入口处，却发现那边已经建立起了警示牌与警戒线。

    几位君莎小姐守在那里，正在与一位黑发蓝眸的棕皮少女进行交涉。

    “……事情的经过就是这样，那些幽灵系的宝可梦随时有可能再次出现……”君莎小姐如实汇报道。

    少女皱了皱眉头，问道：“有哪些人经历了这件事？”

    君莎小姐：“很多，除了我们之外，还有这所宝可梦初级学校的老师与学生。”

    少女道：“我需要了解更多信息……”

    胡杨没听完就溜了，他认出了那位少女的身份。

    她是丰缘联盟的四天王之一，幽灵系天王，芙蓉，据说她拥有着和幽灵系宝可梦交流的能力。

    在游戏中，她的祖父母居住在送神山，是守护朱红色宝珠与靛蓝色宝珠的人。

    “看来丰缘联盟对这件事很重视。”胡杨在心中默默想道。

    普通的事件，联盟一般会先派调查员前去查看情况，解决问题。

    而现在，却直接派出了四天王之一的芙蓉，足以看出他们对橙华森林发生的这件事有多重视。

    不过，在胡杨回到学校后还没过十分钟，便再次见到了那位幽灵天王。

    ……

    芙蓉现在来学校，是为了询问一下那天晚上经历过那起事件的幸存者一些问题。

    但问了很多人，都始终一无所获。

    他们的回答几乎全都是“我看到了亮着蓝光的幽灵宝可梦”、“然后不知道发生了什么，那些家伙就从他们面前消失了”之类。

    芙蓉又问：“就没有听到什么奇怪的声音？”

    收到的回答依然是没有。

    芙蓉皱了皱眉头，有些疑惑。

    她去看过那道出现在森林里长达几十米的大地裂缝。

    能造成这种现象的精灵，不可能在战斗的过程中不发出一丝声音。

    而且，拥有这种破坏力的精灵，它的实力得有多恐怖啊？！

    从那个痕迹来看，那道大地裂缝明显是一次性形成的。

    这也就意味着，那只精灵只使用了一个招式。

    要知道，哪怕是他们培育了那么多年的精灵，也无法只用一个招式就把大地撕开那么大的口子啊！

    如果它背后有训练家的话，那那个，不，那位训练家的实力，究竟强到了何种地步啊？！

    芙蓉不敢想象。

    根据君莎小姐的报告，那道大地裂缝很明显与那些幽灵系精灵消失的原因有着一定的联系。

    并且很有可能，是那道裂缝的造成者将那些幽灵系宝可梦给击退的。

    “芙蓉小姐，这位就是当时破解了那些幽灵宝可梦幻象的老师。”君莎小姐从外面走了进来，打断了芙蓉的思绪。

    芙蓉看了过去，发现是一个很年轻的小孩，看外表，似乎才刚满十岁？

    她愣了一下，但身为天王，不仅实力强，她的情商也很高，能成为老师的孩子，一定在这方面有着过人的天赋。

    因此，芙蓉很快便调整了表情，礼貌道：“你好。”

    胡杨看她表情还以为她又要像之前那些人一样怀疑他的年龄了。

    不过对方并没有问，这让胡杨对她增添了一丝好感度。

    “看来这位幽灵天王情商很高啊！”胡杨在心中暗道，面上则同样有礼貌的打招呼：“你好。”

    芙蓉：“你可以跟我详细讲述一下当时的情况吗？”

    “好的。”胡杨组织了一下语言，缓缓将自己遇到的事情讲了出来，当然，中间省略了古月鸟的事：

    “我遇到了一群烛光灵与灯火幽灵，就在它们对我发起攻击的时候，一只体型很大的耿鬼突然出现，击退了它们。”

    之所以说出那只霸主耿鬼的事，是因为胡杨也想早点解决掉森林中的隐患，要不然他都不能安心去森林训练了。

    耿鬼。

    芙蓉听到这两个字眼睛一亮，总算让她找到新的情报了。

    “那只耿鬼带我去了一栋看起来很有年代感的洋馆面前，它说，是它将那些幽灵系的宝可梦镇压在那里的。”胡杨继续道：

    “只不过前不久，那群幽灵系的宝可梦催眠了它，偷偷的跑了出来，说完这句话，耿鬼就把我送了出去。”

    “洋馆……耿鬼……镇压……”芙蓉听到这几个字眼锁紧了眉头，她的脑海中想起之前在联盟中听过的一个隐秘传闻。

    据说，在联盟刚成立时，曾发生过一起大规模人类失踪事件，后来联盟派出了第一任幽灵天王前去解决这件事。

    之后虽然事情得以解决，但那位幽灵系天王也从此与联盟失去了联系，再也没有出现在人类面前。

    她记得，这项记录在联盟的档案库里被命名为“失踪的天王”，而那位前辈的手上，也有一只耿鬼。

    芙蓉心中一凛。

    这件事必须得尽快上报给丰缘联盟！

    不过在那之前，她还有事情没有问完：“除了耿鬼的事，你当时还有没有听到什么奇怪的声音？”

    “什么？”胡杨愣了一下。

    芙蓉：“就是战斗的声音，你也见过了吧？森林里那道大地裂缝？”

    胡杨：“……”那是他家傻鸟搞出来的。

    但他不能说，只能装作不知道：“没有听到。”

    芙蓉眉头紧锁，有些遗憾道：“非常感谢你的情报，君莎，这里就交给你了。”

    她得尽快去将这个情报上报给丰缘联盟。

    “是，芙蓉小姐！”君莎小姐敬了个礼，目送芙蓉离开。

    胡杨也离开了。

    马上就要放寒假了，他得提前去订购前往秋叶镇的船票，否则赶上训练家回乡大潮，就买不到票了。

    丰缘地区被大海包围着，橙华市并没有港口，他得先转到卡纳兹市，在那里乘坐客船，从西北海域前往秋叶镇。

    胡杨已经规划好了，先去秋叶镇过几天对战生活，然后带着毒蔷薇古月鸟与耿鬼乘坐烟囱山上的特色缆车前往釜炎镇进行温泉度假之旅。

    希望明年春天他回来的时候，丰缘联盟能解决洋馆的事件吧！

