    虽然他被林阳打了一巴掌，但现在他根本就顾不上这些。

    一心只想删掉监控。

    这就让林阳感到更加不解了。

    被打了一巴掌，按照正常情况，对方不得跟自己闹个面红耳赤吗。

    可现在，周泽来到，竟然把他吓得连自己挨打的事都来不及管。

    不过，林阳依旧没有要离开的意思。

    继续挡在监控操作台的前面。

    “我让你滚开，别找死行不行！”

    安保员焦急地对林阳低声说道。

    啪！

    林阳什么也没说，回应他的，是重重的一巴掌。

    “嗯？你做什么？”周泽眉头微皱，显得有些疑惑地看向林阳。

    “怎么了，有什么问题吗？”林阳面色冰冷地看着他。

    周泽轻轻摇头，”我不管有什么问题。“

    “今天这事，我得要个说法。”

    “说法，呵呵，什么说法，应该是继续树立你周少威信吧。”

    林阳冷笑道。

    周泽点点头，没有任何的掩饰。

    “你不用跟我说谁对谁错，我周泽，没有错的时候。”

    “就算是错了，那也是对的。”

    “放心，车的事情我不用你管，也不用赔。”

    “但这监控，我就是要删。”

    看得出，这周泽就是要跟林阳对着干。

    至于什么车，估计他手中的豪车比他的鞋都多吧。

    根本就不在乎一辆车是不是被报废。

    同样，也不会去管这件事到底是谁的责任。

    就像他自己说的一样，他说是他对，那就是他对。

    林阳见过不少的富二代公子哥。

    但是像他如此霸道专横的，还是头次见。

    海市自己还是头一次来，原本以为这世界级的大都市。

    会是极为繁华的所在。

    没错，这里的确繁华，即便在整个龙国来说，也是魁首的存在。

    同样的，在这繁华的表面之下，也有着太多像眼前周泽一样的人。

    “亲爱的，赔，一定要让她赔，这事不能就这么算了。”

    而女子，却是一直不放过赔偿这件事。

    “你不也是个豪门大小姐吗，一辆车而已，这对你不算什么。”

    “我周泽今天所要追究的，是理，是我周泽自己定下的理。”

    周泽语气冰冷的看向林阳。

    而听到这里，林阳则是不禁一笑。

    “你笑什么。”周少疑惑。

    林阳轻轻摇头，“周泽，周大少爷。”

    “我原本以为你是个眼神很好的人，可现在看来，你是真没什么眼光啊。”

    这话，让周泽更加疑惑。

    “你说她是豪门大小姐，你就真的相信吗？”

    林阳看了眼一旁的女子，冷笑道。

    “臭小子，你这话什么意思，信不信我撕烂你的嘴！”

    林阳的话，顿时让女子变得着急起来。

    似乎很怕林阳会继续说下去。

    “嗯？挺热闹啊，周泽，你怎么在这里。”

    “准备出门吗？”

    这时，不远处传来一阵声音。

    随即吸引了在场所有人的目光回头看去。

    只见，此时正有五六个人朝停车场这边走来。

    应该说，是四五个人粗用着一个。

    而且每个人都穿着规整的西服，看得出，都是职场精英。

    当林阳看清对方几人之后，不禁眉头微皱。

    因为，走来的一个人当中，其中一个，也就是被粗用着的那个人。

    林阳是认识的。

    正是郑楠。

    就是曾经林阳在南都商学院时认识的那名海市大小姐。

    一开始俩人还在南都商学院有过不愉快。

    不过后来她被林阳收拾过之后，就老实了许多。

    后来自己在京城与四大家族对着干的时候，她和她老爹郑昌。

    也曾到场帮过忙。

    没想到，竟然在这里遇上了。

    随后林阳想到，其实，这郑楠，就是海市人。

    她郑家，也被称为海市的第一大家族。

    “楠姐，巧啊，这是干嘛去了。”

    在看到郑楠的时候，周泽姿态放低，态度恭敬了许多。

    虽然周泽要比郑楠大上两三岁，但还是要尊称一句，楠姐。

    就因为，曾经的郑楠，在海市比他周泽还要霸道，还要恨。

    “没什么，出了躺差刚回来。”

    “这么多人，围着干嘛呢。”

    郑楠一直在于众人交谈，但始终没有发现站在一旁的林阳。

    “楠姐，我是周少的女朋友，早就听说楠姐的大名了。”

    “今天能够见到，可真是我的荣幸。”

    那女子，也就是周泽的女朋友，急忙上前对郑楠点头哈腰的说着。

    一副样子，就像是个小太妹一样。

    丝毫没有一点所谓大小姐的气质。

    “哦？周泽的女朋友，呵呵，周泽啊，你这女朋友换的挺快啊。”

    郑楠微笑着说道。

    “这是哪里话，行了，郑大美女兼郑大总裁。”

    “你事务繁忙就不浪费你的时间了。”

    “我简单处理点事情，我们回头见。”

    周泽微笑着说道。

    “行，那就回头见。”

    说着，郑楠大步就要离开。

    不过，就在她走出几步，从岗亭内林阳面前走过的时候。

    下意识的停下了脚步。

    因为，她眼角余光看到了一个熟悉的面孔。

    她慢慢转过头来，看向林阳。

    眼睛，也在慢慢涨大，感到极为的不可思议。

    显然，她也没想到会在这里遇上林阳。

    “你？”她看着林阳惊呼出口。

    林阳面带微笑的走出岗亭，脸色淡然的看着郑楠。

    “你好啊，楠姐。”林阳微笑着说道。

    “不不不，学长，你可不能这么叫我，这可真是折煞我了。”

    听得林阳对自己的称呼，郑楠顿时一脸惶恐。

    别人叫她楠姐，她也就应下了。

    但是林阳，她可不敢。

    这一幕，让在场众人一时间都看愣了。

    “楠姐，怎么，你们认识？”

    女子，也就是周泽的女朋友，凑上来小心翼翼的问道。

    郑楠看了她一眼，而后急忙走到林阳面前。

    “你说你，来海市怎么也不提前说一声。”

    “你说这，要不是我凑巧遇上，我这个当地主的，可就要失礼了。”

    郑楠一脸惶恐的说道，也完全没了刚刚所谓楠姐，和郑大总裁的气势。

    别人不知道，她可是清楚的知道，林阳有什么样的实力。

    那可是连京城四大家族都被干倒的存在。

