    “这个，我不太清楚，但是我觉得，可能多多少少也许有一点原因吧，这个推测吧，不过现在对我来说，应该没有那么重要了。”

    “那周大姐，你们往前有没有去过？”

    “我们之前的时候，只是往前面走动了一点的距离，便发现一个很矮小的洞口，我们几个女人，刚刚好是可以钻进去的，但是，如果我们所有人都进去的话，那恐怕，就根本就是装不下的。”

    “那不行，那个地方，肯定是不能用的，走，我们这一次既然不会迷失方向的话，那么，我走在前面，然后，你们统统的跟在我的身后，最后，我们再去重新寻找。”

    辛杰真的是一刻也不能停下来，因为他知道，这个时候情况非常的紧急，而且何明才刚刚从那些藤蔓之中被自己给拖出来，他可不想再陷入到另外一个绝境之中。

    几个人便继续往前走去，他们只是感觉到，这山洞里面，好像有什么声音在那，但是，根本听不明白这个声音到底是什么。

    走了一段路程之后吧，这个何明突然间停了下来，然后，他走上前去往前面指了一下，

    何明只是顺着他手指的方向，往前面看了一眼，但是，他却没有发现任何东西，所以，他只是好奇的回过头来，不知道何明到底想要表述什么。

    “怎么了，出什么问题吗？”

    “我总感觉到，这里面奇奇怪怪的，而且，这个环境一样的有些害怕，而且明明听到有一种咕嘟咕嘟，好像是水冒泡的声音。”

    “什么？水冒泡的声音，这个，我好像没有听到啊。”

    辛杰也是糊里糊涂的，他不知道，这个声音到底从何而来，为何，只有这个何明能够听到，好像，其他人根本就听不到这一切呢？

    “不对，刚才的时候，我就一直觉得，有一个声音在不断的在这里响动着，但是，确实都听不出来，这个声音是什么，现在听到一些之后，我才听的出来，好像就是水在冒泡的声音，咕嘟，咕嘟咕嘟。”

    何明在这里一直不断地形容着，他说着话特意看看其他人，许倩倩林琦琦跟着点点头，看来，他们也应该是听到这一切了。

    “怎么，难道你们两个都听到了吗？瑶瑶呢？小陈呢？周大姐呢，你们有没有听到”

    “我好像隐约听到一点声音，但是，不知道这声音是什么，不知道是不是你们所说的那个水冒泡的声音。”

    洛瑶瑶在这里回应的说道。

    “周大姐，难道你也听到了什么吗？”

    “没有，我真的什么都没有听到，我只是感觉到，这周围的环境，真的是非常的黑暗。”

    “不是，我也听到了。”

    这个时候，小陈也跟着说道，看来，在这个团队之中，除了辛杰跟周大姐之外，剩下的所有人，全部都听到这个声音。

    而且听到声音最清楚的，恐怕也只有是何明这个人了。

    “怎么回事？为什么，你们几个居然听到了，而我跟周大姐，却听不到这些东西呢？”

    “很有可能，这个声音的声线是有问题的，而且，这个声线是跟人的年龄有关系的，你们两个人可能年龄偏大一些，所以感受不到这个声线的存在，而我们几个人，应该都是可以听得清楚的，我说的应该没错吧？”

    “你的意思是说，类似于超声波那种声音，而且，以前的时候，就是我们经历的声音测试，那个声线，也就是所谓的声音波纹，到了一定程度，根本就是感受不到的，是这个意思吗？”

    “没错，应该就这个意思，所以，你们即便是听不到的话，我觉得也是不足为奇的。”

    “水冒泡的声音，那如果是这样的话，那么什么情况下，才会有水冒泡的声音呢？”

    “我不清楚，除非就是开锅了，但是我觉得，这周围也没有什么样的热量，怎么可能会开锅呢？所以，这一点让我感觉到有些异常。”

    “也许，这是我们的一种差异吧，而且，这个水冒泡的声音，也有可能在其他地方也会产生这样一种情况，走，我们再往前走走，既然是能够感觉到声音越来越大的话，我就相信，那个地方距离这里应该并不是很远的。”

    辛杰说着话便回过头来，其实说实话，自始至终，他都没有他把这件事情当成一回事。

    他就觉得，这应该只是来自大自然的一种神奇的现象，所以对于他们来说，应该没有什么样的影响。

    何明没有在说什么，既然，现在大家都已经听到这个声音，而且，觉得声音的确是有问题的，那么，他们没有必要再去持续下去，继续往前走下去，也许就能够寻找到他们新的方向。

    一帮众人，往前面继续行进的，但他们，往前面走动了一段距离之后，他们发现，果不其然，周围的声音，已经开始变得越来越明显起来。

    “没错，我的确听到了，周大姐你呢？”

    辛杰只是刚刚才听到这个声音，于是，他便急忙回过头来看着周大姐问到。

    周大姐只是点点头，看来，两个人此时，已经全都已经清楚的听到这个声音的存在。

    “我也听到了，而且声音，现在变得越来越大了，这到底是怎么回事？我们是不是应该小心一些，这会不会，前方有什么危险存在呢？”

    “这个，还不一定。”

    说着话，这个辛杰便点点头，因为他好像总感觉到，这种声音存在，虽然说听起来有些奇怪，但是，应该也不会给他们带来什么太多的麻烦。

    而且，如果真的是有一个泥潭，或者说是其他什么东西存在的话，也许他们只需要绕路而行，那么这一切应该就可以解决了。

    “走，你们都小心一些，还有周大姐，周大姐。”

    就在此时，突然之间这个辛杰回过头来看了一眼，因为，此时看的非常的清楚，好像周大姐掉进一个什么地方里面，而且，她身体一直在慢慢的往下滑落着。

