    一场戏，如要入木三分，必须忘记初衷。

    精致的西餐厅，遍是低语轻笑的人。

    “悠言，这场游戏，你赢了。”怀安淡淡道：“我只想知道，四年前，你为什么要离开？如果你不曾走，我不会像今天的生死不如。”

    她搅拌着杯中的咖啡，一时没有说话。

    “我宁愿没有得到过。到最后才发现自己竟然是那个最好笑的配角。”怀安冷笑，“我只要一个死得明白，也不可以吗？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你不告诉我，是因为你害怕吧，你到底在害怕什么？”怀安缓缓说道。

    “你何苦还要苦苦纠缠？”她微微笑，“他自此至终，没爱过我以外的女人。楚可算什么，你又算什么？”

    “爱？我曾听许晴提起过，当年是你主动去招惹的顾夜白。”

    “偏偏顾夜白就喜欢不要脸的女人。”

    “你一直暗恋着顾夜白，但他那种性情的人，你根本没有机会。直到后来几个寝室玩了场真心话大冒险的游戏，你输了，你让Susan借机提出对你的冒险要求，约顾夜白去看电影。”

    她嘴角微微浮起丝笑意。

    “是，我们就是这样开始有了交集。”

    “当时他异母大哥害死了他哥哥，他也把对方逼疯，他爷爷考核继承者，连孙子辈的能力也考量在内。他父亲便想到这剩下的唯一儿子。为了不当他父亲的棋子，他隐藏起自己的画技，打扮邋遢，这样的他，当时，你还故意接近，后来在他快要拿下顾家的继承权的时候，你却偏偏离开？”

    她闭了闭眼。那时，靠着在国内数间顶级的美术杂志的约稿，他其实已有一定积蓄。她几乎不动爸爸给她的钱，有一次戏言自己很穷，那人居然把所有的存款都给了她。

    她笑说，我要拿去花了。

    那人说，好。

    她急了，要把卡退回给他，他却不要。她便小心的替他存下了。

    再后来，她提出了庐山之旅，骄傲的他，也没有动用这笔钱，为了筹集旅费，参加了学校的校园祭比赛，揽下四个首名。拿了一笔不菲的奖金。

    画，电脑，柔道，剑道。

    他俊美的容貌，惊人的身手和精湛的画技轰动了整个G大，也惊动了他的爷爷。

    “你接近他，”怀安紧追不舍，冷笑道：“是不是因为早在那之前，你就知道了他的真正身份？所以用这样的方式接近他？”

    “如果真如你所说，我一早知道他身份，也预料到他可能有出头之日，我后来为何还要和迟濮远走？”她把思绪拉回，轻声问道。

    怀安不慌不忙地看着她，“是啊，到底是为什么？”

    “你到底和顾夜泠有什么关系？“怀安目光烁动，一字一字问道。

    她拿着咖啡杯的手抖动了一下，汁液从杯沿洒出。

    “你到底想说什么？“沉默良久，她咬牙问道。

    “还记得有一回画展，他不在，我和你都跑去收拾吗，我看到你在抚摸一个名字。”

    “夜、泠。“怀安冷冷说。

    顾夜白当时在杂志发表的插画署名都是夜泠。

    “周怀安，你不过是个输家，告诉你又何妨？”

    怀安微微咬牙，却没有反驳。

    她唇角勾起丝笑，却没有胜利者的高兴，而是十分苦涩。

    “这事在我心里放了整整八年。大一那年，有一次我在荧山遇到正在写生的顾夜白，那一刻，你知道我想到什么了吗？”

    怀安眉心蹙起。

    “我以为我见到了鬼。”

    “鬼？”

    “是。一模一样的容貌。原来他竟然是顾夜泠的孪生弟弟。”

    “你果真认识他哥哥？”怀安低声说道。

    “其实，我不认识顾夜泠，只是，我有份害死他。”悠言自嘲说道。

    “泠不是让顾夜承推进江里而死吗？”怀安秀美的容貌也难得现出丝骇色。

    怀安呵，你真是天生演戏的高手。她心底悲凉一笑。

    “高二那年，那天和往常一样下课放学。错就错在我为了节省时间走了小路。在巷子里，我遇到了顾夜承还有他的几个跟班。那天，顾夜承因为楚卿的事心情不好，他需要发泄。楚卿和顾夜白兄弟很有些交情，却不喜欢他，那天又拒绝了他，于是，他们把我捉了去。”

    “一直到了江边。他不知从哪里拿来楚卿的衣服，逼我穿上。他的人捉着我让我远远背对着他。那是我第一次看到顾夜泠，也是最后一次。顾夜泠只问了一句‘你把我约来做什么’，顾夜承已命人把我推进了江中。”

    “我当时害怕得竟然忘记了自己还稍通水性。顾夜泠急了，也扎了进去要救我，他甚至不太会游泳。他后来也发现了我其实不是楚卿，但他还是想救人，我当时可以救他的，我却只是自己爬了上岸，甚至呼救也不曾，只是眼睁睁的看着救我的人挣扎，直至没顶。”

    怀安一震，怔怔看着她半晌，方才颤声道：“他哥哥救了你，你却——”

    “我害怕顾夜承伤害我。”

    “那你后来纠缠顾夜白，最后随迟濮离开——”

    “是，我是怀着愧疚的心情接近他的，真心话大冒险统统不过是见鬼的幌子。”她苦笑着说道：“可是后来，我发现，我爱上了他，他也爱我。我心里内疚，迟大哥当时正好想和成媛分手，所以，我随迟濮离开了。”

    “你不是愧疚，你是害怕顾夜白有一天发现真相。”怀安冷笑指控。

    “那又如何，有分别么？”她轻声道。

    “你既然离开了，为什么还要回来？”怀安狠声道。

    “我是真的爱他。再说，这个亿万社长，他如此爱我，我为什么要放弃？”她声音也冷了下来。

    怀安冷冷道：“你就不怕我把这一切都告诉顾夜白？”

    “你看他信你还是信我。”她笑了。

    “他真是爱错了你。”怀安鄙夷地看着她。

    “如无其他事，我先走了。”她站了起来，想结束这场谈话。

    怀安此时却淡淡笑了，“你都听到多少了？”

    她一慌，往后一看，只见男人目光沉沉，正站在二人背后不远的地方。

