    尚未想清楚这个问题，就突闻那阴十八冷哼一声，不屑说道：“即便如你所说，你是世代相传的守墓人，那便如何？连大清都早就亡了，如今你背后可没有王侯将相帮你出头。若想我们铩羽而归，恐怕仅凭你三言两语加一杆破猎枪是办不到的。”

    阴十八话才说完，却不成想那边红教何仙姑突然双手一抖，将那白丝带收回袖中，脚尖在石头上一点，飘然回到轿子里面，随后只听她在那轿子里面冷声说道：“我红教虽穷，可我何仙姑做人还是有原则的，这趟生意我就不参与了，杨家将世代忠烈，这墓此生我不再染手。”

    眼见何仙姑退出，我顿时对那红教满生好感。这人虽然看起来冷冰冰的，但是大是大非还是知道的，一听这是杨家将的墓，便立马退出。

    那何仙姑刚一表明退出，那矮胖子也将手中铁算盘一收，只听见一阵叮叮当当的声音响起，随后就见那矮胖子哈哈一笑，大声说道：“虽然古话说人为财死鸟为食亡，我铁算盘更是无利不起早，不过这里既然是杨家将的墓，那我铁算盘说什么也要金盆洗手一把。君子爱财取之有道，我铁算盘虽然不是什么君子，可也不想背上盗取杨家将古墓的千古罪名，我也退出。”

    那邱老道眼见四个人好不容易再次站在统一阵线，甚至连偷袭阴十八的事情都能暂且搁置，却不成想眨眼之间四人之中就有两人宣布退出，顿时急道：“说好一起去的，怎么着这就稳不住阵脚了？就连你们全都不去，我邱老道也一样能进得去，只是到时候我拿到宝贝，你们可不许背后耍什么花招。”

    那矮胖子翻了个白眼，想是对邱老道颇为不屑，冷声道：“你的事我管不了，不过还是奉劝你一句。这位杨老兄原本没必要说出这各种隐秘，就是为了让我们知晓这里是杨家将的地盘，看在杨家精忠报国的份上，让我们适可而止，不要再去打扰那金花郡主安息。”

    那矮胖子说完转身便走，果然是真的不想再插手这件事，一边走一边叹息道：“我之前还一直好奇，这里的风水要说隐秘那也绝对称不上。蜻蜓点水穴颇为难得，埋葬之人生前定是大富大贵的身份，何故这许多年来却无人光顾？这穴眼稍微懂点门道的怕是都能寻到，也不至于无人能下。我们这行能人辈出，干的虽然都是偷鸡摸狗见不得光的事情，也少不了那些丧尽天良的主，可但凡见到这种为国捐躯的忠烈之人，也往往都会收手。”

    那阴十八却不为所动，转头冷声对着那邱老道说道：“她们俩不去最好，这样我们就能多分点了。邱老道，咱俩合作，墓下所得三七分，你看如何？管他杨家还是岳家，与我何干？”

    原以为那邱老道一听三七分，不会同意，却没想到那阴十八也吃了秤砣铁了心的要下去，立马点头笑道：“如此甚好！”

    眼见这四人去了两人，剩下两人看样子是不到黄河心不死不见棺材不落泪。我偷眼看了看养父，只见养父脸上先前那一片豪迈的神色眨眼间就消失不见。取而代之的却也不是如临大敌的样子，反而是十分叹息，摇着头叹着气，看着阴十八跟邱老道的眼神，就像是在看两具尸体一样。

    那矮胖子原本已经渐行渐远，听见那阴十八跟邱老道的对话，身形一顿，随后继续朝前走去，却依旧说道：“世间金银珠宝数不胜数，今年不来明年自取。做人无非就是一辈子，小心贪心不足蛇吞象，引火烧身误入歧途啊。。。。。。”话音一落，几个起落，身影很快就消失在灌木丛中。

    随着那矮胖子消失不见，红教何仙姑却也缄口不语，轿子在空中一闪，也是紧随其后消失不见。养父站在那巨石之上，对着两人消失的方向一抱拳，朗声喊道：“二位高风亮节，杨某尤为佩服，日后若到小村，杨某定当尽那地主之谊，凡有差遣，定赴汤蹈火尽力而为。”

    三教九流凡是道上混的，邱老道跟阴十八这类人总是少数。铁算盘跟何仙姑这类人却是多数，虽不见得是什么好人，但至少还有点原则跟做人的底线。

    眼前的局面让我之前一直悬着的心放下了一半，隐隐觉得养父或许真的有把握对付这剩下的两个人。

    然而就在我觉得放心的时候，那刚刚离去尚还在不远处的何仙姑，却又突然杀了个回马枪，只见轿子猛地一掉头，从中飞出那条出场率颇高的白丝带来。那白丝带几乎用肉眼难以察觉的速度，朝着那小水潭上仍旧漂浮的鎏金木盒就卷了过去。

    那鎏金木盒里面那朵依旧盛开的莲花，连同那鎏金木盒眨眼之间又被何仙姑给卷了过去。我揉了揉眼睛，楞在当场。几乎是下意识的就想叫喊出来，却又猛地惊醒过来现在可不是我暴露位置的时候。

    一想到这里顿时又急又气，连忙捂住自己的嘴巴。那鎏金木盒对我来说意义非凡，只是现在却又一次被那红教何仙姑给卷了过去。我很想站出来让养父帮我留下这个木盒，只是一想到养父躲了那么久。想来也不是很有把握对付眼前这些人，好不容易说走了两个。我要是这么一闹，这何仙姑找到由头不走了，岂不是让养父境地更加危险？

    当下思前想后，最终还是只能眼睁睁看着，却是一点办法都没有，直急的抓耳挠腮。可就在这时，变故再起，只见那何仙姑卷走那鎏金木盒，刚想转身离去，却又一次突兀的响起一个声音来：“你要走请便，但那鎏金木盒却不是你能带走的。”

    这声音突如其来，原本陷入沉思的我被这声音吓了一跳。一是这声音实在太过震耳欲聋，像是巨雷一般在我耳边炸响。二是我环顾四周，不仅没看见说话的人，就连这声音从哪个方向发出来的都找不着北。

