    此时，热巴脸上的表情显得有些古怪，也不知道她在想什么。

    可从热巴的表现来看，她还主动给我看这个纹身，显然这个纹身并不是她们族人的什么隐秘。

    可不是隐秘又表现出这个样子，那肯定有问题……

    热巴沉吟了一声：“也没什么特别的地方……这个是根据我们山谷的地形化成的图案，我们族里的长老说，以前在我们山谷里，是有四条河的，这四条河就是我们的母亲河……但是随着一代一代传承下来，地形也是不断的变化，最后四条河变成了一条河，而且还变成了现在的黑水河……”

    我听热巴这么一说，更是觉得……

    白鬼组织跟这个仙女村的纹身，绝对不会是什么巧合了！

    要知道，不管是什么年代，什么人，既然纹身，那绝对不会是简简单单因为好看而已，每一个纹身都是具备不一样的含义的。

    比如什么神龙满背，权威尊贵，什么青龙过肩，财路无边，什么鲤鱼跃起，福禄无比，还有关公在前，人身安全……

    所以每一个纹身都是有讲究的。

    而像热巴这样的纹身，她说的是族人身上都有，那更是代表着一个种族的信仰问题的。

    她说纹身是由祖先时代的山谷地形，也就是四条河化身的图案。

    简单来说……她们这样的纹身，极有可能是她们种族独一无二的纹身！

    那么问题来了，如果真是独一无二的话，那为什么我会在那白鬼的身上看到这样的纹身？

    仙女村和白鬼组织是否真的有什么联系？

    在我想到这一点之后，我觉得我整个人都不好了。

    我努力在脑海中回想之前遇到白鬼的种种细节……

    时间还是回到那天晚上。

    当时我假扮白鬼，混入了白鬼群中，在河边遇到了那艘船，还有船上的神秘女人，当时船上的女人跟吴司长的对话中，我听到她说她们家里的那位……很需要女人！

    很需要女人……

    而现在仙女村不也很需要女人么？

    她们需要女人上交给破晓组织……

    我越想越觉得自己是不是想多了？

    可就算是我的想象，那也不是毫无根据的吧？

    “你……你在想什么？是不是我们的纹身有什么问题？”

    热巴一直盯着我看，不过这一次在热巴的眼神中，我居然看到了一丝不安。

    不管怎么样，到了这一步了，我觉得没有必要卖关子，因为接下来每一步对我来说都很重要！

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    在我说出这句话的时候，我心里想的话是：你们跟白鬼组织什么关系？

    我之所以没有用中文跟热巴交流，而是用她们的语言问出这句话，就是因为我想从众女的脸上得到最真实的反馈！

    在我这句话问出来之后，果然……

    我看到众女都是一脸惊讶的望着我。

    尤其是热巴……

    热巴那惊愕的眼神瞪大得跟铜铃一样，显然是有些不敢相信我问出这样的问题。

    哪怕她们不回答，我也知道答案了，她们这个仙女村，跟白鬼组织肯定有很大的关系！

    “什么……什么白鬼组织？”

    热巴眼神有些闪躲地道。

    看来，在我问出这个问题之后，一直表现得有些高冷的热巴，现在也不高冷了。

    我的问题居然是一下子问到了关键。

    我沉声道：“不用装了，你们身上的纹身跟白鬼身上的纹身是一模一样的……我在白鬼组织的身上看到过这样的纹身……”

    我觉得没有必要再跟热巴打哑谜！

    热巴又愣住了，这一次热巴跟其他女人都交换了一下眼神。

    此时我也是变得有些警惕起来。

    因为我不太确定她们跟白鬼组织到底是什么关系……

    我也不太确定我这么直截了当地揭穿，她们是否会对我不利？

    “你居然知道……”

    过了许久，热巴居然幽幽地叹了一口气。

    我看到热巴那紧张的表情放松下来，我也是稍微跟着放松，看来她们并没有想要对我不利的意思。

    我说：“知道……曾经我在一个白鬼的身上看到过这样的纹身，我跟小香蕉讲述过我的经历，虽然不是很详细……但小香蕉应该也知道我是从恶魔岛的外围进来的……既然是从外围进来，那肯定会遇到你们的人……”

    是的，我说的是“你们的人”。

    热巴没有告诉我真相，可我却觉得，白鬼组织就是仙女村的人！

    因为这个同样的纹身！

    热巴也太不小心，或者说她根本没有意识到这样一个细节，所以才会在我最开始问起纹身的时候，直接告诉我背后的含义。

    可当我问起其他人是否有这样的纹身的时候，才让热巴反应过来。

    可已经晚了。

    “我说的没错吧？白鬼组织……实际上是你们的人……实际上是从仙女村走出去的人……”

    我盯着热巴的眼睛。

    热巴和我对视起来。

    良久之后，热巴终于是在跟我对视之后败下阵来，她慢慢地别开了目光。

    可很快……我居然脑海中出现了一个更加大胆的想法，我沉声说道：“你们的仙女村……不是没有男人，而是所有的男人都已经离开了仙女村，跑到恶魔岛外面去了……所以仙女村只留下了女人……是吧？”

    热巴又看向我，她依旧沉默着。

    我心说……我居然说对了么？

    这只是我突然冒出来的想法，我居然说对了？

    卧槽……

    难道白鬼组织的所有人……真的全部是从仙女村走出去的么？

    那仙女村到底是一个什么样的地方？

    我盯着热巴看了好一会儿，热巴却依旧没有回应我。

    可她不回应就是最好的回应。

    我下意识跟热巴保持了一定的距离。

    此刻，我内心也开始担心起田心来了。

    如果仙女村真的跟白鬼组织是一伙儿的，那我和田心在仙女村会不会有什么危险？

    可如果有危险的话，那我没来之前，她们应该早就对田心下手了啊，为什么还要帮着田心去找我？

    “你不用这么提防我，是不是害怕我会对你做什么？”

    热巴见我那谨慎的动作，终于开口。

    她摇了摇头：“就算你知道了我们的秘密，我们也不会对你做什么……你跟你那个田心，在进入我们村子的时候，就已经有人给我们嘱咐过了，要好好照顾你们……”

    我深吸了一口气，问道：“是不是……林思纯？”

