    幽山不是上京城，这里没有强悍的护国大阵，也没有可以和祖摩天争锋的半神，所以，当祖摩天的神国降临的时候，整个幽山城千里方圆，都在震颤着……

    层层叠叠的血云像亿万大军之中的一面面旌旗一样在天空之中密密麻麻的展开，里一层，外一层，像一个巨大的磨盘一样，在天空之中缓缓旋转着，笼罩着整个幽山。

    那血云之中，无数的战兵战偶排列成的战阵正蓄势待发，越来越多……

    此刻，在血魔障的笼罩区域之内，抬头看天，整个天空就像变成了一口深深的井，幽山在井底，那井的团转，就是层层的血云和血云之中的战阵，祖摩天就是最高处的井眼……

    那景象太过恐怖，祖摩天的神国，就像一个巨大的空间入侵到了幽山的上空，那种巨大的压迫感，可以让所有生命颤栗，所谓的个人在神国降临的面前，犹如蝼蚁在面对山崩。

    “怎么回事……”

    “那是什么？”

    幽山城东边，那些在争夺着金币和法器的浪荡召唤师们，蛇人法师和魔狼法师们一个个早就停下了手，一个个抬起头，惊恐的看着那在天空旋转着的血云和血云中若隐若现的无数战阵。

    这样的场面，说实话，这些人一辈子都没见到过。

    半神平时极少在普通人面前露面，更别说出手了。

    但此刻的祖摩天，已经疯魔，不顾一切……

    ……

    神国缓缓降临，那巨大的空间压迫让整个幽山的空气都变得狂躁起来，就像被挤爆一样，平静的空中的狂风开始呼啸，飞沙走石，一道道的龙卷风凭空而生，出现在大地之上，把一颗颗的树木卷起……

    天空之中，一道道紫红色的闪电接连出现，密密麻麻，伴随着这些闪电的到来，冰雹，大雨，暴雪在整个幽山的不同地方同时交替出现，所有天象，已经完全紊乱。

    整个大地不断的在震颤着，就像地震一样，幽山城外的最高峰，那曾经金月殿主驻足的地方，整座山峰最高的那一百多米轰然倒塌，亿万吨的乱石从山上滚落下来，沿途带着火光，眨眼之间就湮平半个山谷。

    河水已经断流，河里面的鱼虾拼命的在蹦跶着，想要跃出水面。

    森林之中的各种野兽一群群的从林子里冲出，想要朝着远处逃窜。

    大地开始龟裂，一条条深不见底的裂缝出现在大地上，里面岩浆翻滚……

    这景象，犹如末日……

    不，就是末日……

    整个幽山城内，早就乱成了一团。

    “那是什么东西？”

    “天啊，快跑啊……”

    “天空之中为什么会有战阵……”

    这一刻的幽山城内外，无论是人族还是兽人和魔狼，都惊恐万状，一个个想要逃离幽山城。

    ……

    坐在马车内的夏平安看着外面的景象，都惊呆了。

    这景象，上次他在火车上用遥视能力远远的看着在上京城出现过，但上京城那一次，一个是距离太远，感受没有那么真切，二是上京城中有与之匹敌的力量，所以夏平安也没有感受过那种天地毁灭的压迫感，但这一次，那神国，就降临在自己的脑袋上，完全身临其境，透过马车的车窗，一切都尽收眼底。

    景老的马车很神奇，马车慢悠悠的走着，似乎不慢不快，很快的功夫就来到了幽山城东面的那片争夺血魔教陨落高手战利品的杀戮之地。

    那原本崎岖不平的山路原本应该很颠簸才对，但此刻，坐在马车里，却半点感觉不到颠簸，马车就像船一样在水面上平缓的滑动着。

    夏平安看到有一个个的魔狼法师，一大群牛头人战士，还有一队召唤师从马车旁边惊恐的奔跑而过，飞过，掠过，但那些人，就像没有看到这辆马车一样。

    突然之间，一个蛇人法师化身成一条大蛇，甚至就从马车前面直直的冲了过来，就在夏平安以为那个蛇人法师会撞上马车的时候，那蛇人法师化身的大蛇，却从马车中间毫无阻碍的穿了过去，在那个蛇人法师化身的大蛇穿过马车车厢的时候，似乎变成了虚影，夏平安就看着那道虚影穿过马车的车厢和自己的身体，然后迅速朝着远处冲去。

    刚刚那一瞬，夏平安甚至可以看清那蛇人法师化身的大蛇身上淡绿色的鳞片。

    马车外面的一切，是如此的真实，又是如此的虚幻，夏平安可以听到外面的所有声音，但那些人穿过马车的时候，却又像一个虚无的投影。。

    原本浑然一体的时空，在马车驶过的时候，就像被剥离成了完全不同的两个空间，透过马车的车窗看着外面天崩地裂的景象，就像在看着诡异的3D电影。

    “景老，祖摩天想要干什么？”夏平安用一丝颤抖的声音问景老。

    “祖摩天以为你藏了起来，所以，他要血祭整个幽山，连同你一起血祭！”景老叹息一声，用略带悲悯的目光看着马车窗外发生的那一切，“如果你此刻不是在这里，你会和外面的那些人一样，被祖摩天血祭，然后祖摩天就能封神……”

    夏平安惊呆了，祖摩天居然要血祭整个幽山，幽山城内外的人口就数百万啊……

    看着马车外的景象，看着幽山城外地面上冒出来的滚滚岩浆和那些狼奔鼠突的兽人，魔狼，还有荒野与山林之中的无数兽群，夏平安的心猛的揪了起来，感觉就像有一只手在卡着自己的喉咙，有一块万斤重的石头压在自己胸口上一样。

    夏平安用哀求的目光看向景老，“景老，您……”

    景老微微摇了摇头，“我知道你想说什么，不错，我的修为也是半神之境，我现在的确可以阻止祖摩天，但有些事情你不清楚，天道缥缈难测，这是幽山的死劫，前些日血魔教封锁幽山之时，命不该绝的那些人看到情况不对，早就离开了幽山，现在留下来的，都是必死之人，我现在如果插手，逆转因果，他日，会有十倍与此的人因我而死，外面那些人同样也活不了，我今日只能带你离开……”

    ……

    整个幽山的天空之中，出现了一只血红色的眼睛。

    血云卷下，无穷无尽的战兵战偶和奇奇怪怪的各种妖魔鬼怪从血云中走出，冷漠的屠戮一切生灵。

    “杀，和他们拼了……”幽山城内的那些召唤师和法师，看着踏下云端的那些召唤物，全部红了眼，开始拼命。

    牛头人的巨斧……

    魔狼的刀……

    召唤师和法师们的各种术法……

    全部朝着那些血云中踏下的召唤物轰去。

    但……

    没掀起一丝浪花。

    踏下云端的那些召唤物，哪怕是最低阶的奴兵，其所表现出来的战力也能让强壮的牛头人武士感到绝望。

    名震幽山的兽人牛头军，坚持了不到十息，就已经被无穷无尽的战兵淹没。

    蛇人法师团被一条闪动着血光的骨龙吐息扫过，蛇人法师团的所有蛇人法师就成了骨架。

    幽山城外的正气堡，那些正气堡的弟子脸色苍白的看着一群焚天朱雀扑入堡中，眨眼之间，整个正气堡就化为一片熔岩之地……

    “不可能，不可能，我是血魔教的人，不会被血祭……”正气帮的鹰飞烟脸色煞白而惊恐的看着那如潮水一样涌来的血色军团，不甘的怒吼起来。

    但眨眼间，他的脑袋就飞了起来……

    祖摩天连正气帮都没有放过。

    天上地下，此刻，全是一片血红色。

    ……

    马车平静的穿过地面涌出来的岩浆，穿过那无穷无尽的战兵战将，穿过无数的杀戮，穿过转眼之间就几乎化为废墟的幽山城。

    夏平安在马车里，拳头紧握，双眼已经赤红，他抬起头，死死的看着那位于苍穹最高处的祖摩天。

    马车的桌子上，被琉璃灯盏倒扣盖住的炎犀看着马车窗外那恐怖的景象，几乎都被吓傻了。

    不到半个小时，身边浮光掠影，马车已经穿行千里，毫无阻碍的从祖摩天的血魔障中离开。

    再回首幽山城，整个幽山城千里之内，一片血色，事故遍野，已经寸草不生，蝼蚁难活，彻底化为一片焦黑的死域……

