    赵军一听张援民说把油锯丢了，不禁脸色一变，跨步来在张援民面前，问道：“油锯咋还能丢呢？你们干啥去了？昨天研究的不挺稳妥吗？”

    说心里话，昨天张援民想的招，笨是笨了点，但绝对是稳妥。

    那黑熊在树洞里睡觉，一枪打进去，中了一枪，疼了它才醒。

    虽然16号枪换子弹费劲，可那黑熊还得从里面往出爬呢。

    等它往外爬的工夫，换两次子弹都绰绰有余乐。

    如此一来，完全可以毫无危险的，将其击毙在树洞里。

    然后呢，就是拿油锯放树，这个虽然麻烦点，但也是没有办法的办法。

    当然了，如果放树慢了，胆汁可能也要流失掉一小部分，但还是那句话，胜在安全！

    如此，赵军怎么也想不出，张援民他俩是怎么失手的。

    失手也就算了，看张援民的身子骨，好像也没啥大碍，可关键是他把油锯给丢了。

    此时的张援民，早已无了昨天的踌躇满志，抽抽搭搭地给赵军讲述他和陈大赖今天险死还生的经历。

    陈大赖本名叫陈启明，比张援民大几岁，但和赵有财是一辈人，为啥叫这外号，赵军也不清楚。

    但此人枪法还行，拿着一把16号，一年也不少打猎物。

    张援民昨天去找陈大赖的时候，陈大赖起初是拒绝的。

    而且不光是陈大赖拒绝，就连陈大赖的媳妇也不愿意让陈大赖去。

    原因很简单，跟赵家人的想法是一样的。

    不管穷与福，生命安全才是最主要的，而且都到年跟前儿了，再缺钱也不差这个。

    但是，张援民把自己的“天才”想法一说，陈大赖当时就拍板同意了，陈家人也不反对了。

    毕竟，该说不说的，像张援民说的那样杀，确实是毫无危险。

    如此安全，还能吃着熊肉，又能分着熊胆，何乐而不为呢？

    于是乎，第二天一早，陈大赖就背着枪，和张援民一起出了村，坐通勤的板车到了林场。

    这年头，通勤的不是班车，而是板车。

    一个车头，后面挂着独板车，没遮没拦的，通勤的养路工就坐在上面。

    什么是养路工啊？

    林场有积柴道，专门从山上往林场里运木头。

    林场有一台卡车，两台东方红拖拉机，除此之外，就全靠马爬犁往下拽。

    可大冬天的，道路上全是雪，来回的通车、过爬犁，雪被压实了，表面就特别光滑。

    如此一来，过车还好，可爬犁一过就会滑坡，有危险。

    所以，林场专门招了三十多个养路工，冬天进山烧坑。把冻土烧化，然后撮土扬在积柴道上，这样爬犁再过就不滑坡了。

    这一张板车能坐四十多人，可养路工一共才三十五个人，还有一些剩余空间。

    张援民、陈大赖双双爬上板车，一看他俩上车，一些不认识他们的人纷纷投来了好奇的目光。

    这时，有认识张援民的人喊道：“张大裤裆，你上我们通勤车干啥啊？”

    “艹，少特么叫我外号。”张援民回怼了一句，但还是得给人家解释一下，要不然人家把他们撵下去咋办？

    所以，张援民开口道：“我上林场找我老叔有事。”

    “你老叔？”那人闻言一愣，都是一个村子住着，他也没听说过张援民有老叔啊。

    张援民道：“就是你们林场食堂的赵大师傅。”

    哎呦！

    林场有两个食堂，一食堂和二食堂，两个食堂所有干活的，加一起有六十几个人，但能得上大师傅的，只有一个人，就是赵有财。

    一听张援民说他老叔是赵有财，坐在他旁边那个人竟然往旁挪了挪，并对张援民友善地道：“兄弟，往这边点儿，松快，松快。”

    赵有财是谁啊？

    不但是林场一食堂的大师傅，更是林场二把手的亲家公，整个永安林场又有几个敢惹他的？

    这一板车的养路工，天天在食堂打菜的时候，都得笑呵呵地跟赵有财打招呼。

    张援民毫不客气地腿伸开，但听那边有人问道：“你跟赵师傅咋论的老叔啊？”

    说话这位，倒不认识张援民。可刚才听人叫他张大裤裆，那肯定是姓张。

    而赵有财姓赵，俩人不同姓，咋也不能是亲的叔侄啊。但张援民敢叫赵有财老叔，那肯定是有什么特殊的关系。

    “啊！”张援民也不遮掩，直接道：“我跟他儿子是把兄弟。”

    ……

    通勤车到了林场，众人下车都往场里跑。

    他们如此，不是因为着急工作，而是因为太冷了。

    其实，就算是走着上山，都不会这么冷，但坐在那板车上，脚都要冻木了。

    张援民、陈大赖一路跑到一食堂，赵有财知道他们要来，一早就去后勤处借了一把油锯。

    “老叔！”张援民一进来，就跟赵有财打了个招呼。

    赵有财一愣，他都不知道张援民这句老叔是从哪里论的，但也没说别的，只说了两个字：“来了。”

    说完，赵有财就指了指脚前油锯。

    没成想，张援民又来了一句：“没事儿，老叔，我们不着急，我们先烤烤火。”

    然后，他就跟陈大赖凑到灶台前烤火取暖。

    见二人冻的哆哆嗦嗦的，赵有财还给他们一人倒了一杯温水，让他们暖和一会儿再喝。

    其实，赵有财这个人吧，你如果不惹急了他，他是一个很好相处的人。

    但是你要惹急了他，那就另当别论了。

    张援民和陈大赖着急打黑瞎子，倒也没有久留，等身子暖和了以后，张援民背上油锯，与赵有财道别，便出食堂、离林场，走往大山深处。

    二人走到将近十一点，才到那个黑瞎子仓。

    这只黑熊住在一棵大椴树里，这椴树有三米来高，那仓子门离地两米，朝南。

    陈大赖站在树前，望着那仓子门，看那树洞周围挂着白霜，就知道这里面必有熊。

    但是，他又看了看张援民，问：“兄弟，用不用拢火啊？”

    “不用！”张援民背挎油锯，一手持大斧，一手向前一挥，“打就完了！怕啥？”

    陈大赖想想也是，两米左右高的树洞，那黑瞎子从里面爬上来，还得爬一会儿呢。

    有这工夫，它都挨自己三枪了，啥熊还不死啊？

    想到此处，陈大赖便也安下心来，对张援民笑道：“那兄弟，咱可说好了，我管搂枪，你管放树。”

    “这没问题。”张援民很无所谓地说：“陈哥，打完了枪，你就看我的吧！”

    “妥嘞。”陈大赖端起枪，气定神闲地把枪口对向树根部往上，半米之处。

    这一枪打进去，要是没听见黑熊叫，就说明树这部分是实心。那么就再把枪口往上移十多公分，再打。

    一直打到里面黑熊嚎叫为止。

    嘭！

    就是一枪！

    一枪，就听见树里嗷的一声。

    听到熊叫，陈大赖紧忙把枪把子一撅，还不等他把枪膛里的子壳子拽出来，就听咔嚓一声。

    那树，竟然炸开了！

