    在祖宗堂被陆信的后人一顿打，不仅陆岱山没脾气，陆岱崃和陆岱岭一样的不敢有脾气。

    当年的错，不是一个人的错！

    是整个家族的错，是——他们的错。

    身为家族长老，天生负有护持家族，护持子孙的责任，可是，他们干了什么？

    两个自小就有天才之称的兄弟，喊他们为父亲、叔叔的孩子，在他们或有或无的无视和纵容下，相争相杀，最终一死一废。

    现在，连早就死了的老族长灵位，都被小丫头单独拎在一旁，他们……能怎么着？

    三人虽然没了灵力，神识还在，又身体力行的被她的拳脚照顾了，哪能不知道小丫头的修为？

    这孩子是个好苗子啊！

    素暤山表露的修为根本就是假的，不管是灵力还是炼体的劲力，都在从夏之上，脑子更不缺，瞧她把他们一个个地吊来打……

    七叔祖闭死关不见人，四叔祖陆东却在，可是小丫头却没有打他的意思，显然做事还是有分寸的，知道老人家的寿数快到了，禁不得打。

    族中一辈不如一辈，这孩子要是能回来……

    不要说一向亲近陆岱山的陆岱崃，就是常跟陆岱峭身后混的陆岱岭也在努力想着，怎么把这拾儿留下来。

    现在的陆家有六个元婴，叶家再不能跟他们打擂台，她要是能回陆家，他们应该能护住她了。

    实在不行，花点代价，求山隐师兄收她为徒。

    山隐师兄是化神，再加上陆家，肯定万无一失了。

    陆灵蹊不是傻子，面对三个脸上青紫，交流目光后眼含热切的老头，哪能不知道他们想什么？

    她真是被他们气得肝疼。

    都被她打成这样了，居然还想把她引回陆家，不怕她把陆家弄得人仰马翻吗？

    一个蠢，三个还是蠢。

    如果这三个老混蛋真的跟陆岱峭一样，她今天一定在这陆家的祖宗堂，大开一次杀戒。

    可是，他们不是。

    他们认了拾儿的这张脸，除了陆岱峭，谁都没反抗。

    陆岱山不反抗，陆灵蹊能理解，可是，陆岱崃瞄到了她的脸，瞄到了陆岱山的倒霉样子，也没反抗，连问都没问，就那么以元婴之力缩着肚腑让她打。

    还有陆岱岭，这个被陆岱峭常常利用的家伙，虽然被砸脸的时候气愤地问了两个族兄，却也一点没反抗地让她打……

    “看什么看？”

    陆灵蹊怒喝，“再看挖了你们的眼睛。”

    陆继是老糊涂蛋，一天三卦，算他娘的毛。

    陆岱山是老蠢蛋，被家里的人耍得团团转，他爹耍他，宁老祖耍他，仪芬肯定也耍过他，不对，仪芬早就甩了他，住到了莲花峰。

    陆传跟他一样，连他自己的儿子都看不起他。

    陆灵蹊气得手抖，“给陆从雷发信，我今天就帮你教一教子孙。”陆从雷也是个蠢的，哪点能跟诚老祖比？

    “……”

    陆岱山瑟缩了一下，很想说，你也是我子孙，可是不知道为什么，在小丫头冒火的眼睛下，这句在嗓子眼里冒了无数遍的话，一个音都不敢冒，只能乖乖地以神识印到传音符中，让那孙子到祖宗堂来。

    “给你放！”

    他小心翼翼地把传音符举着，“我没灵力了，放不了。”

    陆灵蹊一把夺过来，抬手就放了出去，“再拿张传音符，给陆东和陆从夏，让他们随便抓一个叶家人到祖宗堂来，今天我让你们看一场大戏。”

    什么？

    三个老的互看一眼后，都有些呆。

    抓叶家人来干什么？

    让人家看他们的笑话吗？

    他们现在脸上都带了点伤，要是让叶家人瞧见了……

    “发什么愣？”

    陆灵蹊真想再踹陆岱山几下，“我让你发信，就给我快点。”

    把这群混蛋都揍一顿，把陆岱峭宰了，她就光明正大地从藏书楼下来，这辈子一定离陆家远远的，躲着走。

    看到这群人，她就气得头上想冒烟。

    陆灵蹊觉得，她幸好不是陆家的什么祖宗，要不然，能气得从棺材里跳出来，把这群不省心的都打一顿。

    屡教不改的，打死算了。

    免得活着浪费粮食，浪费灵气，再生一群小蠢蛋。

    陆灵蹊这一会，莫名的怀疑陆望老祖知道家里后辈会成什么样子，所以，与宁家老祖相交就算计好了，要不然，好端端的，宁老祖怎么会从上泰界跑到无相界给陆家生孩子？

    她在这里腹诽她的祖宗，觉得没一个省心的，陆从雷收了祖父的传音符，心下却直打鼓，祖父要教训他，直接在明月轩就是，怎么跑到了祖宗堂？

    感觉祖父这一次要给他来个狠的。

    可是当他想跟二、四两位叔祖走近吗？没有他们的支持，以后他要怎么当族长？

    陆从雷从来就没想过指望父亲，在他心目中，那个人不拖他后腿就不错了。

    哪怕陆传现在早是元婴真人，他也觉得他不靠谱。

    当然了，可能从小就跟族人一样，看不起他，所以，从来就不曾亲近过。

    因为跟父亲不亲近，所以，祖母那里，也从来不愿亲近他。

    陆从雷有时候很委屈，他都不知道自己干了啥，祖母怎么看到他，就把眉头蹙着？

    明明父亲才是不争气的那个。

    可是父亲再不争气，祖母该护的时候，还是会护，到他……

    陆从雷莫名地觉得，祖母超级不喜欢他。

    就像对祖父不耐烦一样，她对自己也超级的不耐烦。

    陆从雷磨磨蹭蹭地推开祖宗堂的大门，可是没想到，里面还不止祖父一个人。

    只是……

    看到三个老头脸上都带了彩，陆从雷忍不住咽了一口吐沫。

    嘭！

    大门在身后关上，他心下一跳，“祖父，你们……”

    陆从雷正要说，你们怎么打架了，就见陆家一直议论想找的某人站在另一边。

    他的面色也唰的一下变白了。

    拾儿？

    陆拾儿？

    那个在素暭山跟无想前辈离开的女孩。

    是……是信伯父的后人。

    陆从雷张了张嘴，到底没发出一个音来。

    陆家对不起人家。

    当年的当事人，都是他最亲的人。

    在人家冷冰冰的目光下，陆从雷突然感觉，祖父和两位叔祖脸上的伤，是她干的。

    现在也要来打他了吧？

    “……看样子，也不算太蠢！”

    陆灵蹊见他目光几变，最后变为忌惮也未做任何求救的动作，只以另一种防范的目光望着她，其实气更不打一处来。

    葵葵说陆从雷有些像陆岱山，她看也是。

    说他坏，他不坏，但耳根子软得很，尽干些狗屁倒灶，自以为是的事。

    “我家祖上的事，虽然与你无关，可是，谁让你是陆传的亲儿子呢。”

    “……”

    陆从雷脸上抽了一下。

    从小到大，他都不知道因为父亲受过多少委屈。

    “我父亲肯定愿意被打你。”陆从雷咬着牙，这样道：“不过，想打我……，有几句话我一定要问清楚，陆拾儿，你这样打我祖父和叔祖他们，是要自绝于陆家，永远不回来了吗？”

    如果她愿意回来，族长的位置就算还是他的，家族的资源，祖父的收藏，肯定也会尽数朝她倾斜。

    陆从雷已经的看出来了，这人的修为，可能比她高，当初在素暭山所露的，根本就是假的。

    “嗬！”陆灵蹊的拳头一下子就痒了起来，“你是担心，我到陆家会跟你争什么吧？”

    “是我先问你的，你先回答我吧！”

    他可以被她打，可是，话——一定要问清楚。

    陆从雷发现，祖父和两位叔祖，也很关心这个问题。

    只是，他们担心的，可能跟他的不一样。

    “想要知道，那我们就看看谁的拳头更硬！”

    陆灵蹊一拳砸过去。

    ‘嘭’的一声，同样以拳头迎上去的陆从雷，被砸到了门上的禁制，他的胳膊软软地垂于一边，不停地颤啊颤。

    陆从雷没想到，这叫拾儿的后辈，居然还是个锻体修士。

    他疼的额上冒出密密的汗来，“停！”眼见人家还要往他这里来，他连忙叫停，“我先回答你的问题，我不担心你回来，我只是担心，你回来的消息传出去。”

    急痛之下，陆从雷突然想到了一个好法子，“祖宗堂曾经被魔门的人炸过你知道吗？上泰界的好些魔修一直想找到你。你又在素暭山露了面，拾……陆拾儿，你能活着回来，我也替你高兴。”

    信伯父的遭遇，无想前辈的遭遇，其实他也点同情。

    “你已经打了祖父他们，现在又打了我，但这件事，我们也该到此为止了。”

    说到这里，陆从雷其实有些真心，“你不能在陆家出现，但现在我们这么多人都到了祖宗堂来，这里，肯定被族人注意了。

    祖父、三叔祖、四叔祖，我们一起给拾儿多弄点灵石、丹药吧！”

    说到这里，他又看向陆灵蹊，“对了，你有本命法宝吗？若是没有……，我帮你到秘库去选一件。”

    嘭！嘭嘭嘭！

    陆灵蹊连着踹了他四脚，“陆从雷，我告诉你一个乖，不管是做人还是做事，想两头讨好，那都是不可能的。”

    什么？

    陆从雷的腿骨被她踹断了四截。

    一滴滴汗珠从额上滚下，“我不知道你在说什么。”

    明明他是为她考虑，为陆家考虑的。

    “不！你知道的很清楚。因为最开始时，你的眼睛出卖了你。”

    “……”

    陆从雷死死地抿住嘴巴。

    一直以来，他都知道，自己和某些绝顶天才的差距。

    某些人，就是能一眼望穿他的想法。

    就像叶湛岳。

    那混蛋知道他忌惮陆从夏，几番引诱，想要跟他合作，弄什么双赢。

    “人笨没关系，但是，笨人动脑子……”

    陆灵蹊看了陆岱山一眼，“不是害了你自己，就是害了你亲近的人，你祖父——就是明证。”

    陆岱山：“……”

    陆从雷：“……”

    祖孙两个的面皮在青白之间转换。

    “听说你和叶湛岳的关系不错？”

    陆从雷的眼角抖了抖。

    “叶湛岳是什么人你知道吗？”

    陆灵蹊一脚又踹到他身上，“你爷爷和叶琛斗了这些年，你问问他，有几次斗赢过？”

    陆岱山：“……”他能说啥？他突然发现，这孩子可能真的在帮他教孙子。

    他斗不过叶琛，所以，让叶家一点点地追上陆家，差点反超过去。

    孙子从雷……，不是个很聪明的。可叶湛岳很可能叶琛还难缠。

    听说，在宋在野还很厉害的时候，他就眼光超准地大压特压了千道宗林蹊，从二合赌档很赚了一笔。

    原来，他感觉孙子跟他相交没什么，现在……

    陆岱山额上忍不住想要冒汗。

    “你跟叶湛岳相交，是想被他往沟里带，还是想当他小弟啊？”

    陆灵蹊一脚踏到他身前的时候，又踹了一脚，“你爷爷脑子不清楚，你爹脑子不清楚，你他娘的脑子也不清楚，你们家祖孙三代，脑子里装的都水吧？”

    “……”

    “……”

    一旁的陆岱崃和陆岱岭都不好意思看族兄和陆从雷了。

    被这小丫头这样一说，他们不知道怎么回事，居然有点认同了。

    “素暭山时，叶家对你们陆家做了什么，你还看不清楚吗？那什么有叶、陆两家血脉的家伙，要是自爆成功，你想过你家的结局吗？”

    陆灵蹊说一句，踹他一脚。

    叶家亡陆家的心一直那么明确，她真的不知道，陆家这些人在干什么。

    “又蠢又笨，还自以为是，还舍不得面子，舍不得权利……”

    陆灵蹊一边踹陆从雷，一边看陆岱山，“看看你爷爷，就知道你有多蠢。”

    陆从雷：“……”

    他不用看爷爷，已经知道，这几脚，他是替爷爷受的。

    “你以为我稀罕你们陆家的东西？我呸！”

    陆灵蹊一把把梁上的陆岱峭拽下来，‘嘭’的一声，众人只见他的脸先着地，“都知道他是谁吧？”

    其实只看脸，已经看不出来了。

    陆岱峭没有灵力护持，过了这么长时间，脸已经肿得不像样子。

    “二兄！”陆岱岭的神识在他身上一转，发现他伤得极重，一下子就急了，“拾儿，你怎么……”

    “你闭嘴！”

    陆灵蹊被这些蠢蛋气得想杀人，“你们以为他姓陆啊？我告诉你们，他姓叶！”

    什么？

    所有人都呆了。

    