    第666章 斩杀

    剩下的天国、净土、战族等势力的半步王者纷纷倒飞出去，被剑芒扫中，

    其中天族的那个半步王者身体都被剑芒劈成了两半，险些身死，差距真的太大了，

    半步王者与王者之间，虽然一步之遥，但是其中的差距，宛如天渊，就像是王者与王者，差别同样是天差地别。

    “九天十地，唯我独尊！”

    杨凡左手指天，右手指地，漫天的五彩雷霆在头顶之上汇聚，他动用毁灭十式第一式毁灭雷霆，

    覆盖这方天地，最后，无数雷霆倾泻下来，黑色的阴冷、红色的妖异、金色的神圣、紫色的毁灭、银色的狂暴，五彩的雷霆落下，这片虚空都变得支离破碎。

    “噗...”

    “哇....”

    每一道雷霆，都有着难以想象的威能，升龙道、天国等势力的半步王者纷纷咳血，

    全身的都是皮开肉绽，差距真的太大了，哪怕他们有十几个人，但是要对付杨凡，真的差太多了，这

    根本就是一面倒的大战，不过他们并没有退缩，极尽升华与杨凡一战，

    因为他们知道，他们逃不掉了，杨凡不可能他们如愿，知道自己逃不掉，

    他们索性绝了逃跑的念头，而是不顾一切与杨凡搏杀，只是希望能拖住杨凡，

    给曦瑶、月姝等一众自家的弟子争取逃脱的机会，不过显然，他们已久低估了杨凡的实力，也低估了王者这个层次的实力。

    轰隆隆，大战到沸腾，骨海深处彻底被打破了，空间湮灭，几乎回归混沌，

    这个动静很大，璀璨的光华从骨海深处冲天而起，照亮星空，

    以及是时不时出现的剑光几乎划破宇宙星空，连骨海之外的摇光城都能清晰可见，甚至能清晰的感觉到骨海深处散发出来的恐怖气息。

    “天呐，到底发生了什么，这是那些半步王者之间的大战爆发了吗？”

    骨海之外，星空之中，一道道身影冲天而起，看着骨海深处，目光远眺，

    希望能看清楚里面的情况，但是骨海深处都化成一片雷海，具体的情况他们根本看不见，只能看到空间湮灭的恐怖景象。

    “这真的是半步王者的大战吗，我怎么感觉这是有王者在大战。”

    这个动静太大了，而且景象和传出来的气息太恐怖，很多人感觉，这样的波动，已经远远超过了半步王者，

    但是具体的情况他们并不清楚，因为看不见骨海深处具体的大战情况，

    倒是能看见一道道流光冲骨海深处飞出来，这些都是深入骨海的生灵，但是这一刻全都如同逃命一般的向骨海之外飞遁而来。

    “不！”

    突然，一声惊恐的声音响彻骨海外围，是一道女声，很好听，但是这一刻充满了惊恐。

    “天，那是月姝仙子。”

    有人惊呼，看到一个白衣胜雪的绝美女子，正是月姝，

    但是这一刻，月姝花容失色，一脸苍白，而在她的头顶上，一直巨大的手掌拍了下来，宛若上苍之手。

    “碰！”

    最后，那一片虚空塌陷了，这一只手掌拍下来，虚空湮灭，月姝的身体也直接在众人的视线中炸碎，形神俱灭，

    不仅仅是月姝，在月姝周围和身后的一些慈航静斋女弟子也尽数在这一掌之下湮灭，

    这是震撼的一幕，骨海之外，所有人都惊骇的看着这一幕，震撼到无以复加，一尊少年王者就这样陨落了。

    很多人像是一下子被掐住了脖子，看着骨海中的一幕，久久说不出话来，震撼到无以复加，

    月姝，慈航静斋圣女，虽是女子，却有王者之姿，不弱于任何人，风华绝代，是王者路上公认的少年王者，

    但是现在却陨落在这里，而且不仅仅是月姝，月姝身边的所有慈航静斋的女弟子都在刚刚那一掌之下湮灭。

    远远可以看见，刚刚那只手掌落下的地方，白皑皑的骨海直接被拍出了一个大窟窿，那里的虚空也是一片破碎。

    “天哪，到底发生了什么？”

    “月姝仙子死了，谁能告诉我骨海深处发生了什么”

    “难道是各大势力发生了乱战。”

    “我有预感，要出大事了，天下可能都要出现大乱子....”

    所有人都目光看向骨海深处，没有人可以平静，他们有预感，要出大事情了，

    因为月姝死在了这里，这等少年王者，哪一个不是被各自势力寄予厚望，被当成未来的继承人培养，

    甚至论地位而言，可能比一些半步王者还要高，这样的人一旦死去，但凡大势力都不会善罢甘休，

    而且从刚刚的那一掌可以看出，出手的人实力至少是半步王者，这很可能是扼杀。

    “嗤！”

    一道剑光，璀璨夺目，纵横亿万里，从骨海深处出现，像是贯穿了星空，

    直接将星辰斩落，所有人动容，感到有令人灵魂颤栗的恐怖气息冲骨海深处爆发出来，

    这股气息波动很大，哪怕是在骨海之外的摇光城都能清晰感觉到，甚至能远远看见骨海深处爆发出来的璀璨光华。“到底发生了什么？”

    无数人开口询问，但是没有人回答，因为他们看不清骨海深处的情况，，

    也不知道具体发生了什么，但是刚刚月姝的陨落掀起大波浪，因为所有人都知道，多半要出大事情了。

    “快看，是曦瑶仙子。”

    “还有希芸仙子”

    “那两个是战族的年轻战王吗？”

    “摩诃古族的摩诃幽、还有拓拔野....”

    很快，又有人发现一道道身影，正是摩诃幽、希芸、拓拔野等赫赫有名的少年王者，

    还有很多战族、摩诃古族等势力的年轻子弟，

    不过这一刻，可以看见，这些人都是一个个脸色煞白，不断的向着骨海之外飞来，满脸焦急，像是身后有什么，巨兽一般，想要逃出来。

    不仅仅是拓拔野、希芸等人，所有人都看见，

    这一刻，进入骨海中的生灵都在向骨海外面逃遁，一道道流光划过如同密密麻麻的流星一般，

    不过却可以清晰的看见一点，那些从骨海中逃出来的生灵，除了圣地和王族势力的人之外，其他人都会和这些圣地王族的人拉开距离，而且是远远看见就直接躲开，避之不及。

    虽然无法看清楚骨海深处具体发生了什么，因为那一片空间都已经支离破碎，

    像是天地破灭，重归混沌，但是曦瑶、希芸等少年王者逃命一般的向骨海外飞出来的景象，

    还是很多人看到了，这一瞬间，很多人想到了月姝，因为刚刚月姝似乎也如他们这般在拼命逃遁，但是最后却被一只大手灭杀。

    “刷！”

    虚空被切开，一道剑光，纵横亿万里，从骨海深处斩来，像是将整片骨海切开，

    可以看见，在这道剑光之下，虚空化作虚无，这道剑光来得很快，

    如闪电，如神虹，直接向着摩诃幽、希芸、曦瑶等一众圣地王族的子人斩去。

    “轰隆隆！”

    剑光落下来，骨海被斩出了一条不知多少万里长的巨大裂缝，希芸、曦瑶、拓拔野等一众圣地、王族的子弟也直接在剑光之下湮灭，

    这是震撼的一幕，继月姝之后，拓拔野、希芸、摩诃幽等一众少年王者再次陨落，被一道从骨海深处而来的剑光斩杀。

    骨海之外，所有人惊骇，感觉像是心都被人捏住，有一种窒息的压抑感，实在是眼前的画面太惊人，

    一个月姝死亡，已经震撼到了所有人，但是现在摩诃幽、希芸、拓拔野等一众少年王者再次被斩杀，

    这可是少年王者，留名天骄碑，纵横王者路少有敌手，而且更是被各大圣地王族寄予厚望，

    没有人怀疑，这些人成长起来，注定都是不可估量，但是现在，这些人全部死在这里，没有人可以平静。

    “老天，到底发生了什么。”“天塌了，天要塌了，我有预感，要出大乱子了，王者路弄不好都要倾覆。”

    很多人头皮都发麻了，可以预感，今日的事情传开，战族、慈航静斋、仙宫这些圣地和王族还不发疯，多半连王者都要出世。

    “杨飞！”

    骨海深处，一道充满愤怒的声音震动九霄，没有人知道这声音是谁发出，但是却能听出语气中的愤怒和仇恨：“上天入地，我教必将你挫骨扬灰。”

    “我的天，不要告诉我这一切都是杨飞做的！”

    这一道声音从骨海深处传来，直接将骨海之外的生灵都惊呆了，

    杨飞，他们并不陌生，几年前名动王者路，留名天骄碑，与帝一比肩，力压诸多少年王者，

    但是在众人的影响中，杨凡哪怕天赋在出众，也不过是一个进入王者路的新人，

    实力肯定也不会强到哪里去，而且前段时间，升龙道的人一直寻找杨凡，但是杨凡迟迟不现身，似乎躲了起来....

    “天，不会真的是杨飞干的吧，他到底修为到了哪一步？”

    “疯了、疯了，不管是谁，这人肯定是疯了，将这些少年王者都杀了，那些个圣地王族肯定要发疯，弄不好王者路都要倾覆。”

    “这是要捅破天了啊！”

    骨海之外，无数人变色，只感到一股寒意从头传到脚底，背后都是凉飕飕的，

    目光怔怔的看着骨海深处，这一刻，可以清晰的看见，骨海深处已经成为无尽的雷海，五彩的雷霆直接将骨海深处覆盖。

    “那个疯子，他真的要将圣地王族的人都杀了。”

    与此同时，骨海外围，逃出来的青发男子和紫袍中年也惊骇的看着骨海深处，

    正是那两个半步王者，两人都是半步王者，速度自然也远非其他人可比，第一时间就到了骨海外围，但是此刻再次回首骨海深处的景象，却是只感觉心都差点跳出来。

    “走，这地方不能留，仙宫、天族、净土那些势力肯定要疯了，让他们去找杨飞吧。”

    两人对视一样，直接转身就走，这一刻，就是他们两人都不敢在这里停留了，

    因为这事情太大了，当世五大圣地八大王族的少年王者和半步王者境界的人都被杨凡给屠了个彻底，尤其是曦瑶、古羽这等少年王者，

    更是这些圣地王族未来的接班人，在这些圣地王族中的地位简直不要太重，

    更何况还有半步王者这等无上人物，现在都被杨凡给杀了，可以看见，消息传开，天国、禁土这些势力还不发疯，绝对会有王者出世，找杨凡清算，多半遭到王者围杀。

    一念至此，两人都是头皮发麻，在他们看来，杨凡就是疯了，就算是王者，一下子将五大圣地的八大王族都得罪了，也弄不好要陨落。

    青发男子和紫袍中年头也不回的就离开，这一刻，两人是真的怕了，

    别说什么骨海中的紫色神剑了，这一刻，两人心里只祈祷，这一次的事情，别把两人牵扯进去，否则的话，哪怕是他们两人身为半步王者，也绝对有死无生。

    “沧溟，也死了。”

    片刻后，骨海之外，所有人都看到，在股海中，一头大如山岳，全身金黄的狮子被骨海深处飞来的一道剑光斩杀，

    很多人都认识这头黄金狮子，正是沧溟，黄金狮子族的少年王者，但是在这一刻陨落，亦如先前的摩诃幽、希芸等人，被骨海深处飞来的剑光斩杀。

    “曦瑶、月姝、天子、沧溟、血幽、摩诃幽、拓拔野、希芸、冥天、战族的两位少年战王...天，五大圣地、八大王族，只剩下净土的古羽和升龙道的扶摇了...”

    骨海之外，有人开口，细数刚刚所看到的死去的少年王者，但是声音都有些发抖，

    因为就是他们刚刚所见，当世的五大圣地和八大王族中的少年王者，仅仅只剩下净土的古羽和升龙道的扶摇还没有见到，事实上，他们并不知道，古羽和扶摇，早早在骨海深处就直接陨落了。骨海之外，一道道身影立身虚空中，

    看着骨海深处，这一刻，所有人都知道，要出大事情了，

    今日如此多的少年王者陨落在这里，而且都是当世圣地王族中的少年王者，这些势力不发疯才怪。

    一个时辰后，一切平息，骨海深处，杨凡一身白衣，立在虚空中，凡剑上还流淌着银色的血液，

    周围的虚空还是一片絮乱，像是镜子般支离破碎，一条条空间裂缝纵横，这是一场早就注定结局的战争，哪怕对方有十三尊半步王者，但是与杨凡相比，其中的差距依旧不可弥补。

    半步王者与王者之间，虽然只是一步之差，但是这一步之遥，却是宛如天渊。

    (本章完)

