    “功法我还没有领。”邓逸飞如实说道。

    “那还不去领？一份身法，一份武技，一份功法，都是黄级上品的，如果你本身有厉害的武技功法，那就当我没说！”

    刘雨生上上下下打量着邓逸飞，光从气质上看，他不认为邓逸飞会是大家族出身。

    “我只是很想去做任务！”

    “好吧，刚好今天我有时间，我就带去任务大厅看看，顺便把功法领了！”

    “那就多谢了！”邓逸飞倒谢道。

    “如果你真的谢我，那就告诉，你天赋评级是多少？这次好像就你一个新人过来，应该是提前完成考核任务了吧？”

    “只是乙等！”

    邓逸飞勉强说道。

    “乙等，那倒是挺厉害的，我只有丙等！”刘雨生听说邓逸飞的天赋评级是乙等，对他就越发热情起来。

    “对了，刘师兄，你知道冉云吗？他也是最近考核通过的，他有没有在云海峰？”

    “没有听说过，可能没有分配到这里！”

    “哦！”

    邓逸飞略微有些失望。

    来到云海峰的任务大厅，刘雨生热情的向他介绍接取任务的要求，还有门派贡献点的作用。

    邓逸飞看着上面黑板上排列的各种任务，有些意动。

    赤血剑内，陈浩缓缓说道：“三个月没有诛杀任何恶徒，作为剑主，你是极其不合格的，从这个月开始，你必须要抓紧时间完成任务，否则你就不配拥有赤血剑！”

    “前面三个月的任务，你也需要补上，不能拖欠！”

    陈浩的话说得很重，邓逸飞不敢怠慢，他低声说道：“剑灵大人，我把功法领了就开始着手进行任务！”

    邓逸飞也清楚，一直待在天云门，他是不可能有什么成就的。

    如果没有廖勤勤的推荐信，宗门给他的修炼天赋评级就可能不是“乙”等，而应该是“丙”等了，或者可能会直接被淘汰！

    接着，刘雨生带着邓逸飞进入云海峰的藏功阁。

    天云门不只一座藏功阁，而是整整七座，每一峰，都有一座。

    云海峰的这座藏功阁，收藏了天云门几乎所有的黄级功法、武技，是专门为他们这些外门弟子设置的。

    因为最高只能挑选黄级上品功法，邓逸飞修炼的也是黄级上品功法，所以他就将挑选功法的机会留下来，而是挑选了一份黄级上品剑法《惊雷剑法》，和一份黄级上品身法《雷霆步》！

    《雷霆步》？

    “雷霆步”三个字，引起了陈浩的注意。

    他记得，赤血剑的传承中，就有《雷霆步》，仅仅只有一式，是残缺版本的。

    “邓逸飞，你问问管事的，《雷霆步》是不是还有玄级版本的！”

    许多势力都有这种尿性，将地级、玄级功法武技简化成玄级，甚至黄级版本！

    邓逸飞问了一下藏功阁的管事，管事倒没有隐瞒：“不仅《雷霆步》有玄级版本，就连《惊雷剑法》也有玄级版本的，你挑选武技的眼光很不错，不过玄级版本需要你成为内门弟子，才有资格学到，你现在还差得有些远！”

    邓逸飞道谢道：“谢谢大人！”

    藏功阁管事的武者劝诫道：“好好修炼，不要好高骛远，要脚踏实地！”

    邓逸飞成功的为陈浩背了黑锅。

    离开藏功阁，告别刘雨生之后，陈浩还是给邓逸飞放松了要求：“你把《雷霆步》和《惊雷剑法》修炼到入门之后，在出去做任务！”

    “多谢大人！”

    邓逸飞连忙感激道。

    对与邓逸飞的感激，陈浩理所应当的接受了。

    他的确对邓逸飞有些放宽要求。

    不过谁让他实力太低？

    而且，邓逸飞不是不想立刻去做任务，他也有迫切的做任务的想法！

    就冲这一点，就比那些混日子的剑主要强上许多。

    转眼间便是半个月过去了，练武场角落中，邓逸飞连踏几步，他的奔跑速度猛然间提升了一倍，然后他狂奔了五百米，便停了下来。

    神识敏锐的陈浩能很清楚的感知到，他体内雷系真元与他的身法极为协调，在邓逸飞施展雷霆步的时候，那股雷系显得极为活跃！

    或许是因为修炼雷系功法的原因，邓逸飞的体魄，比没有修炼锻体功法的武者血气都要强上不少。

    这三个月以来，陈浩沉浸在另一项乐趣之中。

    那就是修改、微调邓逸飞的容貌。

    邓逸飞的面部轮廓基础非常优秀，但有些细节，还是影响了他脸部整体美观。

    不得不说，给别人整容，也是同意上瘾的，陈浩这位闲得蛋都没有的剑灵就是证明！

    见邓逸飞沉浸在修炼之中，陈浩又将他的鼻翼减小一点，他原来的鼻子有点大，有点影响美观！

    轻颜离开后，陈浩继承了她高超的易容术，在审美上，他是不差的！

    修改之后，陈浩非常满意的看着自己的作品，又仔细审查他脸上整体协调性，感觉有点无处下手了！

    从容貌上来讲，邓逸飞脸上几乎没有瑕疵！

    英俊非凡，神情冷毅，坚毅到固执的面相中，中带着一股勃然正气！

    幸亏是将天云门的外门男女弟子全部分开的，要不然，说不定邓逸飞会被许多漂亮的小姐姐围攻！

    容貌就不多说，邓逸飞有底子，加上陈浩的助力，不说整个南域，至少在西秦国，他的容貌应该算得上翘楚！

    他性格中的坚毅，是自身努力的结果，身上的正气，也是由于陈浩的不断思想灌输的成效，一个人气质，与他的思想息息相关……再加上幻之领域的一点点增幅，邓逸飞想难看都不可能！

    陈浩就是需要这样的剑主，他现在的剑主，必须要一股正气！

    这三个月以来，陈浩已经微调了他的眼睛、以及嘴唇，他是不相信邓逸飞能察觉到什么的，就算邓逸飞或者其他人，发现了一点变化，可能也不会在意。

    十三岁的少年，正是长身体的时候，面部轮廓出现少许变化，实属正常！

    就算是领域境巅峰强者过来，估计也不太可能看得破陈浩的幻术！

    在陈浩看来，邓逸飞就是他的作品，为赤血剑“正名”的助力！

