    “这是什么？”桓王凑了过来。

    一只白皙修长的手从旁边伸了过来，轻巧地从微飏手中抽出了那张二指宽的小纸条。

    “计相贾某之妻王氏，常以琅琊王氏后人自诩，其实不过浙东一小姓。永兴伯遗孀徐夫人与之亲善……”

    梁擎垂眸细想。

    “这一徐，与三皇子妃的那一徐，有关系罢？”微飏双手拄着桌子看他。

    桓王颔首：“未出五服的堂姐妹。”

    “……二人亲善，而王夫人为了怕自己琅玡王氏后人的谎言被戳穿，常不肯令娘家人进京，所用者泰半为永兴伯旧属的家人。”

    梁擎看着这张纸条上后半段，紧紧皱起了眉。

    石磐也格外不以为然，插嘴道：“这简直无稽之谈！再怎样好，也不会用对方先夫的老下属的家人吧？这拐了多少道弯儿呢？”

    “可如果，其实他们几家子，都是一个主子呢？”微飏抬手，轻轻往西北方向指了指。

    三皇子的信王府，正在那个方向。

    桓王和梁擎的脸色齐齐一变！

    他们绞尽脑汁，也想不到贾某做这件事的动机。可贾某其实并不是太子的人，而是三皇子信王……

    桓王和梁擎面面相觑。

    “锦王殿下，知道么？”梁擎冷静到可怕，“若他知道是这样，他还会一查到底么？”

    微飏耸耸肩。

    她现在还只是个八岁的孩子，她不用在这种事上说太多——说了他们也不会信就是。

    “这个消息，咱们得找渠道，放给锦王。”梁擎转向桓王，“那时没让殿下去碰这个案子，现在我已经有了一丝后悔。”

    桓王轻轻叹了口气。

    他的心情有些复杂。

    从整体局面上来看，这件案子的确牵涉了太多的人，计相、太子、三皇子，说不定还会把他先父——先文惠太子扯进来。他不插手，是最明智的选择。

    可是，如果从查案的角度来说，案子交在锦王手里，他们这些知情人，会很担心：查不到底。

    这种事，只要留有一丝余烬，那就不知道什么时候，那些妖魔鬼怪，会死灰复燃。

    “我记得上次梁先生曾经问过一次：这些失踪人口的流向是何方……”微飏接着在条案上翻找，低头乱看。

    可是她没有料到的是，梁擎居然轻轻开口：“若这背后的主使真的是那一位，那主要的失踪人口，必定流向西边。”

    西边？

    西夏？！

    微飏和桓王同时惊讶地看向他。

    “我在西夏近十年，的确见到了许多的汉人，为奴为婢、当牛做马。我原以为，是边镇不力，所以曾经因此而气愤地沿着夏秦边境走过一整遍。”

    梁擎坐到高背椅子上，整个人都瘫靠进去，头搁在椅背上头，两眼无神地看向屋顶，喃喃道，

    “可我发现，咱们的边军，跟西夏那边比起来，强得多了。

    “当时我还在纳闷，既然如此，西夏从哪里掳去那么多汉人？原来如此……真是……没想到啊！”

    桓王的脸上红一阵白一阵青一阵：“这跟信王有什么关系？”

    “信王的舅舅，在西边有一片地盘，固若金汤。”梁擎垂眉。

    “这只是你们瞎猜。”石磐张口便道，“从全国诱拐人口，卖到西夏，这中间要打通多少关节？得有多少人搅进去？

    “若是贾某仍旧是太子的人，此事又只是这半年期间，我倒还能信三分。毕竟皇后娘娘这三年不是白做的。

    “可若说此事乃是信王所为，我绝对不信！这个链条，即便当年先太子砍得急了些，没能把根儿挖出来，可毕竟因此杀了百十口子，算是一记重创。

    “之后接二连三的大事，陛下待整个京城，都严厉得很。信王那时才多大？他若有那个本事把自己完全隐在幕后，那今日之太子，怎么也轮不到四皇子吧？”

    “可若是之前并不在三皇子手中，而是近些年才投过去的呢？”微飏反问。

    桓王和梁擎的目光忽然同时一亮，对视一眼，低下头去，迅速在条案上翻找起来！

    他们也想到了。

    微飏眼中流露出一丝笑意。

    贾某这条线，不仅往上通着太子和信王，往下还通着买家和掮客。既然上头那条线动起来会令锦王投鼠忌器，那么下头的各位，尽可以大刀阔斧，狠狠地割过去！

    有些人，即便藏得再深，此时怕也会被揪出来半截狐狸尾巴。

    没有挖不松的墙角，只有不努力的锄头。

    微飏坐了下来，在高背椅子上双脚一荡一晃，看向书房简洁到简陋的装饰，心中慢慢地往更远的未来——或者说，过去，联想。

    前一世这个案子，连杀带贬，整个朝廷几乎被洗了个遍。

    虽说那一位的势力不仅没动，反而有所增强，但新上位的官员们，心思都单纯了很多——纯坏，或者纯狗。

    像贾某这种不深挖都看不出他到底是谁的人的，几乎没有了。

    ——弄清敌方和我方，是所有斗争中最要紧的一步。

    叛徒和眼线，太要人命了。

    “我这就让人把消息放给锦王！”桓王兴奋地握着几张纸匆匆走了出去。

    微飏歪头看着他几乎飞起来的背影，不由失笑：“他这是送功劳给人家呢，居然也不心疼的？”

    “桓王殿下虽然在漠北受了七年苦，但心地仍旧天真纯洁，就像一团火。”梁擎低声说话，声音中有浓浓的伤感。

    微飏笑容一顿，抬头看向梁擎，却闭口不语。

    屋里的气氛渐渐低落下来，安静如斯。

    “咱们走么？我去叫翠微？”石磐站了起来。

    她受不了这种安静的尴尬。

    “好，我吃一盏停云的茶，就来。”微飏答应。

    隔间里早就打好了三盏茶的停云兴高采烈就要端出去，却被借月死命地堵着嘴摁住：“你等会儿！有没有点儿眼色？！”

    屋里只剩了梁擎和微飏。

    “你要留在这里了？这里可不安全。”微飏眼巴巴地看向梁擎。

    她很担心她的梁半朝会被裹挟到那些未知的危险中去。

    为一个两世都早夭的皇长孙殚精竭虑，除非最后荣耀万方，否则，下场岂止是悲惨？！

    梁擎抬眼看她：“不然呢？十个皇孙，小娘子见了有一半了吧？有谁比得上桓王殿下？除了他，谁配？！”

    谁配让我为之驱策？！

    微飏噎住，直直地看了梁擎半晌，方悻悻放弃：

    “茅坑里的石头，臭硬臭硬的！”

