
　　当熊垣看见朱厌的时候，朱厌也看到了他。

　　朱厌蹲在树上，发出一声尖叫，顿时正个战场在他的声音影响下，变得更加疯狂，不，甚至是癫狂来形容，每一个战士都杀红了眼，什么招式，什么图腾之力，完全弃之不顾，用自己最本能的手段，向着自己看到的每一个人厮杀过去。

　　朱厌满意的打量着战场，越是混乱，越是疯狂，它才会越加欢喜。期待战争，促成战争，以及让战争更加剧烈，永无休止，这才是它的本性。

　　直到它再次看到熊垣，竟然发现熊垣依旧神色清明，仿佛不受它的影响一般。“小家伙，真是有意思，你值得我亲自对你出手。”朱厌说着，从树上跃下，飞快的向着熊垣飞奔而来，一路上凡是稍微能阻挡它脚步的身影，不论是哪一方的战士，它都用那锋利的爪子将之撕烂。

　　熊垣持着斧子，左格又挡，挤开身边的一众筑基战士，向着战场外奔去。他终于知道为什么小乙说，当他到了战场上之后，就会知道这把剑的作用了。

　　细雨剑散发着冰凉得气息，时时刻刻的刺激着熊垣的身体，让他保持着冷静，不被朱厌蛊惑到。

　　只是熊垣的速度相对于朱厌来说，实在是太慢，太慢了，他刚刚有所行动，就看到朱厌已经临近到他的眼前，锋利的爪子擦着他的身体落在了地上。

　　“人类，永远都是奴隶一般的存在，你这细皮嫩肉的小家伙，我可是很久没有吃到了呢。”朱厌身上散发出强大的气势，将熊垣牢牢的固定在原地。它伸出舌头舔了舔熊垣的脸蛋，流下了好大一片口水。

　　“这他阿姆的最少也是合境吧？”

　　被朱厌的气势压着，熊垣连动一根手指都是困难的，他只能转动眼珠子盯着在他身边不断绕来绕去的朱厌，那是一张看上去极为恐怖的脸，脸上布满了沟壑，眼珠子殷红如血，只看一眼就足以让人疯狂起来。

　　“人类里比较出色的幼崽，一定要慢慢杀才行。”朱厌发出低吼，让整个战场更乱三分：“在人类的战场中慢慢的吞掉其中出色的幼崽，这是让我很享受呢。”

　　熊垣拼命挪动自己的手指，伸向细雨剑，这是他唯一能够活命的机会。与此同时，他也拼命的鼓动灵性，眉心中大力熊图腾捶打着胸膛，身后的青石八卦盘快速转动，散发出的蒙蒙青光更加耀眼。

　　“给我破啊！”浑身如同被冻结在冰块中的熊垣内心深处大声吼着，一根根青筋暴起，身上的肌肉一块块的跳动着，发挥出自己最大的力量。

　　朱厌饶有兴趣的看着熊垣的挣扎，脸上露出了残忍的笑容……人类临死前的挣扎，恐惧，永远是它们这些凶兽最好的口粮，越是和人类有关系的凶兽越是如此。

　　一口气憋着，熊垣的脸越来越红，几乎成了酱紫色。就在他感到自己要窒息的时候，他眉心中的紫色大痣轰然炸开，一直在不断捶打着胸膛的大力熊从眉心中跃出，支撑天地，一声大吼之后，随即再次没入到熊垣的眉心当中。

　　灵性如神！

　　“灵性如神？哈哈哈，看来我真的是赚到了。这可是灵性如神啊，想不到我竟然还有机会吃一个灵性如神的小崽子，真是赚到了。”朱厌抬头看着那遮天蔽日的身影，疯狂的大笑着。

　　熊垣只感觉到自己眉心一痛，他的手竟然在这一瞬间恢复了恢复了行动能力。他一把握住细雨剑剑柄，用力往外抽去。一路上怎么也抽不动的长剑，这一刻被他轻易的抽了出来。

　　天空中骤然下起了细细小雨，散落在整个战场。

　　“细雨剑……”

　　朱厌话音未落，就感觉到自己的胸膛一痛，不可思议的看着熊垣，还有他手里的那柄长剑。

　　熊垣用力的搅动了两下，搅碎朱厌的心脏，道：“没错，这就是细雨剑，小乙的细雨剑！”熊垣说着，立刻后退，避开了朱厌的临死一击。

　　朱厌呲着牙，看着向后退去的熊垣，不甘大喊道：“他阿姆的山神，你骗了我！”说完，轰然倒在地上。

　　随着朱厌的死去，整个战场上的疯狂慢慢消散，一个个战士看着身边的人大吃一惊，自己身边有自己的战友，也有敌人的，互相乱杀，宛如疯魔一般。这些反应过来的战士一边杀敌，一边慢慢的向后退去。

　　熊垣四处看了一下，伸手摸了摸自己的眉心，当即拎着细雨剑，趁机游走战场，不断的斩杀着云豹部落精锐的战士。

　　一个个战士在他的手下陨落，等到战场彻底分开的时候，他已经再次斩杀了不下于三十个筑基高层的战士。

　　大长老清醒过来的时候，已经浑身是血，他也不知道自己杀了多少人，斩杀了几个存象，他手里的长矛弯弯曲曲，不成样子了，腰间挂着的长剑更是早就折断。

　　“先退回去吧！”

　　大长老边战边退，慢慢的和云豹部落拉开了距离。

　　在北号山最高的那座山峰上，小乙靠在变大的金狮身上，仪态悠闲，看着大力熊图腾出现，又消失，给自己灌了一口酒之后，才慢悠悠的说道：“出来吧！你都藏匿在这边看了如此之久，难道还想让我请你不成！”

　　轰隆隆，山石震动，树木摇晃。在小乙脚前裂出了一个大口子，一尊虎身人面，头戴戴胜的山神缓缓升起，木然的看着小乙。

　　“朱厌不该死！你坏了规矩！”

　　小乙不屑道：“我坏了规矩？真是笑话！是谁将朱厌给招来的。你可别告诉我就这几个小小的连合境都没有的部落，就能将数万里之外的朱厌给招过来？

　　你当我是瞎子？还是说当人族是瞎子？”

　　山神怒道：“够了，是你将随身佩剑给了那个小子，如果不是你，朱厌根本就死不了。”

　　“那又怎么样？朱厌不单单死了，而且还帮助那小子晋升到了灵性如神，一切都如我所料的那样，生死之间的恐怖最是能让人提升，真是要感谢朱厌这家伙啊，给我人族增添了一员大将。”小乙慢悠悠的喝着酒，随口说道。

　　“你这是在藐视我吗？”山神头顶的戴胜散发出玉光，怒吼道：“小乙，你这是想要让整个北号之山都愤怒吗？”

　　“既然知道我，那就收起你的脾气，收起你的爪子，否则我不介意连你一起砍了！”小乙瞪眼，强大的气势散发出来，竟然比山神还要高上一筹。

　　山神一惊，随即强硬道：“小乙，细雨剑如果在你身上，我倒是可以敬你三分，现在细雨剑离开了你，你一身的能耐已经去了五成，还敢在我面前如此强硬，看来你是真的欠教训了！”

　　说着，山神抬起虎爪，向着小乙抓去。这一爪子伸出，整座山峰都在震动，在给山神助威，山上林木潇潇，如同给山神呐喊。

　　小乙笑了：“世人都知道我有细雨剑，剑法通天。可是他们哪里知道，剑法仅仅是我这一身本事中的三成而已。既然你要来教训我，那就让你看看，什么是小乙，什么是人族天干！”

　　说完，小乙伸出修长的手指，向前轻轻一点，脚下浮现八卦六爻，徐徐转动，淅淅沥沥的小雨里，一道惊雷从天而降，劈在了山神头顶。

　　弹指惊雷！

　　惊雷劈毁了山神头顶的戴胜，烧焦了他全身的毛发，将他一张脸烧的焦糊。

　　“咦？竟然没死？看来你这山神也还可以啊，我这一雷，即使是通天境的人都很难接下来。”

　　小乙敲了敲额头，突然笑道：“我明白了，这里是北号之山，是你掌握的地方，山神所立，通天难杀。

　　不过这也不是什么难事，将你弄出这北号之山，自然一切都解决了。”

　　小乙拍了拍金狮，就要上前动手。

　　“别，别，别过来，有话好好说，有话好好说。”山神极为惊恐，收起爪子，不断的向后退去。

　　不是说小乙仅仅是人族天干中一直没什么名气的吗？不是说小乙这家伙最高也不过通天境的实力吗？不是说这家伙的本事全都在剑上吗？

　　他阿姆的，都是骗神的！

　　这一刻山神的心里极为崩溃，他简直要恨死给他说这些传言的山神们了。小乙什么时候这么强了，简直不是人啊。

　　金狮打了一个响鼻，摇晃着尾巴，不屑的看着山神。

　　这就怂了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十六章 人族天干免费阅读。https://xs.23sk.com 