    施然最近这两个多月的时间，也在剧组拍戏，一部双女主的现代轻喜剧。

    不过前些天已经杀青了，她已经回到了魔都。

    第一时间，她就跑去找苏书玩了。

    “江哥也在魔都，今天生日不叫他来吗？”苏书笑问道。

    施然略一犹豫，最后还是摇了摇头：“我也不知道他有没有时间，他如果想来自然会来的，我就不道德绑架了吧！”

    “他可能觉得你不邀请他，是不想让他来呢？”

    “不会的，江哥不是这种人。”施然笑道：“而且我本来就谁都没有邀请呀！你送我个蛋糕就行了。”

    “好吧！诶……江哥终于要发新歌了。”苏书看着手机突然道。

    施然连忙打开手机，便看到了江述发的微博：【《少年包青天》宣传曲《庐州月》，将于后天（4月30号）中午12点在三大音乐平台同步上线。】

    微博里已经有了许多评论。

    【热知识，包拯是庐州人！】

    【我都懒得去听了，反正又是一首好歌。】

    【江哥什么时候考虑发张专辑呀！】

    江述在楼中楼回了这条评论：[有考虑了]

    [哇咔咔！这是要不给顾谣情留面子了？]

    [牛批！赶紧发吧！看看销量能不能破顾谣情的记录！]

    [……]

    施然收起了手机，抬头笑道：“江哥说要他考虑发专辑了诶！你知道吗？”

    “这我哪里知道呀！也是第一次看他说这事儿。”

    “那这首《庐州月》你听过吗？”

    苏书忍俊不禁地点点头：“这倒听过，这首和他之前的所有歌，风格都不太一样。”

    “哼……为什么你能先听呀？”施然顿时有点“不满”了。

    “前些天我去和江哥录电视剧片尾曲的时候，他顺便让我听的。”

    “哇……片尾曲也让你唱呀！”

    施然噘起了小嘴：“给你香奈儿代言，让你唱片尾曲，江哥对你也太好了吧！我真的要吃醋了！哼”

    苏书无奈地笑了起来，施然直接开玩笑说出来，反而没什么事。

    “你放心吧！江哥一定会给你找个奢侈品的，但是有一说一，你才20岁确实太年轻了，年轻本来是优势，但在代言奢侈品方面，年轻就是劣势了，资历底蕴太浅。”

    “我知道呀！所以我机会还多着呢！”施然挑眉一笑：“但是现在，我要看看你的香奈儿套装！肯定很多衣服包包都在柜子里吧！”

    施然说着就朝她卧室跑去。

    苏书一愣，连忙冲过去拉住了她。

    “你先等一下！”

    因为收拾突然想起来，早上起床用某些工具练习了一会儿手艺活，床上还没收拾呢！

    工具好像也还在床头。

    施然要是看到了，真是丢死人了。

    “看一下你的东西而已，干嘛这么紧张呀？”施然的笑意有几分古怪：“你该不会……房间里藏得有男人吧？”

    “怎么可能呀！我只是因为房间太乱了，有损我淑女形象，你让我收拾一下再进去。”

    施然嘿嘿一笑：“你真幽默，原来你以为你在我心里的形象很淑女？”

    苏书：“……”

    就在这时，施然的手机响了。

    “喂江哥！”施然马上笑着接通电话。

    苏书赶紧跑进卧室把使用的家伙都藏起来。

    “你今天准备在哪里过生日啊？”江述笑道。

    “呃……你有时间来吗？”

    “今天有。”

    施然喜出望外：“那就在我家吧！到时候苏书姐也在。”

    “好的。”

    江述挂了电话，转头对旁边的顾谣情道：“晚上去施然家。”

    “嗯！”

    顾谣情也是今天晚上才得空回魔都。

    这一次他们俩分别的很久，接近一个月没见面了。

    因为她态度坚决始终不肯续约，张天凯很不满，但两人几乎已经撕破脸，这件事已经没有了回旋的余地。

    张天凯心里也已经清楚，不管他现在对顾谣情好还是坏，她都不会续约的。

    这件事已经不再受他的态度影响。

    既然如此，张天凯就一直给顾谣情安排工作，让她忙个不停几乎抽不开身，再不济能多给公司挣钱。

    既然自己好坏都一样，那不如坏一点。

    996好歹每周还能休息一天，这一个月的顾谣情比996还忙。

    当然，她的收入肯定是比普通人996高出天际了。

    这个收入给普通人，别说996，估计9127都行。

    直到28号这天早上，连续忙了快一个月的顾谣情才回到魔都。

    “张天凯这狗东西真过分。”江述也很无语：“回头打个电话好好讯他一顿！”

    “你为了我怼他吗？”顾谣情忍不住笑道：“这好像就暴露咱俩在一起了。”

    “暴露就暴露了吧！”江述把她搂进怀里：“难不成让他以后就这么给你穿小鞋？离合约结束还有九个月呢！你受得了吗？”

    话音刚落，张天凯真就打来了电话。

    “……他是真想找骂吗？”江述有些无奈地嘟囔一声，接通了电话：“有事吗？”

    “没事就不能和江总聊聊了吗？”张天凯朗声笑道：“江总的新剧马上要上了，提前祝福一下。”

    他确实没特别的事，就是和江述说一些场面话，维持一下表面的关系，不至于那么生分。

    其实他和阿狸那边也是这套说辞。

    表面中立，实则左右逢源两头讨好。

    到时候江述和阿狸之间分出胜负后，谁赢他站谁。

    等他客套完了，江述便直截了当地道：“你这么故意对顾谣情不合适吧？你想把她累死吗？”

    “呃……”张天凯愣了一下：“她把这些事都和你说？你们俩是什么关系啊？”

    江述肃然正色道：“她是我的女人。”

    顾谣情靠着他的胸膛，听到这话俏脸上禁不住染上一抹红霞，抬起头给了他一个香吻。

    “……”张天凯顿时懵逼了。

    他突然想起了陈荣，想起了沈嘉玉……

    这两个人当初都告诉过他，江述和顾谣情隐婚的八卦消息，都是真的。

    只是当时的他始终不相信。

    “工作天天排满，一个月到现在就休息半天，这是人能干出来的事吗？”

    江述怒气冲冲地道：“你这度量真不像个老总！这样欺负我女人，我必须得替她讨个公道，要是还装不知道，那我还是男人吗？”

    顾谣情趴在他怀里止不住笑，随后忍不住解开了他的腰带。

    “嘶……”

    “……你让我好好捋一下。”张天凯一时间还没能接受这件事。

    “这还有什么可捋了，合约白纸黑字签着，到期了不想续约，好聚好散就行了，何必非要把关系弄这么僵！我下部电影大制作，还看中了你们公司一演员呢！你还这么对我老婆合适吗？”

    江述属于讲两句道理，再给颗甜枣。

    毕竟张天凯多少还是要点面子的。

    如果劈头盖脸就是一顿骂，完全不给他留一点脸，真有可能把他逼去阿狸的阵营。

    其实这样也没必要。

    “你确定……下一部电影是大制作吗？”张天凯还是对这个更有兴趣。

    “反正我这部电影，至少也会是这两三代人心里的经典，甚至更久。”江述肯定地道：“当然了，我的话你可以不信，那就时间见分晓。”

    张天凯思忖片刻。

    顾谣情肯定是必走的了，不可能留得住。

    那现在是给江述个面子，以后合作电影或其他项目。

    还是和他撕破脸，硬要给顾谣情穿小鞋呢？

    答案可能不言而喻。

    片刻后，张天凯长长地舒了口气，问道：“顾谣情现在和你在一起吧！”

    江述低头看了一眼，轻轻抚摸着顾谣情的长发，深吸了口气：“在呢！”

    “我想和她说两句。”

    “说吧，她能听到。”

    “谣情，我现在只有一个要求。”张天凯轻声道：“解约之后，五年之内，除了江述，你不能签约其他任何经纪公司。”

    他肯定不想把这棵摇钱树送给其他竞争对手。

    如果是江述，他们俩本就是夫妻，其实签不签都没区别，江述都会尽量帮她。

    “好……”顾谣情呜咽着道。

    她本来就不想再被经纪公司制约了。

    这个要求，她肯定没有拒绝的理由。

    “那行吧！就这样了。”张天凯轻声道。

    “张董，那我也得提一个要求，你得答应了才行。”江述说道。

    “说吧！只要别太过分。”

    “今天的事你要保密，如果我和谣情在一起的消息泄露出去了，你也别怪我翻脸，反正这件事只有你知道。”

    其实苏书也知道，但她肯定不会多嘴的，甚至和施然关系这么好，她都守口如瓶。

    “你们要是被狗仔拍了，难道也要怪我？”

    “你别找狗仔就行。”

    “我没那兴趣，挂了。”

    江述闻言，先他一步挂掉了电话。

    张天凯重重地靠在老板椅上，仰头望着天花板。

    想到当初顾谣情在他面前“痛骂”江述……原来他们在自己面前一直在演戏。

    日了啊！

    竟然被这俩人耍的团团转。

    ……

    晚上六点多。

    顾谣情先离开小区，前往施然的公寓。

    她和江述永远都分开进入小区。

    就算有狗仔偷拍，也永远拍不到二人同出入的画面。

    与此同时。

    金曲奖的直播也已经开始了。

    顾谣情的专辑入围了六个奖项，比去年还多一个。

    江述入围了两个，《逍遥叹》提名最佳作词和最佳作曲。

    其实前些日子，顾谣情已经公开说过，金曲奖当天有事抽不开身，所以不会去颁奖典礼现场。

    这种颁奖典礼，都是至少提前一个月就通知的。

    只要想来，档期肯定能腾出来。

    因此说“有事抽不开身”，其实都知道只是不想去而已。

    江述也在微博透露过此事。

    因此粉丝们都知道，今晚的现场，不会有他们两位了。

    “江述和谣情都没去，不知道这届金曲奖还有什么看头。”

    “无所谓了，他们俩都不需要金曲奖了，倒是金曲奖需要他们俩的流量。”

    “有参加颁奖典礼的时间，还不如在家吃顿美食呢！”

    “……”

    与此同时，江述发了篇微博，是《外婆》的音乐链接：【今天突然想听这首歌[狗头]】

    “哈哈哈哈……夺笋啊你！”

    “听起来听起来！”

    “不要觉得可惜，这只是一场游戏[狗头]”

    “……”

    不一会儿，在今天这个特殊的日子里，《外婆》这首歌又出现在了热搜榜上。

    那边在举办金曲奖，这边在讽刺金曲奖。

    片刻后，江述又在微博发布了《少年包青天》新一版的宣传片。

    毫无疑问，又直冲热搜榜。

    “这个时候发宣传片，江哥是想干嘛？[狗头]”

    “我觉得，首先排除是想和金曲奖抢热度[狗头]”

    “有本事你现在把《庐州月》发出来！”

    “……”

    二十分后，江述还真在微博发了《庐州月》，发的是这首歌的歌词。

    饶是如此，也足以又掀起一波话题了。

    “一人单挑金曲奖？牛逼！”

    “江哥你是真的笋！不过我喜欢！[狗头]”

    “不过江哥这首歌词，确实挺好的啊！”

    “……”

    《庐州月》的歌词，用典比较多。

    比如前两句，儿时凿壁偷了谁家的光，宿昔不梳一苦十年寒窗。

    凿壁偷光的故事都知道。

    宿昔不梳则出自《子夜歌》其一：宿夕不梳头，丝发披两肩。

    后续歌词的典故也较多。

    本来今天话题的主角应该是金曲奖。

    结果江述一会儿听《外婆》，一会儿发电视剧宣传片，一会儿又发新歌歌词。

    接连几个骚操作，让关于他的话题直接住在热搜榜上了。

    此消彼长，他把话题流量吸走了，金曲奖的关注度自然就低了。

    其实肉眼可见的，这一届金曲奖。

    不管是话题热度，还是直播观看人数，都创了近几年的新低。

    这和华语乐坛近些年逐渐式微也有关系。

    但本来就式微的情况下，还是把流量占到金曲奖所有嘉宾一半以上的两个人得罪了。

    他们俩不来，关注度自然又会断崖式下跌。

    不一会儿，施然也在微博发了一组生日照片。

    有她，也有江述顾谣情和苏书。

    这几个人聚在一起，在社交媒体上掀起的热度更是高的离谱。

    让金曲奖今晚本就不多的流量曝光，更是雪上加霜……

    ……

