    “应该就是下一次系统更新，不会错了。

    下一次系统更新一定是一次至关重要的系统更新，存在阶段性的变化！”

    墨澜思索之下，觉得这个的可能性非常之高。

    “不过传奇级的系统更新距离现在应该还有一段时间。

    以我的研究速度、晋级速度，时间还是相当充裕的，可以好好做一些准备了。”

    墨澜轻轻点头，然后就是思考另外一件事情。

    “当时代替客服回复我的那人除了说明光明神玩家没死之外，还对我说被神之意志入侵的玩家ID已经封禁！”

    墨澜想到这里打开聊天界面一看，果不其然，光明神那个聊天框已经彻底变得灰暗了，点击头像也是显示账号注销。

    看着账号注销几个字，墨澜啧啧嘴。

    “啧啧，这可是神的账号，换句话说，这原本可是神的好友啊，现在居然给整注销了，可惜可惜。”

    墨澜再次打开和客服的聊天记录，琢嚰着那句话。

    “他说被神灵意志入侵的玩家ID已经被预警系统清楚，ID被封禁。

    这句话说明了系统面板是可以被入侵的，这应该不只是一串数据，而是一个实实在在存在的东西，应该是寄托在我的精神力上或者灵魂上！只不过我无法发现罢了。

    因为死亡之后的灵魂状态也是有系统面板的！

    当初我法师称号的异常就已经证明这一点，系统面板的确是确实存在的。

    而这个存在的系统面板可以被意志强行入侵，不只是这样，游戏方就连应对入侵的预警系统都做好了，并且始终运行着.....”

    墨澜摇了摇头。

    “果然，这里面水太深，我把握不住！

    不过从另一个角度来看也说明了另外一件事情，我其实没有我想象中的那么重要，我可以随便嗨！随便浪！随便作！

    而且就算作死了也无所谓，有生命保障，死不了！”

    墨澜笑了，扭头看向旁边等待已久的唐川。

    “不好意思，让你等了这么久，主要是刚刚得到的信息太让我震撼了，我全部心思都投入在思考这个上面，我甚至不敢中断，因为我怕中断一下就遗忘了某个至关重要的念头和信息。”

    “哦，没事没事，会长，您叫我就是因为这个至关重要的消息吗？”

    唐川疑惑的问道，墨澜闻言点了点头，缓缓说道。

    “光明神那个玩家....死了！”

    “死了？我就知道他玩这么骚肯定会玩死自己的，死了这不很正常吗？”

    唐川笑着说道，只是说着说哦忽然感觉有点不对劲，墨澜脸色依旧严肃、依旧正式，一点要笑的意思都没有。

    墨澜的这个样子让唐川心中咯噔一声，一股不祥的预感涌上心头，让他咽了咽喉咙，小心翼翼的问道。

    “会长，您说的死了，不会是这个玩家真的....死了吧？”

    唐川小心翼翼的看着墨澜，生怕从墨澜口中得到肯定的答案。

    “我一开始得到消息我认为他是死了。”

    唐川闻言拍拍胸口，松了口气，然后下一刻脸上就布满了好奇。

    “会长，到底是发生了什么，居然会让你认为这个玩家死了。”

    墨澜没说什么，直接把那段语音播放出来，唐川一听瞬间就被那深深的绝望说震撼了，眼睛一瞪，不禁看向墨澜。

    “会长，他不会真的死了吧？”

    墨澜摇了摇头。

    “我一开始也是你这种状态，不过我确定了一下，他人没死，但是整个账号都死了，也就是被注销了账号，并且这个玩家本身都不再允许主持账号。”

    “人没死就好。”

    墨澜点了点头，出声问道。

    “最近光明教会有什么异常，有什么问题吗？教义有没有被再做修改？”

    “教义没有被动过，还是那一版，而这一段时间光明教会没什么异常啊？

    我手底下有专门收集光明教会信息的小组，可我刚刚问了他们，光明教会什么事情都没有。

    不过有一点值得一提，那就是最近的光明教会发展的非常迅速，就好像是已经度过了蹒跚学步的阶段，度过了漫长的积累期，已经开始进入爆发期，开始迅猛发展了，每一天都有大块地区被囊括在他们的传教范围，在他们的传教范围内，大量身穿白袍的传道士大范围进行传教，每一天都有大量的人信仰光明神。

    如果说最近有什么可能导致玩家死亡的，那应该就是这个了。

    大量的新增信仰直接导致光明神迅速变强，然后彻压过这个玩家，彻底将它吞噬！”

    墨澜闻言点头。

    “的确也有可能，大量的信仰让它快速变强，然后压过玩家。

    对了，有一点我要说一下，这尊光明神已经不只是它快速变强的事情了。

    而是说，这尊光明神已经醒了！”

    “什么！醒了！”

    唐川猛地站起来，脸上满是不可思议。

    墨澜缓缓点头，唐川下一刻也冷静下来，喃喃道。

    “光明神苏醒了，难怪那个玩家会惨到直接被注销。

    要想彻底掌控光明神，彻底成为光明神必定只能在光明神苏醒之前。

    一但神灵意志诞生、苏醒，那么还没有彻底掌控的玩家肯定是惨死，没有第二种结果。”

    “嗯。”

    墨澜点头。

    “我今天主要就是提醒你一下，光明神已经醒了，你以前的方式方法或许需要发生一点变化，得更加注意安全，千万别直接被注销号了。

    这是一点，另外一点就是，光明神是目前为止第一尊诞生意志并且苏醒过来的神灵。

    对于神灵的实力、意识形态、战斗方式、等级，还有现在庞大的光芒教会，在这一刻他们都是完全陌生的。

    而唐川，你和你的项目组是唯一一个已存神灵研究项目组，也是神灵方面的专家。

    所以交给你一个任务，在研究的同时收集神灵的一切信息，包裹但不限于我以上所说的信息、造神的方法、影响神的方法，乃至是屠神的方法！”

    墨澜的话唐川认真的点了点头。

    “是。”

