    相比于左秋的失态，天问似乎镇定了许多。

    除了偷偷的拭去眼角的泪水之外，并没有太多的表现。

    她就是这么一个人。

    从小黑屋里走出来的她，并不像其他女人那样善于表达自己的情感。

    她习惯将所有的情感，都压抑在内心之中。

    当年苍云大战，她几乎以为失去了生命中重要的两个人。

    如今，这个男子还活着。

    就在自己的眼前。

    云姨在天之灵，也该安息了吧。

    玉玲珑端着一杯茶走过来，见天问神色激动的看着叶小川与左秋。

    她伸着脑袋道：“天问长使，看你挺羡慕的啊，要不你也上去抱抱？”

    天问踢了她的小腿一下，道：“别胡说八道。”

    玉玲珑耸耸肩，道：“死要面子活受罪，都是老姑娘了，还这么想不开，人啊，就要在年轻的时候，及时行乐，别等老了再去后悔。”

    天问没有说话，表情变的有些黯然。

    她知道玉玲珑的话中意思，可是，她不敢，她很难迈出去那一步。

    就在叶小川陷入与左秋多年不见的温存中时。

    叶茶的声音，不合时宜的在叶小川的灵魂之海内响起。

    “小子，你别高兴的太早，这个左秋姑娘，身体有很大问题。”

    两人相拥而泣的时候，叶茶的残魂，进入了左秋的身体内溜达了一圈。

    他发现了左秋身体内有大问题。

    叶小川当然知道肯定是玄天宗暗中做了什么手脚，否则以左秋的修为，不可能过去了这么多天，还没有恢复过来。

    叶小川从激动复杂的情绪中逐渐清醒，心中道：“天祖父，左秋到底怎么了？”

    叶茶道：“目前还不清楚，我得仔细查查。”

    叶小川松开了左秋，道：“秋，你的身体到底怎么回事？”

    左秋擦拭着眼泪，或许是因为见到叶小川过于激动，或许是因为身体虚弱，竟然说不出话来。

    天问上前道：“自从神山回来之后，秋儿的修为在恢复，很身体却越来越虚弱。

    圣教内多位长老，就连红云天圣都过来给秋儿看过，却是什么也查不出来。

    前天秋儿还能下床，最近两天身体陡转急下，越来越虚弱。”

    叶小川扶着左秋，慢慢的让她躺在床上。

    抓起左秋的手，一缕神识进入了左秋的身体内。

    只见左秋体内的丹田完好无损，经络之海也没有堵塞，灵力充沛。

    五脏六腑，也没有受到重创。

    仔细的查看一圈，并没有任何异样。

    叶小川皱起了眉头。

    左秋一直盯着叶小川，道：“小川，我没事儿的，你不要担心我。”

    叶小川道：“你是修真者，不是凡人，身体伤势已经痊愈，修为也恢复了差不多了，没道理身体会急转直下。

    一定是李玄音对你的身体动了什么手脚。

    秋儿，你还记得在玄天宗时，他们有没有给你下毒？”

    左秋默默的摇头，道：“他们虽然对我用刑，但是并没有下毒。”

    天问也道：“我请了圣教的五毒童子过来给秋儿看过，秋儿体内并没有任何毒素。”

    叶小川站了起来，默默的在房间中踱步，面露沉思。

    连须弥境界的郭璧儿，天下第一用毒高手五毒童子都查不出来，让叶小川非常的意外。

    就在这时，叶茶的声音再次想起。

    道：“左秋姑娘不是中毒，是中了蛊，而且是可怕的天人五衰。”

    叶小川一惊，心中道：“天人五衰？”

    叶茶缓缓的道：“天人五衰这个名称，最早出现在佛门典籍里，表示着人在快死的时候，身体呈现出的五种异象。

    分别是衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座。

    左秋姑娘的天人无衰之兆，比一般临死前的人，要明显许多。

    我刚才检查过了，她的身体完好无损，魂魄元神也非常正常。

    但是生命力却是急速减弱。

    我虽然没有十足把握，但是至少有八成把握，问题是出现在了她的五脏之上。

    这位左秋姑娘极有可能是中了天人五衰之蛊。”

    叶小川身子微微一颤，道：“刚才我检查过秋儿五脏六腑，并没有异常，怎么可能中了蛊呢？

    这到底是什么蛊？”

    叶茶道：“人间几乎所有的蛊术，几乎都是出自南疆十万大山，天人五衰也不例外。

    此蛊最早出现在南疆昔日四大古巫中的山巫一族，是一种针对生命力的慢性蛊毒。

    天人五衰是中土人的叫法，在南疆山巫族中，叫做月不过圆。”

    叶小川的脸色大变，道：“难道是与子不过午剧毒齐名的月不过圆？”

    叶茶有些诧异，道：“你竟然知道南疆失传多年的奇蛊月不过圆？”

    叶小川道：“如今南疆苗族的大巫师，是我的朋友，我曾经听她说过南疆的各种厉害的蛊毒，其中就有月不过圆，不过我只是听说过，并不了解。”

    叶茶道：“你听过月不过圆已经很不了解。

    此蛊的蛊虫非常的小，极难培育，是用蚯蚓血喂食。

    一般下蛊时，蛊虫必须得从空腔进入。

    当蛊虫进入到了人的胃里，就会刺穿人的胃垒，顺着血管进入到人的心肝脾肺肾五脏之中。

    外部看起来，五脏没有任何变化，但是内部这些蛊虫却在不断的蚕食中蛊者的五脏。

    由于五脏外部是完好无损的，就连顶级修真强者，都难以察觉。

    中了此蛊，最多只能活三十天，一旦到了月圆之夜，潜伏在五脏深处的蛊虫便会彻底爆发杀死宿主。

    所以南疆人，称它为月不过圆。

    因为五脏器官内部被蛊虫啃食衰竭，中蛊者的生命力会慢慢的消失，呈现出非常明显的天人五衰之状。

    所以中土修真者就给它起了天人五衰这个名字。”

    叶小川咬牙切齿，拳头紧攥，一股杀气不由自主的散发出来。

    他缓缓的道：“好狠的玄天宗！”

    不料叶茶道：“估计和玄天宗没关系。”

    叶小川道：“什么意思？”

    叶茶道：“我不知道现在南疆有没有这种蛊，不过在我生活的那个年代，此蛊在南疆早已经失传多年。

    据我所知，人间只有一个门派可能还存有此蛊。”

    叶小川道：“哪个门派。”

    叶茶缓缓的道：“天山飘渺阁。”

    

