    第1333章沾染（8）

    漂亮深邃的眉目，眼尾处一点艳丽的朱砂，此刻也像是被恶意碾碎的破败花瓣般，美则美矣，却透着着无比精致的脆弱。

    没有了生气，仿佛一触碰就能消失，呼吸声也是轻到了极致，几近于无。

    云姒静静地看着，然后伸手，把他的襟带轻轻扯开。

    想脱掉他的衣服，帮他上药。

    却不想，他的手忽然动了。

    大力地抓住了她，凌厉狠戾的凤眼瞬间睁开，冰冷无情的视线像是针一样扫向了她。

    满身寒气，杀意逼人。

    那只手紧紧地捏着她的手腕，捏得咔嚓咔嚓作响，似乎要把她的手捏碎一样。

    “......”云姒确实没想到，都受伤成这样了，碰了一下他的衣服，都还能醒。

    如此戒备，似乎是怕她非礼他。

    她沉默了一下，动了动唇，正想说些什么。

    但下一秒，他的手又松开了。

    似乎力气在那一瞬间用尽了，又虚虚地垂下，凤眼也敛了下来。

    睫羽颤了颤，还在强行撑着，不让自己睡过去。

    眼眸微睁，意识朦胧。

    虚弱不堪地躺在那里，脸色苍白，唇色干涸。

    清瘦绝骨，就像是落败的竹莲，飘落在水面，慢慢枯萎，却依然保持着最后一分的尊严。

    指节蜷缩，颤抖着，想握成拳。

    想说些什么，但因为太虚弱了，所以根本出不了声。

    只能勉强睁开一丝清明的眸，昏昏沉沉地看着坐在床边身影艳丽的女人，似乎想让她走。

    毫不掩饰的排斥，几乎显现在了他所有的动作中。

    坐在床边的女人，也不恼，就这样安静地看着他，又看了看他胸口已经黑掉的血迹。

    没说话，继续扯开他的襟带，把他的衣服脱了下来。

    他似乎还残留有一丝意识，骨节分明的长指轻轻颤着，竭力想要动。

    女人什么话都没有说，拿起一旁的湿毛巾，帮他擦拭伤口。

    先进行消毒完，然后再用小刀将上面已经腐烂溃脓的肉刮去。

    他阖着眸，闷哼出声，手指瞬间收紧，抓住了她的裙角。

    死死地抓着，几乎把她的裙抓出了褶皱。

    她的动作很快，也很迅速，将烂肉刮下来，然后在洒上暗魅给了外伤药。

    男人白皙漂亮的胸膛，剧烈起伏着，似乎是疼得厉害。

    很快，胸口处的伤口，腐烂的肉已经没有了，剩下的都是鲜红健康的伤口。

    雷厉风行的宫主大人，在伤口上洒了药，涂抹均匀。

    他只在最初的时候闷哼了一声，之后就再也没发出声音。

    死死地抓着她的裙角，就像是抓着唯一的救命稻草一样。

    云姒扫了一眼，又看向他。

    躺在床上苍白脆弱的男人，眉头微微蹙着，浅白的唇瓣也紧绷成了一条直线。

    额头上满是汗水，下颌微抬，修长白皙的脖颈在半空中形成了漂亮的弧线。

    往下，是轮廓清晰笔直的锁骨，触目惊心的伤口，还有劲瘦坚硬腰腹。

    一眼看过去，浑身上下，精致的脆弱中，又充满了一种被凌虐的极致美感。

    (本章完)

