    这一日，苏子铭照常前往灵田之中悉心培育灵药，突然他感受到四周的灵气居然逐渐流失变得稀薄起来。

    莫非族中灵脉出现了问题！

    苏子铭重生以来也是第一次碰到这种事情，心中不由得担忧起来。

    一旁的苏长绵也顿时猛然睁开双眼，不过眼中却是透露出一股浓浓的欣喜之色。

    看到苏子铭不知所措的样子，苏长绵不由得开怀大笑道：“臭小子不必担心，这是族中有人正在开辟气海铸就道基。”

    “整整二十年，我苏家长字辈再没有人再筑基成功过，现如今族中存字辈也终于成长起来了。”

    “族中有人正在突破筑基！”

    听到这个消息苏子铭先是一惊。

    不过在想到自己都已经修炼到了练气八层，族中的叔伯才开始突破筑基，心中顿时就释然了。

    他也是第一次见到族中有人筑基，心中不由得十分激动。

    当即跟随灵植园的众人一起前去观悟，为自己日后筑基涨涨经验。

    “所有人退出都退到百米之外去，不要打扰存义突破！”

    说话者不是别人，正是苏子铭的爷爷，作为族内最清闲的一位长老，苏长寿一觉察到族中有异动便赶过来主持大局。

    等到苏家族人纷纷退到远处观望后，苏长寿才一脸凝重的看向苏存义所闭关的洞府。

    随着洞府内对于四周灵气的聚拢越来越呈现出一股力竭之相，苏长寿叹了口气将大手一挥，数百枚灵石便出现在面前。

    苏家族人看到眼前这一幕都忍不住惊呼起来，苏长寿拿出的数百枚灵石竟然都是中品灵石。

    正当众人揣测苏长寿用意之时，他直接一掌将眼前的灵石拍碎，灵石中的灵气立刻飘散出来朝向苏存义闭关之处聚拢过去。

    这个过程持续了足足一刻钟，苏子铭感受到四周的灵气已经跌落到一个前所未有的水平。

    没过多久洞府内便传出一道筑基强者才能散发出的强大威压。

    随着那股筑基威压从洞府之中传出，一旁的苏家修士顿时忍不住炸开了锅。

    一名苏家子字辈族人惊喜的开口道：“存义叔突破了，我苏家又多了一名筑基修士。”

    “将来我也要跟存义叔一般成为筑基强者，成为族中的顶梁柱。”

    一旁的一名老者也忍不住老泪纵横，长啸道：“太好了，我苏家现如今拥有八名筑基强者坐镇，杨家这样的暴发户也配与苏家为敌。”

    一旁的老伴也是点头附和道：“老头子，你说存义都已经筑基成功了，存英小子跟存雅丫头应该距离突破筑基也不远了吧。”

    “这都是族中高层该管的事情，我哪能知道啊！”

    “不过我估摸着应该也差不多了。”

    苏家老者尴尬的摸摸鼻子，将脸上的皱纹挤成了一个笑脸。

    随着苏家众人逐渐散去，一名鼻梁高挑面色白皙的俊俏男子从洞府之内走了出来。

    苏存义一出来几名关系比较密切的苏家族人便凑了上去，开口祝贺道：“恭喜永存兄（叔）筑基成功，成为名副其实的苏家存字辈第一人。”

    苏存义上前寒暄一句过后，便朝向苏长寿走去。

    “侄儿拜见五叔，多谢五叔出手相助。”

    看到苏存义态度十分谦逊、丝毫没有因为成为筑基强者而自傲，苏长寿脸色在不经意间变得好看了许多。

    不过依旧当着众人的面，丝毫不留情面的训斥道：“你小子能耐啊，突破练气大圆满不到五年就敢瞒着家族自行筑基。”

    “你知不知道因为你自身底蕴不足，只牵引了方圆三百米内的灵气，根本不足以开辟气海、洗髓易经。”

    “你要是再等五年，等到族内灵药成熟，炼制出的筑基丹必有你一颗。”

    “五叔，你也知道牛伯父年龄大了，他就金莲这一个女儿，想要在有生之年抱上重孙子。”

    “恐怕等不了五年了！”

    苏存义说完，有些不好意思挠了挠头。

    “瞧你那没出息的样！”

    苏长寿听完对方的解释，气的眼珠差点瞪出来，下意识的便要抬手将对方暴打一顿。

    不过想到对方如今也是堂堂的筑基修士，苏长寿还是给苏存义留下一些颜面，只是出言训斥了几句，并未真的动手。

    “记得去找大长老汇报。”

    “还有！”

    “那五百块中品灵石可是我好不容易攒起来要给你大侄子将来筑基用的，记得攒够了还我。”

    交代完后，苏长寿便转身离去。

    望着苏长寿的背影，苏存义爽朗的笑道：“五叔放心，我一定不会耽误子铭侄儿将来筑基的。”

    五百块中品灵石差不多相当于五千下品灵石，虽然在南千舟群岛内中品灵石相对稀少，但是这笔数目对于一名筑基修士来说并不算是一笔无力偿还的巨款。

    没过多久，苏存义筑基成功的消息便传播开来。

    苏存义前往大长老苏世昌住处如实禀报，并且写下了自己的筑基心得。

    虽然苏世昌对于他擅自筑基有所不满，但毕竟苏存义如今突破成功，他就没再多说什么。

    苏存义如愿以偿的晋升成为苏家七长老，作为筑基成功的修士还获得了三百块中品灵石作为奖励。

    作为苏家存字辈第一个筑基成功的修士，苏家将会为苏存义举行一场隆重的筑基大典。

    “顺便告诉南千舟群岛链的修士，苏家后继有人了。”

    毕竟苏家已经足足有将近二十年没有出现过新的筑基修士，其他势力难免会生出一些想法。

    经过苏家几位长老的商定，决定将苏存义的筑基大典定于三个月后的青蛟峰举行。

    同时苏存义与牛金莲的同修之事也将会在筑基大典之上宣布。

    随着苏存义筑基成功，他的地位也随之水涨船高。

    对于两人同修一事牛如海自然乐见其成，不但当场应允并且表示筑基大典之时必会亲自到场。

    在牛如海的眼中以族中的一名四灵根女修，使得两家的关系得到进一步加强，在他看来这完全是一笔稳赚不赔的买卖。

    毕竟牛家能够成为整个青蛟岛上除苏家之外唯一的筑基势力，这必定是需要经过苏家默许的。

    有关筑基大典的具体事宜，大长老苏世昌直接甩给了苏长寿，让他全权处理。

    当然苏世昌这样安排也是经历过一番深思熟虑的。

    毕竟苏家其余几位长老现如今不是在闭关修炼就是忙碌于一方事务，只有苏长寿整日无比清闲，再加上两人关系不错，苏长寿身为筑基修士亲自出面布置也不会显得太寒碜。

    正因如此苏长寿才成为了所谓的冤大头，在接下来的十数天里他不是在拜访各大势力，就是在拜访各大势力的路上。

    可谓是忙得不亦乐乎。

    当然这仅限于筑基势力，对于那些练气家族的邀请，苏家则是在贡献堂发布了相应的任务，由族中小辈前往足矣。

