    叶归岚听到这句话忍不住流着眼泪笑了出来，这暴脾气，和小院子里的时候一模一样。

    她的娘亲，仿佛是一团正在跳动的小火焰，那般明亮，那般温暖。

    叶鹤二话没说直接掏出一件衣服，还在发火的万俟无归看见衣服的时候，明显愣住了。

    “是你以前的衣服，我都留着。”

    叶鹤低声开口，将衣服递了过去，心酸不已地看着面前自己深爱的女人，“我一件都没丢，都有好好保存。”

    “你这个……死男人。”

    万俟无归又红了眼睛，双手接过衣服，想要穿上的时候，忽然发现肢体似乎有些不协调，没办法好好动作。

    叶鹤急忙上前，按住了她的手臂，语气轻柔无比，“没事，你需要一段时间适应，别怕。”

    万俟无归眼里的惊慌因为他的话瞬间褪去，任由他为自己穿上衣服。

    叶鹤的动作轻柔仔细，流畅无比，没有任何的停滞，一看就是经常做。

    他甚至细心地打好每一个绳结，还有各处的小扣子，最后俯下身子，为她穿鞋。

    “叶鹤，我的腿似乎动不了。”

    万俟无归站在那里，激动和喜悦过去，这才发现她的腿像是完全僵住，没有任何感觉，麻木得像是灌了铅一样。

    “没事，等适应了就正常了。”

    叶鹤轻柔的声音自下方传来，他轻柔地为她穿好鞋子，“试着动一下，应该没有到完全动不了的地步。”

    “嗯。”

    万俟无归点头，常识性地开始动自己的腿，她动得很艰难，好不容易转过身，额头已经满是汗水。

    叶鹤小心翼翼地扶着她，看着她艰难转身的样子，眼底皆是心疼。

    万俟无归忍着钻心的疼痛，对站在那里的叶归岚缓缓张开手臂，汗水自她的脸颊滚落，她笑着开口。

    “归岚，娘的腿有些问题没办法走过去，你……！”

    站在那的叶归岚，快步冲了过去，扑入了万俟无归的怀里。

    她冲得很猛，却在抱住的瞬间小心翼翼地收回力量，生怕伤害到娘亲好不容易回来的身体。

    万俟无归察觉到了她的谨慎和害怕，手臂一个用力，以有些别扭的动作将叶归岚搂紧。

    “抱不坏的，傻孩子。”

    她的话，让叶归岚的眼泪瞬间落下，将头埋在她的怀里，低低抽泣着。

    万俟无归也红着眼睛，用尽自己最大的力气抱紧怀中的女儿，她整个身体僵在那里，分明手臂合不拢，但也不想放开怀中的叶归岚。

    叶鹤红着眼睛，手臂伸开将母女俩都搂入了自己的怀里，像是一只大鸟展开了巨大的双翼，将他想要保护的一切，都拢入其中。

    月无争回头，看见的就是一家三口紧紧相拥的画面，他黑眸微闪，轻轻扯了扯嘴角。

    这个时候，他简直就像是个局外人一样。

    有些狼狈地移开目光，月无争站在原地，一步也没有上前。

    这样浓烈的亲情，他是不可能体会到了。

    “玄晖一族的小子，你长大了啊。”

    万俟无归抬头，看见了站在那里的月无争，他和那个时候相比，身型抽高了一些，虽然五官没怎么变，但散发出的气质已经完全改变了。

    月无争一愣，没想到岳母在这个时候还能注意到他。

    叶归岚连忙自娘亲的怀中退开，万俟无归笑看着月无争，“过来啊，站那么远做什么。”

    叶鹤听到这话，俊脸黑了一半，但一句话都没有说，只是身体往前靠，作为万俟无归的支撑。

    “无争，来啊。”

    叶归岚回到他身边，直接牵起了他的手，这才发现他的手掌很是冰冷，忍不住握得更紧。

    月无争被拉着过来，在这一秒，他有种突然回到初见岳母的时候。

    有些不知所措，有些慌乱。

    他甚至不知道该如何开口称呼，岳父很显然还没接受自己，他开口直接喊岳母会不会被岳父更讨厌。

    万俟无归笑呵呵地看他，不得不说，她的眼光还是很不错的，这小子的长相甚至比叶鹤都好看很多，配得上自己的宝贝闺女。

    叶鹤的那双黑眸盯着月无争，老父亲心头的巨浪开始翻滚。

    月无争瞧见了叶鹤的眼神，恭敬地开口，“伯母。”

    “伯母？”

    万俟无归听到这个称呼，浓淡相宜的眉峰挑了一下，“你和归岚之间，现如今是什么关系？”

    月无争突然红了脸，叶归岚也是如此。

    两个小年轻站在那里齐刷刷的开始脸红，万俟无归和叶鹤自然能看明白，这是什么关系。

    老父亲的心脏狠狠颤了一下，“你们该不会……已经……！”

    月无争红着脸抬头，勇敢地用眼神迎了回去，“是，我们已经是夫妻了。”

    老父亲眼前一黑，整个身体踉跄了几下，一口气就这么哽在胸口，险些没喘上来。

    他的宝贝闺女，被这小子给拱了啊！

    “爹娘，我们在夜家已经成婚了，家里人都知道。”

    叶归岚的话，让叶鹤更是脑袋嗡嗡直响，天煞地，他们竟然在夜家成亲了……若不是老父亲拼命告诉自己要成为万俟无归的支撑，他会再次晕过去。

    万俟无归听到夜家，不由得愣住，“夜家？哪个夜家？叶鹤，是你的叶家吗？”

    “是。”

    叶鹤低语，语气莫名虚弱了很多，“不是我的叶，是夜，暗夜的那个夜。”

    “暗夜的那个夜……夜家？！”

    万俟无归回头看他，美眸瞬间瞪圆，“夜家，是那个曾经和玄晖一族并肩的夜家？！”

    叶鹤点头，手扶住了她的腰身，“我是夜鹤，对不起，现在才告诉你。”

    万俟无归没有生气，只是震惊过后眼里还有着窃喜，她早就察觉到自己的夫君不一般，只是没想到竟然是夜家。

    她以为会是哪个暴发户的儿子，毕竟叶鹤出手太暴发户了，却没想到竟然会是夜家。

    “还好，不是暴发户的儿子。”

    万俟无归忍不住轻声说了出来，叶鹤听的眉角猛然跳了一下，叶归岚和月无争听见，忍不住笑了出来。

    万俟无归微微红了脸，有些不好意思地开口，“哎呀，这也没办法，谁让他买东西的样子太暴发户了。”

    叶归岚疯狂点头，这的确是老爹的风格，她甚至也曾这么怀疑过。

    “伯母，有个消息要告诉你，万俟一族已经消亡了。”

    月无争的话，让万俟无归怔愣之后，叹了一口气出来，“我早就料到了，这就是他们的结局。”

    察觉到身后自己夫君瞬间沉下来的情绪，万俟无归扭过头，看见的是叶鹤阴沉的俊脸。

    “对不起，我也没告诉过你。”

    叶鹤放在她腰间的手微微用力，黑眸垂下来看她，“我一直以为你姓无，名是归。”

    “哎呀，名字而已，不重要的。”

    “怎么可能不重要！要是我早知道你来自万俟一族，要是我早知道的话——！”

    说到这里，叶鹤忍不住又红了眼眶，他的眼里饱含痛苦和懊悔，看得万俟无归想要努力地转过身。

    “叶鹤，不是这样的，不是你想的这样的。”

    她咬牙，努力地转动自己双腿，终于将自己又转过来面对他。

    手臂僵硬地举起，摸上了叶鹤的脸颊。

    “一些事情，我没有办法，你就算知道了也于事无补。”万俟无归笨拙地抱住他，“结果，是一样的。”

    月无争和叶归岚对视一眼，两人默契地牵着手后退，给了久别重逢的夫妻单独说话的空间。

    叶归岚看着父母相拥的画面，忍不住甜甜地扬起嘴角，真好，他们能在一起，真好。

    月无争将她的手握紧，黑眸柔情满溢地看她，叶归岚忍不住靠近他身边，轻轻靠在了他的肩膀上。

    “岳母的身体还需要时间调整，所以岳父才会选择这种地方吧。”

    月无争看着四周，“这是……夜家掌管的墓之一吗？”

    叶归岚点头，“爹留了一把钥匙，这事可别告诉你家的几位爷爷啊。”

    “钥匙玄晖一族已经还给了夜家，你应该担心的是夜家家主知不知道。”

    叶归岚扯了扯嘴角，爷爷……怎么可能不知道，估计在发现钥匙少了的时候，也是气不打一处来。

    “岳母回来，她体内的万俟一族血脉……”

    说到这里，叶归岚忍不住用力握紧他的手，“这一次不一样了，这一次我和爹，一定能够保护好娘。”

    月无争低头看她，“还有我。”

    叶归岚笑着点头，目光再次扫向自己的爹娘，刚才还抱在一起的两人，现在已经分开了，不只是分开了，连对话都有些……不对了。

    “叶鹤，你这是埋怨我的意思了？”

    “不敢，当初我和你都隐瞒了各自的家族。”

    “那你什么意思，我们不是说好的不管这些，你还气什么？”

    “……我没有。”

    “你这张脸上表现得还不够清楚吗，你是在气什么，气我吗？”

    “我是在气自己。”

    “你自己有什么好气的，我不是已经回来了吗，你还在瞎气什么？都过去的事情了，生气又有什么意义？”

    “失去你的那些痛苦日子，你知道我是怎么过来的？”

    “我也不想死的啊！是我自己想死的吗！”

    这边，月无争和叶归岚再次懵了。

    不该是久别重逢的温馨和甜蜜吗，这也能……吵起来？

    “你说的对，都过去了，就算再如何痛苦现在能看到你，也已经无所谓了。”

    “对不起，我不是想要丢下你和归岚，我没有想要死。”

    “别哭，你回来了比什么都要紧。”

    “我不想离开你和归岚，所以我私心的将自己的灵气留在了归岚的灵种里，对不起，对不起……我没来得及告诉你。”

    月无争和叶归岚看的再次一脸懵，刚才还在吵架，现如今又抱在一起了。

    “归岚。”

    月无争低低开口，侧首看她。

    “啊？”

    叶归岚应了一声，微微仰头。

    “答应我，我们不要是这样的相处模式。”

    【作者有话说】

    明天开始推动新剧情了，晚安。

