
突兀的两声惨叫，令张禹不由得一怔，只是自己正被金钹压着，一时间也无法去看到底是怎么回事。

倒是那四个身穿黑袍的家伙和米洛夫都忍不住扭回头看去。五个人只是一瞧，都不由得大吃一惊，原来在后面华雨浓所站的位置，负责看管华雨浓的人已经倒下，取而代之的是一个戴着黑色面罩的人。

紧跟着，就看到一连串头戴面罩的人呼啸而上，冲到华雨浓的身边。

“杀！”

华雨浓一看到这些人到来，立刻大声喊道。

之前被看押的时候，她的脸色就十分的从容，此时此刻，则是露出肃杀之色。

那些戴着黑色面罩的人在听了她的吩咐之后，马上分为两路朝左右两侧扑去。虽说在两边都有华雨浓的手下被人看押，可是这些带着面罩的人似乎并不将白天放等人放在眼里。或许在他们的心中，需要顾忌的只有华雨浓一个人，其他的人，根本不算个事。

他们的不顾忌，立时让负责看押的人乱了章法，只能是奋起应战，双方立时打在一起战在一团。

“砰砰砰砰……”“砰砰砰砰……”“噗噗噗噗……”“哐哐哐哐……”“啊……”“呀……”“啊……我死了……”……

枪声，法器的声音，惨叫声，一时间此起彼伏，响彻不断。

米洛夫五人看到这个，也都有点懵了，有心回去帮忙，可是这边的上官狄和张禹还没有解决，是回去也不是，留在这里也不是。

就在他们踌躇的功夫，突听“噗”地一声，声音所在的位置，正是上官狄被《圣课》困住的位置。他们赶紧观瞧，旋即就见，那本红色《圣课》已然迸飞出去。

“现在该我了！”才一脱困的上官狄猛地咆哮一声，直接就朝米洛夫窜去。

他的速度极快，一个起落就来到米洛夫的身前，抬手一剑，直刺米洛夫胸口。米洛夫急忙催动水晶球，可是这一次，水晶球的威力明显不及之前。

白光只是阻挡了三秒钟，就听“嗤”地一声，剑尖便透入白光之中，灌入米洛夫的胸口。

“啊……”

米洛夫的嘴里发出一声惨叫，他身上的白光旋即消失不见。上官狄将长剑向外一抽，米洛夫的身子就势朝前扑去，“扑通”一声，趴到地上，再也没有声息。

上官狄旋即一转身，又朝最近的一个黑衣人冲去。那黑衣人见上官狄冲过来，急忙从怀里掏出来一件亮晶晶的东西朝上官狄打去。上官狄只是左手一甩，也是打出一道寒芒。

“当当当……”

两边的寒芒撞到一处，一起落到地上。在这功夫，上官狄距离那黑衣人的距离已然更近，他手中长剑一扫，一道剑芒好似流星赶月。黑衣人见状，是急忙逃窜，想要逃到其他的同伴那里。可是，上官狄和等速度，怎么可能让他跑掉。

“刷！”

转眼间的功夫，上官狄就抢到黑衣人的背后，抬手一剑，一道剑芒好似新月一般，直接斩到黑衣人的背心之上。

“啊……”黑衣人惨叫一声，身子竟是硬生生的被剑芒分为两段。

这个黑衣人一死，趴在地上的张禹随即就听到“咔嚓”一声，背上的压力顿时消失。他扭头一瞧，跟着就发现，刚刚还压着自己摩擦的八面金钹已然进行散开。

虽说他没有看到黑衣人死掉，可这个节骨眼上，自己需要做什么，他还是十分清楚的。

张禹直接从地上跳了起来，掌心凝结出五色符文，但是这一刻，他突然发现，自己好像失去了对手。

他眼睁睁的看到上官狄好似砍瓜切菜一样，将另外三个黑衣人全部搞定。而前面远处的战斗，声音也是越来越小，估计用不了多久，就能结束。

见到这般，张禹干脆先趁机将自己的法器收回。忙活完自己手上的事儿，前面的激战已经结束，再也听不到什么打斗声和惨叫声。

上官狄更是来到棺材旁边，将里面的锦盒提了出来。他走到张禹的身边，看了看张禹，脸上露出微笑，说道：“刚才多谢了……”

“不必客气……”张禹淡笑着说道。

“咱们走吧。”上官狄又是微笑着说道。

张禹点了点头，眼下黑手套的人已经全部解决，华雨浓似乎也得救了，至于说到底是怎么回事，因为距离问题，以及之前张禹一直趴在地上，却也没看清楚。

他做了一个请的手势，便跟上官狄一起朝前面走去。很快，二人就来到对面的那群人之前，张禹这次看的仔细，华雨浓确实已经得救，在华雨浓的身边，还站着女司机，以及一群戴着面罩的黑衣人。

一见到这群黑衣人，张禹立时认了出来，不正是之前在朱雀殿后面见到的那伙人么。

“小姐，东西已经拿到了。”上官狄拿着锦盒，来到华雨浓的面前，将锦盒递给华雨浓。

“多谢上官先生。”华雨浓点了点头，却是没有去接锦盒。

她转身朝白天放走了过去，白天放正站在旁边不远，跟陆柏等被抓的人在一块。不过，适才的激战中，大概能有一半他们的人被乱枪给干掉。

白天放一见到华雨浓走过来，马上毕恭毕敬地说道：“小姐。”

“啪！”

华雨浓二话没说，抬手就是一个嘴巴子，狠狠地扇在白天放的脸上。

白天放没有丝毫准备，其实就算是有准备，他也不敢躲闪。一个嘴巴子下去，他的嘴角瞬间淌出鲜血。白天放愣了一下，旋即慌忙地说道：“小姐……我……我怎么了……您为什么打我……”

“为什么打你……”华雨浓眉毛一掀，冷冷地说道：“咱们此次的行动何等秘密，黑手套怎么可能这么容易的探得消息。一定有叛徒！”

“叛徒……”白天放急切地说道：“那叛徒也不可能是我啊……”

“不可能……”华雨浓冷笑着说道：“这个世上没有什么不可能的事情……黑手套的人能够这么详细的知道我们的方位，根本就是我们的人中，有人携带了他们的跟踪仪器……以至于，我们的坐标、方位，全在对方的掌握之中……白天放，你自己应该清楚，其他的人在行动出发前，都需要进行严格的检查，并且上交行动电话……只有你和少数的几个人不用上交和进行检查……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46082112"  chaptername="第3403章  叛徒">加入书签</a>
</div>
