    原来这白莲教虽然亦正亦邪，但却也算是挺有追求。

    《白莲救世篇》乃是无生老母所创的功法，本来是想传于天下所有生灵，任谁都可以修炼。

    只不过下面有很多教徒私心太重，将之垄断了起来，只有白莲教的内部核心成员才能修炼。

    但他们大多数用来修炼的也只不过是拓印本罢了。

    周腾手里的这尊雕像却是原版原本，可以直接进行参悟。

    看来，十花在白莲教之中的地位不低，说不定就是哪位大佬的子嗣。

    不然其为何会有《白莲救世篇》原版原本，却又只有一半，肯定就是长辈赐予其的东西。

    一般人可能还会有所顾虑，可周腾却并非优柔寡断之辈，同时他也不是没靠山的野路子。

    弥笃教说起来厉害，也不过是白莲教的分支罢了。

    且不说他身怀万妖宝图这等至宝，光是水云珠和元辰诛神扇都能让他自保无虞。

    而且他感觉以前好像低估了自家老爹，想来，连天罡大神通都会的人物，绝不会怕这种民间教派。

    是以他直接就将无生老母的雕像收了起来，然后又在庄园里面搜刮了一番，最后抬手一指，催动元气发出一道极为炽烈的六阳真火，将整个庄园烧成了灰烬。

    这底下埋葬了太多满含怨气的尸骨，如果不能趁早处理干净，等过个几十上百年，或许又会成为一个凶煞之地。

    而后周腾又以最快的速度来到了陆判所在的十王殿，向其祷告了一番。

    不过片刻，一到清烟显化，陆判的身影就出现在了周腾面前。

    “腾弟放心，不过是一件小事而已，为兄这就去枉死城帮你将那左娇花的魂魄提来。”

    “多谢哥哥相助，小弟感激不尽。”

    陆判身形隐去，不过少时，就见他身后带着一名娇俏女鬼凭空出现在了殿中。

    “腾弟，这可是你要的鬼？”

    周腾打眼一瞧，正是左娇花。

    只见她双眼含泪，面带凄苦之色，音容相貌居然与生前别无二致。

    陆判忍不住感叹了一句：“可惜这女娃娃的肉身没了，不然叫她直接还阳都行，反正她阳寿未尽。”

    其实就算没了肉身，找一句新死之人的躯壳借尸还魂也不是不行。

    但周腾才不想这么麻烦，他只是答应了左知府让其见一见女儿，可没答应别的事情。

    至于他手中的《太阴炼形术》，虽然更是可以直接让鬼魂由死转生，由阴转阳，但他也不想将之随便教给左娇花。

    又不是自己亲戚徒弟，他才不会胡乱传法。

    周腾可不是那些普通的凡夫俗子，见了个稍有姿色的女子就走不动道了。

    说到底，女子再如何美丽，也不过是红颜易老转瞬枯骨罢了，哪有修仙来的趣味昂然。

    “走罢，左小姐，贫道答应了令尊，要带你去见他。”

    “爹爹？”

    左娇花直接就对着周腾跪了下来：“多谢举人相救！再造之恩，无以为报，唯有……”

    周腾生怕她说出什么“以身相许”的话，连忙打断道：“别高兴的这么早，贫道可没说要帮你还阳，只是带你去见上亲人一面而已，见完了之后你还得跟陆兄重新回去。”

    说罢，不带左娇花反应，猛然一挥袖子，便将她收入了其中。

    周腾将行走令旗藏在了袖子里，这样施起法来会显得帅一些。

    ……

    到了第二日，左知府早早的就上了门，周腾直接就叫他们父女二人见了一面。

    二人自然是上演了一场父女情深的大戏。

    过了晌午，周腾便准备将左娇花送回去，但是左知府却突然拉着周腾的袖子跪了下来。

    “小周上仙，老朽知道您是有大法力的，您既然可以将小女从地府之中带出来，也绝对有办法能让小女长久陪伴在老朽身边，只求您大发慈悲，可怜可怜老朽，别让老朽失去这唯一一个女儿！”

    周腾眉头一皱，深感无语。

    “地府之中自有法度，贫道动用人情帮你们见了一面还不满足？你们居然还想得寸进尺！想要让死人还阳，说难不难，说简单不简单，贫道又不是菩萨，实在爱莫能助。”

    “老朽明白，人死难以复生，但是老朽也相信小周上仙手段通天，您既然在地府有门路，就算不能让小女复活，难道帮助小女谋个阴职也不成吗？”

    说着，左知府就从怀中拿出了一个小瓶子。

    “老朽猜测小周上仙对这里面的东西一定会很感兴趣。”

    周腾不知左知府在故弄什么玄虚，只好接过瓶子打开来一看，顿时，一股淡淡的奇香直冲脑门，叫他脸色为之一变。

    “真龙之气！”

    他又仔细嗅了嗅，腕上的冰魄也忍不住躁动起来。

    “这瓶水你是从哪弄来的？”

    瓶子里面装的水蕴含着强烈的龙气，但本质上依旧只是普通的清水，只是沾到了某些东西才有了龙气，所以真正的宝物并没有被左知府拿出来。

    “当年前明未灭的时候，秦州曾经出现了一只特别厉害的水魔，霍乱八郡，威势滔天，众人束手无策之际，却有一头赤龙从天而降，与水魔大战了三十四日，方才将之镇杀，当年老朽的祖上曾任北泽郡守，赤龙与水魔大战之时也受了伤，掉落了不少鳞片，祖上就曾经趁乱抢到了一枚。”

    左知府是在昨日见到冰魄出手之后才想到用赤龙鳞片换取周腾相助的法子。

    因为那头赤龙是一头真龙，而只要与真龙有关，一鳞一血都是难得的珍宝。

    “真龙宝鳞在哪里？”

    冰魄身为蛟龙，若是能够得到真龙的鳞片，参悟其上所蕴含的真龙之力，吸收真龙血脉，必然可以更进一步。

    “那枚鳞片实在是太大了，需要小周上仙同老朽一同到左府去取。”

    “可以。”

    周腾满口应下。

    冰魄如今都有二十丈长了，鳞片足有簸箕大小，更别说能够镇压凶横水魔的那头赤龙，身躯必然更为庞大，鳞片也绝不会小。

    “那小周上仙可以答应老朽的请求了吗？”

    “你想谋什么阴职？”

