    都这个点了，自然不可能让宋北云去找客栈，所以福王亲自安排他在客房睡下。

    当然……左柔肯定没跟他一个房间。

    这富贵人家的地方啊，就是跟乡下不一样，那床被褥都是香喷喷的，就像郡主身上的味道一样，床也是大，在上头打滚都够了。

    不过本来一路奔波就已经够劳累了，洗了个澡之后的宋北云在床上没滚两下就沉沉的睡下了。

    第二天一早，他就被一阵窒息给憋醒了，醒来之后他一低头就看到了郡主的脸，而郡主就这么趴在他的被子上。

    “握草……你怎么进来的？”

    “这可是我家呢，我哪里去不得？”郡主压着宋北云不让他动弹：“父王让我来喊你用膳，不过……好哥哥，你说说看，若是我喊一嗓子说你意图对我不轨，你会如何呀？”

    “八成就死了吧。”宋北云想了想：“你是不是想知道我昨天跟你爸说什么了，对吧？”

    “真聪明。”郡主凑到宋北云脸边亲了一下，娇滴滴的说道：“好哥哥，你就告诉我嘛。”

    “不行。”宋北云摇头。

    “那我喊咯。”

    宋北云嘴角一抹冷笑，突然放开喉咙喊了起来：“福王殿下！救命啊！！！！郡主非礼我！！！”

    郡主一听，脸色巨变。但刚想起身却被宋北云抱住了腰：“来嘛，玉石俱焚。”

    说完，他还在郡主脸上亲了一下：“我才不要你的破奖励，还你！”

    “松开！！！快松开！”

    “救命啊！！！”

    宋北云再次扯着嗓子喊了起来，郡主一着急连忙去捂住了他的嘴，好死不死这时大门被一脚踹开，福王怒气冲天的脸出现在了外头。

    他一进来刚好看到郡主在掐宋北云的脖子，而宋北云却手脚胡乱的挥舞。

    “混账东西！”

    福王大步流星的走上前，郡主当时就蒙了，她就保持着这个姿势，僵直在了那里。

    “还不快起来！成何体统？”

    福王气得面色通红，而郡主也在这一嗓子之后乖乖的从宋北云身上爬了下来，而宋北云趁机赶紧抓起被子捂着胸口，一脸惊恐的躲到了床角。

    “滚出去！”福王怒斥一声：“还愣着？”

    郡主有些不服：“父王，他……”

    “闭嘴！我都瞧见了，你还想当面抵赖？”

    郡主回头恶狠狠的看了一眼宋北云，哼了一声，一跺脚就夺门而出。

    见到她离开，福王叹了口气：“行了行了，别做戏了。昨日我就细细的打量过你了，就瑞宝那筋骨，十个都不是你对手。不过你这倒是做的极聪明，若不是用这法子，她肯定得逼你说出昨日你我说的话。”

    宋北云嘿嘿一笑，在床上朝福王拱拱手：“王爷英明啊！”

    “哈哈哈，我自家的女儿，我还能不知道？”福王笑完之后，又是默默摇头：“只是瑞宝这个孩子，越来越不像话了，是该好好教教了，可到底是男女有别，她母亲的身子又不好，诶……行了，你也打理一下起来吧，韵儿要亲自答谢你。”

    福王慢条斯理的离开，而宋北云我床上坐了一下，回想着福王的眼神语气，突然一拍大腿……这才是真的聪明人啊，他估计老早就守在外头了，郡主是他喊来的，他又在外头候着，其实说穿了就是在卡时间，时间只要跟他估算的差不多，他就会闯进来，就是要撞破自己女儿的小心思，再加上给宋北云一个警示，让他别乱嚼舌头。

    只是他恐怕都没想到，那一嗓子居然是宋北云喊出来的。

    等他洗漱好了去到饭堂，福王、福王妃、郡主和左柔都坐在那了，郡主看到他之后，一扭头就当没看见。

    “见过福王殿下、福王妃。”宋北云恭敬的行礼，然后转过头：“见过瑞宝郡主。”

    “哼……”郡主噘着嘴不搭理他，样子倒是有些小调皮。

    福王妃叹了口气，轻轻摇头道：“小神医昨日睡得可好？”

    宋北云看了一眼郡主，笑道：“王妃莫叫小神医了，我与柔姐姐相交莫逆，你就随她叫一声北云吧。”

    接着他仔细端详了一阵王妃，然后点点头说道：“王妃今日气色好了许多。”

    “说起来，你那个药是顶好用的，方才喝了些，就觉得这身子骨暖融融的。说来也奇了，往日也吃过不少补药，可都没这个来的有用。”

    王妃的气色是真的好了不少，本来苍白的脸上也有了些血色，虽然一看还是有点病怏怏的，但总归是比之前好了许多。

    “那是自然啊。”宋北云接下话头说道：“这古话有云，药补不如食补。可若是那大鱼大肉，王妃怕是也吃起来犯恶心。但这个就不同了，它香而不浓、甜而不腻，哪个女孩子不喜欢喝呢。”

    王妃被他的话弄得掩嘴直笑：“老身都四十有二了，还女孩子。你这孩子可真会说话。”

    “王妃你这可就错了，这四十岁不过是个新的二十岁，王妃充其量不过是个二十有二的女孩子嘛。”

    福王在旁边听得都有些不好意思了，但发现自己老婆却极受用，甚至开心的笑了起来。

    倒是左柔一脸惊奇的看着宋北云：“平日也不见你夸夸我？怎的到这就甜言蜜语了起来？”

    福王看着这几个年轻人，眼里倒全是羡慕，他牵着王妃的手说道：“这次小神医可是帮了大忙，韵儿你说要给他点什么好？”

    王妃的眼睛在郡主身上瞟了一圈：“倒不如让金铃儿想想吧。”

    “给他个屁吃。”

    福王的眉头立刻皱了起来：“你堂堂郡主说起话来毫无仪态，你这成何体统！”

    “女儿知错了……”郡主弱弱的说道：“那女儿倒是觉得吧，这若是给钱显得太俗，得多少钱才能换来母亲平安太平？那赐他个什么宝物，却也是容易给他惹了麻烦。倒不如就让他留在王府中读书好了，他八月要参加府试，在此读书却也省得来回奔波了。王府中不缺藏书还常有文生大儒出入，对他也是有所裨益。”

    “王爷你看？”王妃侧过头看着福王：“这倒不失为一件好事。”

    “胡闹。”福王轻轻摇头：“这事不成体统。”

    宋北云此时连连摆手：“草民可不想要什么奖励，我来此地帮王妃诊病无非就因两点，这其一因我是个大夫，师父说过医者不拒病，只要是能力之内，皆无所拒。其二么，就是因柔姐姐说她与王妃情同母女，所以此事我责无旁贷。若是这点事都还要个报酬，那岂不是脏了我和柔姐姐的情意？”

    福王在他说话时，眼睛不停的在他和左柔还要郡主的脸上来回切换，眼神看似飘忽，但仿佛已经抓到了点什么。

    当然，本来不至于这么容易被抓住的，主要是左柔这个不争气的东西都笑成了花，不停的在旁边的点头，这种喜怒哀乐都写在脸上的人，那可是最好看破的。

    反倒是郡主从头到尾不动声色，看上去一切如常。

    “小碗儿。”福王突然叫了左柔一声：“你的婚期是年初八对吧？前几日我与你父亲还聊到了此事。”

    原本兴高采烈的左柔一听这句话，脸色瞬间垮塌了下来，兴致低沉的应道：“是……”

    “你也需好好准备准备，嫁做人妇后可不能再跟金铃儿一道胡闹了，要琢磨着相夫教子了。”

    福王的话简直就是一把刀子，照着左柔就捅了下去，她噘着嘴也不说话，就是嗯嗯的应着，显然是烦透了这个话题。

    看到她这个样子，福王默默叹息摇头，却也没再说些什么，一顿饭吃完，他吩咐人上了些点心，然后屏退了女眷，只留下了宋北云。

    “老神医最近身体可好？”

    “回王爷，家师云游天下去了，说若能再见那便是缘，若是不再见那也是缘。”宋北云恭敬的回道：“他说他不贪恋尘世，也望尘世不念着他。”

    “诶……”

    福王长长的出了一口气：“仙人般洒脱，本王倒是羡慕极了。你与小碗儿何时相识的？”

    来了来了！正题来了！

    “王爷放心，我与柔姐姐绝对君子之交，至交好友罢了，她瞧不上我、我也瞧不上她。”

    这要是别人说这种话，福王那断然是不信的，左柔是谁？那可是国公之女，自小跟着金铃儿在王府皇宫长大，就是赵性都十分让着这个脾气暴躁的柔妹妹。一个身无功名的毛头小子说看不上她？笑话！

    但这个小子可是那个胆敢一口口水喷在当年全勤朝野的宰相李乐脸上，那李乐还不能怎么样的医仙的弟子。

    这是合理的……真的，就算是福王都觉得是合理的，这种师门传承可不是开玩笑的。

    “那如此，你往后有何打算？”

    “打算嘛，就先读书吧，考个功名再说。”

    福王笑了起来：“这届府试，我亲自出题。不然我就将题目给你，以报答你这治病之恩吧。”

    宋北云歪着头看着福王：“殿下，那是不是就太没劲了？就这小考试还需要您给我题目？这传出去，我师父第二天就赶回来打死我了。倒不是舞弊，只是因我太蠢，要清理门户。”

    “哈哈哈哈哈哈……”福王大笑起来：“你这小子，倒是伶牙俐齿。”

