    第32章 计划开始

    汤小海这没几天和608的战士打成了一片。

    一早就听说汤沐阳来找米蓝了。

    不用猜都知道，老汤肯定想闺女了。

    现在老汤也没年轻的时候忙了。

    这天天自己在家老汤可受不了。

    汤小海好想看老汤又怂又刚的样子。

    到底摸到了米蓝办公室，敲门进去，看到汤沐阳正在耍无赖，说要随军。

    不用想，一看米蓝的表情就知道她心软了。

    看来米蓝心里也是有汤沐阳的。

    汤小海来的真是时候“老汤，你这是要随我的军么？”

    关上门汤小海嬉皮笑脸的

    “小海，你回来了”说完刚要坐起来，看了眼米蓝又躺了下去。

    “好了好了，我给你安排见小米不就行了吗？”米蓝不耐烦道。

    “好的，副旅长同志”汤沐阳满意的站了起来笑着

    汤小海窝在沙发上看着他俩，下回真应该随身带点瓜子儿

    等汤沐阳出去后，米蓝脸又没板下去，又露出了笑容，汤小海在旁边偷偷的看着。

    米蓝想起了汤小海“臭小子，笑什么笑”

    “妈，你笑起来真好看”汤小海说完就跑了。

    给米蓝又逗笑了。

    老汤心疼汤小米，给他买了一大堆吃的。

    可惜探望时间过了，不能再进了。

    汤小海正好找汤沐阳，在门口看见了，汤小海就把东西接过来，让他放心。

    到现在汤小海还没见过小米呢。

    这军营附近能买到啥，但是毕竟是老汤的心意，汤小海又在超市里买了些东西。

    给汤小米拿了过去，当然是给他们全班女兵的。

    汤小海拎着大包小包跟着凌云

    刚进了汤小米她们班，凌云就介绍道，这是汤小海，汤教官。

    汤小海一进来，他们都惊呆了。

    哇塞这么年轻的中校，太帅了吧。

    汤小海笑着把东西放到桌子上，“我路过门口的时候遇见了，汤小米的父亲，这是他给你们拿的”

    汤小海直接把东西分了。

    汤小米看到汤小海的样子马上就裂开了“好啊你，汤小海，这你也瞒着我”两个眼睛盯着汤小海

    木子自然认出了小海，笑眯眯瞅着汤小海。

    汤小海也笑眯眯的看着她们每一个人。

    “好了，我走了”汤小海正准备走

    汤小米就问道“汤小海教官，请问你以后是训练我们么？”

    “不是，但是很希望有一天能在我的兵里面看到你，们”汤小海说完就走了。

    这段时间汤小海他们经常开会，汤小海也总是飞来飞去，赤神，赤鹰两边跑。

    总算是对赤鹰计划有了把握和底气。

    汤小海坐在米蓝的办公室里，汤小海听着邓业的汇报，全体新兵已经准备就绪。

    终于要开始了，汤小海已经准备了这么久，不禁有点跃跃欲试。

    远远的看着潇微在那儿震慑新兵，虽然一般，但是倒是够用。

    这次特训，主要是筛选，把所有人不断的筛筛筛。

    剩下的人就是汤小海的关注对象。

    但是以汤小海对小米的了解，小米肯定被潇微给吸引了，这种气势和感觉，对汤小米的吸引是很强的。

    汤小海远远的看着这群新兵，做着记录。

    老孟和老吴负责男兵，汤小海负责女兵。

    大晚上的米蓝宣布计划开始，

    半夜让他们开始负重越野，汤小海越看心越凉，汤小海真没想到会这么拉。

    他倒是发现小米挺有凝聚力的，是个当指挥的材料。

    不愧是他汤小海的妹妹。

    在远处的天台，汤小海还是比较愿意穿迷彩服，脖子上带个望远镜，观察着。

    米蓝和凌云也上来了，看着这些新兵。

    凌云还笑着说“汤小米是这批新兵里最拔尖的一个，我还真没见过这种兵，还没到营区呢，就带着一车人跑了，还给邓业弄了个旌旗回来汤小海在旁边乐了。

    米蓝倒是面色不该，但行动很真实，拿着自己带的望远镜看着汤小米。

    汤小海在旁边看自己的，米蓝和凌云观察着男兵的邓伦。

    汤小海也将目光投向了左轮那里。

    邓业给左轮加练格斗，汤小海说道

    “超出一头是天才，超出两头是疯子”

    “咱们要的是一群鹰，而不是一头鹰”

    “邓业啊邓业你就忍吧”

    果然左轮一走，邓业就揉胳膊

    米蓝笑着看了一眼汤小海。

    左轮的军事素质还是可以认可的。

    女兵那里被放在一个大泥坑里面。

    凌云不禁说道“首长，这是不是太狠了”

    米蓝倒是没回答凌云，而是看向了汤小海

    汤小海说道“多流汗少流血，她们现在是军人，如果这都受不了，就别送命了。”

    “这个潇微不错，我还觉得对他们太仁慈了”

    米蓝笑着看了看凌云

    凌云笑着说道“好，你是作训教官，听你的”

    (本章完)

