    第46章 二度伏击

    “呜呜呜~”十几只虚顿时发出愤怒的呜鸣。

    众人脸色一白，纷纷后退了几步，刚进入中央灵术学院的他们，虚这种怪物也只在教科书上见过。没想到真正的虚是这么的狰狞。

    “哼！不就是虚么？月光疾风，我们上！”只见武藤正看到虚脸色没有丝毫的变化，显然是在以前已经见过虚，甚至和虚战斗过了。毕竟特别是贵族子弟，他们早在入学之前，已经开始进行系统的训练，当然也少不了与虚的实战。

    只见武藤正抬起了右手，左手抓住手腕，掌心正对河上的虚，正要发动鬼道攻击，“君临者…”

    “等等，武，你不能用鬼道攻击！”月光疾风在对岸对着武藤正大喊道。

    “什么意思？”武藤正知道月光疾风说这样的话，肯定不会是无缘无故的，便立即停下了鬼道吟唱。

    “现在是我们新生的实战试炼嘛，你鬼道那么好，把虚都杀了一大半，其他人还用实战吗？所以说，我和你还有雏森副队长，都只能用斩术还有白打，而其他的同学则可以用鬼道攻击…”月光疾风微笑着道。

    “呃，这样啊，虽然理由有点牵强，但是就照你的意思去做吧。”武藤正疑惑地看了月光疾风一眼，拔出了斩魄刀。

    “你觉得怎么样？雏森副队长。”月光疾风收回了微笑，没有看着雏森，反而眼睛死死地看着雏森后面的树林。

    雏森此时也是一脸的严肃，把视线停留在月光疾风后面的树林。闭上了眼睛，似乎在想着考虑着什么，然后很快又睁开了眼睛，冷凛的眼神似乎决定了什么。

    “就按照你的提议去做吧！”

    众人虽然对月光疾风这提议感到疑惑，因为新生的试炼，实战对付的虚只是学院安排的假虚。

    然而这埋伏在他们前往试炼场路上的这些，又明显就是货真价实的虚。按道理来说，他们的实战试炼是不需要与真正的虚对战的。

    然而众人对月光疾风展示出来的强大实力，还有如此淡然的说不用鬼道，就好像那十几个虚不过是小菜一碟而已。加上他们本身就是初出茅庐，根本不清楚虚的战斗力如何。

    所以，见到带队的雏森都同意了月光疾风的提议，他们也没有意见，纷纷都拔出了斩魄刀。

    “大家准备！”只见雏森举刀一挥，一声令下，两岸众人纷纷提着斩魄刀作出学院里面教的标准战斗姿势。

    “呜呜呜~”只见那十几只虚，分开了两队，分别向两岸前去。

    众人眼见如此狰狞的怪物走向他们，都不自主地靠向了雏森和武藤正，毕竟他们这里就眼前这两人有最强的实力。而另一边的人则都靠向了月光疾风，月光疾风漂亮的逆袭，让众人也把月光疾风当作了主心骨。

    雏森立即发出命令，“大家快分成五人一小组，五个人共同对付一只虚，要是有受伤的成员，必要恋战，立刻退下来，剩下的就交给我！”

    这次试炼的新生，人数一共五十多人，五人一个组，那么就是有十组，可以对付十只虚，剩下的就由身为带队的雏森来负责。

    “啊~上啊！”激烈的打斗声，再次响起。

    那些不知天高地厚的新生，总有一些不听指挥的，单独行动，想表现自己比别人强，一个人提着斩魄刀冲向了一只虚，谁知道一个照面之下，就被虚一爪只拍飞，失去了战斗能力。

    雏森看到那个被拍得吐血的学员，灰蓝色的眸子闪过浓浓的不忍，但是眼前的情况却不容她再想其他了。

    “注意听指挥！五人一个组，伤者立刻撤离战斗范围，不许单独行动！”

    月光疾风这边打得也是十分的激烈，由于要注意其他成员的安全，月光疾风的斩魄刀又是短刃，虽然十分的锋利，轻轻地一划，几乎可以无视虚的钢皮，给虚带来巨大的伤害。

    只不过没有砍到要害的话，以虚这种毫无惧怕的怪物，哪怕是给它肚子划上几道，鲜血井喷那样喷发，短时间内它们还是有战斗能力的。

    然而正是要一边注意其他学员的安全，月光疾风无法全力地发挥暗杀技巧，一刀封喉地攻击虚的要害。

    “哼！”月光疾风躲开一只虚的扑击，灵活的身法，纵身一跃，准备跳去那只虚的脖子上，给它致命的一刀。

    “啊~救命啊。”

    只见不远处响起了一个女学员的呼救声，月光疾风脸色一变，原本可以一刀击杀那只虚的机会，只好放过了，“可恶！”月光疾风翻身径直地落下，在虚的胳膊一个借力，往那呼救的女学员那边跳去。

    “混蛋！快放下汐子！”只见那女学员同组的一个男生，看着那只虚，两眼通红，另外几个学员也是。纷纷提刀去砍那虚的腿。

    那虚腿上吃痛，嗷嗷大叫，不过那只虚的腿要比其它地方要硬好多，因此，他们虽然很奋力地砍了，但无奈只能留下一些浅浅的伤痕。

    吃痛而暴怒的虚，狂性大发，把手中抓住的那个女学员，猛然地往远处一丢。

    “啊~”那女学员感觉全身被一股巨力推动，整个人以高速飞向不远处的岩石上，要是以这种速度打在岩石上，那她就彻底地完了！

    惊恐万分的她在天空中根本动弹不得，而且急促的破风声下，她连呼救的声音都无法呼出。只能从心里道，我要死了么？

    只感觉耳边的破风声停止了，那女学员被一双有力的手臂抱住了。

    众人一声惊呼，“是瞬步！月光疾风同学真是厉害，居然连瞬步都掌握了。”

    月光疾风心里无奈地道：看来，想一点灵压都不消耗就消灭这些小的，也不行啊。

    一场激烈的战斗就此进行，在雏森副队长的实力，武藤正本身达到加入护庭十三队的实力，还有月光疾风虽然没有了查克拉，但是单单是本身已掌握的灵压，就不输于三席，加上还有各种的底牌和丰富的战斗经验，战斗力绝对不比一个副队长低，甚至是超过！

    在这种强大的实力压制下，就算是低消耗灵压的战斗方式，也足以完全消灭这些虚。

    “呼~”当最后一只虚被斩杀后，众人纷纷累得瘫坐在地上，斩魄刀也丢在了一边，大口大口地喘着气。

    众人虽然各有损伤，但好在在两岸带队的雏森和月光疾风把学员的安全放在第一，所以尽管受伤的很多，但是全员五十多人却没有一个重伤的。

    “结…结束了吗？”众人相互对视一眼，相互投去一个微笑，果然在战斗中是最能拉近彼此之间的关系的。

    但是，想说结束的话还早着很呢，现在才是真正的开始！

    一度逆袭成功，二度伏击正式开始！

    两岸的树林，毫无征兆地射出了数道暗红色的光束，全部击向瘫坐在地全无防备的众人！

    (本章完)

