    洛禾顿时脸一热，嘀咕着，“跟我又有什么关系，A神你别一有机会就扯我身上。”

    “而且你就知道他二十七才……哼，那种事儿他自己不说我们旁人也不会知道，没碰过很多女人，不代表一个都没碰过！”

    反正洛禾不愿相信，这家伙的第一次是给了她，二十七的老男人，谁信啊。

    还什么定力强，定力强个鬼！那天晚上中药的又不是他，是她！还不是他自己起了色心……可恶！

    而且她起码……起码都抓到他好两次对她想那啥了！还是她自己机灵逃掉了，可惜，最后还是败给了药上。

    “哎，罢了罢了，你们破事儿我懒得参合，殷北深自己造的孽……”

    沈一凌担忧地看着洛禾，“小禾，那你在公司会不会被欺负？”

    洛禾摇摇头，“那倒不会，我是老板，谁能欺负我。而且她们也不知道我跟……跟殷北深有什么，就是我自己不自在而已。”

    “迟早都要知道的。”司风意味深长道，又去盛了一碗汤，转移了话题，“丫头，快要过年了，你今年跟我们一起过呗，我们带你去极地滑雪！”

    洛禾表情顿时兴奋起来，忽然又摇了摇头，“还是不了，要是我哥哥不回来，我就去B国找他跨年。”

    哥哥……沈一凌听到这个称呼心里一紧。

    这明明应该是属于他一个人的，却被别人拿走，而且还是仇人！

    沈一凌心里很不痛快，“小禾，你能不能也把我当你的哥哥？”

    洛禾一愣，有些没反应过来。

    而司风以为沈一凌要冲动，连忙喊了一声，“沈一凌，你说什么呢。”

    沈一凌抿了抿唇，“小禾，我没别的意思，我妹妹……她不在了，我……”

    “不在了，木木吗？”洛禾心里一紧，“已经被证实了吗？”

    沈一凌看着洛禾，忽然点了点头。

    为了不让洛禾对自己身份怀疑什么，先说木木不在了，或许更好吧。

    这份仇恨，让他一个人承担就好，等到能给所有沈家亡魂一个交代后，他再带木木一起回家，去看看爸爸妈妈。

    “好，沈队，你不嫌弃的话，以后我就是你的妹妹。”洛禾主动抱住了沈一凌。

    沈一凌其实很早就给她一种很亲切的感觉，相处了这么久，他就像哥哥一样照顾着她，还救了她，她愿意喊他一声哥哥。

    “哥哥。”

    听到洛禾亲口喊出“哥哥”时，沈一凌整个人眼睛都红了。

    木木……他把小丫头紧紧地抱在了怀里。

    如果当年他带着她一起走了，或许兄妹俩就不会分离这么多年了。

    不过，九爷做得也对，让木木在洛家长大。

    虽然不知道洛家当年带走洛禾的目的到底是什么，至少，木木在一个父母双全的家庭中健康成长，成长过程中没有跟其他孩子有所不同，这对木木而言，是很好的安排。

    司风看着这一幕，默默又喝了一碗汤。

    “A神，沈队……哦不，哥哥，其实有件事我想跟你们说，省得你们老帮殷北深说话！”洛禾从沈一凌怀里褪出来，坐在了椅子上，一副气鼓鼓的样子。

    “你们现在也都知道我不是孤儿，但还有一件事情，我跟你们坦白。”

    “我其实也是A国人，就是两年前被……被灭门的洛家，洛家小姐。”洛禾说到这句话，鼻子有点酸。

    沈一凌和司风目光都微闪了一下，似乎没想到小丫头会忽然跟他们坦白。

    不过两个人都心照不宣地表示出惊讶。

    司风：“你竟然是洛家的人？”

    沈一凌轻咳了一声，“还真是意外。”

    洛禾道：“我现在相信你们会帮我保密，之前是怕你们跟九爷说，我不能让殷北深知道我原来的身份，不然我肯定死得很惨。”

    “为什么啊？”司风假装好奇地问。

    “因为……我跟他的仇早在三年前就结下了！”洛禾想到那一年噩梦，恨得牙痒痒，“这个变态，三年前把我从家里带到木苑，木苑你们知道吗？就是那个空中的房子！关了整整一年！而且还……还羞辱我！”

    这家伙，虽然真没碰那些女人，却还弄出那种声音……真是想想都毛骨悚然，这男人脑子里到底在想什么。

    果然还是个变态！当年可真把她吓得不轻！

    司风默默低头，憋笑憋得有点痛苦，他猜出洛禾说的“羞辱”是什么意思。

    “他为什么羞辱你啊？”司风忍着笑问。

    洛禾想了一会儿，“好像是因为我逃跑……”

    “那不就得了，你说你跑什么。”

    “我当年才十七岁！被一个陌生男人带到一个房子里关起来，不跑难道待在那儿吗？”

    洛禾听到司风的话立马不服气地反驳，不由得回想起被殷北深带去的第一天，她就被他吓得不轻。

    狗男人扔出一张她在酒吧的照片，就开始羞辱她，说什么小小年纪就知道勾引男人了。

    她气得抓起他的手就开始咬，让他放她回家。

    他冷笑，又羞辱她不是想回家，是想去找男人！

    她当年才十七岁，冰清玉洁的小白花，被一个成年男人这样羞辱，怎么受得了。

    亏她作为颜狗，在洛家看到他的第一眼还觉得他好看呢，不然怎么会跟他上车。

    真是色字头上一把刀……洛禾每每想起当年但凡意志坚定点，可能也没后面一年的折磨。

    后来，她跟殷北深就开始不共戴天了，每天见了面就是吵。

    她吵着回家，他狠厉地说不可能。

    然后把她关起来，说以后别想离开木苑！

    再然后，就是每次试图逃走，被抓回来，循环往复都不知道多少次……

    在这过程中，洛禾也渐渐见识到了殷北深越来越病态。

    “而且第一次见面我可没立马想着跑，他就拿我跟人去酒吧的事情羞辱我。”洛禾声音低落了下来，“都过去了不想说了，你们一定要帮我保密，不然殷北深知道我没死，没准要跟我算当年的账，我好不容易让他放过我呢。”

    可不能又因为前尘往事，被他抓回去。

    司风摸了摸下巴，“你说你是洛家千金的话，那其实你酒吧那些照片我见过，几十张是吧？”

    当年把殷北深气得立马就去洛家抓人了。

