    

    姚父见许家老爷子没有动摇，从兜里掏出一张卡，递过去。

    “我们唯一能做的，就是真诚道歉，在经济上给予补偿。”

    许老爷子脸色铁青：“你以为我们要的是钱？”

    他许家虽然不是大富大贵，可也没缺过钱！

    “我知道，许老品行高洁，视金钱如粪土。”姚父一点不把老爷子的冷脸当一回事，还笑道，“我们就是想尽力弥补。”

    “当初那件事发生，许家赔偿了不少钱，这真的只是我们的一点心意。何况……”

    姚父故意停顿了一下：“就算您不在意钱，也该为许妄考虑一下。”

    许老爷子神色上没有什么变化，依旧一副固执的样子。

    姚父又道：“我听说许妄在学校成绩不太好，还经常惹是生非。当然，我不是说那孩子不好，只是到底有点问题，他还有一年多就要参加高考了吧？”

    许老爷子依旧不吭声。

    老太太听他说孙子不好，更不高兴。

    两人只知道姚家父子上门道歉，还不知道许妄在学校风评被害也跟姚鹏有关。

    否则这时候许奶奶能不顾形象，用扫帚把两人打出门。

    见二老依旧不说话，姚父独角戏也能唱下去：“我就是说万一，万一那孩子高考考得不怎么好，以后还可以干点别的。不管干什么吧，钱总是需要的。”

    意思就是，她孙子以后会没出息，只有靠这几个臭钱了呗？

    许老太太如果不是涵养好，此时已经朝姚父翻白眼了。

    她看了一眼许老爷子：如果这死老头子再不把人赶出去，她就要怒了。

    “姚先生还是请回吧，这件事，我们无法替许妄做主。”许老爷子接收到老婆子的信号，立马开口。

    姚父目光微暗：“许老爷子不要急着拒绝，可能钱你们不需要，但我还可以有另外的补偿。”

    说着，他又拿出一个文件袋。

    “这是一份房产转让协议，是东城那边的，就在商业中心，以后发展肯定不错。许妄虽然现在年纪小，但以后总要成家立业的。小鹏的事，让他前程受阻，我们实在过意不去。”

    趁着许老没拒绝，他又道：“希望许老认真考虑一下，不要急着拒绝。大家都是为了孩子，还请许老能网开一面。”

    他说完，就深深地朝许老鞠了一躬。

    在之前还给了儿子一个眼色。

    原本一直沉默的姚鹏，有些心不甘情不愿地跟着鞠躬。

    也终于开口说话：“对不起，许老，是我年幼无知，才会犯下大错。我现在真的知道错了，如果许妄还有什么不满，可以尽管冲着我来，我绝对不会反抗。”

    他手握成拳，眼里闪过深恨。

    他只会蛰伏起来，以后再给许妄致命一击。

    明明这事都过去一年多了，还要把它掀开，害得自己被国家队开除，抬不起头做人。

    更重要的是，还害姚家丢了人，从此以后，他在爷爷面前也没了以前的得宠。

    家族资源更不会朝他倾斜，甚至连家里的私生子都快要骑到他头上来了。

    这笔账，他会慢慢和许妄还有杨乐算清楚的！

