    山脉如美人峰，连绵而起，陡峭之处，如刀剑削成。

    天地玄气如汩汩的白雾，在山峦上飘飞，山峰上树影婆娑，如神女的舞动，人迹罕至，这是蛮荒秘境的大壑，唯美之处有莫大的凶险。

    凌风、傲娇鸟、柳舒舒沿着那残图上所烙印的地域前行，一路疾行，转眼就是三天过去，他们翻过了数座大山，这已经不是残图上所能见到的了。

    可惜的是，他们在大山之中，依旧没有见到那神秘的地域。

    “方向不对，残图上的路径可能生的逆转。”凌风皱了皱眉头，在两天前，他们就已经走出了残图所记载的地域，而现在依旧没有现那一神秘古地，显然，方向上有所不同。

    “的确如此，我也感觉到了。”傲娇鸟点头道。

    “要不要换个方向？”柳舒舒问道。

    “紫风，你恢复的怎样了？”

    这时，凌风停下了脚步，望着四周连绵不绝的大山，他心神沉静下来，向着噬灵珠中的紫风问道。

    “伤势已经痊愈了，但是，还不能施展出巅峰时的力量，可以分出虚身了。”

    噬灵珠里面传出了紫风懒洋洋的声音，像是刚睡醒一样，声音还有一些沙哑，当初那一战，给他造成的伤害太大了，不过，因着各种丹药、天地玄气以及焚焰的涌入，也让他的伤势不断愈合，而今大半年过去了，他自然也痊愈了。

    只是，想要恢复巅峰实力，从噬灵珠中挣脱出来，却依旧任道重远。

    “你对蛮荒秘境有多少了解？”

    凌风忍不住问道。

    “你的方向错了。”紫风淡淡的说道。

    “……那你也不早点提醒我。”凌风毛都气炸了，感情这货也是知道的。

    “你也没问我，而且我在睡觉。”紫风淡淡的说道。

    ……

    如果现在紫风分出虚身的话，凌风一定上去拳打脚踢一顿，这货很坑，不过，这也让他一喜，看样子紫风对于蛮荒秘境，远比他们了解的要多，身边就有一个移动宝库，他自然不会去纠结寻找了。

    “你见过那张残图？”凌风问道。

    “见过。”紫风无比肯定的说道，只是声音一反之前的沉闷，而变得很凝重了：“在很多年前，它就已经存在了，它是通往乱古之地的路径。”

    “乱古之地？那是什么地方？”凌风一怔，心头惊骇，从紫风的话语中，他可以听出，这张残图已经有上百年之久了，可是直到今天，依旧有人拿出来，这说明什么？！

    说明，百年过去了，依旧没有人能够进入乱古之地，要么，就是根本找不到。

    “乱古之地来历惊天，很可能涉及到了远古时候的武神，这么过年过去，我还以为它早已经被开启了，没想到……”

    紫风摇头叹息，又有些窃喜，乱古之地很非凡，一般武者根本就没办法打开，这也是很多武者的遗憾，要知道里面可能有武神留下的东西，就连武尊都趋之若鹜，更何况是一群武皇了。

    “还没有开启，那就最好不过了。”凌风大喜，虽然不知道那乱古之地为何不能开启，但只要还有一丝希望，他都想要去尝试一番。

    “那是一座低矮的山峰，很不起眼的，我曾经去过。”紫风沉默了好片刻，才悠悠地说道。

    “……你早应该告诉我了。”

    凌风气的浑身直哆嗦，紫风本来就是从西神岛的武者，自然是进过蛮荒秘境的，也正因为如此才熟悉，可是，他竟然不告诉自己，这让得凌风感觉自己受到了欺骗。

    那么多丹药、药草，甚至连圣酒给给了他一部分，而他竟然不告诉自己。

    自己这么纯洁善良，他竟然欺负自己！

    凌风心中像是被捅了一刀子。

    “我帮过你，那些丹药之类的都是报酬，至于，你还想知道蛮荒秘境的一些地域，可以拿如涅槃宗师级丹药来交换。”紫风无声咧嘴，这才是他真正的目的，那丹药对他的作用不言而喻。

    “你走开！”

    凌风气结，也难怪紫风守口如瓶，原来是想吞了他的丹药，这让他深感悲哀，怎么说身边都是一群坑货呢？

    傲娇鸟是这样，而紫风也是这样，现在就连小刁蛮都被他们带坏了。

    “凌风，乱古之地非同凡响啊，如果没有我的帮助，你永远也别想找到的。”紫风笑得就像是一只老狐狸，目光闪闪光，那宗师级如涅槃太珍贵了，即便是巅峰时候的他，怕都要眼红的。

    “我就一枚，对我很重要。”凌风摇头拒绝，不过又很不甘心的说道：“这样吧，如果进入乱古之地后，能够弄到足够的圣药、宗师级药草，我送你三枚。”

    ……

    紫风龇牙，脸上黑线直闪，这个家伙是在给他挖坑，说白了就是再说大空话，宗师级药草并不是很难，但是圣药太稀少，每一株都很难找到，更何况，乱古之地岂是那么容易开启的，百年天才没有一个人做到。

    这个家伙简直就是一个坑！

    不过，他也知道凌风也就那么一枚宗师级如涅槃，否则，以他吝啬的性格，多少还是能给自己一枚的。

    如果，凌风知道紫风心里正在侮辱他“吝啬”，他一定跳起来，活活掐死他。

    要知道，当初炼制出两百多枚地级如涅槃，就被紫风给顺走了七十八枚，他就跟在凌风身边，近水楼台先得月，而且鬼鬼祟祟，就连凌风都很吃瘪。

    “紫风前辈，你是准备把乱古之地藏在肚子里面吗？那样的话，我保证以后你绝对没有如涅槃，不仅仅是宗师级的哦。”凌风眨巴了一下眼睛。

    威胁！

    ……紫风咬牙切齿，这个家伙太可恨了，一巴掌就拍在自己的软肋上，正如凌风所言，他可以等得起，但是自己不行啊。

    难道，整天都窝在噬灵珠里面？

    而且，一旦等到凌风成长起来，实力强大之时，说不定真能把噬灵珠给控制了，到那时候，他不是沦为了后者的人宠？

    光是想想他就打了一个寒颤。

    “何况，以我们这样的感情，你怎么好意思不告诉我？”凌风嘿嘿一笑。

    ……

    紫风眉头黑线直闪，脸都憋红了，他很想说，以我们这样的感情、关系，你怎么好意思不给我如涅槃？！

    不过，人在屋檐下，不得不低头。

    “好吧，如果你以后找到了圣药，记得给我炼制几枚如涅槃。”紫风妥协了，仅仅依靠他自己，是不可能走出噬灵珠的，现在也只能把希望寄托在凌风身上了。

    “在西北方向，一直前行。”紫风指出了一个方向。

    当初，他也现了一张残图，比凌风手里的要更清晰一些，可即便是现了那乱古之地，还是没有办法打开的。

    “凌风，你怎么了？”

    柳舒舒摇了摇凌风的肩头，神色有些担忧的问道。

    “我没事。”

    凌风嘿然一笑，紫风的身份是隐秘的，必要的时候，这可是级杀手锏，会给对手一个大惊喜的，就连小刁蛮都不知道。

    而傲娇鸟则是一眼就看出来了，估计他已经从紫风那里得到了消息。

    “走吧！”

    凌风转身向西北方向冲去，他把龙狮塞进了一个储物戒指里面，精神念力笼罩，隔绝了那野蛮少女想要跟踪的可能性。

    最关键的是，它太惹眼了，这一路上已经有十几位武者，现了他们的存在，不过，都被他们“反打劫”了。

    现在凌风要去的是乱古之地，他自然不希望有人跟随而来的。

    “嗖嗖……”

    第五天傍晚时分，凌风、柳舒舒、傲娇鸟来到了一座并不是很大山脉的核心地域，四周山峰高耸如云，古松如独孤的老人，这里天地玄气相对来说，要淡薄几分。

    而在他们的脚下则是一座矮山，草木很稀疏，孤零零地立着几株古树，但枝干都不粗大，甚至有些枯黄的迹象，这与四周俨然形成了对比。

    “就是这里？”凌风震惊的询问道。

    难道乱古之地就是一座矮山？

    “就是这里！”

    紫风无比肯定的说道，他神色严肃，目光却很阴沉道：“你所看到的并不一定是真实的，它不是一座矮山，而是乱古之地开启的方式，可惜的是，有人以大手笔，把这里给掩盖了起来。”

    “什么？”凌风惊呼出声，竟然还有人可以做到这一步？

    “不要小瞧了各大势力，他们虽然只是在蛮荒秘境之外，但一些天才可能带来了可怕的兵器，镇压在这里，足以制造出假象。”

    “只是，连他们自己怕都是束手无策吧？”紫风有些讥诮的说道。

    “那我们现在怎么做？”凌风跃跃欲试的说道，欲盖弥彰，但也显示出它的非凡与强大，别人开启不了，但总是要试试的。

    “掀开镇压，以你的力量来开启乱古之门！”

    紫风声音激扬的道，在凌风身上他已经见证了太多奇迹，或许能够做到呢？

    “怎么才能掀开镇压？”凌风蹙眉问道。

    “无论是阵法，还是兵器的镇压，其实都很简单，在大6上有一种兵器，克制这一切。”说完，他笑眯眯地望着凌风。

    “古器？！”凌风笑了。

