    （谢谢，金小衙内大大的3000起点币打赏）

    李在华驾车驶离江北区，来到一处加油站。

    加满油后，他一踩油门，直奔今晚的目的地。

    一个小时后。

    东大门区，龙头洞。

    经历堵车，李在华来到一处市场。

    根据检察厅数据库的资料。

    七海帮的大本营，位于龙头洞的综合市场，经营着一家小型屠宰场。

    屠宰场的二层，则是高利贷公司所在。

    七海帮的规模在首尔属于中等级别，拥有上百名打手。

    许多还不起钱的人，用不了多久就会神秘消失。

    晚上20:59分。

    综合市场内，有不少餐馆，氛围颇为热闹。

    李在华徒步走进市场，随意逛了一圈，最后来到屠宰场对面的一家餐馆。

    随意要了一份晚餐，一边吃，一边透过玻璃窗，观察屠宰场的情况。

    吃饭的过程中，李在华突然看到，一名手臂纹有青龙，穿着花衬衫的男人走出屠宰场。

    见状，他立刻丢下一万半岛元，大步离开餐馆，紧紧跟着花衬衫的男人。

    花衬衫的男人似乎尿急，拐进一处黑漆漆的小巷。

    李在华目中精光一闪，紧随其后。

    花衬衫男人刚刚准备掏枪发射，忽然脖子一疼，两眼发黑，晕死过去。

    李在华轻车熟路的取出氧气瓶，将氧气罩给花衬衫男人戴上，随后扔进空间背包内，悠哉的走出小巷。

    ---------------

    晚上22:10分。

    江北区，牛耳洞。

    一辆面包车停在孤儿院前。

    李在华翻过围墙，来到地下室。

    他打开灯光，看着满是尘土房间，念头一动，习惯性开启技能，干扰周围的电子设备。

    紧接着，花衬衫男人凭空出现，重重摔在地上。

    一声闷哼。

    花衬衫男在剧痛中清醒过来，瞧着周围的环境，不由大惊失色，慌张的扯掉氧气罩。

    “你是谁？竟敢抓我，七海帮不会放过你的！”

    可惜，李在华不为所动，右手向后一伸，银色伯莱塔出现在手中。

    砰！

    一声枪响，在地下室回荡。

    花衬衫男人的大腿犹如被巴雷特击中一般，炸成碎末。

    李在华不顾对方的惨嚎，冷漠的蹲下，从花衬衫男人的口袋里摸索出一部手机。

    手机没有设置密码，他开始翻看通讯录，一个柳社长的号码映入眼帘。

    李在华回想了一下检察厅数据库中关于七海帮的资料，他们的头目好像叫柳民基。

    想到这里，他低下头询问抱着大腿伤口惨嚎的花衬衫男人。

    “这个号码，是不是你们老大的？只要说了，我可以叫救护车来。”

    花衬衫男人觉得自己快要死了，听到‘救护车’三个字，眼神中瞬间充满希望。

    “没错，那就是我们老大的手机号码。快叫救护车，我......我......我不想死！”

    李在华得到答案，一拳打断花衬衫男人的脖子，将尸体收入空间背包中。

    霎时间，地下室内只剩下满地的鲜血和肉末。

    就在，李在华关掉准备离开之际，一抹亮光闪过。

    他猛地回头看向地下室的角落，只见灯光的阴影下藏着一个摄像头。

    李在华一惊，大步走到角落，紧紧盯着摄像头沉默不语。

    随后，他举起右手，比作手枪的样子，朝着监控器射击。

    “我会找到你的！”

    ----------------

    另一边。

    距离孤儿院数公里外，一栋民居内。

    一个戴着兜帽，看不清脸的人，坐在昏暗的房间内，全神贯注的盯着面前的电脑。

    只见，电脑中正反复播放着一条短短一秒的视频，隐约间可以看到一个无比模糊的人影正在推门。

    他或者她，隐藏在兜帽中的脸，嘴角逐渐上扬，露出冰冷的牙齿，仿佛有寒光闪烁一般，同时嘴中念念自语。

    “太棒了，这就是我的下一个猎物！”

    话音刚落。

    隐藏者关掉电脑，若有所思的摸着光滑的下巴。

    ----------------

    孤儿院内。

    李在华脸色铁青，想不到自认为隐秘的地方，竟然有人安装监控器。

    他念头一动，好似发泄般的放大招，直接摧毁方圆五百米内的所有电子设备。

    一时间电光四射，周边的电子设备冒出阵阵黑烟。

    他不再停留，大步走出地下室，翻越围墙回到车里。

    孤儿院是不能再来了。

    幸好，李在华有先见之明，提前利用技能干扰了监控器。

    做完一切。

    他一踩油门快速驶离。

    今天真是倒霉，出门没看日子，居然阴沟里翻船。

    -------------

    晚上0:05分。

    一辆面包车仿佛幽灵一般，驶入某座商场的地下停车场。

    而保安室内。

    巨大的监控屏幕上，根本没有这辆车的影像。

    李在华停好车，顺着来路回到地面。

    十几分钟后。

    李在华回到家中。

    今晚韩孝週有夜戏，需要熬夜，就近找一家酒店休息。

    李在华洗完澡，躺在柔软的大床上，缓缓闭上眼睛。

    此刻，他的大脑高速转动，回想着孤儿院中的每一幕。

    良久之后。

    李在华睁开双眼，迅速起身来到书房。

    他搬出角落尘封已久的箱子，里面装满了前身的回忆。

    李在华取出外皮有些破旧的红色相册，上面有着前身从小到大的相片。

    他凭借记忆，翻过一张又一张的相页，目光停在倒数第三页的一张照片上。

    这张照片的拍摄地点，正是之前的哪家孤儿院。

    李在华将照片抽出，仔细打量那一张张天真可爱的面孔。

    他有种直觉，要找的人或许就在他们当中。

    因为，孤儿院荒废的太久，哪怕当年在哪里住过的孤儿院，也早就将其遗忘。

    毕竟，发生过多起凶杀案，又找不到凶手，鬼屋之名早已传开。

    当然，不排除那些找刺激的探险者。

    可自己去地下室的时候，尘土铺满地面，明显是长时间没有外人进入。

    就算探险者再无聊，也不会在地下室安装监控器。

    排除其他，那么只剩下一种可能，当年孤儿院凶杀案的凶手。

    唯有那名连环杀人狂，才会故地重游，又或者是，他压根没离开过孤儿院！

    李在华越想，越觉得自己的推测没错，那个家伙没走，一直在暗中观察着孤儿院。

    就算没拍到自己，他也不想整天被人窥探，一定要尽快找到那人，干掉他！

