    听着墨菲斯托温和的声音，诺亚感受到的，却只有寒意。

    “多说无益，今天，你死我活！”

    说着，诺亚朝托尼使了个眼色。

    托尼了然的点了点头。

    而后……

    噌~~！

    突然一阵超声波从四处朝墨菲斯托的冲击过去。

    作为托尼的绝杀武器，这超声波的威力，足以轻易摧毁一辆现役重型坦克！

    超声波的隐秘攻击，毫不意外的命中了没有准备的墨菲斯托。

    强大的威力，瞬间让墨菲斯托抱起了脑袋。

    脸上的表情有些抽搐。

    看着墨菲斯托痛苦的表情，诺亚却知道，这种攻击不可能起到多大的作用。

    至少，不能作为绝杀的手段。

    所以在超声波出现的瞬间，诺亚暴喝一声：

    “动手！”

    在他大喝的同时，也瞬间开启了肌肉充能的魔王形态。

    浩克也大吼着，朝墨菲斯托所在的方向冲过去。

    “揍扁他！”

    托尼大吼着。

    只是瞬间，诺亚就已经冲到墨菲斯托在的地方。

    就在诺亚右手化作黑刃，想要干掉墨菲斯托的时候。

    墨菲斯托却突然抬起了脑袋。

    他的脸上，哪还有之前的痛苦。

    诺亚瞳孔一缩。

    是假的！

    刚才的超声波攻击，对墨菲斯托根本没有造成任何影响。

    这个恶趣味的恶魔！

    虽然诺亚反应过来，可他想要撤退，却已经来不及了。

    墨菲斯托轻笑一声，而后直接一拳朝诺亚打过来。

    轰！

    一声炸响，诺亚倒飞出去。

    恐怖的力量，直接把那座破旧的林中小屋摧毁。

    看到这一幕，浩克和托尼两人也惊了。

    那可是诺亚·艾伦，这个世界的最强者，人间之神！

    墨菲斯托这个恶魔的强大，超乎他们想象。

    托尼立刻止住了身形，但浩克却已经来不及了。

    下一瞬，浩克直接步了诺亚的后尘。

    这一切的发生，只用了不过几秒钟的时间。

    诺亚站起来，脸色阴沉。

    墨菲斯托的力量，比他想象的更强。

    浩克也爬了起来，托尼则立刻腾空而已。

    在战前，三人就已经商量好了对策，由托尼进行空中支援。

    “贾维斯，开始倾泻弹药，我们需要给那个该死的恶魔，一些足够威慑他的东西！”

    随着托尼下令，贾维斯立刻开始启动战衣里的所有武器。

    只是瞬间，数十个炮口，出现在的托尼那身看起来很精致的战衣身上。

    而后……

    “哒哒哒……”

    也一连串的炮火声响起。

    但他的攻击，却被墨菲斯托撑开能量罩，轻而易举的挡了下来。

    面对墨菲斯托的防守，三人都有些头疼。

    这个墨菲斯托，几乎没有弱点！

    这么强大的家伙，让他们都看不到获胜的希望。

    当然了，三人都不是会轻易选择放弃的人。

    诺亚开口道：

    “墨菲斯托，今天，就是你的忌日！”

    说完，他再一次冲了上去。

    战斗才刚刚开始。

    墨菲斯托很强，但是他早已经做好了面对一个超乎自己想象的墨菲斯托的准备。

    今天，就算是墨菲斯托的本体出现在这里，他也要宰了这个家伙！

    墨菲斯托不屑的看了诺亚一眼。

    和之前一样，他从来没有把诺亚放在心上。

    好用的工具不好用了怎么办？

    自然是好好打磨一下。

    这就是他现在的想法，把诺亚·艾伦这个工具打磨一下，然后再拿回来。

    抱着这种心态，墨菲斯托动了。

    不见有什么大的动作，只是瞬间就已经出现在浩克身前。

    浩克一愣，似乎没想明白，为什么墨菲斯托选择的目标会是他。

    就在他愣神的时候，墨菲斯托已经出手了。

    一拳打出，浩克再一次倒飞出去。

    只是这一个，浩克没有能在第一时间爬起来。

    显然受伤不轻。

    至于托尼的攻击，在他看来根本不疼不痒。

    不过想了一下，他还是绝对照顾托尼一下，于是下一刻，他出现在托尼的眼前。

    和浩克不同，托尼的反应极快。

    而且有贾维斯帮忙，在墨菲斯托出手的瞬间，他就已经反应过来，而且操控战衣反击。

    但是，在墨菲斯托强大的攻击面前。

    他的反击，并没有起到该有的效果，好在诺亚也没看着。

    在墨菲斯托攻击浩克的时候，他就猜到了墨菲斯托的下一步打算。

    所以，他出手了！

    “储蓄万千，墓狱！”

    对着这种敌人，诺亚出手就是大招。

    无数黑色触须猛地朝墨菲斯托探过去。

    这种攻击，他不相信墨菲斯托能够无视。

    如果他有这个能力，古一早就被他杀了。

    和诺亚所想的一样，面对墓狱，墨菲斯托选择了退避。

    应该这种攻击，即便是他，也要身受重伤。

    而躲开之后，他不但没有愤怒，而且看着诺亚的眼神，还越发满意了。

    显然，这场战斗，还没能让他认真。

    感受着墨菲斯托的能力，诺亚皱了皱眉。

    不好打！

    托尼和浩克的能力，比他要弱不少。

    在墨菲斯托这种敌人面前，他们能起到的作用不大。

    梅林呢？

    怎么还没有回来。

    诺亚急了。

    没有梅林在，就算他能击败墨菲斯托，也很难把人留下来。

    这才是他目前所考虑的重点。

    三人纠缠的时候。

    地下，

    作为镇守神秘的部门，这个基地，通体由钢筋浇筑。

    可即便如此，头顶的战斗，依旧让整个基地轰轰作响。

    无数人人员心惊胆战的看着这一幕。

    而通过残存的一些摄像头，他们也看到了上面的战斗。

    一方是地球上最知名的几个超级英雄，另一方，则是一个恐怖的恶魔。

    没错，就是恶魔。

    随着墨菲斯托逐步解放的自己的力量，他已经无法保持人类的外形。

    “该死的，这么大的动静，不会把那个邪神放出来吧！”

    一个基地的工作人员要疯了。

    在他看来，头顶的战斗，简直就是神之战。

    人这座基地的最下方，据说镇压着以为足以灭世的邪神。

    虽然不知晓其具体的名号。

    可每一个员工进入的第一天，得到了就是为了守护封印，不惜一切代价的命令。

    正常的动静，自然不可能惊醒那个沉睡着的邪神。

    但这么剧烈的战斗，很容易出事。

    想到这个可能的不止他一人，所有员工的脸色都是一片惨白。

    “接下来我们该怎么办？”

    “进行血祭，让邪神进入更深的沉眠！”

    犹豫了一下，主管咬着牙开口。

    听到血祭两个字，所有人都沉默了。

    想要封印邪神，就需要血祭，事实上，他们每年都会这么做。

    可是，主管口中的血祭，和正常的血祭，显然不是一回事儿。

    “明白了。”

    没有人抗拒，在他们进入这里的第一天，就已经做好了这个准备。

    而后所有人员，全部开始进行血祭的准备。

    祭品，就是他们自己！

    地表的战斗，越来越激烈。

    三人打的也越来越艰难。

    哪怕墨菲斯托只是在戏耍他们，但三人感受到的压力，依旧无与伦比。

    “我想，你们应该已经意识到，我们之间的巨大差距了，今天就到这里吧。

    诺亚·艾伦，还是那句话，如果你愿意的话，我依旧允许你和我分享现实维度的权利，成为恶灵骑士。”

    说这话的时候，墨菲斯托的眼中，开始开始闪烁杀意。

    今天是第三天，他已经给了诺亚·艾伦足够的机会，他已经不想继续拖下去了。

    诺亚也看出了他的想法。

    和两人对视了一眼，而后突然暴喝一声：

    “动手！”

    随着诺亚的话音落下。

    远处，一柄锤子朝墨菲斯托飞了过去。

    是雷神之锤！

    但墨菲斯托瞬间反应过来。

    只是一只手，就直接抓住了飞来的雷神之锤。

    看到这一幕，空气瞬间寂静。

    “该死的，那个锤子，不是没有人能举起来吗，为什么被人一把就抓到了！”

    托尼忍不住吐槽了一句。

    诺亚也是一时无语。

    他想过索尔不靠谱，但真的没想到，居然会不靠谱到这个程度。

    而在远方，所以更是一脸懵逼。

    他右手往前抓着，等着锤子自己回来。

    可是……

    锤子怎么就被抓住了！

    这种情况，几乎颠覆了他的三观。

    也让他愤怒不已。

    没有任何犹豫，索尔大步朝墨菲斯托所在的位置冲过去。

    即便没有雷神之锤，他也是最强的。

    看到墨菲斯托右手抓着的雷神之锤，他毫不犹豫的跳了起来。

    “等等……”

    诺亚的话还没说完。

    索尔就以一种比来的时候更快的速度，倒飞出去。

    “白痴！”

    诺亚忍不住骂了一句。

    这个助力简直没用到了极点。

    不过还好，索尔从来都不是他唯一的助力。

    他的大吼只是在告诉所有人，计划该开始了！

    下一瞬间，天边数十台战衣朝战场飞来，在这些战衣的后面，还有一台巨大的箱子。

    “贾维斯，反诺亚装甲系统搭载！”

    看到飞来的战衣，托尼大吼一声，然后朝战衣飞过来。

    在托尼和战衣群靠近的时候，那台巨大无比的箱子，也在空中快速展开。

    无数零件自动搭载到了托尼的战衣上，最终形成了一个超过五米的巨型战衣。

    只是托尼为了应对诺亚黑魔龙形态制造出来的最强战衣。

    作为这个世界最聪明的人之一，他可从来没有放弃过超越诺亚的想法。

    黑魔龙形态的体型超过三米，那他就用超过五米的高度，来对诺亚进行体型压制。

    而且巨大的体型，也能搭载更强的武器，增加更优秀的性能。

    只是在他看到诺亚的魔王形态的时候，就知道，他准备的反诺亚装甲，还没有用过，就已经成了废铁了。

    面对那种速度和力量兼具的强大模式，他的反诺亚装甲恐怕连人都碰不到。

    还好，墨菲斯托，也是个用来测试反诺亚装甲的好机会。

    要知道，墨菲斯托的体型，可不是人类能比的。

    这正好给了他极大地发挥空间。

    着装了反诺亚装甲的托尼，也浩克诺亚两人一起冲了上去。

    索尔也再一次回归战场。

    但是面对众人的围攻，墨菲斯托表情依旧平淡。

    太弱了。

    这人的里面，除了诺亚·艾伦还有些实力，其他的对于他来说，就是随手可以碾压的废物。

    “还有吗？”

    墨菲斯托嚣张的笑着。

    “你的那些怪物呢？

    为什么我到现在都没有看到！”

    诺亚冷笑一声。

    “既然你想看到，那就让你见识见识吧。”

    随着诺亚的话音落下。

    整个山区都开始出现地下坑道。

    无数怪物从坑道里钻了出来。

    这些怪物出现之后，纷纷朝着墨菲斯托嘶吼着。

    面对墨菲斯托这种敌人，诺亚很清楚，普通的生物兵器，哪怕是虫族，也没有任何意义。

    至少，想要围杀墨菲斯托，必然是不可能的。

    所以他带来的，是超过十万的强大兵器。

    这些，都是他三年来的准备。

    其中的大部分，到现在都没有开放给军方购买。

    很快，十万怪物遍布整个山区。

    “杀了他！”

    诺亚眼中冷芒闪动。

    他在心里告诉自己，不急，稳住，最关键的一步，还没有开始。

    今天，墨菲斯托死定了！

    如今天罗地网已经布下，墨菲斯托，休想逃出去！

    十万怪物在冲锋。

    在这种冲锋之中，荒神也只是寻常。

    强大的怪物层出不穷。

    再加上诺亚等几人的围攻，墨菲斯托第一次皱眉。

    这些战力，太强大了。

    但越是如此，他的心里就越是火热。

    因为诺亚·艾伦越强，成为恶灵骑士后，对他的帮助也就越大。

    他的眼中露出了贪婪。

    “诺亚·艾伦，你休想逃出去！”

    战斗在继续。

    诺亚精心培育的怪物在墨菲斯托的攻击下大量死亡。

    可是对战斗的双方来说，这一切，都无法让他们有丝毫动摇。

    而在地下基地。

    基地的摄像头已经全部被毁。

    他们此刻对于外界的情况可以说是一抹黑。

    而他们唯一能做的，就是血祭，不停地血祭。

    因为只有这样，才能让那个封印的邪神稍微安静一些。

    可是他们知道，已经持续不了多久了。

    很快，基地里的所有人就会死光。

    然后邪神将会冲出去！

    这个世界，也将陷入毁灭……

    ……

