    井湛的未婚妻就是夜媚香。

    可是，两个人相互都没有感觉。

    一个零有所属，一个身心嫌弃。

    南宫君泽无奈地摇了摇头，关于他们的事，他也不打算过多的掺和其中。

    他们的注意力很快又落在了擂台上。

    只见云筝在砸了东方景冲十三下之后，就松开了手，顺便拍了拍手。

    此刻的东方景冲的衣衫凌乱，玉冠掉落，长发散落一地，他的额头有鲜艳的血迹。

    整个人狼狈不堪。

    云筝上前，一脚踩着他的胸膛，勾唇笑问道：“你认输了吗？”

    东方景冲脑袋里还混混沌沌一片，听到云筝的话下意识地翻了白眼，他并不想主动认输。

    太屈辱了！

    两眼一闭，装作已经昏迷过去。

    其他人距离得远，并不知道东方景冲为了逃脱这主动认输，居然装昏迷了过去。

    众人只认为东方景冲被云筝砸得狠，从而昏迷了过去。

    云筝单挑眉了一下，凤眸闪过一抹笑意，挺会装。

    她故意暗暗使劲踩重了些他的胸膛。

    东方景冲小声地闷哼了一声，眼皮子底下的眼珠在转动，他紧紧地抿着唇，似乎在默默的隐忍。

    他心里大骂云筝！

    东方景冲的脸憋得通红！

    一位长老扫视了一圈，提醒道：“距离一刻钟，已经不久了。”

    东方景冲听到此话，心情愉悦，他很快就隐忍过去了。

    这时——

    “既然东方景冲已经昏迷，那想必已经是输了的，刚才我与他的赌约，是在各位的见证下定下的。”

    “那我宣布现在拿赌注，不过分吧？！”

    云筝面向众人，微笑道。

    众人一听，纷纷回答道：“当然没问题，我们这么多人看着，这东方景冲还能耍赖不成？”

    “就是！”

    上方就坐的重量级人物也没有说话，显然也是默认。

    东方景冲的眼珠转动得很快，伪装的气息也有点不稳了。

    “谢谢各位。”云筝笑着拱了拱手。

    东方景冲：她想干什么！

    云筝抬脚，俯身将他的左手上的两枚储物戒指给摘掉了，东方景冲一惊，下意识地想攥紧手抢回来。

    只是，云筝啪嗒的一下，重重地打掉了他的手。

    东方景冲忍不住了，储物戒指中可是有他财物以及一些身份证明，还有一些不能为人知的东西！

    不过又转念一想，他的储物戒指有他的精神印记，想必那云筝一时半会也解开不了。

    等新生大比结束后，他再威逼利诱一下，不怕她不肯交出来！

    想到这，东方景冲放宽了心，可惜他忘记了一件事……

    “哇……”全场响起一阵轻呼声。

    东方景冲闭着眼听到这轻呼声，心里涌上一阵不安的预感。

    下一刻——

    “轰！”

    东方景冲感觉身体一凉！

    发生了什么？？？

    全场再一次爆发更加热烈的倒吸一口凉气的声响。

    东方景冲眉头紧紧皱着，他终于探出神识去感应一番，当察觉自己身上除了里裤之外，其他的衣服都碎成了一条条。

    “我靠，我敢说兑现赌约第一人，就是云筝！”

    “东方景冲好惨呀，居然被人扒了个衣服，不过我好想笑哈哈哈……谁叫他平时一副自视清高的模样！”

    “他若是醒过来，会不会当场晕了？”

    “真是偷鸡不成蚀把米！”

    “他半年都没回来圣院，呵，不知道现在云筝可是我们新生中的‘变态小魔女’吗？还敢主动招惹她！”说话的正是新生的一员。

    “……”

    东方景冲原本听到这些话，是满腔愤怒的，可是渐渐地，他听到关于云筝的‘光荣事迹’后，他想挖个洞钻进去！

    这不就是赤裸裸地自取其辱吗？

    他突然想到了楼初月。

    心里不禁对她生了怨怼的情绪，为什么她刚才不制止他？！

    还有云筝这小贱蹄子，他一定不会让她好过，迟早有一天除掉她！

    云筝抛了抛两个储物戒指，传音给东方景冲：“今天目前为止，最大的快乐就是你给我的……”送上来的钱财，能不开心吗？

    东方景冲听得头脑发火。

    “谢谢了。”云筝经过他的时候，轻笑了声。

    东方景冲咬牙切齿，很想清醒教训教训她。

    云筝下擂台后，‘昏迷’的东方景冲也被两个武院弟子抬了下来，顺便给了一件披风给他盖着。

    回到位置上的云筝，唇角都是带着愉悦的笑意。

    风云小队了解她，自然知道她是为这财物而感到开心。

    说实话，他们风云小队的人也越来越…穷。

    她拿起这两个戒指，在他们眼前晃了晃，笑道：“虽然是我赢来的，但是这两个储物戒指，就用作我们风云小队团聚的时候的费用。”

    慕胤闻言，一脸感动地抱着云筝的手臂。

    “阿筝，你太好了！”

    云筝用两根手指戳开他的小脑袋，“每次吃的最多就是你。”

    慕胤脸一红，“我正在长身体嘛。”

    小伙伴们闻言笑了。

    新生大比如火如荼地进行着。

    但凡是叫得上名来的新生，都毫无意义地胜了。

    风云小队满员胜利。

    第一场擂台就已经淘汰了近四百人。

    接下来的第二场，风行澜、南宫君泽、莫旌三人都不用再比了，他们拥有自主选择师父的权利以及选择分院的权利。

    第二场比试，主要表现自己的潜力以及擅长的主修，方便于各大长老以及导师们进行选择收徒。

    擅长武力的和驭兽的可以暂且在候赛区待着。

    现在在擂台上，有着将近两百个人。

    他们正站着一个被圈起来的位置内，进行或炼丹、或炼器、或符文的比拼。

    三项又被各分成两条长道，总六道。

    风行澜、慕胤、钟离无渊、莫旌、南宫清清是比拼武力的，待在了原地，台上风云小队的只有郁秋、燕沉以及云筝三人。

    郁秋炼器。

    燕沉炼丹。

    云筝也炼丹，她被分到的位置是在长道的末尾。

    风云小队的人都意外她为什么不选符文，而选择了炼丹。

    不过，他们相信云筝心里有数。

    君方见状，他捋了捋胡子，有了今天的第一抹笑意。

    他传音给其他几位：“云筝那丫头选择了老夫！哈哈哈……”

    其他几人的脸色都不大好，不想理会得意的君方。

    半个小时后。

    有的人已经炼制出来了，静候结束。

    而云筝炼完丹药后，满意地盖上丹炉。

    然后，她慢慢地走到了符文那一条道的末尾，她所站的位置又亮起了一个圈，在众人诧异的眼神下，她拿出一支细长的黑色毛笔了……

