    【展翼诀】：玄阶下品，飞行类玄技。

    【技能效果】：让人皇境修者“背生双玄翼”，御空飞行。

    飞行速度与空中身法之灵巧，都还算不错，但也仅仅是不错而已。

    【当前境界】：入门

    【技能消耗】：在背部凝出双玄翼，一次性损耗两万点玄气；

    此后每维持一息的飞行效果，根据速度的快慢等，持续损耗两百点至两千点的玄气。

    【技能冷却】：无。

    【技能境界提升之法】：多加使用、提升熟练度以晋升。

    或凭天材地宝、系统辅佐之力，越境越阶。

    ……

    “轰！”

    “呱呱、喳喳……”

    夜空中；

    一道半蓝半橙的光影、在划过一段歪七扭八的轨迹后，一头撞进深林，激得四周鸟虫惊叫。

    这惊扰了夜色的身影不是别个，正是在回往大梁帝都的路上、还在不断琢磨飞行类玄技的步无尘。

    此时，这少年一边揉着后腰、一边龇牙咧嘴道：“麻辣你个串串的，这玄阶下品的《展翼诀》也忒难练了。”

    “照这样发展下去，哥起码还需要一个月左右、才能将此飞行类玄技练至‘小成’。”

    “届时，操控着‘小成境’的《展翼诀》、再度御空飞行时，当不会再如此狼狈了！”

    “一个月啊一个月，也未免太漫长……”

    若是让别的修者得知，自己仅需要修炼一个月左右、就能让初学的某种飞行类玄技，从‘入门境’踏入‘小成境’的话，怕都得乐得合不拢嘴！

    因为通常来讲，飞行类玄技的修为进境，将会数倍、甚至十数倍于此。

    毕竟，御空飞行这事，可是人皇境修者才配触及的“起 点”，其难度可想而知。

    哪怕是在修界，都还有着一茬又一茬的“人皇境”的修者，因为不得“御空”之法、在与敌对战时，弄巧成拙；

    结果惨死于“空难”时、不慎流露的破绽……

    因此，有不少修者明明顺利破关了“人灵之劫”、成就了玄皇修位，也不敢贸然尝试“背生双玄翼”。

    生怕自己在与人对敌时，飞上去容易、活着落地难！

    与其死的如此憋屈，还不如当个“脚踏实地”的“折翼人皇”好，起码不会在战斗的时候、一个失误把自己给坑死……

    当然，这种现象，大多发生于资源清贫的散修、亦或是小宗小派的修者。

    对于有一定规模的宗门而言，飞行类玄技这方面、还是比较富裕的。

    即便不是人人都能享用“灵阶”、“玄阶”的飞行类玄技；

    只说“凡阶”的话，基本上都能做到“无限量”供应。

    神奇的是，飞行类玄技，哪怕只是“凡阶”的，都极难找出一部抄录的“范本”，基本上全都是孤本……

    很多弟子也好、长老也罢，在被恩准赐下飞行类玄技，以供其参悟修习之前，都会被勒令立下“永不以各种方式将此技法外传”的血誓。

    修界中的各大宗门，之所以会对“飞行类玄技”格外的严加把控，连“凡阶”的都不放过；

    就是为了以此为“饵”，半诱半逼的、让那些原本孑然一身的“人皇境”散修、或小门小派里的人皇境佼佼者们，慕之来投。

    毕竟能够成就“玄皇”之境的，即便是在修界是大宗里，也是中流砥柱般的人才，多多益善……

    至于“凡阶”的飞行类玄，哪怕因为修炼的人数过多、导致书魂枯竭了，也不打紧——

    对于那些家大业大的宗门而言；

    随便一位天宗境修者，只需结合自身已然习会了的飞行类玄技，向下兼容、创造出一部“凡阶”的飞行类技法，很容易。

    就连人皇境的存在，只要有这份心思，再舍得花点时间，创作出一部凡阶的功法和玄技，也不见得有多难。

    另外，由修者自创自撰而成的功法也好、玄技也罢；

    自然而带的就带有作者的一缕精魂、暗蕴其中，谓之“书魂”，是孤本！

    说起来，应龙大陆上的诸多功法、玄技，亦都是太古时期的那些大能们所创，再历经种种后，传于现世的……

    既然“前人”能创造出灵阶、地阶、乃至于天阶的功法与玄技；

    何以说“后人”就一定不行呢？

    只不过在大灾变爆发后，应龙大陆百不存一；

    很多的当时的顶尖强者，包括他们的传承，也都葬与那场大战之中……

    时至如今，修界也好、世俗界也罢；

    便都没了那份可供人们“厚积薄发、再创新高”的土壤，仅此而已。

    言归正传；

    像此刻被步无尘嫌弃“修炼进度缓慢”的飞行类玄技，随便按给别的修者的话，那人绝对都乐疯了——

    短短一个月，就能将玄阶下品的飞行类玄技从“入门”练至“小成”，他们简直想都不敢想好吧？

    还真是人比人得死，货比货得扔！

    “唉，一个月啊一个月……”

    “难道说在‘任务时限’前赶回帝都的哥，注定了要当个飞不起来的‘折翼人皇’？”

    正当此时，大熊猫一边嚼着“玄晶饼干”，一边含糊其辞道：“老大，你这飞的，本熊圣都快看不下去了！”

    “要不你先在那个什么空间里练练？不然这总是惊到花花草草、虫虫鸟鸟的，多不好？”

    “嗯？空间？”

    步无尘顿时眼前一亮：“对啊，哥怎么没想到呢！”

    大熊猫的那番话，原本是故意为之、拿步无尘开涮的；

    “谁叫他不给本熊圣玄食大餐？让本熊圣在这干啃玄晶，哼哼……”

    但结果，却还这就一语点醒了梦中人：“哥只要进入‘水晶世界’，修炼时间这方面就能事半功倍了啊！”

    步无尘想到就做；

    直接取出【时空星河盘：万时缩影】，给大熊猫和炙焰骷髅马交代了一句后，便“嗖”的一声化作流光，没入其中。

    看着那熟悉的“轮 盘”；

    再一想到自己接下来的一段时间里，免不了要叼着它继续赶路……

    大熊猫那毛茸茸的脸，便止不住的抽抽起来：“本熊圣这、这是给自己挖了坑啊！”

    十天后。

    “叮咚~……”

