    第3926章 继续去营地

    诡异的气息已经将林天佑笼罩起来。

    女人心里很开心，她知道自己的术法成功了。

    接着，她要先折磨一番林天佑，让这小子知道惹她生气的后果有多严重。

    她看了一眼旁边的大树。

    本来她打算让林天佑去撞树。

    可想到林天佑必须是个超级大帅哥。

    这样撞坏了太可惜。

    留着当自己的玩物倒也不错。

    “跪着爬到我脚边来，然后舔我的脚丫子！”

    女人最后决定用这样的方式折磨林天佑，打击林天佑的傲气。

    然而，她的话说完，林天佑却没有任何动静。

    沉寂片刻。

    林天佑摇头叹息，“唉，真是个傻女人。”

    话语刚落下。

    下一颗，林天佑身上出现了大量的土元素。

    它们在林天佑周身凝聚出坚硬的硬块。

    而后像暴雨一般，飞射而出。

    这些石块，夹杂了林天佑的天地之势！

    石头飞过去，女人嘴角不屑，随意用手甩了甩，想将石过来的石头甩掉。

    然而，她的胳膊刚一接触石头，便感觉到难以忍受的剧痛传来。

    “啊！”

    惊叫一声，女人连忙后退，不再用手去甩飞来的石头。

    她低头看了一眼自己的胳膊。

    上面被石头打出了血！

    “不可能，他为什么不受我魅惑术的影响？”

    女人发疯似的叫道。

    “因为你的术法境界太低了。”

    林天佑这时开口告诉她原因。

    这魅惑之术确实不错。

    说不定连高阶大妖王都能魅惑到。

    可惜，对真神来说，却是免疫的！

    魅惑之术，说白了就是精神控制之术。

    神已经是超脱一般的存在。

    精神力何其的强大？

    岂是凡人的区区魅惑之术能控制的？

    女人见林天佑说的那么自信，已经有些相信了。

    加上不断飞来的石头，已经在她身上打出了好几道血痕。

    她怕疼，非常怕疼。

    于是，她求饶道：

    “小帅哥饶命啊，我不再招惹你了，放我一条生路吧！”

    从一开始，林天佑就没有多关闲事，这她是知道的。

    之所以会变成现在这样，还是她惹了林天佑。

    所以她认为，只要道歉及时，说不定会得到林天佑的原谅。

    林天佑无语的很，他的土系术法都还没有完成呢，只是一个雏形，结果这个女人却投降了。

    林天佑能看出这女人是真的投降，于是他收了术法，平静的问道：

    “你要去他们的营地？”

    女人连忙摇头，“不敢去了，我向你保证，再也不去冒犯你们的营地了！”

    她唯一的依仗就是她的术法。

    现在对一个男人不起作用，那么她就不再是无敌的存在。

    如果这个时候还去，那跟找死没什么区别。

    林天佑却道：

    “为什么不去？你得去！”

    “啊？”

    女人被林天佑的话说蒙了。

    还让她去？

    是想让她去送死吗？

    “听着，你之前说想得到圣地的所地吗？

    本少就告诉你，只要能让他们的元长老带路，圣地就基本上能找到。

    本少因为某些原因，不能动元长老，但本少必须找到圣地，所以只能由你出手！”

    林天佑上前一步，认真的说道。

    “你的意思是让我投到你的麾下？

    等等，你不是跟盘古族是朋友吗？

    为什么还要让我帮你出手？”

    女人后退了几步，觉得林天佑在对她使用阴谋。

    “朋友算不上，只是本少救了他们人的生命，他们欠本少恩情。

    可惜那个元长老不念恩情，不肯带我去见他们驻外大长老。”

    林天佑叹息道。

    “所以你想让我控制元长老，让他给我们带路？”

    女人漂亮的双眼睛扑闪扑闪的，极美。

    “你能控制盘清撞石头，想必也能控制元长老带路吧？”

    林天佑看着女人，眼里闪烁着笑意。

    “可我的术法连你都失效了，万一对老头子产生不了作用，岂不是糟糕？”

    女人才想起，元长老是个老年男人。

    说不定老年男人对女人的魅惑已经失去了兴趣，她怕再一次失败。

    “放心好了，你的术法很厉害，一般人都会中招。”

    林天佑说道。

    “既然这样，我同意，但我有个小条件，事成之后，也得允许我进去，同时也允许我将圣地入口的位置告诉给别人。”

    女人趁机提出了她的要求。

    “没问题。”

    林天佑点头答应了。

    “太好了，现在我们出发吧！”

    得到答应的话，女人终于开心了。

    正要走，忽然她指着盘叶二人，“他们听到我们刚才的谈话，要不要除掉？”

    盘叶吓的背脊一凉，跟盘清连连后退。

    “不必，只是两个蝼蚁罢了。”

    林天佑摇头。

    虽然他拉了女人过来帮忙，但林天佑没打算伤害任何盘古族人。

    当然主动招惹他的盘古族人例外。

    “算你们运气好！”

    女人拿着绳索将盘叶捆住。

    “在前面好好带路，我们要去营地找你们的元长老！”

    盘叶苦笑，没想到，转眼间，林天佑就跟他们的敌人联手了。

    “本少认得路，你身法速度怎么样？”

    林天佑忽然问。

    “在七星宗门能排一流水平吧。”

    女人回答。

    “那就好，我们走吧！”

    说完，林天佑直接跃到了半到，然后朝着二号营地的位置快速飞去。

    女人没有怠慢，也腾空而起，化作狂风，追着林天佑的速度。

    飞了大约二十分钟。

    林天佑忽然看了一眼地面，然后收回目光，继续前飞。

    女人因为一直保持着跟林天佑一样的速度，此刻她已经有些疲惫了，连前行的速度都烃变了下来。

    林天佑丢了一根绳子过来，“抓住绳子，本少带你飞！”

    女人闻言，立刻抓住绳子的末梢。

    唰！

    一股巨力袭来，眼前的视野立刻变成了光流，女人被毫无形像的被拉扯着前行。

    速度明显快了好几倍。

    下方某处。

    安酒已经确定对方没有追来，便坐在大树下休息。

    忽然两道人影飞过。

    其中一个人影似乎有些熟悉，怎么看着像他们的队长呢？

    “一定是我看花了眼，队长就是一个骚妞，天天寻找帅哥，怎么可能会去主动做事？”

    安酒摇了摇头，认为刚才看到的不是队长，而是跟队长差不多身材的人罢了。

    (本章完)

