
　　无论曲广通内心怎么瞧不起凌云，他都不能公然直接说，他这个长老比宗主大。

　　很多东西，可以做，但就是不能说出来。

　　霎时，曲广通脸色就一阵青一阵白，显得极为难看。

　　“曲广通，鉴于你冒犯本宗，即日起暂停你的大长老之职，宗内大事由本宗亲自处理，不管你有没有异议，都滚一边去。”

　　凌云没给曲广通反驳机会，厉声道。

　　“你……”

　　曲广通当然不想赞同。

　　然而，凌云先前指点苏晚鱼对付他，让他感受到威胁。

　　尤其触及凌云那冰冷的眼神时，他心中不由一虚，冷哼道：“不是本长老不想让你处理，只是你这个废物，有这个能力吗？”

　　“我有没有这个能力，是我的事。”

　　凌云毫不客气道：“我的位置，即便我坐的不好，那也是我的位置，何时轮到你在这指手画脚？”

　　“好好好，我倒要看看，你能将事情处理出什么花来。”

　　曲广通怒极而笑。

　　凌云有宗主名分，加上有内心的不安，双重压迫下，他只能暂时忍耐。

　　“不想死就给我滚蛋。”

　　凌云走到正上方的主位前。

　　被无数目光盯着，曲广通只得挥袖离开主位。

　　凌云从容不迫，稳稳的在主位上坐下。

　　这让许多弟子目露异色，发现这个废物宗主，坐在宗主之位上后，居然还真有几分霸气风采。

　　“哈哈哈，有意思。”

　　一声大笑响起，万象宗长老杨铁嘲讽道：“你们白鹿宗，可真是让人大开眼界，一个命魂破碎的废物，都能当家做主，怪不得白鹿宗会越来越落败。”

　　先前的凌云表现有些不凡，让他的确有所忌惮，但也仅此而已。

　　再怎么样，都改变不了凌云命魂破碎的事实。

　　“你们这群不速之客，不赶紧滚蛋，还留在我白鹿宗做什么？”

　　凌云冷哼道。

　　杨铁目中寒光一闪，接着讽刺道：“当然是等你履行赌约，现在你能当家做主更好，立即把白鹿剑交出来。”

　　说话间，他伸手取出一张契约，上面果然有凌云的手印。

　　苏晚鱼神色焦急，忍不住严厉道：“凌云，白鹿剑是老宗主的心血，你若敢将它交出去，我第一个不放过你。”

　　凌云微微一笑，温声道：“师姐放心，万象宗这些人，就是在这放屁，我岂会当真。”

　　苏晚鱼一愣。

　　以前凌云对她向来排斥。

　　尤其她怒其不争，对凌云态度冰冷时，更是能察觉到凌云对她的厌恶。

　　所以她怎么都没想到，凌云会对她这样心平气和的说话。

　　“凌云，听你这话，难道是想赖账？”

　　杨逍脸色不善道。

　　凌云收敛笑容，淡漠道：“杨逍，当时我们打的什么赌，我又是怎么输给你的？”

　　“我们都是武者，赌的当然是比谁的实力更强。”

　　杨逍玩味的笑道：“很显然，我的实力，根本不是你能比的，最终当然是我获胜。”

　　这个赌约是他们仔细讨论过的。

　　凌云命魂已废，或许能偶尔借助外力，但绝无法长久。

　　所以，将比武作为赌约，他们十拿九稳。

　　“不可能，宗主命魂已破碎，又怎么可能与你打这样赌。”

　　苏晚鱼立即驳斥。

　　“他的想法我怎么知道，总之白纸黑字，做不了假。”

　　杨逍嘿嘿一笑，恶意的说道：“或许，是他色欲熏心，太想在青青姑娘面前表现，因此忘了自己已经是废物，觉得能踩在我头上？”

　　“踩你这种垃圾很难吗？”

　　就在这时，凌云神情淡定的给自己泡茶，不急不慢的说道。

　　闻言，苏晚鱼心急如焚，愤怒的对凌云道：“宗主，你能不能成熟点？”

　　杨逍却不打算给凌云改口的机会，不怒反笑道：“苏晚鱼，这下你自己也听到了，是凌云这废物亲口说的，可不是我逼他的。”

　　凌云放下茶杯，到杨逍身前。

　　在杨逍还没反应过来时，他已将赌约从对方手里抽出，当众撕成碎片。

　　望着漫天的赌约碎片，白鹿宗众人，一个个呆若木鸡。

　　这个废物宗主，什么时候变得这么干脆利落了？

　　苏晚鱼也是呆滞在那，觉得眼前的凌云，似乎与以前她认识的凌云，根本不是一个人。

　　“凌云！”

　　杨逍这时已回过神来，目眦欲裂的吼道。

　　“好，很好。”

　　赌约被撕毁，杨铁同样恼怒，“凌云，你以为撕掉赌约就有用？当时见证者诸多，你不给白鹿剑，就等于是向我万象宗挑衅，你可想过后果？”

　　软的不行，他干脆直接公然威胁。

　　“后果？你们万象宗，尽管放马过来便是。”

　　凌云岂会畏惧，回到主位上，继续端起茶杯道。

　　他是谁，堂堂神界大帝，若是连个万象宗都抵挡不住，那他干脆找块豆腐撞死算了。

　　“大言不惭！”

　　杨逍被凌云刺激到了，极度刻薄道：“白鹿宗有你这样的废物宗主，没落也是迟早的事，还想和我万象宗对抗？我看你还是老老实实交出白鹿剑，带领白鹿宗成为我万象宗的忠犬，那样白鹿宗或许还会有出路，否则将来你这样的废物，就是给人做狗的资格都没……”

　　哗啦！

　　话未说完，一个茶杯毫无预兆的飞来，砸在他脸上。

　　茶水，浇了他一脸，让他变得极为狼狈。

　　杨逍神色僵硬，缓缓抹去脸上茶水，死死的盯着凌云，难以置信道：“你居然向我扔茶杯？你怎么敢，怎么敢这样做？”

　　凌云似笑非笑道：“看你这样子，很想杀死我？”

　　殿内其他人都一脸呆滞。

　　眼前这一幕，看起来没什么，实则很不可思议。

　　杨逍再怎么说，都是武者，怎么会被凌云这废物的茶杯砸中？

　　但这对凌云而言，实在是小菜一碟。

　　哪怕没修为，他的出手速度之快，也不是杨逍这个武者能反应过来的。

　　杨逍已完全陷入歇斯底里，狰狞的咆哮道：“不错，你这废物，我现在恨不得将你抽筋扒皮，碎尸万段！”

　　“很好，这就对了。”

　　凌云淡淡道：“你想杀死我，我也想踩死你，这就证明我刚才的话，你们万象宗准备的这份赌约，实在太过儿戏。”

　　杨铁不是杨逍，始终冷静，这时已意识到凌云话中有话。23sk.Com

　　当即他盯着凌云道：“你什么意思？”

　　“双方都想杀死对方，那只赌白鹿剑有什么意义，我看不如直接生死斗。”

　　凌云面无表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第4章 撕碎赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 