    “什么！！！”

    偷偷下床听到医生和冷慕白的对话后，徐媛感觉一阵天旋地转！

    原来，医生刚才给出检查结果，说自己的卵巢因为受到刺-激，一下出现了好几个巧克力囊肿！

    巧克力囊肿，顾名思义，要是任由其发展的话，会越长越大。

    所以，自己这几天必须要住院观察！

    如果乱动的话，有可能会让卵巢发生扭转，严重影响自己的生育能力！

    “呜呜呜……”

    刹那间，徐媛就受不了，靠在病房的门上便大哭了起来。

    “怎么了？”

    听到里边的哭声，冷慕白一个箭步冲了出进来，一把将她抱起后，关心地问道：

    “媛媛，你哭什么呀？”

    说完，他抱着小丫头便回到了病床上。

    “老公，我不能参加考试了吗？”

    病床上，徐媛一脸委屈地看着冷慕白，双眼中隐隐有些湿润。

    女人的眼泪的杀伤力是巨大的，尤其还是自己心爱的女人！

    冷慕白看着她那副楚楚可怜的模样，明白她刚才听到自己跟医生的对话了。

    “别着急老婆，你这不是什么大问题，休息几天就好了。”

    “呜呜呜，要是不考试的话，我就输了赌约了……”

    “可是老公我不想失去你，怎么办啊？”

    徐媛却不依不饶，伸出一只小手抓住对方的一角，一边质问，眼泪就开始不停地流了下来。

    冷慕白张了张嘴欲言又止，不过最后还是叹了口气，伸出手摸了摸对方的脸蛋，并没有说什么。

    大脑开发度提升到70%后，一向神经有些大条的徐媛突然变得心思缜密起来！

    她这时候之所哭的这么伤心，其实并不是在意考试或者是赌约什么的。

    小丫头其实最在意的是冷慕白对自己的态度。

    女人在其他一些地方的反应可能不如男人那么快，但在感情方面，那是相当的敏感。

    徐媛就是这样，她一听到自己病情恶化消息，马上便联想到了冷慕白的老妈身上。

    所以，此刻的小萝莉的心理，就像一个跟婆婆不和的怨妇一样，

    逼着自己的丈夫在他老妈和妻子之间做出选择！

    见冷慕白不表态，徐媛突然变得狂躁起来，咬着牙，恶狠狠地冲着冷慕白小声吼道：

    “臭猪，请告诉你啊！！！”

    “我该怎么办啊！”

    她想大声嘶吼发泄心中的委屈，可又怕惊动医院里的护士。

    所以只能将一张小脸憋得通红，表情狰狞地冲着冷慕白小声喊道：

    “你说啊！”

    “说话啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    她一边小声嘶吼着，一边拍打着双臂，输液的点滴袋子都被她一把扯掉了！

    冷慕白看她情绪越来越失控，非常的心疼，赶紧一把将她抱在怀里，安慰着她道：

    “都怪我不好，让你受委屈了，我加倍对你好，你别哭了！”

    徐媛见对方还在装蒜，并没有表明立场是完全站在自己这一边，哭得更凶了！

    最后，她更一口咬在冷慕白的肩膀上，居然用了十分的力气。

    虽然她的力气很小，可这下咬得也不轻！

    冷慕白的眉头微微一皱，但还是强忍了下来，突然，他用很大的声音吼道：

    “啊！一点都不疼！”

    “这边再来一下，只要你能高兴，我做什么都愿意！”

    “媛媛，我是真心爱你的！”

    他这吼声实在是太大了，整个楼层的人都能听到！

    “你想死了说那么大声！变态！恶心！”

    徐媛被吓了一跳，松开嘴小声吼道。

    “我只是……”

    “别说了……反正你必须站在我这一边！”

    “我肯定站在你这一边！”

    “就是你妈站在你面前，你也得帮我！”

    “这……”

    “我咬死你！！！”

    “老婆我同意了！”

    ……

    徐媛立马扑到冷慕白的怀里，然后搂住后者的脖子，一双小手抚摸着冷慕白肩膀上一排排的牙印！

    她很是心疼地埋怨道：

    “你傻缺吗，就不知道躲躲吗？”

    冷慕白伸开双手轻轻地抱住她，心里却暗道，姑奶奶啊，看看你刚才的样子，我敢躲吗我？

    可他开口却说道：“我是你的人，什么事都听你的，是吧，女王大人！”

    “噗嗤！”

    徐媛对冷慕白的表现很满意，噗嗤一声笑出了声！

    至于她刚开始的目的，想要冷慕白站在她这一边这件事，早就被她丢到脑后了。

    然而就在两人情意绵绵，你侬我侬的时候，在徐媛主治医生的值班室内，

    一个身穿高档手工百褶裙，手拿鳄鱼皮小挎包的女人，坐在转椅上悠然说道：

    “刘主任，那个化验单子送过去了吗！”

    “吴小姐请放心，单子已经送过去，相信他们已经知道了。”

    主治医生摸了一下自己的大秃顶，像条哈巴狗一样点头回道。

    坐在椅子上的不是别人，正是一直在暗中使坏的吴超颖！

    她听到刘主任的话后点了点头，随后又从挎包里拿出一小瓶绿色的药剂，向后者摆了摆手。

    “给，一会把这瓶要给她放到输进去！”

    “这……这恐怖不行吧。”

    刘主任看着那小瓶药，嘴角微微一抽，颇有些为难。

    “怎么？”

    吴超颖见他不答应，微微一皱眉，“怎么回事，你难道不想要你老婆孩子的命了吗？”

    “不敢不敢！”

    吴主任一听，立马就怂了！

    可是作为一个医生，隐瞒病情就已经良心上过不去了，

    这时候再要给对方下药，那他是万万做不到的！

    吴超颖看出了他心中所想，叹了口气道：“吴主任，事成之后我会清理好一切，不会有人找你麻烦的。”

    “而且，我还答应你，会给你活动一下，让你去泸市的医院去做科室主任！”

    “真的！”

    吴主任听到了她条件，咬了咬牙道：“好吧，我同意了！”

    “哈哈……”

    等吴主任拿着药出去后，吴超颖放声大笑起来！

    笑了一会，她嘴角微微一翘，得意地说道：“你这个狐狸精，下贱的玩意，也配跟我争老公？”

    “别痴心妄想了！”

    “告诉你，这辈子都别想了！”

    ……

    与此同时，在病房内，徐媛双手捧住冷慕白的脸，双眼含泪，一本正经地说道：

    “老公，你爱我吗？”

    冷慕白有点看不懂了，他先是点了点头，然后问道：

    “到底是怎么了老婆，怎么突然变得这么严肃？”

    “你这样我有些不适应！”

    “我不让你离开我，谁都不别想让你离开！”

    徐媛依然是哽咽着，很是伤心的样子。

    “我不走，谁来我也不走！”

    冷慕白只好再次安慰她道。

    “我不信！”

    徐媛死死地盯着冷慕白的眼，似乎是在期盼着对方说点什么似的。

    冷慕白还是没看懂，只好继续问道：

    “你怎样才能信？”

    听他这么一说，徐媛的俏丽又突然涨得通红，用只有她自己才能听到的声音说道：

    “除非生米做成熟饭！”

    原来，冷慕白刚才在安慰徐媛的时候，无意中说了一句，‘要是媛媛你怀孕的话，囊肿就会被孩子吸收的’！

    说者无心，可听者却有意，而且将这一点当成了唯一的依靠了。

    冷慕白激动的一下就站了起来，几乎是吼叫了出来：

    “老婆你说什么，再说一遍？”

    徐媛急得用手掐了他一下，骂道：“臭猪，你小点声！”

    说完后，小丫头的脸红到了极点，然后用只有两个人能听到的声音，一字一句地说道：

    “除非，除非……给！你！生！个！小！孩！”

