    张瑶突然想到了什么，连忙补充道：“还有还有，在公司也得小心，韩梦彤在公司两年多了，有不少迷弟迷妹，小心她利用那些人，有些小姑娘小男生特别容易被忽悠。”

    夏溪眼睛一亮，盯着张瑶：“瑶瑶，我一直都知道你做事仔细，你确实也没让我失望。”

    夏溪很少夸人，张瑶冷不丁被这么一夸，眼里瞬间迸发出激动，都闪着泪花了。

    程澄在旁边含笑看着，她现在可是明白了，张瑶很崇拜夏姐，被夸了一句，都仿佛要为她肝脑涂地一样。

    “程澄。”夏溪喊了程澄一声。

    程澄以为她有什么要交待自己，立刻脸上严肃了起来：“恩，我听着呢，夏姐尽管说。”

    这严肃的模样，让夏溪哑然失笑，捏了捏她软乎乎的脸颊：“现在和张瑶去吃饭去，午饭时间都过了，你还在生理期，不能饿肚子。”

    程澄没想到她说这个，还愣了一下。

    夏溪又严肃补充道：“不过也不能仗着生理期，就胡吃海塞。瑶瑶，程澄晚饭可以吃，不过得控制量，你盯着点。”

    程澄小脸垮了下来，满脸幽怨看向夏溪：“夏姐，你好狠的心啊！”

    这戏精的小模样，看得夏溪和张瑶都笑出声来。

    三人从办公室出来，准备回公司附近的公寓。

    结果在拐角处，就撞到了一个男人。

    程澄敏锐地发现，夏溪和张瑶一见到这个男人，都下意识身体紧绷，神情戒备。

    尤其是夏溪，感觉都炸毛了，原本冷静的面容见到这个男人后，神情都丰富了很多。

    “呵呵，冤家路窄！”夏溪先发制人，冷笑了一声：“刘驰，如果我没记错的话，你办公室不在这一层。”

    刘驰？

    程澄神情一动，站在夏溪身后，悄悄打量着这个男人。

    那男人大约三十五岁上下，眼角带着浅浅的皱纹，不说话的时候，嘴角也是上翘的，五官比较清秀，整体气质温润，只是眼神带着精光，跟一只老狐狸一样。

    刘驰好脾气地朝她笑了笑：“师姐，我是来找你的。”

    说着将手中的蛋糕提起来，示意给她看：“我回公司路上，遇到一家蛋糕店，司机说这家蛋糕很好吃，我特意带给你尝尝。”

    夏溪盯着蛋糕，不仅没接受，反而神情更加警惕了，戒备地后退了一步，狐疑地看向刘驰：“你是不是在蛋糕里下毒了？”

    刘驰眼神顿了一下，有些哭笑不得。

    夏溪还是满眼怀疑地盯着他：“怎么，不耍心眼，改用这么直白的手段害我了？”

    哪怕是听到她这话，刘驰还是没生气，好脾气地朝她笑了一下：“既然师姐怀疑我，那你可就没口福了，蛋糕我自己吃。”

    夏溪闻言，冷笑了一声：“被我揭穿了，心虚了，我就知道你没安好心。”

    程澄看看刘驰，再看看夏溪，总觉得有哪里不对劲。

    这个刘驰，貌似对夏姐没有多大的恶意，不能说没有多大的恶意，甚至……

    程澄满眼复杂，她怎么感觉，这个刘驰好像喜欢夏姐呀？

    但是看着夏溪和张瑶都满身戒备的样子，恋爱小白的程澄摸了摸后脑的头发，觉得自己应该是感觉错了。

    刘驰察觉到程澄的视线，扭头看过来。

    看到那双清澈的眼睛，愣了一下，随后看到小姑娘眼里的情绪，唇角勾了一下。

    这小姑娘感觉还挺敏锐。

    “师姐，这就是你新签约的艺人吗？看着倒是不一样，难怪能入师姐的眼。”

    这话一出，夏溪直接护住了程澄，不着痕迹用身体挡住刘驰的视线：“我签什么人跟你没关系，你还是好好管着你手下的韩梦彤，别操心别人家的事情。”

    刘驰闻言轻笑了一声，垂下了眼睫。

    还是一样的护犊子啊，明明之前被手下的艺人背叛，怎么还不吃一堑长一智。

    “麻烦让让，我们准备吃午餐了，待会还要上班。”

    夏溪冷声说着，将刘驰拨开，带着程澄和张瑶扬长而去。

    程澄回头看了一眼，刘驰拎着蛋糕盒孤零零站在走廊里，看着还挺可怜。

    好像是察觉到她的视线，刘驰抬头朝她笑了一下，扬声道：“你叫程澄是吧，我师姐对手下艺人十分苛刻，你要是受不了了，可以找我。”

    夏溪脚步猛然顿住，扭头瞪了他一眼；“你死了这条心吧，别想挑拨离间，我们程澄看不上你！”

    程澄看着刘驰嘴角的笑容，神色漠然地转过头。

    这男人一点都不可怜，嘴欠得很。

    等三人离开公司后，程澄才问张瑶：“夏姐每次和刘驰见面都这么剑拔弩张吗？他们之前为什么不和啊？”

    张瑶摇摇头，表情同样迷惑：“我也不知道为什么，我从进公司开始，夏姐就和刘驰不和了。每次夏姐见到刘驰，都比平时更加暴躁。”

    看出来了。

    平时夏姐很冷静的，但是见到刘驰后，一秒破功，竟然主动开口讥讽，很不像她的性格。

    夏溪从洗手间出来，脸上还带着之前面对刘驰时候的烦躁，看到两人窃窃私语，神情缓了一些：“你们两个说什么呢？”

    张瑶心虚地缩了缩脖子，没好意思说，她和程澄在讨论夏姐的事情。

    她刚想找借口混过去，就听见程澄直接问道：“夏姐，你为什么那么讨厌刘驰？”

    夏溪刚准备在两人身边坐下，就听见程澄说道：“我感觉刘驰对夏姐没什么恶意。”

    甚至还有点喜欢。

    最后一句话她没敢直接说出来。

    夏溪闻言，嗤笑了一声：“他对我没恶意？他对我恶意大着呢！程澄，你还是太年轻，被这个老狐狸骗了，他一贯擅长伪装，实际上特别坏！”

    程澄眼神迷茫，想到了什么，又问道：“我听刘驰叫您‘师姐’，你们是同一个学校毕业的吗？还是之前在一家公司啊？”

    张瑶也来了兴趣，竖起耳朵听着，她也从来没听夏姐说过这些。

    在程澄之前，可没人敢问过夏姐这个。

    程澄真是人傻胆大，什么都敢问。

    这事憋在夏溪心中很久了，看着面前两双好奇的眼睛，突然来了倾诉欲。

