    要是之前没想起来就算了，现在想起来了就这么回去肯定是不行的，梅梦珍觉得她应该准备一些什么，“明天有暴雨，要不咱们准备一些吃的在宿舍吧，万一不想出门呢。”

    “暴雨一般下一会儿就要停的，过会儿再吃也一样，准备吃的没必要吧。”贺颐然除了玺园的东西，其余的无论什么都不爱吃，特别是零食，所以宿舍里那是一点儿吃的都没有。

    颜可可倒是有不少零食，“薯片、可乐、牛肉干、果冻、泡面，我宿舍里还有这些，但并不多，而且只是下雨罢了，没必要买东西备着吧，江城又不是没下过雨，不用这么夸张吧。”

    “年年下雨，年年淹，你们不是江城人不知道。”说完后她又觉得这话不对，她也不是江城人啊，“我住江城周边，所以我了解，买些东西备着有备无患。”

    “那你打算买什么啊。”

    “买泡面，干脆面，面包这类的，走，去超市。”

    玺园倒有饭菜，但放不到明天，这些东西还是去超市买最好了。

    说到超市，哪怕玺园的东西好吃，颜可可也爱逛超市，毕竟零食多呀，不然她这个体型又是怎么长出来的呢。

    学校就有超市，这个时候人并不多，来到超市梅梦珍首先就要了一箱盒装泡面，又买了好几包干脆面，当然面包也不能少，买干脆面也是防备着停电泡面不能泡水吃，所以不光买了这些粮食，还买了好几瓶大瓶装的矿泉水，总之是准备的很齐全的。

    一大堆东西搬回宿舍的时候，吸引了不少人的目光，梅梦珍走哪儿都有熟人，看到她买这么多东西，都好奇的打听着。

    “珍珍，你们买这些是要开小超市吗？”

    梅梦珍笑道：“不是，我就买着自己吃的。”

    至于暴雨的事情，倒没必要见人就提，这种气象短信每人都会收到，信与不信都是自己的事情。

    结果，她们刚回宿舍没一会儿，窗外的狂风便呼啸而来，雨水如约而至，渐渐的雨越下越大，这雨不像是在下，反倒是像在泼一样。

    这会儿只有雨声倒还好，等人们入睡后，电闪雷鸣渐渐的也来了，一个震天雷将她们许多人都从梦中唤醒了过来。

    梅梦珍看了一眼手机，凌晨四点，她从床上爬了起来，来到了阳台，刚把门一打开，耳边的雨声像被放大了无数倍似的，将她隔壁床的贺颐然也给吵醒了。

    她睡眼朦胧的问道：“怎么了，珍珍。”

    “吵醒你了啊，刚打雷把我弄醒了，我出去看看，你接着睡。”

    梅梦珍出去只看了一眼，就只一眼，刚才的瞌睡真的是瞬间就醒了，她赶紧进屋，向贺颐然询问道：“颐然，这雨昨天几点下的啊。”

    “11吧，我记得咱们刚睡下就下大了，吵的我半天才睡着，怎么了。”

    “外面淹水了。”

    贺颐然听到这话先是一愣，随即有些不敢相信，“淹了，这雨也没下几个小时啊，怎么淹了，淹哪儿了啊，这么黑你怎么看到的啊。”

    “外面有路灯啊，路灯下面是咱们这边的停车场，我看到那一排车好像都泡水里了。”

    别的倒没什么，电瓶车的电池泡了水真不一定还能用，但下一夜就能淹水贺颐然是真没见过，赶紧从床上爬了起来，一到阳台上，我去，就激动了，“都淹成这样了，你还能这么淡定啊，你看那边，女生宿舍的台阶都淹了第三层了。”

    梅梦珍侧头朝那边看了过去，女生宿舍正门口需要上四层台阶才能到达一楼，四层台阶上来后还会有一个门槛，也能稍微拦上一点儿水，但外面雨那么大，就剩一层台阶顶什么用啊。

    “咱是不是要去告诉宿管阿姨啊。”

    贺颐然刚问完，一楼就有手电筒朝外面照了照，随后就听到宿管阿姨怒吼道：“天杀的，这雨这么大，一会儿就淹上来了。”

    俩人听到宿管阿姨的话倒是不慌了，毕竟宿管阿姨知道了，就会联系人为解决。

    果不其然，没一会儿就看到有人摸黑运东西过来，忙碌的好一会儿后将一直上涨的雨水给拦住了，可雨却依旧没有停下来的意思。

    这场雨一直下到了第二天早上10点多才结束。

    无论是下雨还是淹水，今天的课肯定是停掉了的，无论哪个年龄段，不用上课对大家来讲是都是无限渴望的事情，这不，学校刚通知完，无论是她们宿舍还是其它宿舍都炸开了锅。

    梅梦珍半夜醒来这会儿正在睡回笼觉呢，突然就被这叫喊声给惊醒了，“怎么了，什么情况。”

    “就淹水了停课了。”颜可可扒拉着手机说道。

    梅梦珍赶紧起床，穿好衣服就去了阳台观看‘海’景，可等她再去阳台时，那水和昨天的水完全不能同日而语，“我去，这一楼不会淹了吧。”

    “这么深的水肯定淹了，而且还停电了。”贺颐然一边刷牙，一边淡淡的回道。

    梅梦珍道：“我下楼去看看，笑笑住在一楼呢。”

    梅梦珍迅速跑下了楼，正如大家所料的，一楼的确淹水了，哪怕阳台的窗户紧闭着，可水依旧从缝隙里流了进来，关键是水太多，下水道来不及放，这水流不出去，宿舍还只能就这么被泡着。

    梅梦珍来的时候，梁笑和舍友们正拿布按着窗户缝隙口呢，但这么做，其实根本没什么用。

    “笑笑。”

    梁笑回头看了她一眼，她的脸上写满了无奈，“珍珍，哎，怎么下场雨而已，还能淹成这样啊。”她还是头一次见到这种场面呢。

    “我也是头一次遇到，我看隔壁都没堵，你们也别堵了，好像堵了也没用，她它排不出去还是有这么多水，你们有没有东西泡坏啊。”

    宿舍的几人摇了摇头，“昨天晚上宿管阿姨就敲了全部一楼的门了，让我们把贵重东西搬上去，省的泡坏了，我们倒是听了，贵重东西都拿上来放在床上了，我们没什么损失，就是下面都泡了，隔壁好几个人昨天没动，今天早上电脑啥的都泡了，刚刚还在扯皮呢。”

