    踏进庙门，微微一愣，只见谢三刀正生无可恋的躺在庙旁，火堆旁一个小和尚正盘膝闭眼凝神，不远处书生正出神的看着圣贤书抵御着饥饿。

    这······

    韩重玄一脸茫然，这谢三刀莫非是脑子有病？

    韩重玄进屋后，谢三刀撇了一眼法海，心中了然，看来这和尚是想将我扭送官府了。

    “姓韩的，算老子栽了，明日便随你去官府。”

    有着法海在，谢三刀算是彻底死心了，逃是逃不了的。虽然想过会有一天落到官府手里，但从未想过这一天会来的这么快，倘若自己没有招惹那和尚会不会是另一个结局呢？

    呵呵，只是一切都迟了！

    谢三刀背靠在破庙的墙上，闭眼睡了过去。

    韩重玄微微一愣，也找了一个地方坐了下来，脱下斗笠和蓑衣，露出一张国子脸的大汉，一嘴的胡子极为显眼。

    看了一眼谢三刀，再看一眼书生，随后看向法海。

    和尚，书生，大盗，再加上自己这个官，这小小的一间破庙之内竟然卧虎藏龙。

    谢三刀能脱逃三年之久，足以说明其实力，能让一个这般恶人束手就擒的并非庸手，这书生一幅娇弱的模样应该不是他，那就是那和尚了？

    回想起适才谢三刀挟持那和尚的时候，那和尚神色好似未有一点儿的动容，看来这和尚是一个高手了。

    呵呵，这谢三刀也是悲催，居然这般落网了。

    想到其中内幕，韩重玄也稍微挪动了一下身子，闭上了双眼，有着这和尚在，想必这谢三刀也跑不了。

    夜雨骤长，哗啦哗啦的想个不停，未知多久，那书生也缓缓的睡了过去。

    半睡半醒之间，书生缓缓睁开双眼，眼前的一幕让他为之一惊，只见他正处于一间闺房之内，房间之中充斥着一股兰花香气。耳中依稀的可以听到一道莺歌燕舞之声传来。

    这是什么地方？

    我不是在破庙之中吗？怎么会出现在这个地方？

    正在疑惑之间，开门声响起，书生朝门口看去，只见一个面容姣好的女子婀娜多姿的走了进来。

    “你醒了。”

    那姑娘声音极为动听，书生不由的呆住了。

    几息后，书生回过神一脸的尴尬。

    “姑娘抱歉，是小生失礼了。”

    “公子不必多礼，不知公子姓名。”

    “小生朱孝廉。”

    “未知姑娘芳名？”

    “公子称呼奴家兰儿即可。”

    兰儿，兰儿，姑娘好名字。

    朱孝廉沉吟半响微笑的回到。

    “多谢公子夸奖。”

    看着眼前这个娇柔的姑娘，朱孝廉不由的心动了，大有：此生见姑娘一面，尘世再无心动之人的趋势。

    “姑娘，不知这是什么地方？小生不是身在一处破庙之内吗？为何会在此地出现？”

    “奴家也不知公子为何会出现在此地，只是见公子落于殿外就将公子放在了奴家的床上歇息。”

    女子一脸的娇羞讲到。

    女子的闺房一般是没有男子进入的，除非是自家相公，若是私进姑娘家闺房便是大失礼，若是坏了姑娘名节，那可是要坐牢的。

    朱孝廉急促的讲到：“这可如何是好，小生若是坏了姑娘名节，那真是万死难辞其咎了。”

    “公子，不碍事的，这里乃是世外桃园，从不与外界相通，只是不知公子是如何进来的，公子还是快些离去吧，晚了，怕是要出祸事。”

    兰儿脸上闪过一抹担忧之色，看着朱孝廉为难的讲到。

    “咚咚咚！”

    “兰儿，娘唤你。”

    兰儿顿时一惊，急忙朝朱孝廉打了一个噤声的手势。

    “嘘！”

    “姐姐，兰儿马上过去。”

    “快些，莫要娘等着急了。”

    “多谢姐姐，兰儿知道。”

    听着门口的脚步声渐行渐远，兰儿长长松了一口气。

    “公子还是快些离去吧，莫要让人知道你在此地。”

    “兰儿姑娘，小生该如何离去？”

    “公子持着这瓣兰花，他会替你指引方向，兰儿还有要事，就不赔公子了，公子切记，莫要让他人看到，否则会有大祸事。”

    “多谢姑娘，小生省得。”

    看着兰儿离去，朱孝廉暗叹了一口气，自己只是一介穷书生又如何配得上这般丽人，还是快些离去，莫要污了人家姑娘名节的好。

    兰儿姑娘让他避人，无非是担心名节之事，这他还是你能理解的。

    打开手掌，掌心一枚兰花花瓣正散发着豪光，见此，朱孝廉暗暗称奇，这究竟是什么兰花，不但可以引路，还能发光。

    朱孝廉试了两下更是好奇，只见手中的兰花花瓣只在一个方向才发出豪光，其余方向都是如普通花瓣一般，普通无比。

    朱孝廉将花瓣持在手中，打开门，朝着花瓣放光的方向走去，一路之上见人就远远的避开，生怕被人发现，只是让他疑惑的是，这一路之上遇到的人都是异常美艳的女子，未曾见过一个男子，虽然疑惑，但朱孝廉还是按照花瓣指引的方向匆匆而行。

    “终于再次进来了一个生人，也不知今日能不能享受一下美食。”

    “听说不止一个生人，或许我们真的能分上一点儿。”

    “这般最好。”

    “咱们有多久未能享受人血了。”

    “应该有几十年了吧。”

    “真是羡慕姐姐们。”

    ······

    朱孝廉听着不远处的谈话声，浑身不由的颤栗了起来，喝人血？

    这究竟是什么地方？

    那些女人又是什么人？

    莫非自己是遇见妖了？

    孔圣虽言：子不语怪力乱神，但现在这个世界可是妖魔频出，仅仅只是他这一路就遇到了不止一次。

    莫非自己再次遇到了妖魔？

    什么世外桃园？简直是妖怪窝吗？

    看着手中兰花花瓣撒发着的豪光，朱孝廉迷茫了，自己究竟该不该听那女人的，妖的话能信吗？

    看了一眼不远处，咬牙做出了一个决定，那就是相信兰儿姑娘的话，若是这些妖真的会吸食人血，那兰儿姑娘为什么没有吸食他的血，反而放他离开呢？

    唯有一个解释，那就是兰儿姑娘是一个好妖。

    朱孝廉离开的身形陡然一滞，回想起那两名少女的谈话，还有两名生人，那岂不是···

    脑海中浮现破庙之中的三道身影，那恶人自然不管，可是那个捕头和僧人。

    沉思片刻，转身返回了兰儿的房间之中。

    滴水之恩，当涌泉相报，那和尚给他一块肉，虽然没吃上，但自己却是应该救他，还有那捕头，为民除害，也该救。

