    昆仑山上，一道贯彻万丈的元气巨柱被一位身穿道袍的大汉一点一点，吸入体内。

    钟子期擦了擦嘴角，咧开嘴巴，露出一嘴龙牙，他现在的感觉相当良好。

    钟子期，昆仑山龙脉所化的练气士，在不久的未来，他会第二次逆道之战之中殒落，化作一条绕着烛山而转的尸龙，唤作烛阴，在更遥远的未来，这条烛龙会入侵一个小千世界，唤作钟吾界，然后被最后一代干戚妖皇毁灭肉身。

    钟子期扭了扭的脖子，脖颈崩出雷声，他将厚重的开山甲套在身上，惯用的分脉双锏套在腰间，拿着天庭的点兵令，走出了山府。

    在他的隔壁，一个面色铁青、瘦若竹竿的人影站在一颗大石上，眺望天空，天空已经完全漆黑，这是外神将天空之外笼罩，制造的异像。

    这让上古练气士尸子的脸上尸气更浓，近乎于死尸。

    尸子，上古练气士之一，在未来，他修练的天尸道果将会化作七十六等神仙业位中的尸解仙，而在他战死后，其尸首将会化作孤竹君，将在未来建造天梯，成为伐天的二十二人皇之一。

    尸子与钟子期现在自然不知道他们会死在这一场大战之中。

    尸子看向钟子期，有些不满道：“又睡到这么晚，还要我等你，马头娘、马师皇、公孙圣、四目老翁早已经走了，回头点卯不到，你皮糙肉厚，我可不想挨天庭的鞭子。”

    马头娘，未来的蚕娘娘，后来借蛊得道，上界化身螺祖，而螺祖最后成为五帝之一，黄帝的妻子。

    马师皇，黄帝时马医，禽仙、妖类圣手，能治龙。

    公孙圣，吴皇臣，后随吴皇伐天，失败被杀。

    四目老翁，因窥天帝隐秘而瞎眼，死后转世为重明鸟，辟邪除灾。

    昆仑山修行的上古练气士，每一个在后世都是鼎鼎大名的存在。

    钟子期扭了扭脖子，哈哈大笑：“走吧，让那些天外的怪物好好瞧一瞧我们的厉害。”

    南天门外，四目老翁正排着队，闲极无聊，到处乱看，他的双眼特异，能直视大道本源，一切阵法、道法都瞒不过他，而这老翁最喜欢做的，便是窥人隐私。

    他的四只眼珠子有规律的眨动着，穿过南天门，看到了很多熟面孔。

    “安期生也来了，这颗老枣子树一贯懒散，没想到也在征召之列。”

    “张果也来了么，这只老蝙蝠精，上一次下棋，饮的酒钱还欠呢。”

    “河上公、壶公，都是老熟人啊。”

    四目老翁的眼神渐渐深远，看到了一座天宫之中，太阴夫人和西方八卦护身天尊正在缠绵，顿时猥琐一笑，据他所知，这二位的道侣可不是彼此。

    这下子又有八卦好传了。

    太阴夫人在未来会在月星上诞下一个女儿，唤作月中玉池夫人。

    转过视线，在军营正中的大帐之中，看到了主座上的元天大圣、女夷、云师丰隆三位，顿时心中一凛，知道这一次大战不是开玩笑的。

    这三位不是上古练气士，而是正儿八经的先天大神，是天道演化出的第一批神祇。

    而这三位在历史之中，同样扮演着重要的角色。

    元天大圣，在后世又被称之为太极之子、元气之祖，他是先天五太之中，太极演化出的第一尊先天神祇，而在上古所有劫数结束之后，重新演化后天世界时，这位更是演化出了所有后天罡煞之气。

    女夷，春生夏长万物生长之神，她在未来只做了一件事，便是下凡引导了春、夏、秋、冬四位人皇，也是二十二人皇之中，最为强大的四位。

    至于云师丰隆，经历稍逊一筹，因为他将会在第三次逆道之战重伤难治，不得不转世投胎，并在下一世化名云中君游走四方，而云中君也是第一位证就了‘天仙’的上古仙家，正是因为他提前证就天仙业位，让天仙在天地人鬼神五仙之中，业位大幅度提前。

    而由元天大圣、女夷、云师丰隆三位先天神祇出马，而且只主持南天门这一路兵马，说明上面足够看重这一场大战，甚至比起第一次逆道之战更加看重。

    这三位在军营之中商量着军务，虽说攻打外神本身不需什么战术，但不同的外神，危害程度并不相同，天庭不同人马的配合，也要考虑在内。

    经历了第一次逆道之战，外神的诡异与不死，以及只要无法克制，便会无限生长的特性，也让这些上古生灵大开眼界，以及大感麻烦。

    此时，军帐之中，记录了足有两百多尊外神的名讳，这类名讳只有先天大神能够通过天道隔绝污染观看，任何一种生灵看到，都会导致外神本体立刻降临——就是这么的不讲理。

    正当作死的四目老翁看向记录外神名讳的竹简时，女夷忽然抬头，看了他的方向一眼，朝他微微一笑。

    “要遭！”

    果不其然，片刻过后，女夷的侍女便把他领了过去。

    而一炷香后，四目老翁一脸悲催的走了出来，马师皇、公孙圣等熟人立刻围了过来，好奇的打听。

    而四目老翁欲哭无泪道：“上头让我配合一支妖族大军行动。”

    几位上古练气士互视一眼，沉默片刻，同时爆笑起来。

    上古之初，虽然先天神祇和妖族九圣争夺天地霸主之位，但矛盾还没激化到极点，尤其是有外神这个大敌在前，妖族与先天神祇甚至形成了短暂的和平期。

    但在怎么说，让他去妖族大军之中做事，与那些凶恶、残暴的妖神们打交道，也是相当悲惨。

    一个时辰后，一群脚踏龙蛇的妖神们路过，把臊眉耷眼的四目老翁给弄走了，看这老翁的表情，像极了奔赴刑场。

    小队汇合妖族大军，四目老翁也因为特殊能力被领到了妖营中央，妖神们的气息越来越强，血脉也越来越纯粹。

    朱厌、苍兕、穷奇、浑沌、蜉蝣、祸斗、雷乌……

    最终，他见到了这一支妖族大军的大帅，顿时倒吸了一口冷气。

    妖族九大圣之一的火祖——燧明氏！

