
　　第568章鬼巫宫

　　南太平洋。

　　巨大的轮船，如同钢铁巨兽，破开海面，逆风前行。

　　船的两侧，配备各种包括导弹在内的热武器，更准确的说法，这是一艘装备精良的战舰。

　　甲板上站着不少人，其中一名黑衣中年人，最是显眼。

　　他身材高瘦，包括脸部，身上满是密密麻麻的纹身，纹的是各种令人头皮发麻的虫类。

　　他沉默不语地望着海面，其他人见他沉默，便无人敢开口。

　　这艘战舰，名为巫神号，隶属东南亚赫赫有名的组织——鬼巫宫所有。

　　中年人名叫阿谷满，是鬼巫宫宫主。

　　在国际上，他被称为鬼巫，在东南亚，则有着不只一个令人闻风丧胆的称呼，诸如降头师、索命巫师、血阎罗等等。

　　之所以他会带着一群手下出现在这里，是因为鬼巫宫不久前收到“上帝之手”的邀请，眼下正在过去赴约的路上。

　　眼见距离摩罗门岛越来越近，阿谷满表情越来越凝重。

　　望着波涛汹涌的海面，脑海中在思考，“上帝之手”邀请自己过去，究竟是什么目的？

　　好在他早已知晓，除了鬼巫宫外，“上帝之手”还邀请另外不少组织，所以并非针对自己鬼巫宫。

　　一名青年快步朝这边走来，恭敬道：

　　“大人，我们在高空发现了华夏‘南天门’的军用直升机，正朝着这边方向驶来！很可能也是收到邀请，前往摩罗门岛。”

　　“南天门？”

　　阿谷满表情微沉，看向那名手下。

　　“不会有错！那上面有‘南天门’的标志。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青年语气肯定地点头。

　　阿谷满露出冷笑：“华夏的那些古武者，一个比一个猖狂。

　　南天门的家伙，都不是什么好东西。

　　不许我们踏入华夏半步，却是将东南亚其它国家当成自家后花园，想去哪便去哪。

　　到目前为止，我们可是有不少人，死在他们手上！”

　　鬼巫宫能够拥有巫神号这种战舰，其富裕程度，可想而知。

　　而鬼巫宫的两大盈利手段，一是保护费，二则是杀手业务。

　　他们不管对方是谁，只要给够钱便动手，而华人遍布东南亚各国，这自然导致，鬼巫宫和南天门有了恩怨。

　　阿谷满沉默片刻，冷笑道：“即便是华夏的古武宗师，我就不信，在数千米的高空，被导弹击中，还能够活下来！”

　　………

　　“你到底会不会开直升机，我怎么总有种不好的预感！”

　　杨牧坐在副驾驶位，见龙柒正用通讯设备，和南天门的人确认操控这武装直升机的方法，顿时有种自己被拉上贼船的感觉。

　　“我当然会。”

　　龙柒结束和南天门那边的通讯，没好气道，“你看看下面，我们现在已经到了南太平洋上空。

　　如果不会的话，我能够将直升机开到这里？”

　　“就是因为你已经将直升机开到这里，我才害怕！”

　　杨牧嘀咕道。

　　如果是在陆地上空，如今的杨牧压根就不怕出什么事故，毕竟他已能腾空飞行，大不了带着龙柒飞到下方陆地。

　　就怕在海上出事，到时候他还没能带龙柒飞到陆地，便力竭掉到海里，那就是真的完蛋了。

　　“再说一遍，我会开。

　　以前执行任务，我不只一次自己开直升机追赶敌人。

　　只是直升机的型号不同，操控方式有些差异，稳妥起见，我刚才确认一下！”

　　龙柒看向杨牧，“你要是觉得我这个女驾驶员不行，那么，换你来？”

　　见杨牧假装没听到，转头看向窗外，她得意的哼了一声，如同打了场胜仗。

　　若是动手，龙柒清楚自己顷刻间就要败给杨牧，但是论热武器、侦查、驾驶等方面，她自信碾压杨牧。

　　“你放心就是。

　　要是真的有危险，姐姐我会保护好你。

　　小弟弟你坐稳别给我捣乱就行！”

　　龙柒少有地露出孩子气的一面，话刚说完，就忽然听杨牧说道：“导弹！”

　　“什么？”

　　龙柒怀疑自己是不是耳朵出问题，什么导弹，自己眼下在南太平洋上空数千米的高空，哪来的导弹？

　　轰！

　　杨牧没回答她问题，直接将舱门踹开，揽住龙柒腰肢，纵身一跃，衣裳被狂风吹得猎猎作响。

　　即便以龙柒的心性，面对这猝不及防的一幕，察觉到身体快速坠向海面，也是脸色发白，惊呼出声。

　　“你干什么？”

　　轰隆——

　　很快，一声巨响，将龙柒的声音掩盖。

　　龙柒转头看去，便见直升机被一枚导弹击中，爆炸开来，化作一团火焰，残骸很快坠向下方。

　　“真……真的有导弹？”

　　龙柒傻眼。

　　“姐姐你不是说好，要保护好小弟弟我吗，怎么现在反了过来？

　　唉，果然女人的话不能信，南天门的七小姐也不例外。”

　　杨牧口中调笑，目光朝着下方看去，却是冷得像是一柄森寒的宝剑。

　　………

　　战舰上，阿谷满手持望远镜望向天际，看见导弹击中直升机，嘴角不由勾了起来。

　　下一刻，他见到什么，惊讶道：“好快的反应。

　　竟然有两人在导弹击中之前，便先一步跳了出来！不过这两个家伙，身上似乎并没有降落装置，依旧没法捡回一条命。”

　　“哦？

　　能够有这么迅速的反应，应该是华夏的古武宗师了！会不会，就是那南天之主？

　　不过，就算是古武宗师，在没有降落伞的情况下，从几千米高空掉下来，一样是活不成！”

　　旁边一名老者说道。

　　“哈哈哈！太好了！他们南天门多次管我们鬼巫宫的闲事，这是他们自找的！”

　　“说的没错。

　　惹到我们头上，管他们是南天门还是北天门，一个导弹全给他们送走！”

　　……

　　其余人附和出声，兴高采烈。

　　若是真的就这么将“南天门”的门主弄死，虽然手段不光彩，但无论如何都算是一件壮举。

　　只需对外说南天之主死在鬼巫宫的手上，便能让鬼巫宫在国际上的威名暴涨！

　　他们正兴高采烈议论着，忽然见阿谷满一脸活见鬼的表情，将望远镜放下，用力揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋。

　　“大人，怎么了吗？”

　　旁边的老者疑惑道。

　　阿谷满皱眉道：“我刚才竟是看到幻觉，见到那两个家伙会飞，正朝我们这飞来。

　　该死！我这眼睛的毛病，似乎是越来越严重了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第568章 鬼巫宫免费阅读。https://xs.23sk.com 