    【写在本章之前，歌词是林大仙的国语版，因为更应景，但情绪彻底宣泄的感觉，应该是医生的演唱会版，大家可以按照自己的口味听。】

    进入休息室没多久。

    童童忽然喘着粗气跑了过来：“兰陵王老师，出场顺序定了，您和复仇女神的对战是今天的开场表演！”

    又是开场？

    林渊忽然想到了什么，轻轻点头，他起身和童童一起前往候场区。

    此时。

    直播已经开始，现场的观众在交头接耳。

    巨大的喧哗声中，安宏忽然道：

    “下面有请我们的复仇女神和兰陵王一起走上舞台，他们将开启今天的第一场对决！”

    林渊走上了舞台。

    与此同时。

    另一个入口，复仇女神也走入了舞台。

    两人并肩。

    安宏笑道：“今天不设定谁先唱，两位歌手可以自行决定，也可以石头剪刀布。”

    台下大笑起来。

    复仇女神看向兰陵王，忽然拿起话筒道：“石头剪刀布就不用了，听说这个舞台有一个神秘的诅咒叫做先手必输，我想试试打破这个诅咒，兰陵王老师意下如何？”

    “哦。”

    林渊没意见。

    他主动让出舞台。

    复仇女神笑了笑，没有直接开唱，而是继续道：

    “接下来我要唱的这首歌，是为了我自己，也是为了我的粉丝，更为了所有一直在支持我的那些人，我不在乎歌王歌后的荣誉，因为我本来就！是！歌！后！”

    哗啦啦！

    掌声如雷！

    复仇女神仰起头：“有些话我不说，是想放在舞台上说，有些事我不做，是想在这个舞台上做，兰陵王，你听说过复仇吗？”

    林渊没说话。

    但随着复仇女神的这句话，现场的观众却陡然激动起来，就连四位评委都面色一变，甚至有人忍不住高声尖叫起来：

    “元夕！”

    而与此同时。

    无数坐在屏幕前的观众，也是骤然间刷出了无数的弹幕，显然大家都听懂了复仇女神的暗示：

    “是元夕！”

    “她要复仇！”

    “她叫复仇女神！”

    “果然是来复仇的！”

    “兰陵王之前对元夕的评价，让元夕愤怒了，所以她化身复仇女神，就是为了在舞台上击败兰陵王！”

    “……”

    荷尔蒙被引爆！

    这是复仇的宣言！

    这就是观众最喜爱的场景啊，复仇女神很满意自己这番话造成的效果，当现场呼声稍停，她忽然开嗓：

    “这道伤疤。”

    “是谁留下。”

    “大漠风沙。”

    “灼灼盛夏。”

    “暴风雪的怒吼！”

    “你可曾听到了吗？”

    “以血还血以牙还牙！”

    “如果复仇是我的执念，这一首歌我要唱到沙哑；如果花开花落是生命的诅咒，绝望成为我的盔甲！”

    “复仇啊！”

    “复仇吧！”

    “我的敌人你在哪，我的声音你听到了吗，谁弹唱起亡灵的序曲，哀鸣的乌鸦，你拔剑那天雪下得很大，冰冷孤寂的悬崖，你在风中倒下，夕阳看着你倒下，乌鸦看着你倒下，让我看着你倒下……”

    怒音！

    强大的怒音，似乎倾注了复仇女神的全部感情，她唱到最后已经带上了哭腔！

    唱完。

    复仇女神无助的蹲下。

    大家看不到面具后的脸，但大家能听到一阵阵的抽泣声，她在努力的压抑，只剩上半身失控的起伏。

    她哭了。

    现场无数人感觉心都碎了，有人泪流满面，他们在齐声的安慰着：

    “不要哭！”

    “复仇女神你是最棒的！”

    “复仇女神加油！”

    “你是永远的女神！”

    “不要伤心！”

    “不要难过！”

    “我们支持你！”

    “……”

    我当然知道你们会支持我。

    复仇女神那张面具下的脸确实有泪。

    但谁也看不到，也绝对不会看到，她的嘴角有一瞬间的勾起。

    兰陵王。

    谢谢你提供的舞台。

    我的表演不仅是《复仇》。

    我还要向你展示……

    人心的魔术！

    当我的哭声以这样的形式传出去，不仅仅我的粉丝，全世界都是你的敌人！

    唱歌是表演！

    实力有时候也可以成为点缀，谁说唱歌之余，就不能表演？

    是的。

    这首歌唱完。

    几乎全场动容！

    太应景了！

    太震撼了！

    她今天选择的歌曲赫然是《复仇》！

    这是蓝星最经典的，以复仇为主题的歌曲！

    而这首歌的创作者叶知秋就坐在台下！

    镜头打在叶知秋的脸上。

    叶知秋似乎被勾起了某些回忆，略微有些恍惚。

    复仇女神忽然转头，盯着兰陵王。

    “下面有请兰陵王老师……”

    安宏看了眼复仇女神，语气有些复杂的报幕道。

    复仇女神退后。

    林渊走上了舞台。

    安宏道：“兰陵王有什么要说的吗？”

    林渊摇头。

    屏幕之前。

    所有元夕的粉丝都听哭了，感同身受心如刀绞。

    “听的太难受了。”

    “兰陵王凭什么说我们家元夕！”

    “你知道你一句话给元夕带来了多大的伤害吗？”

    “她哭了！”

    “你满意了！？”

    “元夕是为了兰陵王才参加的这个比赛，也是为了兰陵王才唱了这首歌，但我真的觉得不值得，元夕是真的受伤了！”

    “兰陵王你知道她有多努力吗？”

    “她明明一直都那么努力啊，兰陵王凭什么一张嘴就否定别人！”

    “太心疼元夕了！”

    “兰陵王，迎接复仇吧！”

    “你也该知道什么叫祸从口出了！”

    “女神万岁！”

    “珍惜你的最后一首歌，然后撕开你的面具！”

    “我们所有人绝对不会放过你！”

    “复仇女神不是一个人，她还代表着所有被兰陵王攻击过的歌手！”

    “可以提前宣布结果了，不想听兰陵王唱歌。”

    “突然不喜欢兰陵王了。”

    “……”

    是元夕以及其他歌手的粉丝大军还有那些不喜欢兰陵王的网友！

    是的。

    都来了。

    因为兰陵王最近几期的表现没有什么破绽，这些粉丝大军一度没了踪影。

    但……

    他们从未真正的消失！

    他们一直在等！

    他们在等兰陵王输掉比赛！

    他们在等兰陵王揭面！

    他们在等兰陵王身份曝光！

    当兰陵王失去了面具的保护，他将迎来漫天的非议！

    今天是决赛，兰陵王必将揭面，所以他们来了！

    而当复仇女神的哭声响起。

    就连旁边的路人，都心有戚戚。

    兰陵王。

    好像真的有些过分了。

    只有少部分支持兰陵王的人，还在倔强的坚守。

    他！

    没有错！

    ……

    评委席。

    郑晶叹了口气，什么也没说，只是表情很有几分耐人寻味。

    如果有学过微表情的人或许可以看到她眼底一闪而逝的不屑。

    尹东也在沉默。

    叶知秋表情复杂。

    杨钟明则是抬头看向兰陵王，微微坐直了身体。

    这一场。

    你要怎么唱？

    你会怎么唱？

    元夕，你，过界了。

    你赢了全世界的支持。

    但你站到了巨人的对立面。

    这样的巨人，不止一个。

    你挡不住。

    全世界也挡不住！

    ……

    乐队看向林渊。

    林渊点点头。

    集中乐器混合在一起的声音响了起来。

    与此同时。

    大屏幕上出现了歌曲信息。

    这一次。

    没有多余的信息。

    就两个字：

    浮夸！

    然而当音乐还在进入时，林渊忽然拿起话筒问了一句：“为什么是复仇？”

    是啊。

    为什么是复仇？

    我是做了什么天怒人怨的事情，要被人以“复仇”的名义反击？

    “仇。”

    这个字。

    太大了。

    没必要。

    太夸张。

    撑不动。

    也担不起。

    如果你只是不满，没必要夸张成“仇”；

    如果你只是有私人的怨气，也没必要打着为“粉丝”而唱的名义。

    你的委屈……

    和粉丝的委屈……

    真的相通吗？

    兰陵王，真的十恶不赦到需要你要举起所谓的复仇之剑吗？

    没人能回答。

    林渊忽然笑了。

    他的声音，在那有些复杂的笑声中传出：

    “夜晚星空你只看见最亮的那颗。”

    “人海中你崇拜话题最多最红的那个。”

    简单的两句歌词。

    明明平静的歌声。

    却仿佛要撕破一切。

    所有人脸色都有了变化，大家都听出林渊歌声中藏不住的笑。

    有观众怒了！

    粉丝们也怒了！

    你在那笑什么呢！

    你有什么资格笑啊！

    人家都哭了你还在笑！

    对你而言这是好笑的事？

    就在这时，杨钟明当着无数的镜头，忽然也露出了一抹笑容，毫不掩饰的笑容。

    简单直接的笑容。

    杨钟明怎么也笑了？

    有看到这一幕的人愣住，这么悲伤的气氛里，没人知道杨钟明为什么笑，就像大家不理解兰陵王凭什么笑。

    杨钟明盯着兰陵王。

    你果然不是真的“无所谓”。

    去回应吧！

    去发现真相！

    杨钟明笑容忽然收敛。

    林渊笑声也在同时收敛。

    这一次，他声音已经多出了一抹嘲弄，仿佛在挑衅这个世界。

    但其实。

    他没有去嘲讽任何人，也没有在挑衅任何人。

    他只是自嘲：

    “谁不觊觎着要站在舞台中央。”

    “光环只为我闪烁。”

    “散场后落幕后谁关心你想什么？”

    “谁在乎你做什么？”

    弹幕还在骂。

    有观众皱眉。

    林渊没有看到。

    但他仿佛可以听到。

    他轻轻摇了摇头，其实此刻很想再问复仇女神一句：

    天大的委屈吗？

    为什么你会哭呢？

    林渊不懂，又好像，有些懂了，所以他没有再问，也无需再问：

    “夸张不是罪过。”

    “能满足空洞乏味的生活。”

    “那窥探的眼那议论的口。”

    “消遣了每一次茶余饭后。”

    突然！

    音调扬起！

    林渊看向台下一张张微微变幻的脸，似乎在问：

    “难道非要浮夸吗？”

    “无谓是非与真假。”

    “拼排场包装比身价！”

    “谁说真心话？”

    刷刷刷！

    当这段副歌出现，那歌词一字字敲打在大屏幕上，兰陵王的歌声仿佛在肆虐，屏幕前的骂声也生生的停歇！

    一张张脸！

    陡然凝滞！

    有人在茫然。

    有人的眼眶忽然开始泛红。

    林渊的眼前闪过比赛以来的点点滴滴，记忆却定格在入场前的那些粉丝大军，以及那个被踩出了无数脚印的应援牌。

    哦。

    还有那个红着眼，默默擦拭应援牌的女孩。

    他的疑问，忽然变成了肯定，又从肯定变成了坚定！

    “谁说真心话！”

    “只要画面够惊讶！”

    “只要内容够爆炸！”

    “一张嘴开出了天花！”

    “嬉笑怒骂！”

    “只能在夜里镜子前偷偷讲实话……”

    不再问！

    只是陈述！

    无数张嘴烁口成金！

    事实谁关心？

    其实大家无所谓！

    我也曾经学着无所谓。

    可我学不会。

    那什么是正确？

    答案就是，没有正确！

    兰陵王那歌声仿若独白，那一个个字眼仿佛子弹，射进所有人的心脏！

    忽然。

    愤怒的，不满的，皱眉的，纠结的，支持的，无数人无数人都沉默了。

    沉默中，是逐渐的动容。

    他们终于“听”到了这首歌。

    “你喜欢我？”

    “不喜欢我？”

    “是你的自由。”

    “我只是希望在某些时候抓到你耳朵。”

    “为音乐梦想唱出第一个音符。”

    “从此就没放弃过。”

    如果否定我的人，请别急着否定我的歌。

    “主观的客观的旁观的拦阻太多。”

    “好坏要自己承受。”

    那些话已经出口，但不是伤人的利剑，只是良药难免苦口，代价是谁承受。

    “所以我要歌颂，让情绪释放在歌声之中。”

    “选择虽然多。”

    “好歌有几首？”

    “能够去感动人给些什么！”

    他有很多歌，但他不知道哪一首歌是有人听进去，哪一首歌是打破了争议。

    没有吗？

    林渊还在唱，那就继续唱。

    可他并不知道。

    现场已经安静了。

    弹幕也跟着安静了。

    全世界都悄悄静下来。

    “幸运儿不是我。”

    “因为我选择的路很难走。”

    “如果够出色。”

    “却不能出头。”

    “至少也做到没第二个我！”

    台下。

    同样在现场的孙耀火忽然泪如雨下。

    旁边的赵盈铬试图安慰，然后话没出口，自己跟着捂住了脸。

    哽咽。

    手掌覆盖之下只剩一片华润。

    “难道非要浮夸吗！”

    “内心也曾很挣扎！”

    “一个人努力的时候。”

    “有谁看见吗？”

    “有谁知道吗？”

    “唱到思绪都融化！”

    “唱到声音也沙哑！”

    “说是我着了魔也好！”

    “疯了也罢！”

    “若不能挥洒！”

    “算什么歌唱的玩家！”

    原来这才是真实的世界，你的错白天鹅可以这么说四个评委可以这么说，“羡鱼”也能这么说，但兰陵王不能说！

    原来只是胜者为王！

    强者为尊！

    此刻。

    夏繁怔怔的看着舞台。

    她忽然想到了什么。

    她哭了。

    她好像知道他是谁了。

    其实林渊的嗓子还没有完全恢复。

    他的声音，又开始出现一丝丝嘶哑感。

    但和上期彻底的嘶哑不同，这次更像是一种歇斯底里的爆发，他在舞台上再也不是坚定站立的姿势，脚步甚至微微踉跄——

    “看着我正在为你发光！”

    “合不合胃口！！”

    “都请欣然接受吧！！！”

    “下一刻要为你擦出火花！！！！”

    火花的“花”已经破音！

    因为林渊没有使用任何高音技巧！

    没有注重所谓的唱功表现！

    但……

    也没有人去纠结这一点。

    当这个声音坏掉，甚至合不上节拍，那种震撼确实更加让人头皮发麻！

    甚至有人跟着叫。

    林渊第一次唱歌唱疯了！

    为什么不戴面具的人可以说，带着面具的人不可以讲！

    为什么同样的一句话，我却成了众矢之的？

    就因为我现在是兰陵王而非羡鱼？

    就因为我说了你们不爱听的话！

    就因为她哭了！

    所以我是罪人！

    所以我就该像所有故事里被复仇的反派一样，在悬崖下倒下！？

    “啊！！！！！”

    最后没有歌词，只有尖叫！

    蓦然的尖叫，刺痛了无数人的耳膜！

    这一次的挥洒！

    透彻而淋漓尽致！

    仿佛要刺穿音乐大厅的天花板！

    没有咆哮！

    只有癫狂！

    这一刻。

    郑晶忽然起立。

    尹东跟着站了起来。

    叶知秋对着镜头竖起大拇指，起身而立！

    杨钟明看了眼身后，目光如电，然后陡然站起！

    刷刷刷！

    所有人都站起来了，包括观众，包括评审席，这一刻的掌声几乎要淹没一切！

    林渊明白了。

    几乎是大彻大悟。

    因为这从来就是一个胜者为王的世界。

    当你足够强大，当你的实力足够支撑你近乎目空一切的傲慢——

    世界都会跟着你的三观走！！

    这个世界就是“你牛逼你说了算”！！

    那就尽情浮夸吧！

    我是羡鱼！！

    我是……兰陵王！！！

    ————————

    ps：可能写的有些上头了，冷静点再回来修改吧，写下一章去了。

