    在他自语时，林阳在肖芳芳苦苦哀求之下，已经被带回家中了。

    当林阳再次来到安家之时，一个不怒自威的中年男人正坐在沙发上。

    中年男子虽然身着便服，但身上那股长年累月积累下来的威严，丝毫不少。

    现在的安霓裳，坐在他身边，有些无奈的说道。

    “爸，你别总是一副审问犯人的样子啊，这里是家里，又不是你办公的地方！”

    听到自己女儿的话，安天胜无奈一笑。

    “习惯了，习惯了。”

    陆玲珑一进门，看见安天胜有些诧异。

    “安叔叔，您怎么回来了？”

    对于陆玲珑，安天胜也是十分熟悉，听到他的话，一笑说道。

    “家里出了这么大的事，我怎么能不回来呢。”

    “毕竟，我女儿能否重新站起来，这可是大事！”

    说着，将目光落在了林阳的身上。

    面对安天胜审视的目光，林阳怡然不惧，没有丝毫压力。

    这让安天胜有些诧异，一个二十多岁的年轻人第一次与自己见面，居然不被影响？“

    就在他诧异之时，林阳忽然开口说道。

    “安叔叔，我观你眉心之间有些青气缭绕，最近遇到了棘手的案件吧。”

    安天胜一听，皱起眉头。

    对于鬼神一说，他自然是不相信的。

    原本对林阳有些满意的他，感官顿时差了不少。

    见到这样，林阳也不生气。

    他走到安天胜身前，拿出之前画好的平安符递给他。

    “你将这个收下吧，关键时刻能救你一命。”

    看着林阳手中的护身符，安天胜冷哼一声。

    “不必了。”

    “你不收，丑八怪的病我就不治了。”

    说着，朝安霓裳使了使眼色。

    被叫做丑八怪的安霓裳，一副恨不得咬掉林阳两口肉的样子。

    不过，见到林阳对他使眼色，立马一脸决绝的说道。

    “爸，他要是不治我了，我立马跳楼！”

    安天胜一听，立马接过林阳的平安符，装到胸口的口袋里。

    “我收下了，霓裳，你可不能吓唬我！”

    然后，咬着牙看向林阳。

    “你最好不是骗我女儿！”

    林阳不置可否的一笑，对肖芳芳说道。

    “肖姨，给我准备一个房间，我要调药。”

    “好！”

    肖芳芳带着林阳来到客房，林阳将之前拿到的药准备好，开始熔炼这些药材。

    以他现在筑基后期的实力，已经能够隔空熔炼药材了。

    在林阳熔炼药材时，安天胜询问陆玲珑。

    “玲珑，你老实告诉我，你和这小子怎么认识的？”

    “以我这么久办案的直觉，这小子肯定不是普通人！”

    听到安天胜的话，陆玲珑脸上浮现几分得意。

    “林先生当然不是普通人，他医道造诣连孙神医都要拜他为师。”

    “武道一途，虽然出手较少，但是一指将我二叔打伤，武道可以通神。”

    看着陆玲珑说起林阳时，眼中控制不住的骄傲。

    肖芳芳调侃道：“玲珑啊，你眼睛怎么冒星星了啊。”

    “没想到我们西南还有人能如你法眼啊。”

    被肖芳芳这么一调侃，陆玲珑的脸立马红了起来，她带着几分羞意说道。

    “我说的是实话，这些你们都可以去打听的。”

    安天胜犹豫了一会问道：“他就是个普通人？”

    陆玲珑犹豫了一会说道：“他是六年前那场林家火灾的幸存人之一。”

    这话，让安天胜眉头一皱。

    六年前他还没坐到厅长的位置，也想过去调查那场火灾。

    但被一股力量阻止了，那股力量不在西南，却能遥控西南的一切，其势力可见一般。

    就在大家陷入沉默时，端着一个碗的林阳走了出来。

    碗里，黑乎乎的一片，但又有几分幽香。

    看着碗里的东西，肖芳芳不解的问道。

    “林阳，白芍和雪莲这些都应该是白色的啊，你这怎么黑乎乎的啊。”

    “肯定是加了一些其他东西啊，肖姨，你放心，这药对丑八怪大有好处。”

    说着，走到安霓裳身前蹲下来。

    他挑起一坨黑乎乎的药，毫不客气的抹在她脸上。

    没一会，安霓裳半边脸都被涂成黑色了。

    “二十分钟后将东西洗掉，就能看到效果了。”

    “这么神奇？”

    肖芳芳好歹也是百花集团的董事长，对除疤这些也有了解。

    她甚至请人研究过，但对安霓裳的疤痕没有丝毫效果。

    对一般的疤痕，都要很长一段时间才有少许效果。

    此时听到林阳说二十分钟就有效果，她很是诧异。

    面对肖芳芳的诧异，林阳一笑道。

    “二十分钟后不就知道了。”

    这下，几人都被调动了好奇心，安静的等待着。

    二十分钟一到，肖芳芳迫不及待的带她去厕所洗脸。

    “哇。真的有效果！”

    卫生间里，肖芳芳发出一声惊呼。

    当她推着安霓裳出来时，安霓裳的脸上疤痕肉眼可见的淡了不少。

    此时，安霓裳看向林阳的目光中尽是复杂的情绪。

    眼前这男人，看似不着调，但每一次说的话，都兑现了。

    估计要不了多久，自己就能和正常人一样行走了。

    这时候，肖芳芳忽然开口道。

    “林阳，你这除疤效果这么强，可不可以把配方给我啊。”

    为了怕林阳误会，她立马摆手说道。

    “你给我配方，我可以给你百花集团的股份！”

    “我相信你这祛疤的产品，一旦推出，绝对火遍大江南北！”

    在肖芳芳的忐忑中，林阳一笑道。

    “好啊，不过，不是我调制的药，说不定只有十分之一的效果。”

    “没事，有效果就好！”

    安霓裳也是说道：“没错，你这一定大卖！”

    看着屋里的女人都围绕着林阳，安天胜有些不爽了。

    他眼珠一转，看向林阳说道。

    “林阳，我听玲珑说，你武道一途也挺厉害的，听的我有些手痒了，要不，我们切磋一下？”

    林阳闻言，挠了挠头说道。

    “这样不好吧，万一受伤了怎么办？”

    安天胜以为林阳怕自己将他打伤，他哈哈一笑说道。

    “这样吧，我让你三招，三招以后我再出手，你要是招架不住，可以认输。”

    安霓裳一听，立马叫道。

    “爸，你做什么啊。”

    肖芳芳一听，也是说道：“你这样，我天天给你做饭送去单位！”

    这话一出，安天胜脸色大变。

    但看着自己女儿他们都站在林阳那边，一咬牙，装作没听见。

    这时候，自己得找点场子回来！

