    随即。

    这个东方大国，紧邻南北棒国边境，南越边境的陆地界线上。

    驻守于陆境线的第七军团，分出四个集团军，直接开赴边疆。

    如果从空中视角往下看。

    就像两股钢铁浪潮，向着边境开去！

    步战车，重装坦克，战机方队，绝对的钢铁大军！

    然后，导.弹军阵地开始部署。

    边境线范围五十公里范围内，全部布满了火箭.炮发射车！

    只需要一道命令。

    棒国和南越全境，乃至沿海数百公里范围内，都能随时被火力覆盖！

    对于华夏民众来说，这就是守护他们生命的钢铁大军。

    但对于这两个国度的人来说，这些超强的火力，就像一把悬在他们脖子上的利剑，随时都能够夺取他们的生命。

    这就是真正的战争，举国级的战争。

    没有广义范围上的正义。

    只有，从自己立场出发的正义，这就足够！

    ......

    十二月，二十八号。

    距离海兽灾难爆发。

    已经过去了四天时间。

    在南洋国门爆发大规模海兽潮后，华夏海域内经历了几天的平静。

    但其他国家，可就没这么幸运了。

    【环球日报：据最新消息，中娅地区耶门国已被海兽攻陷，目前伤亡未知！】

    【太西洋观察卫视：西大陆北境，冰寒岛、挪围国遭到大规模海兽进攻，目前两国已全境沦陷！】

    【菲洲草原报：南部彩虹国被海兽攻陷，全国五千万人口全部丧生！】

    一条接一条噩报，席卷全球。

    从此刻开始。

    这颗蔚蓝行星上，一座又一座的国度。

    从版图上直接消失。

    这些区域，已经成为真正的人间炼狱。

    被海兽占领的屠宰场！

    与此同时。

    全球许多国家，还在经历着激烈无比的血战。

    ......

    华夏。

    南洋国门。

    臣风现在就站在长城的上面，他喜欢这里的高度，风景。

    无论什么人，都无法抵御这座巨墙给视觉上带来的浩瀚冲击，壮观到极点，这就是一个大国倾尽所有力量建造起来的工业奇迹！

    现在夜晚的温度已经长期维持在四十五摄氏度以上。

    这代表着温室效应的最终后果已经完全产生。

    接下来，就是蓝星进入自主调节恢复的时间段，这个时间段到底有多久，谁也不清楚。

    但臣风知道，在这个灾难时代中，人类的敌人不仅是大洋底下的海兽。

    还有灾难！

    恐怖到极点的自然灾难！

    气候的变化，地震火山喷发，超级海啸，飓风这些，都是夺走人类性命的死神。

    “优胜劣汰，末日么？”

    臣风两手撑在长城边缘，凝望长空。

    “或许这只是人类认为的末日吧，对于这颗星球来说，这场灾难只不过是它几十亿年岁月中一个插曲罢了。”

    他心中想到，微微失笑。

    人类相比于一颗行星的跨度，实在太渺小了。

    这时。

    一阵急促的警报声打破了他的沉思。

    以整个南洋国门为中心。

    几千公里的长城延段全部响起了警报声！

    “这个警报声，是海兽！海兽出现了！”

    “准备战斗，准备战斗！”

    “所有人不要乱，全部检查装备，严密警戒！”

    顿时，所有驻守长城的战士都进入了紧张的战斗状态。

    然后整座钢铁长城朝外的巨墙墙面。

    传来一阵机械门开启的声音。

    上万门电磁巨炮显露出来，双轨道型的炮口全部调转方向，对准了海洋远处。

    “我是臣风，立刻汇报海兽的数量是多少，现在离长城距离多远？”

    臣风表情严肃，向无线电耳麦中询问道。

    几秒后，立刻有人回应：

    “回禀臣将，经太空热成像卫星监测，南洋第十三海域、十四海域出现大规模生命体，目前距离钢铁长城直线距离九十六公里，数量初步估计五万以上！”

    仅仅只是初步估计。

    就有五万头以上！

    这个数量，即使是臣风，都不由凝眉认真起来。

    他立刻下令：“通知导.弹军阵地，调动五个师的军力，所有飞弹进入待发射状态！”

    片刻，耳麦里回应：“基地收到！”

    顿时。

    整个南洋区段的钢铁长城上，一千万大军全部动了起来。

    战争机器，再度启动！

    ...

    而在南洋海域出现大规模海兽的同一时间。

    远在北境的津市之外。

    这里是北洋国门的所在地，也是最为重要的三大国门之一。

    此刻。

    整个北境区段的钢铁长城，防空警报声划破了长空。

    驻守在上面的所有军队。

    全部进入战斗状态！

    “统领，已经收到卫星观测台那边的汇报了，出现在北洋的海兽预计数量达到六万，并且棒国那边还在不断有海兽向这里汇集，当前距离我们有一百三十公里左右。”

    一名肩抗两颗金星的将军，站在首座老人背后沉声道。

    首座老人穿着一身野战军作战服，即使年迈也依然带着一股威严的气势。

    “通知下去，各区段驻军都不要轻举妄动，导.弹军进入待发射状态，电磁巨炮防线开启充能！”

    他的声音不急不缓，中气十足。

    就像滔滔洪水中的一根立柱一般，给人一种可靠感。

    中将当即敬礼：“是！”

    六万以上...首座老人看着寂静的海面，眼中只有凝重。

    海兽灾难爆发后。

    北境还没有受到过大规模的海兽进攻。

    马上就要迎来这场首战了。

    这股压力，可不小！

    ...

    同一时间。

    不仅是南洋国门和北境国门。

    华夏的东部。

    中海市外。

    自钢铁长城在华夏近海上修筑起来后。

    有一小段海水被隔在了国境以内，闲时倒是可以用来当做玩乐的地方。

    东海国门统帅君南天，现在就坐在这里的礁石上，手里握住一杆钓鱼竿。

    他的身后，还站着一个身穿黑色风衣的女人，看不清面貌。

    “局长，查到了，跟拂晓会碰头的那个女孩叫蓝落，C级觉醒者。”

    这个声音给人一种清灵的感觉，能大概听出是个差不多二十来岁的年轻女人。

    君南天面无表情的问道：“档案上有线索吗？”

