    “你说的，硬的话加水，水多了加面，面多了再加水，然后就这样了，够吃么？”

    这是够么？

    这是撑死吧。

    这一盆面，够他们两个人吃三天也吃不晚。

    “闵慎，咱家的，面，还有么？”林轻轻问。

    谢闵慎丝毫不觉得自己做错了，“没了，我刚才打电话又让他们来送了。”

    “……”

    林轻轻该说些什么？

    敲门声响起，双手还是和的面的手直接伸手按着林轻轻的肩膀，“你别动，我去开门。估计送面的来了，你去了抬不动，我直接扛回来。”

    “你手上的面糊沾在我衣服上了，谢闵慎！”

    大男人两手面团，直接打开门，“送面的？”

    “二少，我们是老宅吩咐过来给您送面的。你看是我们送进去还是就放在门口？”衣着讲究的中年男人，身体微微弯曲在向谢闵慎询问。

    谢闵慎搓了搓满手的粘面，“你们回去吧，面我自己扛回去。”

    身后的佣人，看着他们金贵的二少……满手面？

    “是。”

    他们不敢相信，二少，不仅手头有面，身上还有面粉，他径直走到面粉袋子面前，不费吹灰之力的提起一袋，扛在肩头，随手又提起一袋，“你们赶紧走啊。”

    “是，是二少。”

    他们不该多看的。

    谢闵慎回到院子，脚提着把门关上，“轻，两袋面粉，咱家的桶放不下。”

    林轻轻从卫生间走出，她刚才去清理了肩膀上的面团。

    抬眼一看，“闵慎，你怎么要了两袋？先放在石桌上。”

    这个男人，什么都会，唯独在做饭的事情上，小傻子林珝都会煮个面汤，谢闵慎都不会。

    谢闵慎做饭，就是一锅乱炖。

    谢闵慎指着面盆中的面问：“接下来怎么做？”

    “你歇着吧，我去。”

    林轻轻端起面盆的手，都很吃力。

    “你放着我来。”

    他要学习做饭，这个决心是下定了。

    林轻轻做什么，“你等着，我去。”

    一顿饭，快晌午才吃到口中，“闵慎，我们心平气和的谈谈好么？”

    “我一直心平气和的在和你谈。”

    “如果我们这样耗着，到最后是两个人都不得善终，孤苦一生，我们不合适。”

    如果，但凡，林轻轻的病可以得到治疗，她坚决不会离婚。

    谢闵慎：“之前谁说的，我不说离婚，她就永远不会提起？放屁呢。”

    “是我说的。”林轻轻说道：“我后悔了。”

    谢闵慎：“你给我生个孩子，我放你自由。”

    孩子才是林轻轻心中的痛。

    “我不生。”林轻轻倔强起来，她眼眶又红，“闵慎，我不想和你过日子了。不是你学会了做饭，你会做家务，我的心还会回到你身上，不是这样的，你在我这里耗下去，我只会越来越不喜欢你，越来越烦你，到最后厌恶你，而你，也会受到伤害，闵慎，我提出离婚，我们的婚姻已经出现了裂缝，盘子碎了拼不到一起，婚姻也难破镜重圆。离婚吧，给双方都留下一点好念想。”

    谢闵慎眯起眼，他打量着林轻轻，“因为不爱我？”

    “是。”

    “狗屁！林轻轻，我会信么？”他又霸道的说：“你老老实实的告诉我，发生了什么，你解决不了的，我替你解决，当丈夫的就要替你撑起一片天。”

    林轻轻的眼眸闪闪，“我，不想替你生孩子可以么？”

    “……”谢闵慎此刻不说话，他眸子黑暗，紧紧地看着林轻轻，又是不想和他生孩子。“孩子的事情，由不得你。”

    他一定会让林轻轻生的，并且让她生一窝，捆着她，让她哪儿也去不了。

    傍晚，林轻轻被谢闵慎霸道的塞到车内，“跟我回家。”

    “我不去东山。”

    谢闵慎：“不去？呵，行，不去我们在这里住也行，床也大，够折腾。”

    林轻轻愤怒的推开谢闵慎，“滚开！”

    男人霸道的将瘦弱的林轻轻扛起，用力甩上车门。

    “滚，回去滚。”

    卧室，林轻轻和大床来了个亲密接触，谢闵慎：“轻，那晚的经历还回忆的起来么？”

    那晚，林轻轻哭的没了声音。

    谢闵慎凑近，他抚摸林轻轻的面孔，“还离婚么？”

    她不敢回答，她似乎能预料到，今晚自己的遭遇，谢闵慎是个狠人，他对自己下得了狠手，更别提她了。

    “不敢回答？那就别再壮着胆子给我提离婚。”

    谢闵慎捧着她青涩的脸，“我会宠你一辈子，别再提离婚伤我的心了，在外边遇到解决不了的事情，回来向我告状。”

    黑暗中，林轻轻的脸平静异常。

    “答应我。”

    林轻轻不回答，她眼睛缓缓闭上，“闵慎，我们都给不了彼此想要的生，唔。”

    谢闵慎气死了，她还是要离婚。

    这个女人，必须好好修理修理。

    让她怕离婚。

    谢闵慎身下捧着林轻轻的脸宣告，“你只能是我的。”

    她看着窗外的天，夜幕已经深了，谢闵慎最后一次后，他疼爱的亲吻林轻轻，“我抱你去洗洗？”

    林轻轻摇摇头，她推开身上的谢闵慎，随手披了一件长外套去浴室。

    良久，谢闵慎坐在床头等待林轻轻。

    她换上睡衣，去客厅接水，开始喝药。

    谢闵慎阴沉的声音后背想起，“这是什么药？”

    林轻轻一把拿起药包，身后藏，“感冒药。”

    “我怎么不知道你感冒了？”说完，他走上前，伸手就要夺林轻轻的药。

    不能被谢闵慎发现。

    林轻轻手心还有一捧药片，如果谢闵慎看到了，他一定会猜到的。

    情急之时，她手中的一捧药全部仍在院子里。

    谢闵慎：“扔了，不是还有瓶子么。”

    林轻轻突然踮起脚尖，搂着谢闵慎的脖子，上去扑到他。

    夜晚，乌黑风高夜。

    谢闵慎去到院子，找到一粒药丸放在口袋，他看了眼卧室方向，“轻，你还是太小了。”

    说完，他半夜开车去中医院。

    深夜，研究室只有他一个人。

    他要搞清楚，林轻轻喝的到底是什么药，她是不是得了绝症？荒诞的想法，谢闵慎的心一直在忐忑。

    直到，他知道了这是什么药后。

    谢闵慎的拳头捏紧，这么不想和他生孩子？

    避孕药，说了不吃还偷偷吃。

    天还没亮，他回到庭院。

    没有进入卧室，他拿出自己半路买的烟，坐在洋槐树下开始吸。

    一根接着一根，一盒烟似乎不解他的烟瘾。

    林轻轻不想要孩子，他可以不要，只要林轻轻爱他就行，犯得着离婚么？也可能是自己逼她逼得太紧了，她产生了抵触害怕的心理。

    她现在才二十一，要孩子太早不好，也另类，他会好好和林轻轻商量的。

    紫荆山，谢闵慎拉着林轻轻回到了他们的家，一路上，谢闵慎都在无声开车。

    林轻轻问道他身上浓厚的烟味，她皱眉，没有开口询问。

    他一直不抽烟，这次是因为自己的原因，烦恼的吧。

    云舒这两天也忙的昏天黑地，紫荆山还有很多地方没有开发，她之前藏零食的时候发现了一个风景优美的地方，在那棵大树上绑上绳子做个秋千，荡悠着好不自在。

    晚上她不舍得花自己小金库，于是，“老公～”

    “乖，咱家的家底都在你那里。”

    云舒：“那好吧，老公，我想买个粗一点的绳子在我上次藏零食的那颗树上绑起来做个秋千。”

    “需要我的帮助吗？”谢闵行在厨房问。

    刚才有，现在看谢闵行这么穷，钱包都在她的手中，他怪可怜的，也就没有了。
