一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十四章离奇事件

    时间犹如指尖划过细流，从不留下丝丝痕迹。

    这一晃，也已经好几天过去了。

    在这些天里，张铁森把所有的精力都放在了望福岛开发的事情上。

    每次一有新的想法，张铁森都会找大家来商量。

    因为前面已经决定不造桥了，以至于大型的机器都无法进岛，所以望福岛施工的日子也被延后了。

    只是简单造了一木桥，需要的材料也都靠人力搬运到岛上。

    而且事后这座木桥也是要拆掉，游客们需要坐船才能上岛。

    由此可见，张铁森为了望福岛的事情，可谓是煞费苦心。

    这天傍晚，张铁森拖着疲惫不堪的身体一回家就躺在了沙发上，连动都不想动了。

    即使身体很疲惫，但是张铁森并不觉得累。

    主要是心里有那份干劲和期望。

    彩霞看到张铁森满脸疲倦，很是心疼。

    “铁森，最近累坏了吧？”彩霞一脸关怀，声音柔和的问道。

    张铁森才眯上眼，感觉差点就要睡着了。

    听见彩霞的身体，他立马就坐了起来，一副没事的样子说道：“我一点也不累，又不需要我做事，轻松的很。”

    彩霞知道他的身体不累，累的是他的心。

    她也明白张铁森一向不让自己为他担心。

    为了不让张铁森更加累，彩霞也没有去多问，而是惆怅的说道：“那先去吃饭吧。”

    “嗯！”

    张铁森抿着嘴给了彩霞一个笑容。

    可他起身的时候电话突然响了。

    “幺婶，我接个电话就来。”张铁森拿着电话对彩霞说了一声。

    彩霞很心疼的看了张铁森一眼，起身去厨房了。

    张铁森站起来伸了个懒腰拿着电话问道：“小洋，有啥事吗？”

    “铁森，我感觉这边好像出事了。”韩雨洋也不肯定的回答道。

    听到这个消息，张铁森的心仿佛被针扎了一下，连忙问道：“出啥事了？”

    现在的事情已经慢慢走向正轨了，张铁森是日祈祷夜祈祷，祈祷着不要出事。

    可谁知道韩雨洋今天就给他带来了不好的消息。

    “运到岛上的钢筋好像被人偷了。”韩雨洋的声音从电话里传了出来。

    听到这个张铁森微微一怔，嘴里重复了一句，“钢筋被人偷了？”

    对于张铁森而言，这个好在不是很严重的大事。

    不过他对这次的事情很重视，重视到事无巨细。

    “对，而且好像每天都在少，我也不知道去哪了。”韩雨洋带着质疑的口吻说道。

    张铁森眉头陡然一皱，心想“每天都在少？这是啥情况？”

    他觉得钢筋又不能吃，不可能会出现每天都在少的这个情况。

    不过问题既然出现了，那他就要去找找原因。

    “你还在岛上吧？我现在就过去。”张铁森神色紧张的问道。

    “对，那你过来再说吧。”韩雨洋说了一句就把电话挂了。

    张铁森拿着电话思索了一下，边走边喊道：“幺婶，我有点事要出去了，我回来再吃饭。”

    “你……”

    彩霞抬起头的时候，发现张铁森已经跑没影了。

    “哎，这样饥一顿饱一顿的，身体咋会吃得消。”彩霞望着刚盛的鸡汤嘀咕了起来。

    张铁森现在可顾不上吃饭，已经开始一路飞奔了。

    他连气都没有停下来喘一口，直接跑到了望福岛上。

    这时，望福岛上正有一批工人在卸材料。

    张铁森举目眺望了一下，发现韩雨洋正在那里指挥工人，就跑了过去。

    “小洋，你刚刚说的钢筋少了是咋回事？”张铁森舔了舔发干的嘴唇问道。

    韩雨洋对他摆摆手，示意他去一边再说。

    来到一出相对离人群比较远的地方，韩雨洋才放心的说道：“其实我也不知道怎么回事，因为每次材料运到的时候我都有记录的，这个情况已经出现过几次了，之前我以为是材料商把数量搞错了，也没有当回事，今天跟材料商确认了好几遍才发现不是他们那里的问题，这就说明问题是出在我们这了。”

    张铁森听了以后，神情也变得严肃，心想“如果问题是出在我们这，可是我们这会出什么问题呢？”

    一开始张铁森也想到钢筋会不会是被人偷走了。

    可转念一想，这样的想法好像不成立。

    因为这件事得到了所有村民的支持，再说了现在大家的生活也比以前好了，根本就不会有人来偷钢筋去卖钱的。

    况且晚上村里还有人巡逻。

    像钢筋这些东西，被偷了也不好藏，走在路上很容易就被发现了。

    这个问题张铁森一时之间也是琢磨不透。

    “那少的数量多吗？”张铁森皱着眉头问道。

    韩雨洋很惆怅的回答道：“就因为数量不多，所以我才没当回事，因为材料商把数量搞错也是经常有的事情，只是每天都少一点，我就想不通了。”

    这下让张铁森更加百思不其解了，嘀咕道：“每天都少一点，这到底是咋回事呢？”

    张铁森回头看周围给看了一遍，感觉这里就孤零零的一座岛，必经之路就是那座木桥了。

    可是有小偷从木桥上经过的话，狗子他们必然会发现的。

    而且张铁森早就考虑到这个问题了，让狗子他们多在这边转转。

    直到现在狗子那边还是没有传来消息，这就说明有小偷的可能性就很小了。

    这样子分析过来，钢筋变少的事情就好像被蒙上了一层离奇诡异的面纱。

    不过想到韩雨洋已经操劳多度了，张铁森也不想他再为这些小事操心了。

    “小洋，这件事就不用你操心了，我会查清楚的。”张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀，给了他一个感激的眼神。

    有张铁森去调查韩雨洋觉得自己也没必要去担心了。

    “好吧，那这事我就不参与了。”韩雨洋点了点头说道。

    张铁森点上烟吸了一口，淡淡说道：“今天也已经晚了，你就先回去吧，剩下我来安排就好了。”

    韩雨洋也没多说，看到那边材料卸完了，跟张铁森道别以后，就先离开了。

    张铁森抽了几口烟，冷静下来好好的想了想“他娘的腿，难道钢筋还自己长脚跑了不成？”