    他们想靠近大殿却被邹文渊与蓝伯发喝退。

    两人脸色阴沉，扭头狠狠瞪一眼来看热闹的弟子们，暗骂不知死活，这种大战岂能观之？

    蓝伯发沉声喝道：“都滚！赶紧滚！”

    邹文渊缓缓道：“此处乃危险之地，不可靠近，诸弟子们都退下吧，回到各自院内不得外出！”

    “……是。”众人无奈的抱拳答应。

    蓝伯发与邹文渊都是峰内长老，他们不敢违令，只能一步一步慢腾腾的挪动。

    邓升道：“蓝师伯，邹师叔，到底是哪个狂徒敢闯上咱们太昊峰？自寻死路！”

    “闭嘴，赶紧滚蛋！”蓝伯发瞪眼喝道，双眼电光迸射，慑人之极。

    他对邓升失望，心胸狭窄不说，还目光短浅，心浮气躁难成大器，这个时候还不甘寂寞的往前凑，自寻死路，更是面目可憎。

    邓升狼狈不堪，红着脸抱抱拳，不敢违逆蓝伯发。

    邹文渊笑道：“蓝师兄何必发这么大的火，他还年轻，磨砺一番就会好。”

    “哼，扶不上墙的烂泥而已！”蓝伯发冷冷道。

    邹文渊摇头：“这可未必，咱们太昊峰弟子没有差的！”

    蓝伯发斜睨他一眼，懒得揭破他收买人心之举，扭头看向大殿。

    大殿如被湖水泡在其中，似乎随着湖水在荡漾，若隐若现。

    “轰！”一声巨响，整个大殿顿时四分五裂。

    众人正在后退，此时听到巨响忙扭头看去，见势大惊，峰主大殿可是传承数千年甚至万年之久，虽经历了数十次修补，却从没达到这般程度。

    虚空中站着白衣如雪的隋妙珠，还有青衫飘飘的王守仁。

    两人站在虚空，衣衫猎猎宛如仙人。

    “好本事。”隋妙珠轻哼一声，圆润柔和的声音响彻整个太昊峰。

    王守仁冷冷道：“神王难道真以为咱们天外天无人？太昊峰无人不成？”

    “那又如何？”隋妙珠淡淡道：“你能留下本座？”

    王守仁道：“神王若敢胡来，那老夫也只能效仿！”

    “咱们阿修罗不死不灭。”隋妙珠轻笑一声：“杀不光的，你们太昊峰却不同，本座只要下狠心，你们太昊峰弟子能剩下多少？”

    王守仁淡淡道：“那神王可以一试！”

    隋妙珠明眸一转，目光迅速掠遍太昊峰诸弟子。

    他们顿时浑身僵住，被她清波般的目光所慑，竟然没有一丝反抗之意，好像绵羊遇到了狮子一般，想要乖乖的束手待毙。

    “哼！”王守仁冷哼一声。

    众人神智顿时清醒，涌出冷汗。

    隋妙珠轻笑一声道：“杀他们不过一招而已，峰主真要包庇楚离？”

    “楚离已经离开。”王守仁冷冷道。

    隋妙珠摇头：“楚离我是一定要杀的！”

    “神王为何非杀楚离不可？”王守仁平静的道：“他杀再多的阿修罗，阿修罗却是不死不灭，神王怎与他有如此大仇？”

    “他太过可恨，必须得死。”隋妙珠淡淡道：“他杀阿修罗倒没什么，天人与阿修罗本来就是你杀我我杀你，但他不该冒犯神女，冒犯神王殿！”

    “原来如此！”王守仁平静的点头：“那就看神王的本事！”

    “楚离，你若不出来，我便杀光太昊峰弟子！”隋妙珠轻笑一声，温柔而慵懒，似乎是情人间在开玩笑，没有一丝的杀意。

    众人却听得胆寒。

    隋妙珠即使蒙着脸，仅看其曼妙婀娜的身段与明眸，便知是一位绝顶的美人，他们却丝毫没有欣赏美人之闲心，只有寒意森森如坠冰窖内。

    他们都知道隋妙珠不是开玩笑，一定能做得到。

    楚离的声音遥遥响起：“峰主，他若敢杀太昊峰弟子，你便去杀神女！”

    王守仁淡淡道：“这是自然！……除非神王杀了本座！”

    隋妙珠轻哼一声道：“那也要看你没有那本事！”

    她说罢轻轻一掌拍向太昊峰弟子所在位置。

    王守仁蓦然一闪挡在掌力身前。

    “轰隆！”宛如惊雷炸响，地动山摇。

    掌劲相交，周围的石阶翻滚，一块块石条飞出去。

    这些做台阶的石条都是最结实沉重不过的青石，人身大小，此时一条条飞出去宛如一根根木头，远远飞出了十几米外，落在地上翻滚不休。

    远处的弟子们摇摇摆摆，踉踉跄跄，宛如喝醉之人走在狂风中。

    蓝伯发与邹文渊努力稳住身子，但双脚却在地面滑行，不停的往后退。

    王守仁道：“神王何必白费功夫！”

    隋妙珠哼道：“果然名不虚传，倒有些本事，楚离！”

    楚离的声音遥遥传来：“神王想找我还是自己来吧！”

    他越说声音越小，似乎在逐渐远去。

    隋妙珠哼道：“楚离，你弃太昊峰于不顾，岂不是无义小人，你今天不现身，我便把太昊峰连根拔起！”

    “好大的口气！”王守仁平静的道：“神王真敢如此，本座拼着一身修为不要，也要与你同归于尽！”

    他说话平和，却透着不可置疑的气势。

    隋妙珠蹙眉横他一眼道：“峰主才是好大的口气！”

    她自信能压得住王守仁，毕竟自己的修为更胜一筹，而王守仁虽也施展天神降临，却差了自己一筹，他所选择的天神不如自己所选的天神强大。

    天神降临皆强大绝伦，有惊天动地之能，但天神与天神有强弱之别，施展天神降临之人有强弱之差，故威力也不相同，她自信能压得住王守仁。

    可一旦逼急了王守仁，惹得他拼命，她也讨不了好，实在没有必要，只是想杀楚离而已，她现在只要找到楚离能够离开之因，上一次被逃脱，这一次在不可能的情形下也逃脱，必有古怪。

    邹文渊扬声道：“神王，楚离有破虚珠，你追不上他的！”

    “破虚珠！”隋妙珠蹙眉：“他竟有破虚珠？”

    她当初以为楚离能逃得掉是因为石塔故，如今看来石塔只是障眼法，破虚珠才是关键。

    “邹师弟！”王守仁冷冷看一眼邹文渊。

    邹文渊只觉双眼刺疼，禁不住泪流满面，疼痛难当。

    王守仁压下恼怒，扭头看向隋妙珠：“神王，痛快的打一场吧！”

    他说罢一掌平平按出。

    “砰砰砰砰……”隋妙珠击出数掌，在空中如炸雷，连绵不绝，太昊峰诸弟子不停的后退，一步步退下台阶，一会儿已经退出百米外。

    王守仁脸色沉肃，隋妙珠也明眸闪动，两人都不轻松。

    隋妙珠脸在修为更高，王守仁却胜在招式精妙，弥补了修为差距。

    