    

    这是一个影该有的反应，如果矢仓不露出怀疑的神色，卡卡西就觉得他太假了。

    但是矢仓的提防只是一闪而过，他很快就恢复了正常神色。

    “原来是木叶赫赫有名的复制忍者，旗木卡卡西，久仰大名，难怪身手那么厉害。”

    别看是矢仓的个头不高的，长得也挺嫩，但是说起话来也是透露着一股官方味道。

    毕竟想要成为影，除了实力过关以外，还要学习很多利益和政治，这种官方的客套，也是必不可少的。

    卡卡西虽然不是火影，但在火影身边待了那么久，也见过大大小小的首领太多了。

    所以应付矢仓是没有任何问题的。

    “既然我们已经向水影你坦诚，那就代表我们是带着诚意来的。”

    凉宫在旁边静静的听着，卡卡西的语言是很客观和严丝合缝的，几乎是挑不出错来。

    只是他没有想到，原来这次卡卡西也是带着任务来的，他就说嘛，火影怎么可能在这个时间点上，让卡卡西出这样的任务。

    果然是个老狐狸呀。

    利用所谓’团藏的眼线‘来谋取私利。

    当然凉宫不会拆穿也不会说什么，他们之间本来就是互相利用的角色。

    互惠互利才能走得长远嘛。

    卡卡西和矢仓聊很久，最后在矢仓决定思考几天的回复下，结束了这次讨论。

    在临走的时候，矢仓又看了一眼卡卡西，开口说道。

    “刚才是以水影的身份来跟你们聊天，这次我想以个人的身份，请求你们帮一个忙。”

    看到了矢仓眼睛里的真诚，也看出了他的急切。

    “你说。”

    要说的这件事让矢仓和难开口，但他真的的没有办法了。

    “我的青梅竹马晴子被那个黑衣人给带走了，我已经调动村子里的人员来调查这个人的情报，但对于那个黑衣人的情报，我知之甚微。我记得在打斗的时候，卡卡西你似乎认识这个黑衣人。”

    这一点矢仓还是感觉到了。

    被水影直接说出来，卡卡西的脸色严肃了很多，他回想起了之前跟黑衣人交战的时候，虽然大方面他觉得就是带土，但里面很多细节让他觉得带土是不会这样做的。

    就算人会变，但有些本性的东西也可以消除干净吗？

    这一点是让卡卡西难以认同的地方，所以他才对黑衣人的身份产生了怀疑。

    听到水影的这个请求，他下意识的想要拒绝，但他知道，如果能帮水影这个忙，那之前谈的事情，多半是可以成功了。

    现在又面临的是个人还是村子利益至上的环节了。

    凉宫知道卡卡西在纠结什么，其实就算把情报告诉给了水影也无所谓，带土依旧可以活的逍遥自在，他的晓组织依旧在不断扩大。

    除了凉宫，没人知道带土就是晓组织的首领。

    最后卡卡西还是选择放下个人的想法。

    “其实我也不是很确定这个人是不是我认识的那个人，因为那个人在几年前就已经死了……”

    矢仓听闻脸上露出了浓浓的失望之色，因为这是他唯一的线索了。

    他的拳头紧握，晴子他不可能不救，哪怕是让他以身犯险也在所不辞。

    但犯险也应该知道去那里犯险啊，他现在根本不知道那个人是谁，在哪里。

    但是接下来卡卡西的话，又让他重燃了希望。

    “不过我可以把信息提供给你，你这段时间也被他控制了这么久，或许能听出点什么。”

    听到卡卡西又愿意告诉他，矢仓露出了开心的笑容。

    “好！”

    接下来，矢仓留在房间里跟卡卡西探索，那个黑衣人到底是不是带土。

    凉宫实在不想浪费这样的时间在这这种无聊的事情上，所以他干脆走了出来。

    这几天因为要照顾卡卡西，所以他并没有好好的观察一下雾隐村的样子。

    浓重的大雾弥漫在天地之间，好象从天上降下了一个极厚而又极宽大的窗帘，这对于生活在里面的人来说，或许会有一点麻烦，但它又是一道天然的屏障，隔绝了外面来窥探雾隐村的现状。

    凉宫走在街道上，细细的朦朦的湿气扑面，第一次接触会有一股清凉的感觉润到心底。

    但是行走在雾隐村的人们没有意识到这美丽，披了满身的雾气匆匆行走，行走在雾气里。

    而且每一个人的脸色都很阴沉，哪怕是街边贩卖的商人，脸上也写着不买勿碰的急躁。

    如果不理解雾隐村之前的状况，肯定会觉得这个国家的人怎么这么多机戾气。

    但如果你知道他们经历了长时间的压榨和残忍，就不会那样想了。

    但是接下来不会了，摆脱了带土控制的矢仓，一定会有他自己的想法。

    虽然不见得他会是一个好的领导者，也许不能带领国家走向强盛的未来，但他一定能理解雾隐村的人们，他也会尽所能的改善这个地方。

    雾气依旧在周围萦绕着，凉宫觉得忍界的天气真的是非常极端。

    要么像雾隐村这样常年笼罩在雾气里面，要么像砂隐村常年接受风沙的考验，要么像雨隐村那样常年接受雨水的冲刷。

    不管是哪一样，凉宫都不能接受，体验一下还可以，但长年累月的生活在里面，凉宫表示做不到。

    为什么不对自己好点呢？

    没有由头的乱走，凉宫的思绪也是乱的，因为比克的出现直接打乱了他的计划。

    凉宫还幻想着未来跟秽土转生出来的宇智波斑进行一场激烈的大战。

    但是现在比克的出现，宇智波斑出不出来都不一定呢，就算宇智波斑出现了，那他们两个到底谁是最厉害的那个呢？

    这些都是问题。

    就在凉宫胡思乱想的时候，迎面走来一个黑影，那个黑影的块头很大，由远及近的走来。

    忍者的感知力是很强大的，两人都同时停了下来。

    互相看着对方的黑色身影。

    凉宫马上在脑海里思索着，他所认识的雾隐村的人。

    忍刀七人众？

    可是看影子没有看到刀的痕迹，那是下一任水影照美冥？

    但这明显是个男人！        

