    第82章 拖把“……”（10）

    ……

    “哈哈...，好啦，开个玩笑而已，三叔你别那么生气啦。”

    无视吴三省臭臭的脸色，罗非鱼说完，打量起他带的一群人。

    见其一个个精神萎靡，耸了耸肩膀，接着在几人错愕中上前几步来到吴邪身边：“现在三叔找到，能帮你的也算帮了。

    跟着张起灵，胖子，潘子，小心阿宁。

    我还是那句话，那娘们不像好人。”见阿宁瞪自己，罗非鱼毫不在意，又附在吴邪耳边，用只有他能听到的声音道：“接下来的事你自己看着信任谁再告诉谁，记住，一定要你发自内心相信的人。

    咱们来的路上，自打被野鸡脖子包围开始，一路都有个人在跟踪咱们。

    我不知道是敌是友，三叔一天神神秘秘的，所以并没出手收拾。

    记住...千万小心。”无视吴邪瞪大眼睛，吃惊盯着自己，罗非鱼拉开背包，将里面仅剩的肉食和大部分压缩饼干和凉茶拿出来塞到吴邪旅行包。

    想了想，又把胖子给自己的急救包塞进去。

    一路，几人物资消耗的已经差不多。

    吴三省队伍，因为遭遇野鸡脖子袭击，物资也丢了一部分。

    现在见到罗非鱼塞给吴邪的东西，一个个眼红不已。

    尤其是凉茶和真空包装的肉食，更是让他们吞了吞口水。

    其中，为首戴棒球帽的男人上前一步，牛逼哄哄刚想开口，就见罗非鱼从旅行包掏出一把狗腿刀，三把手枪，几个弹夹。

    “上次七星鲁王宫摸尸弄到的家伙，今个正好用上。”自言自语般将其中一把扔给胖子，一把扔给潘子，狗腿刀扔给张起灵。

    “靠，上次胖爷都把你包翻了一个遍，你丫居然还是藏了几个好家伙啊。”摆弄着手枪，胖子吐槽。

    无视胖子，罗非鱼对潘子喊道：“潘子，蛇尸体里的枪没多少子弹，用这把。”

    “行，谢谢啦小罗。”抬起枪，潘子摆弄一下对罗非鱼笑着道谢。

    最后一把枪，几人原本以为罗非鱼会留给自己，没想到他却塞给了吴三省。

    “呃？？？”握住手里的枪，吴三省不解看向他。

    “一把年纪，下次雇人眼睛放亮点。

    枪拿着，保护好自己和吴邪。

    记住，回去送我一把更好的。”说完，罗非鱼抓起地上背包拉上，人就背对着几人迈开步子。

    “胖子，潘子，记住欠我的大保健，千万活着回去。

    还有阿宁。

    你这娘们虽然不像好人，但相识一场千万别死哦。”背对着众人摆摆手，罗非鱼潇洒离开。

    没人询问他为什么走，也没人拦着他，因为在他将大部分物资给吴邪，把武器分给吴邪叔叔朋友的时候，几人就明白，他将保护吴邪的任务交还给他的亲人朋友了。

    望着地上重新被好友塞满的旅行包，吴邪这次没厚脸皮的挽留罗非鱼，更没有任何不满。

    拍了拍大侄子肩膀，吴三省感叹道：“放心，小罗的身手，即使没这些家伙，区区一个雨林，他一样能来去自如。

    有这么个朋友，三叔都羡慕你。”

    颠了颠手里的枪，吴三省或者是解连环这句羡慕说的是真心实意。

    “呵...。”笑了笑，吴邪得意的将背包重新背在身后。

    小心翼翼，仿佛里面装的不是几百块钱就能打发的物资，而是什么无价之宝。

    现在人多，很多事情不方便说，但吴邪也好，吴三省也好，两人都知道，叔侄俩十有八九要吵一架。

    看着潘子，胖子，还有吴三省手里的枪，本来上前一步打算说点什么的棒球帽男子咽了咽口水，喉结蠕动几下，又悄悄退后几步。

    原著中的他手里有不少家伙，是个心狠手辣之辈，影视剧的他就是个逗比。

    选择离开队伍，是临时起意，实在是罗非鱼受不了他们之间的气氛。

    相处时间越长，羁绊越多，尤其对于吴邪，这是他不允许的。

    平时装装样子，伴随着相处，吴邪表现出的个人魅力，让罗某人不知道自己关心他到底是装的，还是发乎于心。

    对于需要吃瓜的他来说，这并不好，真的很不好。

    要是真处出虚假记忆中的友谊，以后怎么安心吃瓜？

    吴邪遇到危险，自己就忍不住出手，还特码吃个屁啊。

    见闻色扩展到极致，跟着队伍的女人跟在自己身后，罗非鱼不屑一笑。

    心说“陈文锦啊陈文锦，你特码还真是阴魂不散。”

    慢慢悠悠向前走，见闻色始终留意着跟在自己身后的女人。

    罗非鱼本来告诉吴邪，其实最开始并没想把陈文锦怎么样。

    不过...。

    距离大部队越来越远，估摸着即使有人大声求救，大部队也听不见，罗非鱼停下脚。

    “天作孽，犹可恕。

    人作孽，不可活。”雨林崎岖，遮挡物众多。

    为了不跟丢罗非鱼，陈文锦跟踪距离很近。

    穿着很长的兜帽风衣，风衣裹满黄泥巴，她自信自己的追踪技术。

    它的人就在身边，谁都有可能是它的人，不得不谨慎。

    哪怕知道不远处男人救过吴邪好多次，仍然改变不了即将到达西王母宫，他一个人脱离队伍的事实。

    它无处不在，无孔不入，除了有数几个人，陈文锦谁都不相信。

    罗非鱼这个意外插入者，自然就成了怀疑对象。

    心里正想着事儿，就看到自己跟着的男人突然停下脚，转头对着自己躲藏地点看过来。

    “巧合，还是发现我了？

    这男人能带着小邪几个不被野鸡脖子攻击，一定对周围风吹草动格外敏锐。

    说不定...。”脸色变的有些难看，陈文锦刚想跑，就见自己跟着的男人咧嘴一笑。

    那一笑，她看到了嘲讽，看到了不屑，也从对方笑容中看出了不耐烦。

    紧接着，她就吃惊的张大嘴，看到更惊人的一幕。

    男子对着自己方向遥遥伸出手指，须臾之间，一条金色绳索从其指尖射出。

    等在回神，绳索已经近在咫尺，下一秒将自己牢牢捆住。

    用力挣扎，惊讶发现自己被尸蟞丹改造过，远超常人的力量，在半透明的金色绳索面前是那么无力。

    巨力传来，只觉得身体不受控制被绳子拖到男子面前。

    “你.....，你......，你这是什么妖术。”努力调整身体，陈文锦没先求饶，拉关系，而是想搞清楚这种颠覆自己认知的金光到底是什么东西。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。”

    “《金光咒》

    不可能，不可能，那东西...。”听到罗非鱼念出的咒语，陈文锦怎么会不明白是什么。

    然而，明白归明白，她却无法相信，应该说不愿意接受。

    哪怕见识过青铜门背后的真相，哪怕被尸蟞丹改造过，都比不上今天自己看到的东西。

    尸蟞丹改造，还可以用生物学的角度来解释。

    可金光，咒法，却完全颠覆了她从小的认知。

    刷的抬起头，陈文锦仿佛抓到什么，突然抬起头大声道：“我叫陈文锦，九门的人。

    你是吴邪朋友，能不能放开我，咱们谈谈？”面对双眼带着几分依稀的陈文锦，罗非鱼双眸古井无波，透着淡漠。

    “咱俩无冤无仇，本来不应该有什么交集。

    可惜...。

    缘分，因果，打从你单独跟踪我的一刻起，咱俩就有了冲突。

    抱歉！你可以换一种方式继续活着。”空气中浓郁的香气告诉罗非鱼，陈文锦时间真的不多了。

    那是禁婆的味道，禁婆霍玲身上他闻到过。

    “你...”

    还想在开口，陈文锦就感觉后颈一疼，眼睛前一黑。

    最后一眼，她见到了一双冷漠至极的眼睛，这也是她最后的记忆。

    收起金光，罗非鱼粗暴的将陈文锦满是泥巴的衣服裤子褪去，怕弄脏自己的噬囊空间。

    望着人到中年，仍然如同少女般的娇嫩身子，眼中不带任何欲望。

    翻手间，掌心多出个精灵球（噬囊）伴随着真气灌输，须臾之间，陈文锦消失在原地。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

