    2024航天大会，按照时间安排准时在9月25日于鹏城举办，由国家航天局、国家科学技术协会、国家宇航学会和国家航天基金会、国家航天科技集团、星空航天科技主办。

    　　虽然普通人不关注这样的新闻，但在航天圈子里影响却很大。

    　　在24日下午，林浩带着一行人乘坐航班来到了鹏城。

    　　不喜欢出门的林浩，难得到鹏城一次，同时还准备到鹏城星空科技半导体研究所查看一番。

    　　当初为了组建鹏城半导体研究所，林浩特意从国内外聘请了三千多名研究人员在这里工作，用于开发“混沌”芯片架构以及其他计算机微处理器。

    　　总体投资金额更是高达500亿RMB，他们在这里想开发什么样的半导体芯片技术都可以实现，包括更先进的光刻机研发工作。

    　　从根本上缓解了林浩很大的研发工作负担，起码现在很多星空科技产品以及航天领域内使用的芯片，不需要林浩去亲自参与研究。

    　　组建时间超过一年之后，已经取得了很多的技术成果和专利案。

    　　鹏城与金陵不同，温度高了许多，虽然已经到了9月份，不过林浩身上还是得穿短袖才行。

    　　星空科技半导体研究所位于鹏城高新技术产业开发区内，附近包含国内各大科技公司的总部以及研发中心。

    　　一路走来，林浩已经看到了很多熟悉的品牌logo。

    　　汽车没有行驶多久，很快就来到了研究所大楼外。

    　　“林董，这就是我们星空科技半导体研究所的研发大楼，我们刚刚搬到这里还没有2个月。

    　　您看那边，是我们另外的研发大楼，不过现在正在进行技术改造工作，估计能在明年年初投入使用。

    　　到时我们研究所的规模也将进一步扩大。”

    　　林浩下车之后，看向附近的几栋标志独特的大楼，虽然只有8，9层高，不过用来做研发工作已经非常足够。

    　　“好了，我们先进去看看吧，上次看报告说你们组装的极紫外光光刻机已经能够生产量子芯片了。

    　　这次正好借这个机会，我们先去看看。”

    　　“没错，林董，除了量子芯片之外，量子计算机的其他微处理器都已经有了实验室成品，只不过良品率还需要我们努力。

    　　当然这一切都离不开林董你提供的技术思路和指导，要不然光靠我们是很难走到今天这一步的。”

    　　作为星空科技集团半导体研究所的所长，王舒逸从大嘤回国之后立刻就被星空科技找到承担组建半导体研究所的任务。

    　　作为曾经的AMD公司在帝国理工大学半导体研发团队里的一员，王舒逸因为回国的原因，断然拒绝对方的挽留，选择了星空科技。

    　　也非常得到林浩的信任，研究所的组建工作，除了公司行政层面之外，基本没有做什么干预。

    　　这也能让王舒逸彻底的大展拳脚，并且直到现在，取得的成绩还不错。

    　　一路上王舒逸边介绍相关的研发团队，边带林浩查看了量子计算机所需微处理器的开发工作。

    　　一行人花费了一下午的时间，都呆在实验室内，因为林浩在和研究所的微电子工艺工程师探讨如何在做进一步的改进工作。

    　　这些工艺工程师工作之前大部分都是微电子专业的学生，如果不是星空科技集团这么大批量招人的话，很多人都会转行去做其他工作。

    　　毕竟国内半导体产业发展迅猛，需要的人才也特别的多，星空科技也是靠着自身的品牌魅力，才能招揽到这么多的工艺工程师。

    　　要知道，直到现在ASML公司的一台最新的EUV光刻机还卖1.2亿美元。

    　　但是现在国内加上星空科技的话，已经有了两家能够生产EUV光刻机的公司，拉低了光刻机市场价格。

    　　现在国内半导体产业链和国外相比，就剩下在人才培养、新一代技术研发方面的差距，不过星空科技也好，其他半导体公司也好，已经在努力的缩短这份差距。

    　　毕竟这两方面差距都需要时间来做积淀，不可能一蹴而就。

    　　哪怕林浩有科技树这样的外挂存在，也无法大变活人，变出相关产业的人才出来。

    　　利用一下午时间参观半导体研究所之后，在小林助理的提醒下，林浩结束了下午的流程。

    　　等回到酒店休息的时候，外面早已来到深夜，但经过一下午的探参观，林浩心里发现了一下研究所需要补齐的短板。

    　　晚上，他还要写改进意见，以及相关技术层面的开发思路和技术方法。

    　　就这样，林浩一直忙到了后半夜，才把手里的笔记本电脑合上，没办法第二天还要参加航天大会，如果顶着黑眼圈去的话，就有些不好意思了。

    　　虽然星空科技已经发布了瑶光全息投影仪，但发布时间还没有那么快使用到全社会的方方面面中来。

    　　所以现在大部分的会议介绍还都使用着LED屏幕，等林浩到场之后，会场内硕大的LED巨幕还是比较醒目的。

    　　由于还没有到大会论坛开始时间，来到休息室的林浩，正听着星空航天公司CEO冯衡哲一一介绍这次参加大会的代表还有嘉宾。

    　　在大会现场的巨幕上写着“拥抱星辰大海”几个大字，这几年国内的航天领域可谓是突飞猛进。

    　　光是上半年火箭发射数量就已经突破了历史最高次数，4个火箭发射场，加起来的发射次数多到35次。

    　　其中文昌航天卫星发射基地承担了大部分的发射任务，可以说每半个月之内，就有一次发射任务。

    　　除了星空航天以及国家航天科技集团的火箭之外，还有像是星际荣耀空间科技公司、蓝箭航天、零壹空间、星河动力在内的民营航天企业都拥有了入轨能力。

    　　现在正在迈向火箭助推器回收技术的突破，航天领域的技术门槛进一步被拉低。

    　　而发射卫星的价格也来到了史上最低值，于是就有大量观测、遥感卫星上天，太空从来没有这样繁忙过。

    　　在一段视频介绍中，2024年度航天大会成功召开，在视频里还展现了今年以来国内航天领域取得的成果。

    　　包括两颗火星探测卫星的发射，嫦娥七号、星空科技载人飞船的成功发射等等。

    　　在开幕式介绍上，冯衡哲还代表了星空航天着重介绍了星空航天的太空旅行服务项目。

    　　并且宣布星空航天第一次太空旅行服务项目将在年底展开。

    　　到时，星空航天就能真正的做到对太空的商业市场挖掘。

    　　毕竟每张门票5000万美元，利润空间比商业卫星发射大多了。

    　　比起太空旅行门票收入来说，卫星发射费用那点资金少之又少。

    　　当然冯衡哲在台上介绍，看的台下一众民营航天科技公司无比眼热。

    　　这也是林浩没有上台做介绍的原因，毕竟太空旅行服务项目是冯衡哲在一手负责，算起来他比林浩更了解相关情况。

    　　除了太空旅行服务之外，冯衡哲还介绍了星空航天科技公司的发展计划。

    　　包括地球亚轨道运输项目、航班化航天运输、太空采矿技术验证卫星等等一系列发展方向，都是星空航天未来需要努力的任务。

    　　尤其是地球亚轨道运输项目、航班化航天运输，是星空航天科技公司的主攻方向，当然，研发优先级排在星际飞船的后面。

    　　无论是国家航天科技集团以及国外的SpaceX公司、蓝色起源、维珍银河公司对这方面都有做研究。

    　　他们更愿意相信，在未来航天飞船会像现在的飞机一样，实现地球亚轨道运输。

    　　实现1小时全球抵达、地面与轨道间以及轨道与轨道间的航班化航天运输。

    　　这也算航班化航天运输系统的发展，和机场一样，未来航天飞机离不开地面发射基地的补给。

    　　所以未来如何实现航天运输系统航班化发展是一件全球的任务。

    　　如果在将来能够步入正轨的化，从文昌发射运输火箭，1个小时内就能抵达遥远的非洲大陆运输补给。

    　　如果发射成本能够进一步降低的化，无论是人口运输还是货物运输都将迎来一个崭新的时代。

    　　其实林浩没有说的是，他从科技树的记忆中非常的清楚，这一技术在军事领域的价值才是无比巨大的。

    　　毕竟普通机场一样可以起降大型军事运输机，航天飞船也一样。

    　　人类与人类之间的距离将被进一步降低，到时候就真正的做到地球村世界了。

    　　就在冯衡哲做完介绍之后，载人航天工程的王副总工程师还特意的做了的特邀报告。

    　　和林浩想的一样，接下来的载人月球探测时使用到的发射火箭不再使用长征九号，改为921运载火箭来负责。

    　　一共发射两次，分别运输登月舱和载人飞船。

    　　并且在未来首次登月之后，考虑建设环月空间站，火星也是一样，等环火星空间站建成之后，开始考虑火星移民的相关事宜。

    　　另外，林浩还在PPT上发现了一个小小的细节，国家航天科技集团新一代的载人飞船上，取消了逃逸塔逃逸模式，改为和星空航天一样的自备动力逃逸模式。

    　　这个倒是让林浩有点小小的意外，可还没等他多想，接下来大会论坛上讨论的内容，深深吸引了林浩。

