    老纳尔在的时候，他经常教育陶西的一句话就是“这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！”

    陶西觉得老韦斯特现在对他的态度完美的诠释了这句话，其他的几个人都走了之后老韦斯特就像是打开了他的回忆录一样给他介绍起来了属于他年轻时候的辉煌~

    “你到底是一个好人还是坏人？”老韦斯特突然问了一句坐在那里倾听的陶西。

    陶西回答的也很快：“我是一个好人！”

    陶西从福利院逃出来的那天就对自己说过，一定要努力做一个站在阳光底下的好人，这个目标不会变。

    老韦斯特面色复杂的看了看陶西的表情又看了看摆在床头上他一大家子的合照。

    陶西顺着视线看了过去没有说话。

    老韦斯特过了半晌重重的叹了一口气说道：“我花了一辈子才学会小心，女人和孩子可以粗心一些，但是男人不行。”

    老韦斯特抬头看了看陶西遗憾的摇了摇头继续说道：“可惜你的年纪太小了，但是我愿意在你身上押赌注，虽然韦斯特糖果工厂已经没了，但是不耽误我从你身上看到了属于年轻的伟大。”

    “我希望在我走之后你可以好好的照顾约翰·休斯，虽然他年纪很大，但是他太单纯了，我的女儿会吃亏的。”

    陶西听到老韦斯特这句话歪了歪脑袋依旧没有回答。

    老韦斯特看到陶西不愿意回答也只是笑了笑：“当然，我不会平白无故的麻烦你，刘易斯给我说了你的背景，但是我相信你是一个好人！”

    “我就是一个好人！”陶西梗着脖子认真的瞪了一眼老韦斯特。

    老韦斯特摆了摆他的手“呵呵呵”的笑着：“或许有一天我需要你的帮忙，可能那一天不会到来，希望你到时也能帮我！。”

    -----------------------------------------

    出了门的陶西看了看站在原地傻笑的约翰·休斯又看了看站在三楼的老韦斯特和他的女儿若有所思。

    “那个老头子跟你偷偷说什么了？”

    神父又成了一开始那副屌屌的样子，坐在车上翘着二郎腿手里夹着一根雪茄无所谓的对着马尔科说道：“能说什么？无非是给他那个扶不起的女婿找一个结实可靠的靠山！”

    “靠山？”

    马尔科扭头透过汽车的后车窗看了看陶西，又看了看站在别墅门口对着已经驶离的汽车依旧一脸挥手告别的约翰·休斯说道：“约翰很好，他说只要是我写给他的安防单子，他都会按时给我们打钱的，我还答应要从新给他们别墅从新布置摄像头呢。”

    “呵，黑帮不可怕，就怕黑帮有文化！”神父一脸意味深长的对着坐在后座的陶西说了一句。

    马尔科有一些云里雾里的，但是陶西却低头看了看手里的合同所有所思的点了点头，但是很快陶西又摇了摇头。

    过于复杂的事情陶西不想去想，但是巨额财富的冲击和房车在维修好后准时送到美澳社区尼尔兄弟热狗店门口，还是让陶西和马尔科俩个人忘记了白天的烦恼。

    尼尔森张着嘴巴透过玻璃一脸好奇的打量着房车里面的装饰，马尔科像极了主人得意的拿着一块抹布擦拭着房车后面悬挂着的摩托车。

    尼尔塔和陶西反而凑在一起窃窃私语着：“美澳纸业的日子好了很多，如果你有什么计划最好趁早一些。”

    陶西一听尼尔塔这句话瞬间就来了兴趣，陶西眼睛珠子先是滴溜溜的转了一圈后才回答道：“美澳纸业怎么啦？”

    “说是要上市，上市你知道吗？就是把美澳纸业送到电脑里面让很多人成为他的股东！”尼尔塔从报亭上拿来了一份【华尔街财经报】放到了陶西的手里解释道。

    陶西看到这份报纸再一次想起来了下水道里面独属于美澳社区的那个排水口~

    起初陶西是想通过【美澳纸业】非法排放污水去威胁他们去获得美澳纸业的户口，但是当陶西有了属于卢旺达的签证后，陶西反而想做的事情又不一样了。

    不过在这之前，他需要去见一见格里·莱弗利，一个干过记者的人总归比他的想法和见识要多上一些！

    “我在布伦特伍德社区买了一套房子，明天你跟我一块去接收一下吧。”

    尼尔塔听到陶西这句话一脸震惊的看着陶西：“你竟然买房子了！！！夜行者那么赚钱吗？？？”

    马尔科一听尼尔塔这句话马上就把他手里的抹布往地上的盆里一扔：“我们怎么就不能买房子了？”

    “我这不是有一些感慨嘛！这也没有过几天，你们竟然这么有钱了。”尼尔塔也意识到了他话里的问题一脸尴尬的向马尔科解释道。

    “没事，没事，那套房子我不打算住，我用完之后会出售他的，如果你们有兴趣我可以低价卖给你，那里可是洛杉矶县为数不多的富人区，而且你们早就该从鸽子楼搬走了。”陶西一脸无所谓的摆了摆手。

    尼尔森听到这句话却十分感兴趣的把头探了过来，但是尼尔塔却面有难色不好直接回答。

    陶西看到兄弟俩这副样子也不在意：“不着急不着急，我知道最近八十六号监狱最近有很多人都投奔你了，你可以让你弟弟把他的做热狗的手艺教给他们啊，之后让他们跟你一样去开店！”

    尼尔森一听这个顿时就来了兴趣，但是尼尔塔却一脸苦涩的说道：“我们还要在今年圣诞节给你一部分分成呢，钱不够再开一家的。”

    “分成？不用！当时我以为你们是跟我开玩笑呢。”

    尼尔森一看陶西要拒绝直接一把就推开了他哥哥横在陶西面前认真的说道：“不行，必须给！没有你当初的支持，我现在说不定还在给人打工呢！”

    “对对对，一码事归一码事。”尼尔塔好像在商业方面特别尊重他弟弟的意见，每次有热狗摊方面的建议，尼尔塔都会十分听话。

    陶西抬头看了看天上的太阳犹豫了好半天才说道：“那就10%吧！我还有一些钱，那就由我去收购报亭。”

    “你让你弟弟从那群出狱还愿意跟着你的人里面挑上5个合适的人选，按照你们哥俩的经营模式来，一个店铺2个人，这样子就能解决那些人无事可做的状态了。”

    陶西说完这句话没有搭理尼尔兄弟俩个人的心理状态就钻进了一旁的井盖里面，马尔科反而一脸无所谓的摇了摇头。

    “你哥哥怎么不住房车？”

    “没有安全感，陶西是这么说的，他只是在房车上面蹲厕所和看电视，他最近特别爱抱着从垃圾桶里捡来的收音机听，我也不懂。”马尔科回答了尼尔森的话自顾自的擦着早就已经锃光瓦亮的房车。

    唯独尼尔塔不知道跑到了哪里。

    ---------------------------------------------------------------------------

    欢迎来到布伦特伍德社区

    几个硕大的门牌让陶西有一丝丝陌生感，虽然陶西是第三次来到这里，但是陶西在这里找到一丝丝“家”的感觉。

    而且陶西最近几天也尝试着在房车上睡了一觉。

    但是陶西失眠了，只有闻着下水道的味道陶西才能睡着~

    那套房子的交接很顺利！

    尤格妮女士在当天拿到了陶西2万5千元的尾款当即就乘坐着一辆汽车离开了，至于那位十分财迷的梅利·怀特在拿到了陶西3000美元的佣金后不但帮助陶西把手续办理完毕，还给陶西办理一份独属于移民的准迁证。

    准迁证类似于国内的房产证，只有拥有准迁证之后，不管你在你的房子下面挖到了石油还是金矿，那些东西的处置权全部都归属于你。

    只不过让陶西有一些遗憾的是，那位财迷的邻居不知道是因为尼尔塔带了一大堆小弟的缘故还是什么，只是在跟陶西草草的聊了几句之后就离开了。

    其实陶西还想跟梅利·怀特打听一下那天也计划要购买这栋房子的葡萄牙夫妇，因为自从那对葡萄牙夫妇那天见过陶西之后再也没有出现过。

    走到房间里的陶西没有搭理跟个猴子一样的马尔科而是自顾自的在一楼溜达了好几圈，尼尔塔反而没有进来而是带着几个人在院子里面笑骂嬉戏着。

    这栋上世纪的老房子在陶西看来保养的真不赖，尤格妮女士为了让这栋房子免除白蚁和虫鼠的侵害不但重新装订了杉木还搞了很多的杉木的家具~

    陶西只是大概扫了一眼之后就十分认真的盯着他脚下已经有一些斑驳的木地板。

    陶西记得很清楚收音机只是说那对葡萄牙夫妇在买下了这栋房子就得到了约翰·辛格·萨金特的画作，但是并没有说清楚他们是在哪里得到的。

    不过说道宝藏这个东西，除了在脚底下难道在别的地方还能找到吗？

    打量了一眼没有装饰天花板的老宅子后陶西又伸手在整个一楼的墙壁都敲了一个遍也没有听到电视里经常提到“回声”~

    马尔科看着陶西一副鬼迷心窍的样子吐槽道：“其实这栋房子真的很不错，如果希尔知道的话肯定会很开心的。”

    陶西耸了耸肩膀没有回答他而是继续趴在屋子里的墙上听着“回声”试图找到电视里面经常提到的【夹层】。

    “你是在找藏宝吗？我觉得这里肯定没戏，你还不如看看地板下面，尤格妮那个老太太可是雇佣过白蚁除害公司的，那些公司最爱在墙缝里塞白蚁药了。”

    “如果你感兴趣不如去看看一楼的地板，那里的地板都快要翘起来了，尤格妮女士肯定没有翻修过那里，而且这栋房子太偏了，下面是没有下水道的。”

    陶西听到了马尔科这句话俩只眼睛马上就亮了起来，陶西刚想下楼，就在下楼的一瞬间陶西好像想到了什么，脚下一个急刹车停住了的陶西就转头对着马尔科说道：“我们肯定不会住在这里的，房车难道不好吗？而且这里没有下水道，我没有安全感！”

    马尔科不满的嘟囔了一句就瘫坐在没有铺上铺盖的床板上，躺在床板上的马尔科也是翻来覆去的有一些不习惯。

    过了不到一会儿，马尔科就听到了楼下“叮叮咚咚”的动静。

    走到了楼梯拐角的马尔科看到了陶西正在撅着屁股拿着一把铲子在翘着一块一块的地板，门口站着的尼尔塔也一脸惊愕的看着陶西。

    “怎么你也想干活吗？”

    全身都是懒筋的尼尔塔听到陶西这句话一脸讪笑的缩回去了脑袋，马尔科百无聊赖的走到了楼下学着陶西也开始撅起了地板。

    “陶西你是打算把这栋房子拆了吗？”

    “差不多！不拆房子我发不了财。”满头大汗的陶西蹲坐在地上随口吃着热狗有一搭没一搭的回答着马尔科，马尔科狠狠的喝了一口水后对着正在搬运垃圾的尼尔塔说道：“我哥哥在发财，说不定这次发财了还能给你们多开几家热狗店！”

    尼尔塔听到马尔科朝着他们说出来的这句话没有吭气只是抱着一大堆垃圾朝着门外走去，他的那群小弟却在听到了马尔科这句话越发的有了干劲~

    天满满的黑了下来，尼尔塔带着他的四个小弟在楼上打了一会儿牌就睡了下去。

    这栋老房子到了晚上十分安静，再加上满天的星星让整个陶西忽然有了一种十分轻松的感觉，马尔科也小声的说道：“我们好久都没有这样子看过星星了。”

    “快了快了，马上我们就有钱了，有钱了我就去个帅气的当夜行者，你就去跟尼尔森学习怎么做热狗。”

    “我才不要学习制作热狗呢，如果要是有钱了，我想有数不清的豪华汽车。”

    俩个小家伙就这么有一搭没一搭的聊着天，毕竟扒了一下午的地板，俩个小孩子很快的就睡了过去。

    陶西睡梦中老是朦朦胧胧的听到耳边传来一声又一声“咚咚咚”的闷响声音，这一记又一记的闷响声十分的有节奏，就好像......

    陶西忽然从睡梦中清醒过来，抬头看了看窗外的天：“这天还没亮呢，我怎么做噩梦了？”

    陶西刚刚侧着身子把半个脑袋贴着地面睡了下去，那一阵“咚咚咚”的闷响再一次出现在了他的脑海中~

