    天眼，乃是凡俗与脱俗的一条关键门路。

    乃是人与天地沟通的桥梁所在。

    据说，在上古之时，有太古先民可寿八百，身躯巨大法天象搬山倒海。

    后自太古天帝之始，历经五帝，人族天眼逐渐关闭。天下神魔逐渐隐退，自此人道大兴，天地间诸天百族退避，尽数归于人道。

    人道大兴，天眼关闭，对于所有人族来说，也不知道是幸与不幸。

    自三皇五帝开始，人族在也没有了诸天百族的奴役，进入了和平稳定发展的数万年时光。

    雷光浩荡，雷霆漩涡旋转，铺天盖地的向傅天仇眉心灌注了过去。

    那满天雷云，化作了太清神雷与上清神雷，打破了冥冥中的枷锁。依稀间似乎隐隐约约中，只听得‘咔嚓’一声响，似乎是枷锁破裂之声，传遍了整个乾坤、传遍了方圆数十里。

    很强的力量！

    强到无法匹敌。

    傅天仇身躯凭空站立，傲立于半空中，双脚悬浮而起，整个人被雷光笼罩。周身四万八千毛孔内闪烁着一道道灿然细微的雷光。

    “啊~”

    一声嚎叫，自傅天仇口中咆哮而出，浩然的天地能量倒灌，自傅天仇的体内向周边山河迸射，形成了一层肉眼可见的音浪。

    “定！”虞七脚踏大地，踩着那浩然山河，一层神光后发先至，将自傅天仇口中迸射出的能量尽数化作虚无。

    洗髓伐毛，脱胎换骨。

    雷光之中，傅天仇体表毛发脱落，体内骨骼、肌肉、鲜血不断震动，向着地上滴落流淌而下。无数破碎的碎骨，堆积在傅天仇的脚下。

    天眼开，元神觉醒，此时其眉心中迸射出一道金光，周身风雨之力汇聚，雨师血脉已经觉醒。

    一缕天地之力，人神之力在其体内汇聚。

    “强！好强！简直是强横的不像话！”傅天仇立于虚空，洗髓伐毛的痛苦犹若是千刀万剐，但是傅天仇却没有被那股伟力所迷，整个人立于天空，伴随着天地能量倒灌，虚无中一点神秘气机迸射，体内雨师血脉，人神之力开始复苏。

    一刻钟后，洗髓伐毛完毕，周身雷光消失，傅天仇眉心处天眼缓缓关闭，那接引而来的雷光，此时也在逐渐停止了雀跃，消失在了其体表。

    天地间异象消失，傅天仇的身躯被一股‘风’的力量托浮在半空中，看着地上那一堆替换下的肉体凡胎碎肉，身躯逐渐落在了地上。

    “好强！我的体内血脉觉醒了一成，有人神之力汇聚，我似乎连那苍穹都能劈开，整个天地都臣服在我的脚下！”傅天仇眼睛里露出一抹迷离。

    “那是错觉，你体内人神之力带给你的错觉。人神也只能驾驭天地之力，而不是将整个天地乾坤都踩在脚下！”虞七屈指一弹，一缕火苗闪烁，傅天仇脱下来的肉体凡胎化作了青烟。

    去看傅天仇，脱胎换骨之后，何止年轻了十岁？

    整个人化作了一个十七八岁的青年！

    “天眼又关闭了吗？”傅天仇抚摸着自家眉心，对于血淋淋的衣袍毫不在意。

    “嗯，不错！现在的天地变了，根本就不允许人族打开天眼。也不知道上古发生了什么。我替你强行打开了天眼，洗髓伐毛破除枷锁，有了这次的经历，日后岳父大人或许有机会自己打开枷锁！”虞七笑看着傅天仇：“现在，我觉得岳父大人还是去沐浴，换一身衣服比较好。”

    听了虞七的话，傅天仇才看着身上血淋淋的衣袍：“不错，你说的有道理，我无沐浴一番。”

    傅天仇跳入瀑布，去清理身上的血污不提。

    终南山脚下

    子辛收回目光：“傅天仇这老儿好大的机缘，洗髓伐毛打开天眼，觉醒人神雨师的血脉，一日破障见神，自此后一飞冲天，超凡脱俗前途不可限量。”

    “可惜，本王没有女儿！”子辛叹了一口气。

    费仲站在山脚下，此时目光灼灼的看着山巅，眼睛里露出一抹羡慕：“虞七好强大的实力，此人年纪轻轻，修为却深不可测，真不知道此人修行到了何等地步，竟然可以强行驾驭天地之力，为人打开天眼。臣也在惋惜，臣也没有女儿。傅天仇老儿自今日后，将贵不可言。”

    掌握人神之力，尤其是见神武者掌握了人神之力，傅天仇的前程可以想象。此生能够走到哪里，也同样能够想象。

    “走吧，回去吧！”子辛坐在马车内道了句。

    “大王不去上山会会虞七？”费仲一愣。

    “虞七花费这般大周折为傅天仇打开天眼，今日必然还有事情要交代，哪里有时间理会咱们！”子辛闻言笑着道：“走吧，咱们明日再来。”

    “盐矿的事情，你尽管交给我就是了。粗盐，想要多少有多少，咱们绝不会给世家窥视秘方的机会”傅天仇清洗了身上的污垢之后，换了一身虞七身上的粗布麻衣，坐在虞七对面。

    虞七点点头，他不担心世家偷学了制盐的方法，百家之争可不是玩笑，那是会要命的。

    兵家虽然被人王压制了两百多年，但是底蕴还在，两百年的时间，兵家老古董虽然死了不少，但终究是还有存留在世上。

    “一定要一棍子将千年世家的粗盐生意打死，盐鉄自古以来都是民所必须之物，蕴含着巨大的利润。人王哪里，我会去说，你们只要专心对付千年世家便可”虞七端起酒盏。

    与傅天仇一饮而尽后，傅天仇笑了：“小子，我要去一趟三关山，为你寻求一份大机缘，寻一份机会。你助我觉醒人族血脉，见识到了另外一方天地，老夫不管如何，都要投桃报李，给你寻找一位最强盟友。”

    傅天仇放下酒盏：“粗盐的生意利润太大，会惹得天下眼红，我怕是做不得主。”

    放下酒盏，傅天仇远去，不给虞七回话的机会。兵家的雷厉风行，在傅天仇的身上展示的淋漓尽致。

    看着傅天仇远去的背影，虞七不由得摇了摇头：“能将兵家拉上战车，我对付人族这群蛀虫的底气又大了不少。”

    人道变革，从来都不是一个人的事情。

    杀了眼下这批千年世家，然后呢？

    再起来一批千年世家？

    到时候又有什么用？又有什么区别？

    虞七眼睛里露出一抹神光，手指轻轻瞧着膝盖：“可惜，开天眼虽然强横，但却只适合肉身强大的武者。不论是十娘，还是陶夫人，皆走的是道门路子。人的元神之力想要承受天地之力倒灌，可不是一般的困难。”

    “之前那是，开天眼？”十娘瞪大眼睛自山脚下走上来，目光灼灼的看着虞七。

    “别想了，开天眼需要驾驭天地之力，实在是太过于危险。天地之力充满了狂躁不可控制的因素，稍有不慎便是元神毁灭的下场。除非，有朝一日你能元神五藏，我或许能试试！”虞七不等十娘开口，已经先一步打断了十娘的话。

    “那可惜了，你若是能打开天眼，助你两个哥哥洗髓伐毛……他们虽然不争气，但娘觉得还是能抢救一下”十娘惋惜道。

    虞七摇头，自家那两个兄长，修为有点低。

    “还有，你要与黄家为敌，却需要知道一件事情。黄家，最大的背景不在黄家本身势力，而是在上清宫！”十娘道。

    “上清宫？”虞七一愣。

    他当然知道，上清宫乃是道门巨无霸之一，乃是三清道观三大主脉之一。是圣人上青道人的道统。

    “黄家在上清宫的势力很大。可以这么说，上清宫内有六成的修士，都是黄家的前辈。就连上清宫供奉的生灵，也有不少是黄家的人！”十娘一双眼睛看着虞七：“我不知道你为何非要与世家为敌，但是有件事却要提前告知与你，千年世家的底蕴，堪称是深不可测。上至道门，下至诸子百家，背后都是千年世家的力量。你想要摧毁千年世家，就等于将我人族的力量废了七七八八。”

    听了这话，虞七眉头皱的有点深，他不是不知道千年世家的难缠，不是不知道千年世家的厉害，但还从未有过这般清晰的认识。

    “上清宫！上清宫又能如何？大不了将上清宫掀翻，在替圣人招收一批弟子传递香火不就得了！”虞七眉宇间满是煞气。

    听了虞七的话，十娘伸出手打了他的头一下：“小子，好大的杀性，好大的煞气。这世上，欠债从来都是要还的，造下的杀孽，都被天地记着。不然，你以为为何圣人不出手犁庭扫穴将所有千年世家拔除？千年世家当真可以匹敌圣人吗？”

    “大婶说的不对，圣人把握天地大势，顺势而非。千年世家把持人道，在圣人的眼中，也是天地大势，也是人道的演化，所以圣人不会出手，而是听之任之。可并非大婶说的因果！”虞七看向十娘，露出一副我年纪小，读书少，你可千万不要骗我的表情。

     ps：推荐一本书“明朝航海王”。

