    一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    这句话充满了哲理和智慧，真是百用百灵。

    具体到邢九六身上，就更是如此。

    你说他好好一个小鸦片商人，怎么就一下子成为候补知州了？

    这次倒真不是组织上任命，与朱富贵无关，完全是一个巧合。

    当时唐纳德与李鸿章谈起想要购买太平军战俘一事，令李鸿章大喜过望。

    其实如何处理太平军俘虏也一直是一件让人头疼的事情。

    曾国藩被人称为曾剃头，李鸿章刚刚一手操办了“苏州杀降”，骆秉章虽然收留了三千石达开的降兵，但始终颇为忌惮，甚至后来还夜袭大树堡，杀了其他两千多人。

    满清官员执着于杀俘，当然不完全是因为他们喜欢杀人，而是因为杀人是最好的处理方法，可以一劳永逸地以绝后患。

    但如果把这些麻烦的俘虏打包买去花旗国做苦工呢？

    这岂不是又能以绝后患，又能大赚一笔，甚至还能留下仁慈之名的，一箭三雕的大好事吗？

    至于说，这些发匪在花旗国会不会聚众作乱，这就不是他们管的事情了。

    毕竟满清对于海外华人一向是不管不顾的，别说是远在花旗国的华人，就是南洋华人，也只是视为前朝余孽，既不想搭理，也不会出兵剿抚，完全放任自流。

    而且吧，要说这些手无寸铁的发匪能在洋人腹地搞出什么事端，李鸿章是第一个不相信的。

    他虽然看不起戈登为人，但不代表他看不起戈登的洋枪队。

    更不要说上海各租界的洋人驻军了，那远不是华人可以匹敌的。

    总而言之，美国“白宫特使”唐纳德先生的提议李鸿章欣然同意，并表示愿意联系曾公。

    李鸿章心里很清楚，这部分利益的大头肯定要归曾国藩和湘军的，自己只能在洋人面前挣个眼缘。

    毕竟他虽受曾国藩看重，但到底不是湘军中人。

    说句实话，李鸿章其实也不太看得起湘军这样的老旧体系。

    自从淮军进入上海，李鸿章“尽改（湘军）旧制，更仿夷军”，转变成了装备洋枪洋炮，并雇请外国教练训练的新式军队，在战力上已经高于了湘军。

    但不管怎么说，作为乱世中成长起来的汉族地主武装的代表，李鸿章也要开始为自己考虑剿灭太平军后的出路了。

    洋人显然是个不错的助力。

    保险起见，李鸿章请唐纳德先生帮忙向北京施压，谴责清朝政府滥杀俘虏的行为侵犯人权，造成北京震动，以便他和湘军将领能促成卖俘一事。

    对此，唐纳德欣然同意，并且询问要不要派炮艇去塘沽转一转。

    虽然“扬州号”和“嘉定号”吨位小了一点，可却是实实在在的铁甲战舰，是远东最新式的炮舰，足够在渤海湾耀武扬威一番了。

    这个建议快把李鸿章吓尿了。

    要是让朝廷知道是他把鬼子引来的，那就全完了。

    最终，还是由美国公使田贝，英国公使马沙利联名写信交给总理衙门。

    这封信不算正是的国书，但也份量十足。

    与此同时，唐纳德也礼尚往来的帮助李鸿章摆平了戈登。

    那老小子其实就是想要钱，但他已经准备从中国跑路了，所以想要淮军把钱存入他在外国银行的户头里。

    李鸿章哪懂这个，唐纳德当场给戈登开了一张花旗银行的支票，并且热情地邀请他一起登船前往纽约，再从那里转道回英国。

    戈登一听，欣然同意。

    虽然这么走有点绕路，但能省下一大笔钱，而且还很安全。

    唐纳德连连点头，“安全，那是相当滴安全！戈登先生，你放心的上路吧！”

    ……

    有了这两次合作，李鸿章将唐纳德视为知己，甚至在给曾国藩的书信中，盛赞这位美国重臣为“泰西最友善明理之人”。

    熟悉起来，李鸿章也不免问道：“唐纳德先生，你精通汉学，也喜欢中华文化，不知有没有中国名字？”

    其实李鸿章想着，若是唐纳德没有中国名字，自己就能帮忙取一个，这样一来双方的关系就更近了不是？

    谁曾想，当听到“唐三桂，我的中文名字叫三桂！”这样的回答，老李一口老血差点喷出。

    犹豫了很久，他也没有敢向唐纳德解释“三桂”的意思，只好说：“唐先生，你的中国名字太过惊世骇俗，在我国还是不要轻易使用为妙……”

    “明白，明白，平西王嘛，名字太大了，你怕我压不住对吧？我知道你们中国人的习惯！”

    唐纳德拍着老李的肩膀，觉得这个人确实很体贴，是个人才，回头可以向万睡爷举荐一下。

    唐、李二人关系迅速升温，直到临走前一天，唐纳德以及他那几个东亚随从红着眼睛，怒气冲冲地闯进了巡抚衙门。

    洋人发洋疯，下人们也不敢拦着。

    唐纳德身先士卒，闯进李鸿章的寝室，拽着他的胡子将他拉了起来。

    李鸿章都吓傻了。

    他不知道为什么平日里温文尔雅的唐纳德会变得如此残暴。

    “说，你们把Dr.邢关哪去了！”唐纳德揪着老李的领子，怒气冲冲地质问道。

    ……

    最终，唐纳德乘船离开了，也没来得及与Dr.邢见上一面。

    与本世纪，或者说自牛顿以来最伟大的科学家失之交臂，无缘见面，唐纳德还是有点遗憾的，好在他不是什么热爱科学的人。

    如果耿工部在这里，恐怕凭着打乱计划也要在上海多留两天，与偶像促膝长谈。

    不过唐纳德还是确认了Dr.邢的安全。

    其实，要不是本地“合法商人”邢九六被“乞丐兵”抓了，上海本邦商人举行了小规模罢市抗议，唐纳德他们还真不会注意到这一点。

    毕竟在他们向来，Dr.邢肯定是一个神秘莫测，为人低调的男人，根本不可能用真名示人。

    没想到，他居然真的叫邢九六。

    只不过，在本地士绅口中，他是一个殷良淳朴，老实本分，受到安徽人迫害的本地商人。

    这与Dr.邢的形象相差十万八千里。

    不过这反而让唐纳德等人确信，这位正是大隐隐于市的大明首席科学家，只是不知道怎么地，被淮军捕获了。

    这还等什么？

    必须营救啊！

    结果一营救才发现，人Dr.邢身份根本没有暴露。

    反而是唐纳德一开口将“Doctor”暴露了。

    好在……

    “倒客？哪位倒客？老夫不曾为难过倒客啊！”

    “哦不对，唐先生你可是说一个姓邢的商人？他倒卖的东西确实不合大清律法啊……”

    “我不管，D……倒客邢先生是我的恩师，无论如何你都不能伤害他！”唐纳德斩钉截铁地说道。

    ……

    总而言之，就这样，邢九六莫名其妙地成为了大清国候补知州，理论上是也是正五品或者从五品的大员了。

    当然，这年头候补知州也不稀奇，花钱就能买到。

    可就算花钱买，一个候补知州也得一两万两白银，按照一两白银200人民币计算，折合后世人民币将近400万。

    400万买一个候补县长，实在是太划算不过，只不过，除非走了狗屎运，这个“候补”二字恐怕一辈子都是去不掉了。

    （知州一般比知府低，比知县高，职位比较灵活，说不好是市长还是县长，但上海知州应该是县长。）

    最关键的是，邢九六的这个候补知州不是虚的，而是切切实实帮助巡抚办事，处理洋务的。

    也就是说，邢九六之所以没有一步到位被提拔为上海道，完全是因为官场资历不够。

    等到他在通洋事物上立下功劳，那别说是上海道，就是更进一步，进入总理衙门任职也不是不可能。

    言而总之，邢九六走得有多远，全看他的通洋之才有多大。

    …………

    …………

    感谢污妖王大人爱萝莉打赏1500起点币

    感谢ASolaF打赏1000起点币

    感谢金色的山、江水横波、阴影JK（X2）、模范棒棒堂CHLG、书友20190122102640248打赏100起点币

