    樱雪道：

    “那你们互爆一下生日不就得了！”

    柱间支支吾吾道：

    “怎…怎么能这么草率呢！不能凭年纪！”

    斑也连连符合道：

    “是啊是啊！不能这么草率！”

    柱间生日是十月二十三，前面有326天，斑要是其中任意一天那都比他大。

    当弟弟的概率那可是接近90%！

    这可是一辈子的事，怎么能赌呢！

    然而柱间不知道的是，斑的生日是十二月二十四……

    当哥的概率是0.01%！

    柱间不敢赌，斑更不敢赌了！

    樱雪捂着脑门直摇头。

    还说不能凭年龄，那我年纪小怎么就不能当哥了！

    樱雪道：

    “那不如实力说话吧，你们打一架，赢的人当哥哥。”

    斑眼睛一亮，这办法好啊！

    我堂堂宇智波斑还打不过这锅盖头？

    柱间也是眼睛一亮！

    我堂堂千手柱间，打这家伙不是跟玩一样？他连打水漂都打不到对岸！

    “好啊！”

    “来吧！哈西辣妈！”

    “来啊！马达啦！”

    两人顿时结了一个对立之印开始切磋，樱雪摸了几条鱼看着他们打架。

    这跟自己没啥关系啊。

    虽然想当他俩大哥，但当他们俩的弟也不错啊。

    斑是弟控，当他弟吃香。

    俩人切磋了好一会，结果以平局收手。

    樱雪也烤好了鱼招呼两人道：

    “累了吧，来吃吧。”

    “哦！鱼烤好了！”斑上前拿过一条鱼咬了一口。

    “死狗一！好吃！”斑瞪大了眼睛看着手里的烤鱼道。

    柱间指着斑喊道：

    “你这家伙！卑鄙！居然把最大的拿走了！”

    斑笑道：

    “谁让你跑的慢了，活该！”

    天色渐晚，几人聊了一会，斑和柱间就准备回去了。

    斑问道：

    “艾斯，你住哪？”

    柱间道：

    “如果没地方住的话，跟我走吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “不了，不管你们是哪一族，族长都不想让外人进入，要是被当成奸细的话就麻烦了。”

    两人的目光顿时暗淡了下来。

    是啊，在这个时代，家族进了一个陌生人很容易引起不必要的麻烦。

    “这该死的时代。”斑咒骂道。

    柱间拍了拍斑的肩膀安慰道：

    “没关系，等我们当上了族长就联手终结这乱世！”

    斑点点头。

    樱雪结了几个印。

    “土遁，土龙弹！”

    大地蠕动成一头龙的形状，但樱雪没有控制土龙喷土弹，而是控制土龙出来了。

    土龙离开地面后留下一个洞，土龙也化作泥土散掉了。

    两人的目光一顿，艾斯的实力有些恐怖啊！

    这么小的年纪施展这种忍术还不见有什么消耗，实在有些不同寻常啊！

    樱雪站在洞口挠了挠头道：

    “本来想今天建个小房子的，结果给忘记了，只能在这里将就一下了。”

    斑笑道：

    “没关系！明天我们一起帮你建！”

    柱间点点头道：

    “没错！”

    两人走后，樱雪跳进了洞口，底下的空间还是比较大的。

    樱雪控制查克拉改造了一下地洞，随后去外面捡了一些树枝和树叶。

    树枝用来生火，树叶被樱雪丢在了土床上，这样躺着不会太难受。

    像年老的斑睡石床这种事，樱雪不敢想，那得多硬啊！不得硌出点毛病啊！

    樱雪升起篝火不至于让这里太冷，随后躺在了床上，意识沉入了系统。

    这十五天樱雪将在宇智波拿到的忍术都学会了。

    当然，写轮眼的还没学，因为樱雪还没开写轮眼。

    这些技能在系统里都显示一级。

    樱雪没有提前使用火属性忍术随机卡的原因是她怕抽到重复的。

    比如自己手里有个龙火之术，樱雪可以学，如果抽卡抽到了龙火之术，那么龙火之术会变成碎片。

    如果先抽到了龙火之术，这卷轴也就没意义了，还白白浪费了碎片。

    樱雪摸清了系统的规则。

    在得到已有的技能后会变成碎片。

    一级升二级要十枚碎片，二级升三级是20，三级升四级要40，五级只能用技能点和金币。

    重复的忍术会变成五块碎片。

    当然，你要是技能点多也可以不用攒碎片。

    樱雪道：

    “把卡都抽了吧。”

    叮～

    “恭喜宿主获得C级忍术，豪火球之术*2。”

    “恭喜宿主获得C级忍术，凤仙火之术*2。”

    “恭喜宿主获得B级忍术，头刻苦*2。”

    “恭喜宿主获得B级忍术，火焰旋风*1。”

    “恭喜宿主获得B级忍术，豪炎之术*1”

    “恭喜宿主获得A级忍术，豪火灭失*1。”

    “恭喜宿主获得A级忍术，豪火灭却*1。”

    嗯？

    豪火灭却和豪火灭失都来了？

    樱雪看着几个没见过的忍术道：

    “火焰旋风？系统，忍术我不要的话，能卖给你不？”

    叮～

    “可以，但系统不会以技能点购买，系统会给宿主等价的碎片，每三枚碎片可换一个万能碎片。”

    注：C级忍术碎片只能换C级忍术万能碎片，B级也只能换B级万能碎片。

    樱雪皱眉道：

    “我这屋得放个豪火灭却啊！”

    叮～

    “宿主可能会被高温灼烧致死。”

    樱雪摇摇头道：

    “不放不行啊，太黑了！”

    “……”

    不过这也无所谓，樱雪将豪炎之术和旋风之术换成了碎片。

    两技能换了三个碎片。

    换完了技能，樱雪就睡了过去。

    第二天

    上午十点柱间来了，他带了半只烧鸡，几分钟后斑也来了。

    斑还带了半瓶酒。

    斑笑道：

    “我们先帮艾斯建个房子吧，以后这里就是我们的秘密基地！”

    柱间点点头笑道：

    “好！”

    三人砍了些木头建起了房梁，有了房梁，樱雪使用查克拉让土攀附在木头上建成了一个房子。

    忍者建房子就是快啊。

    你看那大和！几个印下去直接建一排！

    为了防止屋顶漏水，三人又砍了些木头。

    樱雪使用风属性查克拉附在一把木刀上将木头切成了木板，随后将木板盖在了屋顶上。

    斑好奇的问道：

    “艾斯，你会几种属性？”

    柱间也很好奇，目前为止，樱雪已经展示了三种查克拉了！

    点火的火属性，挖洞的土属性，切割的风属性。

    樱雪笑道：

    “我五属性都有。”

    两人一惊！五属性都有？这还是人嘛？

    波特卡斯……

    这家族是真没听过，这家族的天赋都这么好吗？

