
1200

“最关键的是，我们得小心别被这些人从背后开枪。”刘焱看了一眼已经对部下交待完命令，准备向他们走来的卡勒姆上校，“根据经验，以及上面传来的最新情报，兄弟会并没能收买到这里所有武装组织，有相当数量的当地叛乱武装，其实是照着政府军、我们，还有兄弟会一起打的。他们既不愿加入全球防御组织来一起对抗外星种族，也不愿意为外星种族卖命，就只是想把所有‘外来者’都赶出中东这个地方，建立起他们自己心目中最理想的国度。”

“宗教国度？”多米尼克中尉张了张嘴，迸出一个词来，然后点点头，向已经走过来的卡勒姆上校点头示意，转身离开他需要再调整一下部队防卫工作，增加一下防备背刺的应对手段。

不知道刘焱与多米尼克中尉谈了什么的卡勒姆上校，神态正常的与gdi少校继续讲解这个检查站的布防，还用相当自豪的语气说明了一下自己为应对最难对付的迫击炮袭击的方案。

“就是武装直升机加攻击无人机，再加一些炮击雷达探测的反击方式嘛。”听了卡勒姆上校的话，刘焱很是淡然，但他也没有去嘲讽对方，只是不断点头，对对方的想法表示认可，毕竟这地方能有军官想得到这些东西已经很不错了，他也就不再苛求更多了还要加上一条，别被这些所谓的盟军背刺。

他可是知道以前m国人在中东横行的时候，没少被他们培训出来的所谓盟军给背后开枪干掉人。

“时间差不多了。”不知道刘焱心中所想，卡勒姆上校看了一下手表，又看了一下公路方向，便对刘焱说道，“可以开始工作了。”

事实上，检查站入口处从刘焱到达之前就一直都有行人、车辆经过，并接受那些政府军士兵的检查，但卡勒姆上校所说的时间差不多，只是特指入城高峰时间，这个时间，因为检查速度缓慢，加之天亮后要开始工作的人也越来越多，使得这个检查站所负责的高速公路几条车道都已经排起了长龙。

尽管这个位于交通要道上的城市已经几经战火，时不时也会有针对平民和军事目标的袭击，但为了自己和家人今后的生活，当地平民们也只能冒着袭击存在的风险通过检查站进城讨生活。

“把那些设备安装在检查站门前。”因为等待通行的行人、车辆越来越多，卡勒姆上校此时也没办法再像刚才那样和刘焱再多聊几句以拉近与gdi军官间的关系，他也需要坐镇后方的一处工事中进行指挥其实就是怕站的太近遇上袭击自己被波及刘焱虽然没有和上校一起躲到后面去，但也不打算变成别人的活靶子，所以在来之前，他也做了一些准备工作。

所谓的检查站，其实也就是用木料或者钢材，再加上一些黑、黄涂料，还有一些防冲击设施，在高速路上设立的一个显眼路障，那些碉堡和工事，以及后来增加的坦克、装甲车，也是因为此处遭受过不少袭击才会额外增加的东西。

但这一切，并不能防止袭击的发生。尤其是那些处于第一线负责检查的士兵们，每每发生袭击，伤亡最大的也是他们。这一次检查还有克隆人参与，刘焱不打算让这些精锐克隆兵白白消耗在这样的任务当中。

几台看上去像是汽车电瓶一样的东西，就被克隆兵们摆放到了最近一处路障前，然后在上面又插上了一块锅状天线这是技术部专门为治安战设计的一类安保装备，可以在半径三百米范围内干扰大部分民用无线电信号，令那些遥控炸弹无法接收到启爆信号。

除了这种干扰设备，一些装甲兵的挂载点上还搭载有额外的装置，能够让这些单兵动力装甲在二十米距离范围内对无防护或轻防护目标进行探测，以提前发现目标身上是否存在有爆炸物品，探测成功率基本能有七成以上。

为了自己的士兵不被自杀性爆炸以及路边炸弹波及到，gdi技术部门也算是绞尽脑汁了。

尽管有着各种担忧，但上午的检查工作还算顺利结束，这让刘焱多少有些松了口气，如果能平安无事的渡过这三天检查任务时间，那么在移交了那些干扰设备和探测设备后，他们就能返回基地，继续进行明面上的武器测试，以及暗地里针对基地司令卡尔森少将调查工作。

但当吃过午饭后，情况就有些不太对了。

先是和当地政府军士兵一起，在检查站进行检查的克隆兵们，发觉四周气氛突然不正常，路上行人数量急剧减少，通过此路段进城的车辆也少了起来。可这并不代表过了入城高峰时段。在这个地方，也并不是所有人都有汽车，至少大部分居民因为战乱和其他原因而处于贫困状态，所以入城上班的人大多还是搭乘公共交通工具以及步行。

因此汽车数量减少如果还算正常的话，行人数量急剧减少，这让刘焱有些紧张起来，他以前在中东其他地方也驻守过，尽管他当初去的地方要更加安全一些，但同样也是战斗频发，只是规模要更小一点。但是这一带，一直以来就因为城市属于交通要地而经常发生激烈的争夺战，虽然之前联合国组建gdi这种主动作战部队，而不是维和部队那样的组织，成功以武力令这里恢复了表面上的和平，可当gdi注意力转移到欧洲、美洲后，中东的局势反而恶化到比之前更加糟糕的地步。

刘焱不认为已经被上面当成重灾区的卡勒市就能平安无事，否则他也不可能被派到这个地方来。

所以当他发现情况似乎有些不太对劲时，便立刻找到坐镇指挥部的卡勒姆上榜，要求对方下令整个检查站人员提高警惕，并让对方派两辆坦克到检查站前面去，以增加重火力。

通过gdi情报局提供的资料，他还是知道一些情况的，虽然兄弟会有向地区反政府武装提供军火，但对方毕竟只是一个私人秘密组织，就算有不少跨国级别大型企业参与，但他们的人力、物力也不可能与全世界大部分国家国力相比，何况现在全球都在追杀他们，就算他们有足够的生产力来为所有反叛组织提供军火，但要把这么多的东西运送到各地，很容易就会被各国情报机构发现。

因此，就算这里打得再激烈，那些反政府武装手上也不可能有太多的先进武器，大多数反政府武装使用的装备，和以前差别不大，gdi遭遇最多的，还是ak系列，rpg系列，63式系列，以及各种自制武器，还有一些当地政府军败退时遗留下来的装备。

反政府武装手上少量的先进武器，基本上都只是在最关键的时刻才会使用，平时的袭击、交战，并不会轻易动用那些“好”东西，所以刘焱也并不太过担心会遇上反政府武装用先进武器来袭击检查站虽然当地政府军遗留下来的装备也够令人头痛就是了。

刘焱的提醒，卡勒姆上校自然也不可能无视，何况这里本就不太平。于是他一面让检查站所有人员提高警惕，又将两辆以前采购自m国的m1坦克派到检查站前方去加强检查站正面火力，另一面又命令两架阿帕奇起飞，负责在检查站上空进行警戒。

卡勒姆上校都这么配合了，刘焱当然也不是只动动嘴皮子就算完事。在上校调动坦克和武装直升机的时候，他也命令自己的克隆兵们在检查站前方继续布设一些东西，比如说反步兵地雷，反坦克地雷，以及固定式自动机枪等等可以减少人员暴露在外的装备。

他们这次来的大多都是步兵，少量几辆装甲车也基本属于指挥车或者后勤车辆，不可能和那些坦克一样派到最前面来使用。而使用着k型动力装甲的重装步兵们，也不可能太过前出，面对装满炸药的自杀性袭击载具，那层装甲的作用和纸片没多大区别。

一辆有些破旧的黑色越野车就在检查站这边忙着调整防卫时，出现在了公路尽头。这辆越野车和周围，以及之前通过的那些平民车辆从外表上看去没有任何不同，且距离尚远，爆炸物探测器也不可能提前发现什么不对之处。

但守卫检查站的当地政府军一名少尉，经历过数次袭击幸存下来的老兵，却本能的感觉到了危险正在接近他们，很快又将注意力集中到了混迹在车流当中的破旧黑色越野车只是现在车流量急降，公路上没有几辆车存在，所以越野车的身影格外显眼。

少尉爬上停在他身旁的一辆军用皮卡政府军有坦克，有装甲车，皮卡车同样有装备然后命令上面操作重机枪的士兵将枪口指向公路，尤其是那些接近检查站的汽车。

看到少尉的动作，原本就已经处于警戒状态的克隆兵们纷纷将注意力集中到了远处向检查站驶来的那些汽车身上，只是他们并不知道哪一个才是危险的源头，于是一大两小三架无人机被放了出去，顺着公路一路飞向远处。

三架无人机，那架大的，为八轴旋翼无人机，具备有一定扫描功能，能够在近距离对没有特殊材料或厚重外壳的物体进行结构扫描，虽然没有像重装步兵动力装甲搭载的爆炸物探测器那样的探测能力，但扫描出来的爆炸物外形，老兵们还是能通过眼睛来判断。

至于说另外两架小型的单台涵道风扇无人机，则是铁鹰以前曾经大量生产过的攻击蜂型无人机，只是现在将原本5.56毫米小口径轻量化机枪更换成了一组20毫米半自动榴弹发射器，以牺牲载弹量来提高其攻击威力。

本来刘焱是不打算使用这些无人机的，因为那架扫描用无人机gdi也好，铁鹰也好，并没有生产多少出来，军方的重心还是在那些正面战场，像扫描用无人机的用途比较有限，不可能提前生产太多数量，刘焱也只是临出发到中东前要了几台过来，一旦损失了还没得补充，但是现在看来，只能提前把这些东西用上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48295480"  chaptername="1200">加入书签</a>
</div>
