    “小姐。”在山洞里面，一名少女开口喊道。

    在少女对面，也是一名少女，这少女皮肤比较黑，身材修长，这少女的手上正有一只长着红毛的蜘蛛，这蜘蛛有拳头大小。

    “那妖道急匆匆的进山，会不会有阴谋啊？”这少女开口问道。

    小姐摇摇头说道：“应该不会的，那妖道一个人，怎么可能是我们这么多人的对手，我看那妖道肯定有大秘密。”

    “小姐，我看着红咪好像聪明了不少。”少女开口问道。

    “好像是的。”小姐把这红毛蜘蛛放进一个袋子里面，然后放在腰间，随口回答道。

    “小姐，咱们这样等着，会不会有什么麻烦？”少女开口问道。

    “不知道，没有其他办法，那妖道几乎不出门，出门就是二十个护卫，没有机会下手，长风城那边传来消息，要我们尽快下手，不然更加没有机会了。”小姐开口说道。

    然后这一群人就休息了，山洞外面一颗树上，有一个暗哨，在另外一边不远的可以俯瞰整个山下道路，并且可以看到上山的山坡的石头上，也有一个哨探。

    在距离这哨探数百米远的另外一个山梁上，掌柜的带着两个人，看着远处一明一暗的两人，皱眉不已。

    “掌柜的？”掌柜身后一人开口问道。

    “走，没有机会。”掌柜的开口说道。

    掌柜带着两人就消失在灌木丛里面了，掌柜走了之后，在掌柜上方的的一块悬崖上，刘安探头看了看。

    “看来这清风集真的不简单，这三人放在江湖里面，功夫也是一流的，在丛林里面几乎没有半点声息，要不是多多发现，还真发现不了。”刘安心里嘀咕，看着远处的暗哨，然后撤离了。

    既然知道可能这里有门派什么的，刘安行~事就小心很多了。

    “不错，这里灵药品质比以前的要好。”刘安看着手里一株百合，这百合就在崖壁上面，淡淡的绿色灵光。

    刘安把上面的花给多多吃了，然后把下面的根茎叶子全部都放进储物袋里面，储物袋里面可以放缓灵力的散溢。

    全程没有用一灵力，就依靠着力量在这悬崖峭壁上攀爬。

    虽然是夜晚，但是刘安一点也不困，这种灵药分布的情况，让刘安感觉兴奋无比。

    刘安兴奋的寻找灵药的时候，清水集下面的杂货店院子里面，屋子周围没有窗户，门也是用厚厚的帘子挡着的。

    屋子里面一根蜡烛，挡住屋子里面的光，是不引起别人的怀疑。

    “没有机会？是老手？”总管看着掌柜的一人进来，就开口问道。

    “是的，总管，是老手，看样子是在等什么人，不过寻找年轻人我估计是一个借口。”掌柜的说道。

    “这些人难道是针对我们？”总管开口问道。

    “总管，不得不防啊，这边可是门派物资进出的主要路线，一旦这里发生大的事情，那么世俗的军队肯定就会进驻的。”掌柜的说道。

    总管深吸一口气，开口说道：“先召集人手，等两位前辈来了，看看怎么说。”

    “是。”掌柜的点点头，然后出去了。

    第二天早上，清水集迎来了人流高峰，进山采药，狩猎的纷纷的赶早，这些人都带有不少的物资，有些进山几个月的，三五一群的，至于带的什么，没有人知道。

    另外一些山货商人，还会用毛驴什么的运送一些物资进山，在天山里面有好几个临时据点，都有商人，药材，皮毛什么的可以就在那里售卖，那里也有粮食，盐等等的工具。

    巡检司对于进山的基本不会查看，出山的会查看，但是也就是查一些陌生面孔。

    一百多人出了清风集，采药的，狩猎的，还有烧木炭的等等。

    多的有十几人一起，少的有三五人，弓箭，刀等等武器都有。

    这些人进山不久就逐渐的分散了，看起来好像没事人一样。

    刘安则已经在对面山坡上了，也找了一个山洞，吃灵药打坐修炼，灰灰菜也抱着一株灵药，灰灰菜已经确定是精怪，而且看样子还是比较高级的精怪。

    精怪就是指的那种吸收天地精华，然后诞生了灵智的植物，传说中的槐树精什么的就是精怪。

    灰灰菜已经有一些意识了，不过还不是很清晰，多多则是灵兽，多多的个头没多大变化，皮毛越来越光华，力量越来越大，爪子牙齿也越来越锋利。

    行动如飞，多多现在最大的作用就是听觉，可以听到很远的地方，可以分辨人类与其他动物。

    刘安长出一口气，站起来活动一番，这山洞有接近五十米深，在这里面修炼，灵光是不会被外面察觉到的。

    最近两个月，刘安感觉自己的实力增加了不少了，要是再有绿头陀那种人，直接碾压了。

    当然绿头陀这种人，靠的不只是实力，还有心计，在修行界里面，有实力没有心计的也是活不长额。

    继承了绿头陀一些记忆，刘安对于修行界的危险，有更高的认知了，门派，世家情况不清楚，但是散修之间，那就是充满了杀戮，出卖，阴谋的，散修有什么好东西都会藏着。

    “散修啊，我也是散修了。”刘安叹息一声，没办法，只要不是修行的门派，世家的功法，那都是散修。

    “也不知道问仙诀是什么级别的功法。”刘安不清楚自己的功法是什么级别，至于说名字，咳咳，诸天乾坤大~法，混元金仙大~法，还有等等的，从绿头陀的记忆里面都知道不少。

    同时刘安也知道，修士，修为是第一的，也就是实力第一。

    刘安白天并未出现，修炼之余就在山洞里面休息。

    清风集这边，杂货店里面来了两个青年，这两个青年骑马过来的。

    “前辈。”掌柜的开口招呼道。

    两名青年就朝杂货店后面走去了，自然有伙计去招呼两匹坐骑。

    “外门董风云拜见前辈。”董风云已经在后院等着了。

    “嗯，这次我们采购的物资，优先运送进山。”两人进了屋子里面，坐下之后一人开口说道。

    “是，前辈，前辈，这次有一些异常情况。”董风云低声禀报道。