    然而幽斗说是这样说的，但是在一旁的火群佑一听来，却完全不是这么一回事了啊。

    只能说当你怀着崇拜的心情看待一个人的时候，那么对方的所作所为，在你眼中都会全部往好的方面去想。

    显然，作为幽斗的小迷弟的火群佑一，现在就是这样的一种情况。

    幽斗所说的不需要幸存者们的感激，是因为他之前的目的不纯，所以因此心怀愧疚。

    可是在现在的火群佑一听来，幽斗不需要众人感激，是犹如真正的英雄一般，他的所作所为，根本是不图回报的。

    而跟幽斗比起来的话，自己之前因为获得了一点成绩，就开始沾沾自喜的向众人炫耀，反而是一种相当低劣的行为。

    而看着这样幽斗的背影，火群佑一的心也变得更为的火热。

    传闻果然没有错，他面前的这个男人，不仅实力强大、仁慈且温柔，而且还是一个真正的“除灵师”！

    只有不计回报，不图感恩的除灵师，才是一个真正的“除灵师”。

    伴随着世界不断的改变，很多人甚至也忘记了，除灵师之所以会出现的初衷。

    在古代妖怪祸乱人世的时候，那些第一批站出来的除灵师，最开始的目的，不就是为了保护他人吗？

    但是随着时间的流逝，获得力量的人们，在实力变强的同时，却也似乎在慢慢的迷失自己……

    看着面前的幽斗，火群佑一现在是彻底的折服了，这次的他是连内心都被因此折服了。

    面前这个年轻的除灵师，虽然在实力上，或许不是除灵师中最强的，而且年纪也仅仅比自己大上些许而已。

    但是不管是从实力、品格、等方面，都是火群佑一所见过的最像“除灵师”的人。

    对方就像那个带着家族前往北海道，以只身之力挡下鬼族大军的老前辈源赖天泉一般。

    这一类的人，不管是从实力上还是心灵上，都是真正的强者。

    而自己虽然出身于斩妖十三家，天赋也算是卓绝，但是在其他方面，跟对方比起来差距实在太大了。

    自己会输不是没有道理的，不过火群佑一输得心服口服，并且毫无怨言。

    甚至看着这样的幽斗，火群佑一脸上突然露出了一个坚定的表情，随后直接在幽斗的面前土下座了。

    因为两人此时是身处屋顶的原因，所以火群佑一的土下座姿势有些滑稽，但是赤发少年的脸，却带着一脸的坚定跟认真。

    “虽然这么说的话或许有些唐突，但是希望您能收我作为弟子，师父！”

    看到下面逐渐散开的人群，幽斗本来也想着跑路了，因为在两个世界待得太久，导致他连去对策组的路都记不太清了。

    而就在他准备离开之际，就突然听到身后传来的声音，回头一看又看到了正在土下座的少年。

    至于幽斗的话，自然是被面前少年的异常行为给搞懵逼了，显然没弄清楚，对方这是什么操作。

    之前明明还打算找自己麻烦的，现在就突然要拜师了？

    即便是现在的孩子都比较善变，但是也不带这么离谱的吧。

    而且所谓的“拜师”，跟阴阳塾那种导师，含义可是完全不一样的啊。

    因为后者几乎是一个人教导一大批人，而且所教的东西，也不会是自己的看家本领。

    但是“师父”的话，含义就完全不一样了。

    顾名思义，师父就是亦师亦父的一种存在，在地位上甚至能跟“父亲”相当了，是属于相当密切的一种关系。

    尤其是在除灵师这种行业中，这样的关系就显得更加亲密了，因为作为恩师的人，是会将自己所擅长的本领，都传授给自己看好的弟子的。

    就好比大和玖香跟源赖天泉的关系一般，大和玖香虽然不是源式一族的人，但是源赖天泉最终还是破例将“源式刀术”，传授给了大和玖香。

    “很抱歉，我不能答应你的这个请求，且不说我暂时没有收弟子的想法，就算是将你收为弟子，我也没什么东西可以教你的。”

    对于火群佑一的请求，幽斗自然是几乎想也不想的就直接拒绝了。

    开玩笑，且不说他完全不认识面前这个少年，但是也能够看得出来，对方身上魔力已经近乎触摸到了B-级别的门槛。

    大和玖香被称为年轻一辈中的佼佼者，现在的灵力也就仅有B+级别，这个少年看起来比大和玖香要小得多，现在就拥有这样的灵力，明显是一个天才型选手。

    甚至说不准面前这个少年，在五行咒术的运用上，都能直接吊打幽斗，这让他教对方什么？

    而且自己特么一个半妖，收一个除灵师当弟子，这特么不是简直在开玩笑吗？

    “我也知道想要如此轻易的完成拜师是不可能的事情。

    但是我不会这么容易放弃的，所以接下来我会紧随幽斗老师的脚步，直到你认可我的那一天为止！”

    看着面前少年坚定的表情，并且听着对方的发言，幽斗只觉得熊孩子热血漫画看太多了，在拒绝对方以后，本来也打算离开了。

    然而几分钟以后……

    “你所说的紧随我的脚步，难道就是当一个变态的跟踪狂吗？”

    幽斗回头看着身后的火发少年，表情露出了一脸的无奈。

    这种情况已经足足维持了几分钟了，一开始幽斗只当少年跟他顺路，但是当幽斗走一步，身后的脚步声就跟着响起一声后，幽斗发现自己似乎被缠上了……

    “真不愧是幽斗老师，本来是不想打扰到您的，但是即便我如此完美的跟踪技巧，还是被您所发现了吗？”

    而听到火群佑一的话后，幽斗已经无力吐槽了。

    完美的跟踪技巧？在说完美以前，至少把你那一头醒目的火发遮掩一下啊。

    “你还是死心吧，我是不会收你当弟子的，就算对我死缠烂打也是没用的。

    而且比起这样一直跟着我当痴汉，还不如像你之前一样，继续享受天才除灵师的光环不是更好吗？”

    幽斗是真的没有想到，自己有一天居然被尾随了，而且尾随自己的对象，还不是一个异性，而是一个少年。

    “因为幽斗老师的原因，现在的我已经彻底醒悟了！

    我觉得与其沉浸在那点成绩之中，还不如用有限的时间想着这么变强，这样也能够更好的保护其他人，成为一个真正的除灵师！”

    “那么你所谓的学习方式，就是尾随我当痴汉吗？很抱歉啊，我对男性没有兴趣啊……”

    虽然火群佑一的一番话说得有理有据，但是幽斗总觉得，这货现在就是在故意缠着自己，好让自己收他为徒。

    但是让幽斗没有想到的是，在幽斗提出反问的时候，这货居然不知道从哪里摸出了一副眼镜带上，并且拿出小本子煞有其事的表示，幽斗现在既然不愿意收自己为弟子，那么他只能从幽斗的日常行为中，找到锻炼变强的秘诀了。

    喂喂喂，这已经不仅仅是尾随的问题了好吗，骚年你的想法越来越危险了啊……

    不仅尾随，现在甚至都打算窥探别人的私生活了吗？

    几点冷汗从幽斗的额头上落下，就在少年还在忙着在小本子上记东西的时候，幽斗却已经全力爆发自身速度，甩开了身后的少年。

    不管从那个意义上来讲，幽斗都觉得这个少年相当的危险，所以能够甩掉的话，还是早点甩掉的好。

    以他现在的实力，想要将一个人甩掉的，显然也是相当的轻松。

    至少当幽斗回到看那个刚反应过来的少年之时，对方甚至已经连他的背影都看不到了。

    虽然经过了一番周折，但是最终幽斗还是甩掉了那个麻烦的少年，并且找到了对策组在东京区的分部。

    而在展示了自己的证件以后，两个本来打算上前拦住幽斗的士兵也是顿时露出了一脸的肃然起敬。

    “抱歉了，幽斗先生，我们也只是例行公事而已，您请进。”

    虽然即便是幽斗没有拿出自己的相关证件，那两个卫兵也在老远就认出了幽斗的脸。

    毕竟如今的幽斗，不仅仅在普通人中有着不错的人气，在对策组之中更是超级红人。

    一直以来，他们对策组因为成员的组成部分，大部分都是普通人的原因，一直被同为官方组织的“阴阳厅”所看不起。

    但是之前的涩谷一战之后，他们对策组现在可谓是扬眉吐气了。

    就连现在不少从各地的除灵高校就读的学生，都因为幽斗之前的战绩，表示将来毕业的时候，会进入他们非自然对策组。

    现在的时代已经变了，众所周知如今的这些具备灵力天赋的年轻人，才是人类的未来。

    而只要非自然对策组，能够掌握第一手的生源的话，未来像他们这样野路子出身的除灵师集体，未尝没有超越成员大部分是除灵家族出身的“阴阳厅”。

    而上头的人，似乎为了不想让未来的世界，由这些除灵世家一家独大，各种优渥的政策似乎也在有意无意的偏向那些普通人出身的除灵师。

    而非自然对策组之前的表现，上头的人也是有目共睹，如今的除灵世家话语权跟地位确实越来越高，但是他们这边也不是完全毫无还手之力。

