
书友们新年快乐！

--------

惟明慌忙回答，“回禀殿下，学生向弘文馆各位大儒求教，受益良多！”

皇甫恒笑着点点头，“我刚才和杨知文先生谈过，他对你赞许有加，他认为今年进士科举你的实力进前十，如果临场发挥得好，甚至能进前三惟明，希望你能给我争气。”

“回禀殿下，学生一定尽力而为，绝不会让殿下失望。”

惟明不知道皇甫恒今天来找自己做什么，这两天他反复在考虑自己能得一个什么样的前途，他心中一点底都没有，能不能让太子对自己暗示一点什么呢？

但他又不敢提出，心中像被一只小虫子爬一样，让他焦虑不堪。

皇甫恒仿佛知道他的焦虑，便淡淡一笑道：“我今天来是想和你谈一谈你的仕途，我想先问问你，你有什么想法？”

惟明呆了一下，他的想法实在太多，可是他想得再多又用什么用，他想做刺史，可能吗？惟明苦笑一声，“学生也不知道！”

皇甫恒呵呵一笑，“是我没有说清楚，我是要问，你是想留京，还是去地方？”

这个问题惟明想过，从他本意上说，他想去地方，但他想去富庶之县，如果是去边疆荒蛮小县，那他还不如留京，像苏翰贞一样，在东宫熬十年后再去类似东海郡的地方为刺史。

如果去地方，他被分到差县的可能性很大，他不能冒这个险，想到这，惟明低声道：“回禀殿下，如果可能，学生愿留在东宫为殿下效力。”

皇甫恒捋须微微笑了，“这样啊！本来维扬县张县令任期已满，我想替你争取这个职位，没想到你居然是想留在东宫，可惜了。”

惟明愕然，心中顿时后悔，维扬县啊！他做梦都想去，如果能成为维扬县县令，那他就心满意足，可是他话已经说出口，让他怎么反悔，惟明脸上流露出了苦涩的悔意。

皇甫恒看在眼中，心中暗暗得意，又不露声色道：“关于维扬县令，我还要再考虑一下，如果你能考进前三，或许我就能把你安排为维扬县令，这件事也不要太急。”

惟明大喜，这等于就是太子给自己的承诺了，他急忙起身深施一礼，“惟明愿为殿下效死命！”

“不用多礼！”

皇甫恒摆摆手，又淡淡问他道：“还有一件事，我想问问你，不知你愿不愿意对我说实话。”

“只要殿下有问，惟明安敢不说实话！”

“好！那我想知道，当你进京遭遇白沙会海盗时，你们是怎么摆脱他们的追杀，甚至是击败他们？苏刺史给我的来信中说，他只派了十名衙役护卫，可这十名衙役都没有出海，中间到底发生了什么事，你愿不愿意对我说实话呢？”

“这．．．．”惟明犹豫了一下，如果说了，会不会害了兄弟？

“怎么，你觉得为难吗？”皇甫恒的脸阴沉下来，目光中充满了寒意，“如果你不愿意说，那就算了。”

惟明怎敢不说，不说，他的前途就完了，他嘴唇动了动，最终低低声说：“是凤凰会。”

果然是凤凰会，皇甫恒顿时兴奋起来，他又继续追问：“你怎么会认识凤凰会的人？凤凰会怎么会帮助你？”

“殿下，不是我，是．．．．．是我兄弟无晋认识。”

说完，惟明跪下哀求道：“殿下，我兄弟年少无知，误交匪人，恳请殿下饶恕他，给他一次改正的机会。”

皇甫恒轻轻摇了摇头，他身子前倾压低声音道：“你误会了，我并没有追究无晋的意思，相反，凤凰会拦截倭寇有功，朝廷已经和凤凰会有过秘密协议，它也并非叛逆，我只是想知道，无晋是怎么认识凤凰会，认识到什么程度？”

惟明忽然有点明白皇甫恒的意思了，难道皇甫恒是想把凤凰会收入囊中？

他觉得不可思议，凤凰会可是海盗，堂堂的皇太子竟然要和海盗有关系，这无论如何让人难以接受。

但皇甫恒的话却不能不回答，惟明小心翼翼道：“回禀殿下，无晋曾离家学艺七年，或许就在那时认识凤凰会之人，具体学生也不知晓。”

“那还有呢？和你们一起进京之人是谁？你不会说他们是镖师吧！”

“回禀殿下，一起进京之人确实是凤凰会之人，都是凤凰会主的子女，一共四人，三男一女，但他们现在在哪里，学生确实不知。”

皇甫恒的目光紧紧盯住惟明，从他的眼中看不出他还藏有什么，皇甫恒便笑了笑，起身道：“那好吧！不打扰你学习。”

惟明连忙起身相送，走到门口，皇甫恒又拍了拍他的肩膀，笑着对他语重心长道：“考进前三，这是我对你的要求，只要你能考进前三，我也会给你一个惊喜。”

“殿下之恩，学生当铭肺腑，请殿下放心，学生一定竭心尽力，争进前三。”

皇甫恒又吩咐几句对惟明的生活安排，他便回内宫了，他一边走，一边沉思，其实惟明猜中了他的心思，皇甫恒并不是想剿灭凤凰会，而是想让凤凰会成为他的力量，凤凰会占据琉球岛，据说有岛兵八千，战船数百艘，这绝对是一支强悍的力量。

他知道另一支海盗白沙会其实已经归附申国舅，是申国舅手中握有海上力量，而自己在海上一无所有，如果能把凤凰会收归己有，不仅大大壮实他的力量，还能使他获得一大财源，据说凤凰会几十年积累下的财富堪称富可敌国。

皇甫恒不由地怦然心动，走到宫殿门口，他向侍卫长徐重一招手，徐重立刻上前，“请殿下训示！”

皇甫恒摸出一面金牌给他，“你去一趟兰陵郡王府，找到无晋，把这面金牌给他。”

徐重看了一眼金牌，不禁愕然，太子一共有两种东宫金牌，一种是银面镀金，称为内金牌，主要是给心腹侍卫，而另一种就是纯金牌，又称外金牌，主要是给一些心腹大臣，一共十面，据他所知，已经有八面在外面，太子手上还剩下两面，而现在太子给他的，正是仅剩的两面之一，按理应该给无晋内金牌才对，怎么拿一面外金牌给他，徐重第一个反应，就是太子弄错了。

“殿下，这是外金牌．．．．．．”他小心翼翼提醒。

“我知道，你拿去给他。”

“是！”徐重不敢再多言，接过金牌要退下。

皇甫恒却又叫住他，“再加派监视人手，不过目标改变，取消对无晋的监视，转而监视和他一起的几人，你知道我指的是谁吗？”

“卑职明白！”

徐重接过金牌便转身去了，皇甫恒望着他的背影消失，心中却在盘算怎么把无晋像他大哥惟明一样，彻底收复为己用，现在无晋不仅是他拉拢张崇俊的一座桥梁，同时也是他拉拢凤凰会的一座桥梁，愈发重要了。

同时，皇甫恒的心中也充满疑问，无晋究竟是怎么认识这么多强大的势力，这个疑问在他心中成为一个谜团。

．．．．．．．．

就在皇甫恒去见惟明的同一时刻，申国舅的书房里也一样充满了紧张和不安．

果然如他所料，包鸿武这个蠢货再次失败，让煮熟的鸭子飞了，申国舅已经出离愤怒，直接命人打断包鸿武的腿，革除他的一切职务，他已经给了包鸿武太多机会，可是他却一次都不珍惜。

好好的一次扳倒张崇俊的机会就让此人的愚蠢断送了，申国舅坐在书房内开始自责，这也是他的责任，是他任人唯亲、用人不当所致，这么重要的事情交给一个蠢货来办，是他失策了。

申国舅心中充满懊恼和后悔，但他确实一个能接受失败之人，只半个时辰后，他便将虎符案置之脑后，不再去想它，而是想今天下午得到的另一个消息。

下午，他回府没有多久，白沙会的消息便来了，他得到一个令他震惊的消息，白沙会之所以劫银失败，是因为有凤凰会插手，凤凰会的人救了护银使一行。

这是什么意思？申国舅慢慢品出味道了，这说明太子极可能和凤凰会有勾结，申国舅当然不会想到东海第一海盗竟然是无晋的人情，凤凰会理所当然应该是太子的安排。

这绝对是一个令人振奋的发现，申国舅很清楚凤凰会对大宁王朝意味着什么，意味着一支海上造反的军队，不受朝廷控制，如果太子和凤凰会有勾结，那就说明太子暗养私军，这是皇上坚决不能容忍之事。

申国舅背着手在房间内来回踱步，他已经完全忘记了虎符案，他的所有心思都在凤凰会身上。

他还清楚地记得，三十年前，当时为户部郎中的父亲给他说过，当凤凰会劫掠朝廷二千艘运粮船，给朝廷造成的严重冲击，多少人因此掉了脑袋，多少人因此被罢官。

虽然最后朝廷和凤凰会达成妥协，但绝不是因为朝廷饶过凤凰会，而是在几次进攻失败后的无可奈何，是朝廷无可奈何的选择，没有哪一个君主会允许一个实力强大的割据势力出现，就是在海上也不行。

皇上其实是无时无刻不在想着灭了凤凰会，如果他知道太子和凤凰会有勾结，这该是多么有趣的一件事。

申国舅的脸上露出了一丝难以掩饰的得意。

“国舅爷，邵将军把人带来了！”一名侍卫在门口禀报。

“带他进来！”

．．．．．．．．．．

求月票！!!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474887"  chaptername="第五十三章  暗中角力（上）">加入书签</a>
</div>
