    “唐別鹤，你给我站住，今天你要是敢出这个大门，就等着我红花会无穷无尽的追杀吧！”

    唐红叶气的肺都要炸了，下意识想要去拦住唐別鹤，却被小黑阻止。

    “红姐，不要冲动，唐別鹤那边人多势众，我们这边加上外面我叫来的那一百人，撑死也就两百人，这个时候跟他发生冲突，吃亏的是我们！”

    小黑神色凝重道。

    唐红叶也知道小黑说的没有错，只是她曾答应过陈焲，要将唐別鹤亲手送到监狱里去。

    现在发生这种意外，她怎么向陈焲解释，对方恐怕再也不会信任她呢！

    而且，唐别鹤笼络了会中半数成员，脱离红花会单干，这对他们红花会的根基是一种极大的损害，她岂能甘心就这样眼睁睁的看着唐別鹤离开。

    但现在她除了看着，又能做什么！

    “小黑，通知下去，唐别鹤从今以后就是我们红花会的叛徒，上追杀名单，我红花会绝对不容许开这种先河！”

    最后，无计可施的唐红叶，怒火难平的对小黑吩咐道。

    她跟唐別鹤今天算是彻底撕破脸呢！

    小黑点点头，没有多说什么。

    只是他知道，唐別鹤带着会中半数弟兄脱离红花会单干，对方现在的力量，恐怕已经不褪色于他们现在分崩离析的红花会，想要除掉对方这个叛徒，谈何容易！

    而这边，离开红花会总部的唐別鹤，脸上也难免有些唏嘘。

    从此刻开始，他终于已经脱离了红花会，从此海阔天空，正是他大展拳脚的时候。

    “別鹤叔，咱们现在虽然已经脱离了红花会，但价值数百亿的红叶集团还在唐红叶手中，我觉得我们应该抢过来，这样才有我们大展拳脚的根基啊！”

    忠堂堂主罗华，对唐別鹤进言道。

    “这个不急，现在红花会虽然有半数弟兄愿意脱离红花会跟着我单干，但唐红叶现在手中掌控的力量依旧不容小觑！”

    “咱们现在刚分离出来，稳打稳扎，站稳脚跟才是重中之重，不宜跟唐红叶斗的两败俱伤！”

    “至于红叶集团，我迟早会夺过来的，唐红叶的秉性还有行事作风，我一清二楚，她是斗不过我的，迟早我会让她主动的将红叶集团让给我来接手！”

    唐別鹤自信的笑道。

    脱离红花会单干只是他的第一步，等他慢慢发展壮大起来，肯定会反过头来噬主，将唐红叶现在掌控的红花会吞并干净，到时候他就是云天市真正的地下皇呢！

    “鹤哥，咱们现在脱离单干了，那咱们的势力该取一个什么名字好，总不能也叫红花会吧！”

    这时，旁边的义堂堂主牧阳对唐別鹤问道。

    他比唐別鹤小不了多少岁，所以平常时候一直称呼唐別鹤为鹤哥。

    “就取名为鹤盟吧！我们先定个小目标，在半年之内成为云天市的第一帮会，然后再以云天市为跳板，成为整个江南地区的顶尖地下势力！”

    “到时候在场诸位就都是我们鹤盟的元老呢！你们跟着我干，我不会亏待你们的！”

    唐別鹤说着宏图伟志，激励着人心道。

    果然，在场的数百名心腹都像打了鸡血一样，恨不得马上就大干一场！

    “别鹤叔，以后您就是我们鹤盟盟主了，到时候我们鹤盟成为云天市的第一帮会，我也不要别的，只希望您到时候能将您侄女唐红叶许给我！”

    罗华淫笑着，这时又想起一事，问道：“对了盟主，今晚您在张师山的交易，我先前听您说被一个叫陈焲的小子搅黄了。”

    “这小子到底是何方神圣，要不要我现在就带鹤盟的弟兄去弄死他！”

