    

    按照晨颖回忆她母亲所描述的地形地貌，一群人抵达了一座拔地而起的平顶山下，晨颖表示他的母亲便一直在这座山附近生活。

    这是一座火山，不过按照晨颖所说，这里内部似乎是空的，他们从山缝中行走便可。

    但惊喜总是处处都有，在他们几人上山的时候，突然山顶的岩浆开始浇灌了下来，而他们下撤的时候，又出现了一个双面怪物，本来曹乐是要准备一击必杀的，奈何自己根本没有什么机会。

    这东西张着两个脑袋，以他现在的实力将其击杀倒是不难，可是要秒杀那几乎是不可能的。

    好在灵灵这个小丫头对四种观察的很到位，给大家找了一个山缝。不过因为这岩浆来的实在是太过及时了一些，所以莫凡不得不站出来殿后了。而最终他也是没能进来，被冲走了....

    看到这一幕，几人都是挺心里难受的。

    好在疾星狼还活着，这便就已经证明了。莫凡没有死，张小猴和心夏也算是松了一口气，但还是不免有些担忧。

    至于曹乐？

    他则是在这里发现了一块不错的晶石。

    似乎也是有助火系魔法师修炼的高档货物！

    搜刮才是他要做的事情，反正不用想都知道，莫狗子死不了。他遇到危险的话，那完全是可以放一百个心的。

    搜刮了一下这里之后，曹乐看着没什么精神的心夏和张小猴说道：“放心吧，莫凡这种狗东西没那么容易死的，没准他还能有点机遇什么的也说不准。我们现在倒是很麻烦，大家都不是火法师，要是这里的熔浆一直没有退潮的话，那死的就是我们几个了。”

    “嗯，疾星狼还好好的在这里，那便说明莫凡哥哥没事，我们还是要振作一些才行。”心夏点头说道。

    恢复了一番情绪之后，那熔浆也终于有了退潮的迹象，在这里空气非常的稀薄差点窒息的他们，也算是松了一口气。

    看着疾星狼依旧完好如此的待在这里，出了洞窟，一群人急急忙忙的往山道下方冲去。

    在几人看来，莫狗子怕是被冲到山下了。

    众人冲到了山的底部，却没有看见莫凡的身影，焦急万分的他们又遇到了一个大麻烦，那就是之前将他们生门给堵住的双面龟妖。

    赵满延看见双面龟魔的时候，正要找它算账，谁知道这种生物也是成群生活在一起的，赵满延刚要将双面龟魔大卸八块结果又一下子出现了体型更要大一号的这种浑身铠甲的怪物....

    瞬间，赵满延就怂怂的后退了。

    他就是个龟壳法师，战斗这种事情，当然还是曹乐、莫凡这种暴力输出来得好。

    曹乐也没有废话，直奔着那只大一号的冲了过去。

    至于小的那些，就只能由赵满延几人解决了。

    看着曹乐冲杀过来，那双面龟魔突然前腿高高抬起，紧接着“嘭”的一声震到了地面之上，让过来的曹乐瞬间感觉到了一阵晃动。在这种光线充足的地方，暗影系的魔法几乎是没怎么施展的条件，所以他只能选择用空间系的魔法出手了。

    “念控！”

    饶是这双面龟的体积足够庞大，可是在曹乐的念控下，它还是被控制了起来。

    一丢一甩，那只大乌龟便是飞出了十多米的距离....

    曹乐更是向着那边追杀了过去，当然了在杀过去的时候，他还不忘提醒几人“快跑。”

    凭他的感知力，能够清晰的感知到，这里的双面龟可不仅仅只有这几只，附近还有着四五只正在向着这里赶过来的样子！

    心夏望着曹乐去对付那个大块头有些担忧的说道：“曹乐，不要跟它打了，我们先离开这里。”

    “不用管我，你们去找莫凡，到时候我有办法找到你们的。”曹乐回应了一身，便是向着十多米之外的地方赶去。

    刚刚追过来的同时，双面龟魔就好像在等着它一样，一声吼叫传出....

    接着，它的身边还又出现了两只和它一样气息不弱的同伴！

    当然了，曹乐其实是故意将它丢向这边的，而且，对于杀一只和三只，又能有什么区别？

    “黑暗增幅！”

    虽然遁影不能使用，可是这黑暗增幅却是没有那么多事，只不过是在晚上它增幅的力量会更加强大一些罢了。

    紧接着，手中一柄黑色长剑出现，剑身插在地面，浓浓的黑暗力量不断的涌入其中，当三只双面龟魔冲过来的那一刻，曹乐拔剑一甩！

    “嗡嗡嗡~！！”

    一道黑色剑刃直接从地面升起向着三只双面龟魔袭了过去。

    “噗噗噗~！！！”

    给了他蓄力的时间，就已经宣判了它们的死刑，三只双面龟魔，几乎是扑过来的一瞬间，便是被他切割成了碎块掉落一地....

    解决了战斗，收了残魄正准备离开的时候，曹乐忽然感觉到了手中黑暗灵器在颤动？

    它似乎是察觉到什么感兴趣的东西了？

    对此，他也一样很是好奇，便是按照手中灵器的指引，顺着方向走了过去。

    在他想来，不过就是几分钟的时间而已，又不耽误什么。

    但是这一走，足足半个小时的时间过去....他竟然还是没有找寻到让手中灵器感兴趣的东西！

    就非常的离谱了....

    曹乐只得就此罢休，没办法，心夏她们都还在那边等着自己了。而看情况，那吸引自己的东西，还不知道是在那里了，他只能选择返回去了。

    好在这一路过来，他又是搜刮到了不少资源，算起来，手里足足拥有一个亿的资源了！

    回去之后，他都可以购买一份星河之脉了。

    这样他也就高级有望了！

    一份星河之脉突破不了？那必然是不存在的，如果说一份星河之脉都不能让自己晋级高阶的话，那么他还好意思一天到晚鄙视莫狗子？？

    当然了，前提是他双系必须得修到圆满，那种随时要冲破星图的时刻，星河之脉才能起到关键作用了。

    不然的话，失败那也不是不可能的事....

    ....        

