    她叹道：“年纪大了，就爱热闹些，看看这些娃儿，心里是真的欢喜。云丫头啊，你是咱们大周的头一个功臣，让元璟儿女双全了。”

    云黛笑道：“这都是妾身应该的。”

    太皇太后道：“唉，你是个好的，只可惜元璟别的嫔妃，竟无一所出。陈侧妃就不提了，那个郭良媛，进宫的时间比你还早一年，至今半点动静也无。实在叫哀家失望。皇家子嗣如此艰难，实在叫哀家心里难安。”

    云黛微笑不语。

    太皇太后见她不说话，也就不再提这事，去看两个小公主。

    “长得竟果真一模一样。”太皇太后高兴的说，“说来也是怪，前几天我病着起不来床呢，这两个小家伙一回来，哀家的病就好了一大半。可见啊，当初都说你怀双胎是吉兆，是没错的。”

    云黛保持着得体笑容，心里却在冷笑。

    之前隋元文满口胡言的时候，您可不是这么说的。

    若不是她和赵元璟想了法子，只怕这会儿您还把浅儿她们当作灾星看待，不许她们回宫呢。

    若真的这样下去，两个孩子长大后岂不处处遭人嫌弃？

    光是想着，就让人心痛。

    云黛原先对太皇太后也是真心，如今也已经把这份心，凉了几分。

    说到底，人大多是自私的，尤其到了太皇太后这般惜命的年纪，对她没有影响的时候，就你好我好大家好，什么都好说。

    可若是一旦妨碍到了她，就会瞬间变的冷血起来。

    太皇太后到底是病着，虽然好了许多，也不能久待着，坐了一会儿，安抚了云黛和小公主们，就回去了。

    回去没多久，流水一样的赏赐就送来了。

    各式各样的字画古董小玩意就不说了，小孩子的金锁金镯子，都是成套的。还有一摞一摞的布匹料子。

    说是天要冷了，给晏儿和两个小公主裁衣裳。

    太皇太后亲自来看过，又赏了东西。算是为两个小公主的名声正名了。

    以后她们依旧是宫里的福星。

    云黛靠着床吃零食，看着玉竹和红豆两个清点东西。

    “得亏娘娘吩咐的早，我把库房理了理，不然这些东西，还真是放不下了。”玉竹喜滋滋的说道。

    云黛翻着书，偶尔抬头看一眼，伸手一指：“那匹布颜色不错，留着。”

    玉竹笑道：“小主要用这个裁衣服吗？这颜色娇嫩，等来年开春给娘娘做裙子一定好看。”

    “不是我，是给红豆留着，塞进嫁妆单子里。这颜色适合红豆。”云黛道。

    红豆闻言一愣，慢慢垂下头。

    玉竹说道：“娘娘对红豆真好，我都有点嫉妒了。”

    “你也早些嫁人，保证你的嫁妆不比她的少。”云黛笑道。

    “奴婢才不嫁呢。”玉竹哼了声，抱着布，傲娇的一瘸一拐转身出去。

    ……

    半个月后。

    云黛的身子养的差不多了，虽然还没出月子，但已经每天披着小斗篷，在院子里到处溜达。

    两个小公主也变得愈发雪白可爱，圆溜溜的大眼睛，与云黛一模一样。

    但嘴巴鼻子却像极了赵元璟。

