    男人见到自己母亲嘴上起了那么多泡，

    并没有停止咒骂，

    而是扯着嗓子继续骂道：“你这嘴是怎么回事？一大把年纪了，什么都干不了就算了，这嘴又是咋了？一天天的净给老子找事儿！”

    大妈也惊了……

    她根本不知道自己的嘴这是怎么回事，刚才还好好的，怎么突然就这样了？

    小孩拿着手机，

    发一条消息……

    大妈的嘴上就起一个泡，发一条消息就起一个泡……没一会儿就满嘴都是泡。

    然后小孩就莫名其妙，

    手疼。

    “啪！”

    大妈还没有反应过来，小孩一巴掌就抽在了她的脸上，“我手疼我手疼！”

    男人似乎对这一幕见怪不怪了……

    见自己的儿子打奶奶，

    他无动于衷，

    甚至将趴在地上摇着尾巴讨好他的小狗，一脚给踢飞了。

    大妈嘴疼的张不开，

    而小孩呢，

    一直手疼……

    俩人中午都没有吃饭，下午的时候男人带着孩子去了医院，并没有管自己的母亲。

    大妈只能在脑袋上围了个头巾，

    偷偷摸摸拿自己的棺材本，

    去医院检查，

    没想到这一查……

    直接查出了一个肝硬化！

    回家跟儿子一说，

    直接被夫妻俩扫地出门了……

    就在这时候，

    大妈突然想起了那个算命主播说的那句话，将死之人，没什么好算的。

    她嚎啕大哭，

    在街上求着路人拿自己的手机，帮忙找一下陈洛的直播间……

    这都是后话。

    说回陈洛开启的第二次抽奖。

    很多网友的兴致高涨，

    虽然抽的人多，虽然砸了很多钱都没有抽中，但是每次一开奖，他们都乐此不疲……

    没办法呀！

    这玩意儿搏一搏单车变摩托！

    要是能抽中，

    转手一卖名额就是好几万块钱！

    要是有钱还能买玉符！

    那可是救命的好东西呀，对于那些真正的富豪来说，几千万块钱买一条命那可真是太值了！

    一个家族的掌权人，

    如果能多一条命，如果能多活几年，家族的事业，那绝对是能再上一个台阶！

    对他们来讲太值了！

    不过很奇怪……

    这些富豪每次砸钱进去，但是每次都抽不中，这个倒不是陈洛在幕后搞鬼，而是他们的运气确实在这一方面不太行。

    第二次开奖，

    中奖的人ID名叫八卦哥。

    依旧……

    在众多网友的哀嚎声中，陈洛发起了视频连线，直播画面上出现了一个高高瘦瘦戴眼镜的男人，用老一辈的话来说，看起来比较有文化……

    “大师，您好！”

    男人说话很兴奋，视频画面看起来挺舒服，似乎是经常做视频连线，感觉比较专业，不像那个大妈，直接把摄像头往自己的鼻孔里怼。

    “你好。”

    “你想算什么？”

    八卦哥似乎对陈洛的算命流程非常的熟悉，笑着开口说道：

    “大师！”

    “我可是你的老粉丝了，经常看你的直播，不单我一个人看，我还让我老婆看我孩子看……”

    直播间的网友顿时哈哈大笑。

    “这个粉丝有意思！”

    “你让你孩子看大师直播，你就不怕他晚上吓得哇哇大哭吗？大师直播间经常会出现一些神奇的画面！这可不兴看！”

    “你老婆长得怎么样？”

    “楼上的兄弟请注意一下言辞，你接下来不会是想说看人家老婆漂不漂亮，打算跟人家交朋友吧？”

    “哈哈哈……”

    “这个粉丝的年龄不是很大，你们说他老婆整天看大师的直播，会不会在家里嫌他丑？”

    八卦哥很健谈，

    见到网友在这发弹幕，

    他笑着回应：“说实话，我老婆真夸过大师长得很帅，属于她的梦中情人……她跟我说，要不是现在结婚了有孩子了，她肯定要去追求大师！”

    “说实话我是没想到能抽到！”

    八卦哥讲到这有些兴奋，

    “大师您要不先给我简单算算？”

    陈洛笑着说道：

    “可以。”

    随后便发动的周天秘术，八卦哥的一生浮现在了陈洛的脑海之中。

    “你是一个记者。”

    “负责一些娱乐新闻，前一段时间，调任负责报道一些我的八卦……”

    陈洛讲到这，

    面色有些古怪。

    “哈哈哈……”

    “大师真有意思，给调查自己的人算命，哈哈哈……”

    “报道娱乐新闻吗？”

    “我看网上很多人说，这种记者最他妈狗屎了，死狗仔，到处尾随人家，偷拍人家的照片，然后配一些恶意揣测的话，制造流量……”

    “八卦哥你不会也是这样吧？”

    网友的弹幕翻飞，

    八卦哥看到这里赶紧解释：“大家别误会，我虽然名字叫八卦哥，但我从来不会去偷拍别人，也不去恶意揣测，更不会去为了流量去写一些乱七八糟的东西！”

    “我一般报道的东西，

    就跟采访似的！”

    “都是当事人同意，我才会播出来的，不然的话我不会乱说的！”

    陈洛点了点头，

    “确实是这样。”

    “八卦哥还算比较有底线。”

    “出生小富之家，父母都是事业单位的员工，独子，从小吃喝不愁，过得比同龄人都舒服。”

    八卦哥点头，

    “对对！我父母在事业单位上班，你们懂的，虽然赚的不是很多，但是养我一个足够了！”

    陈洛继续说道：

    “你从小就活泼好动，性格外向，父母希望你安安静静的坐着看书，但你每次屁股底下就跟做了针似的，不停的挪不停的动，小时候学习不是很好，就是因为这个。”

    八卦哥不好意思的又点了点头。

    “不过你还算努力，后来稍微懂事了一些，开始好好学习上了一个不错的大学。父母希望你毕业以后考事业编公务员，你最后挑了记者这个职业。”

    “对对！”

    “大师你算的很准！我因为性格比较外向，其他的一些工作我根本干不住，但又不想让家里父母失望，就选了记者这个职业，我这个人比较外向，选这个还挺好的。”

    八卦哥比了一个大拇指。

    “前些年有生死劫，你因为想报道一些不一样的东西，找到了传销组织，想以第一视角报道一下里面的情况，结果被人发现，差点被打死。”

    陈洛到这里，

    八卦哥心有余悸，干咽了一口，有些后怕的说道：“对！”

    “要不是我同事来的及时……”

    “我估计就没了！”

    直播间的网友似乎对传销这个东西挺感兴趣，陈洛提到这里的时候，

    弹幕明显增多了。

    “八卦哥还真是牛逼呀！”

    “说实话我一直好奇传销里面是什么情况，八卦哥这个想法挺好的，要是能将里面的情况报道出来，估计会有很多人看！”

    “我去过……”

    “去了整天就是给你上课，整天过度解读乱七八糟的一些东西，指着一些建筑，一些乱七八糟的玩意……说有什么不为人知的内部发财计划！只要现在投入参加，以后就可以跟那些玩风投的人一样，获得股权，到时候直接躺在家里收钱就可以了……”

    “进去了想跑就难了！”

    “他们让你家里人打钱，要不然不放人……很恶心的。男男女女睡在一块，根本不会让你有跟别人独处的机会……”

    “男男女女睡一块？”

    “我有个朋友想去……”

    “我有个同学……”

    “我邻居……”

    沙雕网友聊起天来，根本刹不住，陈洛轻笑一声开口说道：

    “那地方可不能去。”

