    “真的是杀手！”第二天上午，李少泽坐在办公室里，翻看着手中的报告。只见报告上面写着的案发时间，距离昨晚电台聊天结束后，只有十五分钟的间隔。这么短的时间差，让他不得不相信直觉，把目光锁定在那位“阿甄”上面。

    宋子杰则是和陈晋站在办公桌前，听完李sir的话后，对视一眼，感觉没听懂。

    什么叫真是杀手？凶犯摆明了，就是职业杀手啊！

    昨晚他们在处理完现场后，就带着伙计回家睡觉了。

    早上则是特意提早半小时赶到警署，一边收集资料，一边整理报告，摆出一幅通宵办案的样子。

    虽然他们的伪装早被李sir看穿，但是提前整理的资料，还是有一些用处的。

    这时陈晋马上开口讲道：“李sir，死者是东莞仔的头马，我们怀疑和军火交易有关。”

    “花钱请杀手的人，很可能是中岛集团的钱涛。”

    “这家伙还在港岛？”李少泽有些意外，但是旋即回过神来。请杀手可不需要在港岛，只要出足够价钱就行。

    宋子杰则是补充道：“荷兰华应该就是上次行动的买家，不过他应该收到风声，当天晚上没有去拿货。”

    “东莞仔死不承认，说他们只卖仿真枪。”

    晋仔和阿杰用一晚上的时间，就确定死者的背景。听起来消息很多，但是实在上根本就没有用。

    现在荷兰华又死了，中岛集团也跑了。难道也能靠这些消息，把东莞仔抓起来？明显不可能的嘛。

    现在首要目标，是先抓到凶手，给市民一个交代。

    于是李少泽敲敲桌面，把资料合上，开口问道：“还有消息吗？”

    “大sir，没了。“

    晋仔和阿杰互相听见对方的答案，心头都悄悄松出一口气。

    看来大家还在同一个起跑线上，目前没有被对方超越。

    李少泽则是把资料撂下，当着两个人的面讲道：“我这边有料。”

    “咦？大sir怎么会有料？”

    “这可是突发事件啊……”

    晋仔、阿杰两人心下诧异，连忙摆正态度，听长官说话。

    “罪犯可能叫阿甄，习惯在晚上打电话到西蒙的电台，嗯，一档电台节目，晚上八点钟开始。”

    “你们注意一下，可以从这里收风，但是别打草惊蛇。”

    李少泽出于“肖申克”的直觉，心里有了一条线索。虽然线索得来的方式比较偶然，但是既然拿到手上，就不可能不跟反黑组说。

    而且大家心知肚明……在面前两个人中，谁能够把这件案子办好，谁能够先抓到杀手，谁就将会是下一个反黑组阿头。

    所以出于公平起见，他这条线索，还必须要当面告诉两个人。

    于是两人听完这段话，便默默把电台节目记在心中，打算跟着这条线去摸一摸。

    “thankyou，sir！”

    “多谢长官，长官厉害！”

    不过两人正处于关键时刻，除了办案之外，马屁也不能忘记拍。

    “好。”

    李少泽抬起手表，看了一眼后，从椅子上站起身，表情严肃的讲道：“考核现在开始！”

    “谁先抓到人谁先赢，不论死活！”

    “yes，sir！”

    啪嗒，两声鞋跟靠紧的声音响起，陈晋和宋子杰两人领完任务，马上转身告辞。

    李少泽手中把玩着钢笔，绝对不会插手这件案子。

    他只想看看这两个人，谁最后的表现最优异，谁最后拔得头筹。

    而且不仅仅是在抓人上面，两人的办案思维，也是需要考核的一点。

    ……

    反黑组内。

    陈晋、宋子杰一下楼梯，便朝伙计们拍拍手掌，分别召集各自小组的伙计，前去会议室开会。现在竞争正式开始，两个人明明办理同一起案子，都需要分在两个会议室，保密工作做的还不错。

    幸好反黑组警力不错，还有何延烨，潘文基两人的小组待命。再加上东星的人很乖巧，最近都没其他案件发生。

    否则的话，西区警署还真玩不转，什么公平公正的内部竞争。

    甚至何sir跟潘sir两人闲着没事，干脆端着水杯，也分别跟进两个会议室旁听。至于他们两个小组的伙计，则是行动的时候，负责给两方提供警力支援。

    “一个2号会议室，一个3号会议室。”

    “今天反黑组很忙啊？”

    王素贤作为行政组的阿头，有时候也会盯一下会议室的使用情况。

    现在看见四楼两个小会议室都在使用，撇撇嘴，重新坐会位置上写文件。

    其实四楼一共有三个会议室，大的1号会议室能容纳几十人，平时都是大行动在用。剩下的2号和3号，则是十几个人的小会议室。

    现在陈晋趴在2号会议室内，跟着伙计们凑在白板前，将几张照片，贴着白板上，互相讨论眼前的线索。

    得益于酒店监控，目前他们除了死者的资料照片外，还有一张“杀手”低头的照片，大概只能看到眼眶上方，三分之一的面貌。

    只见陈晋手中拿着红外线圆笔，指着死者的照片讲道：“荷兰华这个家伙，以前就是’东莞仔’的小弟，曾经在和联胜跟了他五年。后来惹到仇家，就跑路到荷兰避祸。”

    “等到东莞仔过档东星，发达之后，就跑回来投奔他，现在是东莞仔的头马。”

    “这家伙平时身边跟很多小弟，案发现场满地弹壳，结局全部扑街了。”

    “能够干掉现场这么多人，又毫发无伤的走出去，这个杀手很厉害。可惜，照片上面只有半张脸。”

    A组警员们点了点头，在本子上记下了“危险份子”四个字，继续听组长把话讲下去。

    可以说，前面只是一点铺垫，接下来才是重要的做事办法。

    于是陈晋从白板上面，摘下“凶手”的照片，用手指着照片上的人影讲道：“这个杀手经验很丰富，所有录像里的角度，都保持着这样，无法确定长相。”

    “但是通过身高，身材，我相信让道上的人找出他不难。”

    “咱们的目标，就是一击必杀，搞定他！”

    做到这里陈晋做出一个下划的手势，语气非常坚定，搞伙计们都有些懵逼，搞不懂组长哪来这么大底气。难道有什么猛料吗？

    一名警员突然把门推开，将眼神看向陈晋道：“陈sir，东莞仔到了！”

    “让他进来！”陈晋招招手，警员便将打着哈欠的东莞仔带进会议室。

    何延烨看见这一幕，眼前一亮：“陈sir做事的方法，还真是单刀直入，非常自信啊。”

    “不仅自信能够吃住东莞仔，而且很自信能够搞定杀手。”

    这种案方法和性格跟莽撞不通，反而是一种很让人欣赏的作风。

    因为简单直接，就代表着目的性明确。团队具有准确的目标，只要去执行就好了。可是这种自信的性格，需要敏锐的嗅觉、经验、还有思维作为依据。

    而且思维判断必须准确，一旦出现错误，就会带领团队奔向一个错误的目标。

    从眼下来看，陈晋的方式并没有错误。主抓杀手那条线，没有故意刁难东莞仔，更是不拘泥于东莞仔的身份。

    现在把一些资料交给东莞仔，让东莞仔来找“杀手”，很可能要比警队找的更快。

    “有消息，尽快通知我。”

    “名字可能叫阿甄。”

    陈晋将那张照片，塞进东莞仔的西装口袋里，轻轻的拍了拍。

    死掉的那个人可是东莞仔的头马，事情又是在西区出的。他当然不会拒绝，眼神扫过四周警员们，最后点点头道：“没问题，兄弟们在查了。”

    “噢，对了。”

    “阿君，从今天晚上开始，你记得听电台。“

    “八点钟，西蒙的电台，有关’阿甄’的全部都要记下来。当然，其他人的通话也要记。”

    陈晋这时转过头，朝向对面一名警校刚毕业，以优异成绩被分进反黑组的女警员下命令。

    办案同时跟进两条线的话，肯定要有主有副。目前搜索凶手身份是主线，那条电台线虽然是李sir那给的，但是却很玄乎，可以当作副线。

    毕竟电台这东西，罪犯今天打，难道明天一定会打？晚上让一名警员听听什么情况，明天再让她去电台做个调查，这条线就算还在查。

    他则是要带着A组的警员们，继续在外面收风，并去现场看看，还能不能找到其他线索。

    说到底，晋仔还是更加信任自己一些。

    ”阿君”则在听完组长的话以后，马上点头应道：“收到，晚上我会盯紧电台的。”

    作为一名刚刚毕业的新人，组长头一次让她跟一条线，她当然不会太掉以轻心。

    何延烨则是看着陈晋的表现，再度喝一口水：“这下放心了，陈sir状态那么好，打赢的机会很大。”

    而在3号会议室里，宋子杰也刚刚对“凶手”的资格做完分析。毕竟大家资料都是共享的，只有办法首法和思维方式不一样。

    这时候B组的一名伙计，听完组长讲完话，马上举着手问道：“组长，现在我们怎么把凶手挖出来？”

    “要不要找东莞仔帮忙？”