    晋王一句话，惊醒了罗尚书。

    罗永良毁了韩清婉闺誉，她此时定然已经恨之入骨。若真有韩清婉为后的那一日，她恐怕不会放过罗永良，甚至不会放过罗府。

    可若是提亲，皇上恐怕第一个不放过他！

    罗尚书跪倒在地，哀声道，“臣进退两难，求王爷指点！”

    赵承渊垂眸看着茶汤中芽叶浮沉，淡声道，“罗大人为官三十余年屹立不倒，走的路比本王过的桥还要多，又何须本王来指点。”

    罗尚书怔了怔。

    倏而恍然。

    娶不行，不娶也不行，可路不是只有这么两条。

    韩清婉若是当不上皇后，罗府自然平安无虞！

    他伏在地上叩首，“下官受教，谢王爷救命之恩！他日若有需要，下官愿效犬马之劳。”

    凤凰命预言皇上是信了的，韩清婉身后又有定国公府和永宁侯府，单凭他一人之力恐怕不能彻底阻止韩清婉为后。那么拉拢晋王，就是最好的办法。

    赵承渊抬了抬手，“罗大人起来说话。本王可救不得人，万事还是得靠自己才是。”

    “谢王爷。王爷说的是。”罗尚书复又虚坐了回去。

    赵承渊慢慢品着茶，“听闻你精通茶道，你来品品这茶。”

    “下官不敢班门弄斧……”

    罗尚书端起茶盏先闻了闻，眼内闪过惊讶，又抿了一口，放下茶盏拱手回话。

    “茶汤澄澈，果香甘甜，木香幽远浓郁，乃襄平沧源山极品玉沉香。下官曾有幸得皇上赏赐了一杯，饮后唇齿留香，虽已过了数年，依然记忆犹新。只可惜玉沉香珍贵至极，一年产出不过十斤之数，寻常人想喝上一杯却不得。”

    “说的好。”赵承渊拿起桌上的茶筒，颜色乌沉，“沉香木珍贵，可也不过是用作半斤玉沉香的茶筒罢了。”

    他起身踱步到罗尚书身边，将整筒茶放到罗尚书手中，“罗大人既然喜欢，这茶便拿回去喝吧。”

    罗尚书慌忙推辞，“下官愧不敢当！君子不夺人所好……”

    “你收着便是，本王不缺。”

    赵承渊踱步坐了回去，“皇兄今年得了两斤，分了本王半斤。在这之前，永宁侯还送了两斤过来。本王喝不了这么多，放着也是平白坏掉。”

    “那下官就恭敬不如从命了。”

    罗尚书将茶筒如珍似宝地抱在怀里，眼内起了思量。

    也就是说，永宁侯府得玉沉香比皇上还要早，比皇上还要多，甚至是多不少。

    永宁侯府富贵他是知道，户部乃大周钱袋子，管着收银子花银子，这中间可做的文章太多。

    可若是富贵盖过皇上……

    他起了身，拱手道，“听说永宁侯和襄平府知府不日即将回京，灭门案和晋州驻军案两案并一案，难免牵扯兵部，下官总该事先准备一下。下官就先告辞了。”

    赵承渊淡淡嗯了一声，“罗大人慢走。”

    罗尚书躬身退了出去，看着威严沉沉的外书房，心中涌起敬畏。

    --

    御书房。

    庆明帝赵承彻伏案披着奏折，眉头紧锁着。

    赵承渊踱步走到龙案对面，“皇兄，该用晚膳了。”

    庆明帝抬头看了他一眼，“七皇弟，你来的正好，一会我们兄弟二人一起用膳。你先坐，朕批完这道折子。”

    “皇兄先忙。”

    赵承渊随意地在御书房里转了一圈，方在一幅秋山图前站定，负手欣赏着。

    图中层峦叠嶂，千岩竞秀，激流飞瀑错杂其间。深秋雾色霭霭中，古树苍松，有一寺庙檐角隐没其中。

    “你可看出什么了？”庆明帝走到他身侧，笑着问道。

    “玄智大师真迹，沧源山。”

    庆明帝不动声色问，“你如何看出是沧源山？”

    赵承渊指着那檐角道，“这是泓泰寺的宝塔，臣弟曾去泓泰寺求见玄智大师索要墨宝，可惜无缘得见。”

    他叹息了一声，“可见这皇室的身份也不是处处好使。”

    庆明帝眼内疑色顿消，指着他无奈大笑，“玄智大师跳出红尘，怎会将身份地位看在眼里。朕看你是太过闲散了，该给你寻个差事才是。朕在这里终日忙得连饭都顾不得吃，你却有那闲情逸致游山玩水。”

    赵承渊笑道，“皇兄春秋鼎盛，多劳累些想必也无妨，还是莫要打臣弟的主意了。”

    他指着墙上的画，“倒是这幅画，皇兄既挂了出来，想必是舍得割爱。”

    庆明帝哈哈大笑，引着他往一旁的大殿走，“你从朕这里顺走了多少好东西，但这次可不行。”

    “皇兄可是将它许了哪位佳人了？”

    “你不必打听，朕一个字也不会透露。”庆明帝笑着吩咐太监吴俭，“把那秋山图收到匣子里藏好了，免得晋王惦记。”

    吴俭笑着应诺。

    侧殿里摆上了长长的膳桌，各色膳食琳琅满目，一旁有几个宫女太监候着。

    赵承渊净手用膳，说道，“皇兄准了韩锐的辞呈，臣弟得道一声谢才是。”

    “你要讨佳人一笑，就算他是三品大员，朕也照准不误。”

    赵承渊微笑，“臣弟的确是为了讨佳人一笑，舅母她老人家这两日的笑容可没断过。”

    “哦？”庆明帝抬眼看他，“这跟老侯夫人有何关系？”

    “当年舅母得罪了老定国公夫人，舅父被从安陵公贬为安陵候，如今臣弟好容易得了机会，总该还回去才是。”

    “这些陈年旧怨你还记得？”

    赵承渊道，“定国公当年提剑杀进安陵候府，臣弟可还记得清楚。此次不能降他的爵位，拿他弟弟开刀也勉强凑合。”

    庆明帝放下筷子，皱眉道，“安陵候和定国公是朕的左膀右臂，这么多年了偏闹得水火不容，你不帮着朕劝和也就罢了，还跟着添乱。”

    赵承渊道，“臣弟这是在帮皇兄。定国已经是一等公，又是一品大将军，老国公夫人也已经是一品诰命夫人。待得定国公凯旋归来，皇兄已经是赏无可赏。面子上未免过不去。”

    他顿了顿，微笑道，“可现在就不同了，老定国公夫人蔑视皇室，定国公定然要来替母请罪。皇兄届时一句‘功过相抵’定国公就得感激涕零。”

    庆明帝神色深沉，“赏无可赏，当主子的，就怕这一点。只是事情若真如你想的这般简单，那倒是好了。”

    他看了赵承渊片刻，问道，“那个陈家小姐，听说才貌双全，你对她又有救命之恩，朕给你们赐婚如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，明天上架，然后从52章倒V哦~~

