    

    第55章古圣遗迹

    足足两天时间过去，古玄尘把问道字画全部完成，并且把房的格局重新布置。

    “尘……尘哥……”

    齐紫烟和齐小语率先吸引完药力苏醒过来，突破到人皇境后期，两人眼中满是惊骇之色。

    要知道，在古玄尘到来齐家前，齐洪国也仅仅只是这个境界。

    但下一刻，察觉到房间格局大变的两人，神情皆是一变，甚至等不及古玄尘说话，她们的心神便已经沉入其中。

    龙四娘也从合一境突破到了人皇境，古千华更是已经达到灵王境后期巅峰，距离引来天人雷劫差的也仅仅只是一步之遥。

    不过两人因为境界原因，想要彻底消化完鸿蒙果的药力，应该还需要些时间。

    古玄尘扫视了一下四人的情况，微微点头中，推门走出了房间！

    刚一出来，便见齐家诸人以及逍遥宗一干人等已经站在院中！

    一个个身上挂彩，都受了不同程度的伤。

    古玄尘连忙问道，“出什么事了？”

    齐洪国抱拳道，“古……古公子，我们给你丢脸了！”

    古玄尘疑惑道，“岳父大人，你这是……”

    这一声岳父本是为了帮齐紫烟演好戏，但却听得齐洪国浑身一颤，脸上满是愧疚之色。

    齐洪国说道，“古公子，齐家有负你的厚望，只带来了韩家七十九口人跟你赔罪，但却让韩的三位虚阶老祖逃了！”

    想想龙家，连五阶高级阵法师的龙青云都亲自跪下，可是齐家全家出动，还加上逍遥宗的帮助，却连一个虚阶都没擒下，实在没法比。

    古玄尘有些意外，“你们去攻打韩家了？”

    齐洪国惭愧道，“是的，只是结果并不如意！”

    说着齐洪国招了招手，立刻有人把生擒的韩家之人带了上来！

    “古公子，我们错了……”

    “古公子，之前都是韩墨冲撞了你，与我们无关啊……”

    吃尽苦头的韩家人，纷纷跪地求饶。

    古玄尘眉头一皱，“先把他们带下去吧！”

    杀韩墨也不过是对方对自己生出杀心，根本没什么恩怨可谈，古玄尘也没想到齐家居然会这么冲动。

    “是……”

    把韩家人事下去后，见古玄尘仅看了韩家人一眼，便没有后文，齐洪国更是忐忑。

    古玄尘终究不好把自己与齐语烟的关系说破，只得提醒道，“齐家主，以后行事别再这么冲动了！”

    “是……是……”齐洪国连忙应道。

    事已至此，多说无益，古玄尘说道，“你们一起进去看看吧，无论看到什么都不要发出声音打扰到他们！”

    自己炼制醒脉丹，只是为了偿还齐紫烟当年救下父亲的人情，古玄尘没想到齐家居然给予这样的回报。

    向来不喜欢欠人情的古玄尘只得送他们一场机缘，反正问道字画已经做出来了，多个人看，少个人看并无影响。

    古玄尘走出去，就在众人满怀好奇的想要进屋一看究竟时，齐铭连忙叫住，“大家停一下！”

    众人不解的眼神中，齐铭激动地说道。

    “一会如果进入房间看到是字画的话，大家一定要注意，无论你们有怎样的感悟，一定要控制好自己的气息，千万不能损及里边的一切！”

    赤火一惊，居然有人比自己更懂祖师，“齐大师，难道你知道房中之物！”

    齐铭点了点头，把当初陶海的那个书房之事说了一遍！

    齐家众人大惊，“古前辈还有这等恐怖的手段？”

    赤火却得意地说道，“祖师的手段根本不是你们所能想象的！”

    “不过这也说明我们对付韩家虽然结果不那么如意，但祖师还是很欣慰的，所以早早的就跟我们准备好了奖励！”

    在场诸人纷纷点头，一个个更加佩服起最懂古玄尘的赤火。

    众人进入房间，片刻后便找到最适合自己的字画，各自用心参悟起来。

    古玄尘出了齐家，开始游走于万古州的街头！

    虽然古玄尘觉得以逍遥宗现在的实力要在万古州立足，还是有些勉强，但看到宗门顶尖武力都全部过来，自然也猜出他们的心思。

    当年亏欠了逍遥，现在只得自己辛苦一点！

    先了解一下万古州的情况，想办法为他们寻一个立足之处。

    突然，数千里外的万古山脉中散发出一股浩瀚的气息，虚空之中幻化出一道人影，遮云蔽日！

    “古圣遗迹！”

    街上之人抬头望之时，眼中满是惊骇之色，随即纷纷跪地，“叩见古圣大人！”

    圣者，那可是仅次于帝境的强者，不要说在南荒，哪怕是在整个青云大陆也都是举足轻重的大人物。

    相传一些古圣无法突破到帝境，在寿元将尽前，会将自己的一生的积累存于坟墓之中，留给有缘人。

    当遗迹被触动时，古圣最后一道神念便会再看这个世界最后一眼，随后彻底消失于这个世界！

    见得古圣神念，众人参拜只希望能得古圣眷顾，得其传承。

    众人跪着一地，双手背负而立的古玄尘显得格外突出。

    半空中的古圣虚影，看了一眼古玄尘，眼中闪过震惊之色，这也使得原本还能持续片刻的神念，瞬间被吓得消失得无影无踪。

    古圣消失，众人纷纷向着遗迹的方向飞奔而去，对于武者来说，这可是一步登天的机会。

    古玄尘眉头微微一皱，“古圣遗迹，这到是逍遥宗立足之地的不错选择！”

    想到这里，古玄尘也向着遗迹方向走去！

    但此刻，身处万古山脉中的龙家众人脸上却惊喜交加！

    “爹……这先祖留下的藏宝图居然是古圣遗迹！”龙永义一脸的激动。

    龙青云却是不断摇头，“遗迹是好，可是古圣虚影只怕已经惊动了整个万古州，对龙家未必是好事！”

    龙永义的眼中满是疯狂地说道，“他们赶来还需要一些时间，我们先下手为强，说不定，他们来的时候，我们已经得到古圣传承了！”

    龙青云也微微点头，“富贵险中求，不拼一把，我们龙家永远没有崛起的机会！”

