    “这是……”大广道人看着虞七，眸子里露出一抹不敢置信：“你才修行几年，竟有如此机缘？”

    “天人合一？不是！不是！这不是天人合一！”大广道人一双眼睛死死的盯着虞七：“道经云：人法地，地法天，天法道，道法自然。他虽然不是天人合一，但却已经能够与大地产生感应，汲取大地精华，得大地加持，天地不可分开，他都已经与大地产生了感应，距离天人合一的境界还远吗？”

    当然是不远了！

    “怎么了？”虞七听到动静，转过身看向老道士，瞧着老道士那瞪大的一双眼睛，眸子里露出一抹不解。

    “天人合一乃是跨入合道境界的最难门槛之一，也是我辈返虚修士参悟一生，也未必能参悟出的奥秘。你如今虽然不曾与天道融为一体，但却已经与大地有了感应，只要不断参悟下去，天人合一亦不过是早晚的事情。你是怎么做到的？”老道士目光灼灼的盯着虞七。

    “天人合一？与大地融为一体？很难吗？我就是修着修着，莫名其妙的修炼之中，就与脚下大地有了感应！”虞七转身看向大广道人，只要双脚接触大地，每分每秒都有大地生机滋润其身躯。

    他就像是一棵树，在汲取大地的养分。

    “……”大广道人有一种打人的冲动，他苦苦追求天人合一二十多年，也不曾摸到门路，看到别人就这般得到了自己心爱的境界，一时间有些受不了。

    确实是受不了！

    “我若能天人合一，早就跨入合道境界了，又何必在练虚之境苦熬！”大广道人叹息一声，一双眼睛满是渴望的看着虞七：“小子，你天人合一感应大地，为何不曾遭受大地的反噬？不曾被大地浊煞之气反噬？天人合一最难的不是合一，而是面对那浩荡天威的反噬。”

    “哦？”虞七眨了眨眼睛：“反噬？有吗？我怎么觉得有一股子亲切之感呢？”

    “……”大广道人一阵无语，眼睛死死的盯着虞七，过了许久后才憋出一句：“你怕不是天道的私生子吧？”

    虞七不语，只是静静的看着大广道人，他能感觉到，自家每分每秒都在变强。

    “你现在这般感应大地，走出去太过于惹眼，你尝试着收敛气息，将所有气息尽数都收敛起来。否则只怕你这般走出去，不知会被多少人盯上！”大广道人苦笑着道。

    虞七皱眉思索，然后周身气机不断收敛，最终为之凝滞，尽数收之于体内，只是那与大地感应的异象，依旧是在周身流转。

    “莫要急，慢慢来！”大广道人安慰了一声，收起一颗失落的心，此时看虞七，不管怎么看，都喜欢得不得了，真是一颗好苗子。

    “你收拾一下行囊，随我前往圣院吧。你有如此资质，留在这翼洲城纯属浪费，唯有圣院内系统的教导，还有各种物资培育，才能将你的潜力彻底发挥出来。进入圣院，你还可以选择一位道门高人拜师，乃是两全其美的好事！”道人一双眼睛看着虞七。

    “圣院在哪里？”虞七不解。

    “西岐”

    “我不去！”虞七闻言犹若是拨浪鼓般，连连摇晃脑袋。

    翼洲不好吗？

    自己的神通术不强吗？

    去哪西岐作甚。

    西岐是那小子的地盘，去了能有自己的好果子吃？

    若是那小子给自己穿小鞋，咋办？

    “为什么？西岐有最好的资源，最好的老师，足以令你快速蜕变，不埋没了你的一身资质！”大广道人愕然的看着虞七。

    “不想去就是不想去，哪里有为什么！”虞七翻了翻白眼，然后利用那股生机，滋润洗刷着肉身：“我在翼洲呆的好好的，哪也不去。”

    “天下大乱即将来了，我马上要走了，你若是不随我回西岐，我怕日后顾不上你。这翼洲终究不是咱们的地盘，你若发生点什么事，我也来不及救你！”大广道人面色恳切的看着虞七。

    “天下大乱？怎么说？”虞七不解。

    眼下这世道他看来都已经够乱了，还能在怎么乱？

    “之前帝乙陨落，天降异象，有无数金光自黑云内迸射，降临于尘世，你看到了吧？”大广道人看着虞七。

    “自然”

    “天帝陨落，天宫归墟，天庭中的诸神皆已经下界，占山为王。”大广道人面色凝重：“神道与人道之间的冲突，怕在所难免。”

    “还有，你看这九州大地，阴气冲霄一片惨淡。失去了帝乙真龙的镇压，无数当年被道门封印的大妖、恶鬼尽数撕破封印，即将出世为祸人间！九州大地将会化作人间炼狱，天下大乱就在眼前。”大广道人目光灼灼的看着虞七：“唯有你前往西岐，有我道门大能庇佑，管教你安然无恙。”

    虞七闻言依旧是摇了摇头：“我觉得翼洲挺好，朝廷也高手辈出，并非尔等想象中的那般不堪。”

    见虞七死犟死犟的，就是不肯松口，大广道人挠了挠脑袋：“麻烦！”

    “小子，你可千万不要后悔”大广道人看着虞七。

    虞七摇了摇头

    见对方依旧是油盐不进，大广道人翻了翻白眼，然后叹息一声：“也罢，可能是我遇见你太早了，你体内的星辰本源尚未觉醒。”

    “那法诀可有不懂之处？”大广道人看着虞七。

    虞七闻言摇了摇头，大广道人瞅着一边陷入修炼的二女，嘴角抽了抽，却也没有说什么，然后看向虞七，伸出手为其整理了一番散乱的衣衫：“我要走了，日后你若是在翼洲混不下去，记得来西岐找我。”

    “嗯！”虞七点点头。

    “走了！天下大变，西岐也有祸患出世，我还需回去主持大局，不能在翼洲耽搁了！”大广道人挥挥手，飒然离去，几步迈出消失在了虞七眼帘。

    “啪~”

    一本书籍落在其眼前，大广道人的声音远远传来：“此乃我道门秘法缩地成寸，你既然感应大地，那便赐予你了。能不能领会，还要看你自己的福德造化！”

    话语落下，大广道人远去，留下虞七静静的看着手中书籍，眸子里露出一抹感慨：“不管这老道士存有何等心思，但对我却着实不错。”

    “缩地成寸？不急修炼，待我练就土石变，感应大地之力更进一步，在来修炼此妙法，也不迟！”虞七回到榕树下，暗中运转法诀，下一刻一根手指化作青石，然后坚持了十几个呼吸后，再次恢复了血肉之躯。

    “待我练成神兵变，某些大仇，或许可以尝试一番！”虞七转头看向府衙，眸子里露出一抹冷光。

    日子一天天的过，转眼间酷暑寒冬，寒冬酷暑，已经是烟花三月。

    大地中生机勃勃，草木更新，无数的生机灌入虞七体内。

    虞七周身气机流淌，手中妙诀流转，然后身形一阵扭曲变换，竟刹那间化作了一块大石。

    一块棱角分明的大石头。

    “变！”

    又是一道妙诀自元神中流淌，只见那大石一阵拉扯扭曲，化作了一个四四方方的石头凳子。

    此时门外传来一道声响，却见琵琶与陶夫人自门外走来，一路径直来到庭院内。

    “咦，小相公又去了哪里？”琵琶看着空荡荡院子，眸子里露出一抹诧异。

    “他这厮整日乱跑，也不知去哪里撒野了”陶夫人略带不满的道：“这几日也不见其人影，不知道忙些什么。”

    “院子里怎么多了一个石凳子？”琵琶看着那粗糙的石头凳子，打量了几眼后，拽着陶夫人向屋子里走去：“我这里尚且还有一道口诀想不明白，还要夫人指点。小相公忙着修炼，夫人莫要管他了。”

    二人说着话，身形逐渐远去，只见那石头凳子一阵变换，又化作了一块石子，落在泥土里毫不起眼。

    待过半刻钟后，才见那石子一阵扭曲，化作了虞七模样。

    “土石变算是成了，只能用作遮掩身形之用，却并无大用处！若将其在衍生出神通，能够掌控大地之力，或许有些玄妙之处！”虞七看着依旧洁白如玉的双手，大地之气已经不能侵袭其生机分毫。

    “还要多亏了先天息壤，亏得我纳入了先天息壤的本源之气，用先天息壤的本源之气淬炼了肉身这么多年，否则是万万不可能这么快练成土石变的。息壤便是大地之力的精华凝聚，我修炼天罡变，可没有比息壤更好的天才地宝了！可惜，捷径不好走啊！”虞七看向远处蓝天白云，眸子里露出一抹电光：“我的根本法肉身篇筋骨混一，修无可修，只能不断的淬炼。接下来便是九转之道。元神九转，不断的淬炼元神，利用元神开发出肉身之力。可惜，那云间洞中的铜皮铁骨不曾得到，否则我如今肉身必然会更上一层楼。”

    那铜皮铁骨刀枪不入水火不侵，叫虞七好生的眼馋。

    可惜，他却没有办法获得，只能眼巴巴的看着眼馋。

     ps：补盟主更。求订阅哇……呜呜呜。

