    “贱人！”

    坤哥阴沉着脸，狠狠吐了口唾沫，朝沈栀冲去！

    当着他的面，将他的兄弟，打成这样！

    沈栀冷冷看着他，在他离她约莫半米远的时候，猛地出腿，踢在他两腿中间！

    男人的痛呼声还没发出来，沈栀旋身，一脚踢在男人的胸膛！

    男人飞出了好几米，最后重重跌在地上，口吐鲜血。

    “本来看在你们是凌风手下的份上，我没想动手的。”

    沈栀说着，一步步朝着他们走过去。

    少女逆光而来，好看得要命，微微上扬的眼尾带着笑，摄人心魄。

    她每走一步，都像是一块石头狠狠砸在坤哥等人的胸口。

    原本疼得不能呼吸的胸口，似乎更加疼了。

    沈栀随手捡起地上坤哥的手机，拨通一个电话。

    她拨通的，是凌风的私人号码。

    只有257公会的几个人知道。

    响了好一会儿，那头在接听，沈栀言简意赅，说出了地址：“滚过来。”

    十分钟之后。

    凌风是真的滚过来的。

    衣服扣子都扣错了。

    衣服凌乱的狂奔过来。

    守在巷子口的小弟们看在凌风，还以为自己看花眼了。

    “风、风哥……”

    风哥怎么来了！

    他可是从来不允许他们干这些事情的！

    如果让他知道，他们放高利贷，还欺辱少女，一定会弄死他们的！

    “都给我站在那儿！谁也不许进去！”

    凌风丢下一句话，急冲冲的跑进小巷子里。

    小弟们巴不得不进去。

    他们恨不得现在就跑，但实在没有那个胆子。

    顾子熹感觉到不对劲，那个凌风他并不认识，但看样子，似乎很有来头。

    坤哥他们对付沈栀绰绰有余了，怎么会突然冒出一个人来？

    他心里有些不安。

    不会出什么事了吧？

    他想进去看看，但是几个人连忙拦住了他。

    “你不要命，我们还要！老实在这儿待着，我们要是出了事儿，你也别想好过！”

    进入巷子口，凌风便看到了沈栀。

    再看了眼她身边倒了一地的人，他脸色猛地变了。

    “风哥！”

    看到凌风，坤哥等人，面如死灰。

    刚才沈栀打电话的时候，他们还心存一丝幻想，可是凌风真的来了……

    所以，这个女人，真的认识风哥……

    “沈、沈姐！”

    凌风快要吓死了：“你没受伤吧？怎么样？”

    上次沈栀在他的地盘上受了伤，257公会的人，差点将他给宰了。

    现在，沈栀又在他的地盘上险些遇到危险。

    “第二次了。”

    “你手底下的人，很不听话。”

    头顶是火烈的红霞，女孩的声音听不出喜怒。

    凌风出了一头的冷汗。

    江城这么大，光各种帮派就有不下几百个，凌风是管不过来的。

    这几年，江城的风气已经改善了许多，许多人都收敛了不少。

    但终究还是有贼心不死的。

    “沈姐，你放心，他们，我们处理妥当的。”

    这些人，是留不得了。

    坤哥一众人面如死灰，谁能想到面前看起来像是乖乖女的女孩，竟然会认识凌风……

    “说说，顾子熹找你们来，是想干什么？”

    坤哥哆嗦着说道：“顾子熹欠我们很大一笔钱，他告诉我们，你很有钱，让我们把你……咳咳，再拍一些照片，你就会乖乖被我们威胁。”

    和沈栀想得倒是差不多。

    凌风听到这些话，更是气得浑身发抖，忍不住给了坤哥一脚。

    “混账！”

    别说，沈栀的身份，他们动不得。

    就算沈栀只是个普通少女，也不过十八九岁，他们的做法实在禽兽！

    他三令五申，绝对不允许手底下的人，对女人下手！

    坤哥和一众小弟，大气都不敢出。

    “沈姐，需要我帮你解决了他么？”

    凌风问道。

    那个顾子熹好大的胆子，竟敢打沈栀的主意。

    如果被257公会的人知道，他怕是连全尸都没了。

    “现在是法治社会，我们当然依法办事。”

    沈栀笑着：“顾子熹不是想威胁我从我手里拿钱么，那，就依他吧。”

