    “活着当然好，但我们能活下去吗？”

    阿龙默默地说道。

    和尚看向阿龙，一板一眼地说道：“你放心，我会尽力让你们活下去。”

    吴庆生停下吃饭的动作，说道：“微火师傅，你不用管我们，死了也便死了, 怪不得他们，都是命。”

    ······

    吃完碗里最后一片肉，苏长幸回头看去，那颗枯树印着绚烂猩红的天空近在咫尺。

    霎时间。

    周围环境的光线往远处流去，篝火不断地颤动仿佛随时都会熄灭。

    枯树一截一截地从远处的地面长出，沙地的山丘上被人放置上一个一个白瓷娃娃。

    这不是完全真实的改变，而是介于物理层面和精神层面之间的改变。

    当你完全相信，它的存在也会随之改变。

    “砰砰砰~”

    枪声在夜空下响彻。

    苏长幸密集地射击, 打出最后一梭子子弹，将不断长出的枯树一一打散。

    二十多个人不进反退，向枯树的方向跑去。

    “左边，三点钟方向。”

    苏长幸观察着这些枯树，突然向和尚大喊道。

    和尚高喝着经文，改变方向狂奔着向黑暗中跑去，仿佛撞上了什么东西，被反弹到地上。

    一个虚幻的巨大漆黑影子出现在荒漠之上，睁着星辰的瞳孔，注视着他们。

    【虚幻真实之眼：本质上是高度凝结的巨额精神，带着磅礴的生命力，在某种情况下呈现出实体。】

    和尚不顾大片脱落的血肉，从地上弹起，再次向前跑去，全身泛着金光，一把将那虚影抱住，回头看来，嘶吼道：

    “杀了它，苏长幸, 杀了它！”

    他的身体像是在浓硫酸中快速溶解，顷刻间，便看见背后的森森骨架，以及不断剧烈跳动的心脏。

    苏长幸拿出口袋中的蜡烛，向和尚全力扔去，成一道弧线飞出，并向后退去。

    镶着金边的蜡烛砸在和尚的骨头之上，如同玻璃一般碎掉，成无数零星的碎片。

    “咔嚓！”

    相机快门的声音。

    以蜡烛为中心二十米的范围内，都定住了，形成一个充斥着淡蓝的半圆球，如同一件精美且写实的艺术品。

    飘散的沙砾悬停在空中成一道幕纱，和尚切斯底里的表情带着半边骨脸凝固住，虚影幽蓝的星辰瞳孔死死地盯着苏长幸。

    苏长幸刚好站在蓝色圆球的边缘，从背包中抽出哭泣图腾，插在沙地之中，紧接着, 向跑去。

    “轰，轰~”

    他拿出左轮对着虚影连续扣动扳机，子弹撞在蓝球的边缘, 停住，向前缓慢移动。

    换上子弹，继续射击。

    一颗，两颗，三颗······

    他一连射出十多发子弹。

    十多发子弹停在圆球的边缘缓慢推进。

    哭泣图腾传来的吸引力不断变强，范围不断地变大，像是一个正反馈，没有底的漩涡。

    苏长幸感受到生命力的流逝，向后加速退去，看到一旁的吴庆生倒在了地上，侧脸看着他，睁大眼睛，嘴巴动了动：“快跑。”

    他全身的血肉在巨大的吸引力下，快速干瘪下去，眼神变得灰暗，失去灵光。

    他的脸上还保留着畅快的神色。

    所有人都在哭泣图腾的笼罩中倒下，生命力被大量抽取。

    苏长幸没有想到哭泣图腾会有这么恐怖的杀伤力，也没有想到他们根本会来不及跑。

    “救救我~”

    瞿兆玉在苏长幸的面前倒下，竭力喊道。

    苏长幸顺手抓起他的身体，一手抓着镰刀，身体鬼化，化作一道幽光向外狂奔而去。

    蓝色的球碎掉，虚影在强大的吸引力下不断地颤抖，紧接着，十多发子弹前后撞在它的身上，爆裂出火花。

    无数密密麻麻，高高低低的惨叫声在空间中回荡，仿佛要刺穿耳膜。

    “有用吗？”

    苏长幸感受到哭泣图腾的吸引力消失，回头望去，发现哭泣图腾依然断掉，倒在地上，没有了光泽。

    虚影也消失得无影无踪。

    一切再度陷入寂静。

    深蓝灰蒙的天，漆黑荒寂的荒野，篝火上残留着点点还未完全熄灭的火星，在风中忽明忽暗。

    苏长幸将瞿兆玉放在地上，查看他的情况，问道：“还能动吗？现在大概暂时安全了。”

    瞿兆玉的双眼炯炯有神，感受到自己身体的空虚，缓缓说道：“我应该也快要死了吧。”

    苏长幸在一旁坐下，手上出现一张卡片，想了想说道：“你运气不错，应该可以活下来。”

    卡片上是黄彪的头像。

    三，三，三。

    【窃取的复苏：治疗他人，有水便可，会消耗不低的体力与精神力，目标越强大，消耗越大。】

    他往瞿兆玉身上倒了一整瓶水，双手放在上方，泛着淡淡的荧光，这些水好似活过来了一般开始自行流动。

    这个能力虽然是偷的，但是他使用这个能力的效果肯定远远强于黄彪，只是瞿兆玉同样生命力亏损严重，几乎快要死去。

    苏长幸看着他，轻笑道：“呵，其实，我救了你不一定是好事，你会受到更多的折磨，而最后可能一样会死去。”

    瞿兆玉松了口气，感觉好多了，神色麻木道：“好死不如耐活······我们这算是赢了吗？”

    “赢了？某种意义上算是吧，至少有点效果，那颗树断掉了一截呢？”

    苏长幸虚着眼睛，看向天空中的枯树，露出冰冷的笑意。

    枯树的顶端缺了一大截，枝头完全没了，像是一个完整的拼图少了一大块。

    “你等着，在这儿休息下，我回去看看。”

    他往回走去，看到远处满地的干尸，以及和尚半具骸骨的尸体，跪在地上，保持着向他这个方向看来的姿势。

    苏长幸走近，看着他，眉心在不断地颤抖，觉得和尚当时饱含死志，自言自语道：

    “看来这个世界上真的没有佛这个东西，不过是人类的自我慰籍罢了。”

    他从沙土中捡起破碎的图腾，观察。

    【破碎的治疗图腾（丙冠上位）：汇集大量的生命力，拥有超乎想象的治疗效果，可使用一次。】

