    封林有些不悦的皱眉，“我承认我的速度有点快，但你突然从拐角出来，还低头玩手机，你也不对吧？”

    “你算什么东西？敢指责我？”刘芳对着封林骂道，“你以为认识黄凯，就很牛逼是吧？”

    “是啊，怎么了？”

    封林满脸不高兴，记得昨天吃饭的时候，这个女人就非常装哔。

    一副看不起自己的样子。

    “呵呵！好！很好！今天你不跪下给我道歉，我特么跟你姓！”

    刘芳马上拿出手机，给张博打电话。

    黄凯的家境比张博厉害，但黄凯在家里并不受待见。

    他的妈妈早早就死了，他爸又娶了一个家境不错的女人。

    也生了儿子。

    所有人都知道，将来黄家的继承者，是黄凯的弟弟。

    不仅如此，隐世家族的少爷杨兴旺，和张博的关系更好。

    这可是巨无霸的存在。

    就算是黄家都不敢招惹。

    “你可别这么说，我不想有你这种后人。”

    封林淡淡的说道。

    “你放肆！”

    刘芳都气炸了，一个小弟，竟然这么对自己说话。

    听到对面接通电话，刘芳立即哭诉道：“张博，你快过来，我被人欺负了。”

    另一边的张博，正在请黄凯吃饭，他是真的被封林吓住了。

    那种级别的大人物，灭掉他们家，如探囊取物。

    他现在只求黄凯能在封林面前说上话，来挽救自己的危机。

    原本他现在正被恐惧压在背上，听到有人敢欺负自己女朋友，顿时怒火中烧。

    不敢对付封林，还不敢对付你吗？

    “黄少，有人欺负我女朋友，我过去一趟！”

    张博站起来说道。

    “反正也吃的差不多了，我陪你一块过去吧。”

    黄凯也跟着说道。

    ……

    “呵呵，你等着！有本事别走！”

    刘芳指着封林喝道，“一个小弟而已，真以为你是天王老子啊！”

    “别生气了，没必要和这种人计较，我们走吧。”

    刘芳身边的烫发女人，发现封林长得还挺帅，也不想在这里浪费时间。

    “不行！今天我非要教训他不可！”

    刘芳原本就家庭殷实，再加上成了张博的女朋友，谁看到自己不是毕恭毕敬。

    一个小弟而已，还想翻天。

    封林漫不经心的回到药店的服务生身边，笑着说道：“刚才我买的草药，麻烦再给我一份。”

    “哦！”

    药店的服务生点点头。

    她把之前封林的药材全都包好，放在桌子上。

    封林并没有急着付款，他淡淡的笑道：“东西先放这里，一会儿有人付账。”

    刘芳鄙夷的看向封林，“谁会给你付账？不会是我男朋友吧？”

    “没错。”

    封林点点头。

    “垃圾玩意，我看你能猖狂多久。”

    刘芳已经迫不及待的看到封林跪地求饶的场景了。

    就在这时，刘芳听到刹车的声音。

    她立即眺望远处，果然是张博的奔驰，不过和他一起的，还有黄凯。

    刘芳回过头，冷冷的看了眼封林。

    原来他早就知道，黄凯和张博在一起。

    所以才那么放松，因为张博教训他的时候，黄凯肯定会求情。

    “小芳，谁特么欺负你了？”

    张博远远就小跑过来。

    刘芳却拦下张博，并没有让他马上和封林见面，她需要把事情全都说清楚。

    “欺负我的，是黄凯的小弟。”

    刘芳指着旁边的黄凯。

    黄凯有些疑惑，他为人大气，交朋友从不论贫穷富裕。

    从未收过什么小弟。

    张博则是看了眼黄凯，内心有些惧意，看来这次的事情，只能算了。

    现在，他还指望黄凯帮自己呢。

    那么霸气的人物，身边的一个美女保镖，连传说中隐世家族的家主都秒了。

    相比之下，自己算什么玩意？

    “我从没有收过什么小弟，你说他是谁？如果真是他的错，我让他道歉。”

    黄凯推了下眼镜，在旁边说道。

    “必须跪下道歉！”刘芳冷冷说道。

    “不行！”

    张博制止了，他抓住刘芳的胳膊低语，“跪下太过分，黄少是我兄弟，别让我脸上挂不住。”

    “你……”

    刘芳终于明白，封林为什么有恃无恐了，她甩开张博的手，低吼一声，“怂货！分手！”

    “别闹了……”

    “滚！分手！我就不明白了，你有杨少罩着，竟然怕黄凯？”

    刘芳低吼道。

    黄凯皱紧眉头，刘芳的这句话，让他很不舒服。

    张博心中无语，杨少是罩着自己，关键黄凯那边的更厉害啊。

    此时，在药店等待的封林，听到外面的声音，就走了出来。

    正好看到那边聊天的几人。

    “封林！”

    黄凯看到远处的封林，忍不住惊道。

    张博看到封林后，小心翼翼的往那边走去，心脏都要跳出来。

    他想看一下，药店是不是还有其他人。

    如果没有，证明刘芳说的“小弟”就是封林。

    那特么就搞笑了。

    他还没看到，刘芳先告诉了他，“就是这个小子！仗着认识黄凯，还敢骂我。”

    完了！

    听到这里，张博的心里咯噔一下。

    自己招惹了封林，现在女朋友又招惹封林。

    人家不记恨都有鬼了。

    张博大脑在飞快运转，然后一巴掌抽在刘芳的脸上，“去尼玛的！你知道这是谁吗？”

    说完，张博吓得立即跑到封林面前，就在大街上，直接下跪。

    封林之前说去开山殿，现在平平安安的站在这里，是个人都知道发生了什么。

    “封少！饶命啊，我和这女人没一点关系！”

    张博对着封林连连磕头。

    看到这一幕，刘芳惊呆了。

    不仅是她，她的闺蜜，那个烫发女人也瞠目结舌。

    她自然认识张博，这可是妥妥的富二代，而且在富二代的圈子里，地位还不低。

    现在竟然当街下跪。

    “张博，你疯了？有杨少罩你，整个淮东谁敢欺负你，你竟然给他下跪？”

    刘芳走过来，抓住张博的胳膊。

    “滚尼玛的！”

    张博站起来，一脚将刘芳踹开，“你懂个屁！你口中那个杨少，他爹还在躺着呢！”

    “什……什么？”

    刘芳吓得连连后退，她感觉双腿一软，坐在地上。

    杨少的爹？

    那不是隐世家族的家主吗？

    这种高高在上的人物，难不成……

