    严恪这把带的是征服者。

    打在奥恩身上可谓是刀刀入肉。

    而严恪在打完这波之后也没有继续深追。

    但对线上面劣势已经体现出来了。

    “1级emperor卡兵升2，直接打了一波大的！”

    “奥恩很难受啊！吃不到经验了！”

    多兰此时深吸了一口气。

    没事，剑姬不好杀奥恩，我狗到小反甲出来就行。

    但上路线权是指定没有了。

    他就呆在塔下稳稳等兵线过来。

    爷猥琐，奈我何？

    严恪攒了一大波线进入塔，做了一下视野。

    接着，兵线推进塔后，DRX那边的兵线顶了出来。

    最后兵线重置中路。

    严恪进草。

    现在兵线是往严恪那边推的，奥恩很难受。

    但是现在嗑药把血回上来了，他也不可能交TP什么的补给。

    他之前尝试性往草丛那边扔个Q火山突堑。

    严恪看到了机会。

    直接Q空破斩上来A。

    多兰奥恩背靠兵线，并且弱点刷在墙壁那方的情况下，紧紧贴强。

    一个W风箱炎息！

    易碎！

    好像有机会啊！

    他感觉有戏，继续A。

    但严恪靠着征服者，依然不虚。

    奥恩看到血量残了，剑姬征服者叠满，认怂E后撤。

    W劳伦特心眼刀！

    跨擦！

    正正好好打在奥恩的弱点上！

    铛！

    清脆的弱点击碎声传来！

    First，Blood！

    “剑姬对位单杀！”

    “多兰奥恩想要靠兵线还有卡弱点反打，可emperor带的可是征服者！”

    “加上前面换血亏血量，你凭什么和我打！”

    完了！

    多兰脑袋中一片空白。

    chovy忍不住看了他一眼。

    说好的猥琐呢！

    怎么又被线杀了！？

    多兰很想说一句“我的”

    但问题是之前就说过太多次了。

    教练在他上场之前也做了不少思想工作。

    想要让他以稳为主。

    但结果是，他伤害计算错了。

    以为靠卡弱点和小兵能打赢。

    DRX教练也是黑着脸。

    你为什么不交闪啊！

    他并不对多兰这波尝试很恼怒。

    但打不过交闪啊！

    给对面戳弱点几个意思啊！

    严恪清完一波线回家，直接一个耀光挂身上。

    那这下DRX上路是烂了。

    男枪上半区河蟹拿下。

    玩的就很舒服。

    而下路这边JackeyLove打得很凶。

    “爷打不过老严那个变态，还教育不了你这个飞行员？”

    直接一个W挂上去减速就追着一顿狂A。

    deft直接人被点傻了。

    不过上下也不敢压很多。

    因为chovy这边清线和换血都做的可以，所以当他摸出个CD鞋加狼头，对于边线的威胁还是很大的。

    但即使这样，DRX的上下已然有了崩盘之势。

    karsa玩的很爽。

    DRX的打野根本不敢入侵野区拿印记。

    他本身是想打一个加里奥和千珏女警的中下强势入侵野区的。

    但上下被压着打他怎么玩啊！

    他内心是真的绝望。

    八分钟，严恪76刀，奥恩59刀。

    属于是纯纯地坐牢了。

    问题是这牢坐上之后，这剑姬只会越来越恐怖。

    “没事，我们阵容稳赢的，更扎实。”

    deft说出来这话自己都不信。

    璐璐加发条男枪的后期，还有一个隐藏BOSS剑姬，后期个毛毛！

    但这把他们还是想赢。

    因为别的组的第一基本上都是怪物级别的。

    DWG，SNG。

    就算最弱的GEN也不是他们能够碰瓷的。

    简直是绝望。

    依托下路优势，karsa控下小龙。

    而峡谷DRX明显是有想要动手的欲望。

    “来打！”严恪丝毫不怂。

    他在上路一直属于血量大优的那种。

    但可惜奥恩这个英雄不太好越塔，只是补刀优势。

    但这也足够了。

    knight倒是小心翼翼的。

    毕竟加里奥在这个时间点有点小猛。

    JackeyLove听到之后，支援了一只穿云箭。

    严恪在侧翼找机会。

    他知道，这波打团有一定难度。

    但他手还是要拼。

    魔法水晶箭！

    正正好好命中pyosik千珏！

    严恪眼前一亮。

    他直接走过去套上大招。

    chovy马上嘲讽想要限制严恪。

    严恪不急不忙A了一个破绽。

    闪现！

    chovy嘲讽空了！

    一发平A打在破绽上！

    E夺命连刺！

    又一个破绽被A掉！

    Q空破斩！

    再A！

    暴击！

    一秒四破！

    大招无双挑战的花印在pyosik脚下绽放！

    严恪的血量不断上升！

    奥恩叫羊，chovy交E！

    咣当！

    严恪W劳伦特心眼刀完美格挡！

    并且续上了眩晕时间！

    暴击！

    A，再A！

    死！

    而knight在侧翼也放出来大招！

    “1V3！这里emperor剑姬切掉pyosik！”

    “靠着回血阵还没有死！”

    “征服者满了！这边DRX技能放完了！奥恩和加里奥没有伤害！”

    “knight大招拉两个！emperor还没有死！”

    “一个破绽又打开！”

    严恪勾起了一抹笑容。

    在pyosik千珏这个主力输出点倒下之后，就是他的天下了！

    对方没有任何减治疗手段！

    奥恩选择了憋日炎！

    “刺的快刺的准！”

    哈！

    又是一发满层征服者的平A打出。

    karsa赶到，一个烟雾弹给与帮助！

    chovy加里奥和多兰奥恩双双交出闪现。

    但想走吗？

    karsa男枪闪现！

    AQ穷途末路！

    A!

    E快速拔枪贴身A！

    严恪一发Q空破斩又接上！

    死！

    “TES-emperor击杀了DRX-chovy。”

    DRX教练看到这一幕都呆住了：

    “这波他怎么敢的？”

    太狂了！

    “他怎么敢的！”

    凭什么这个剑姬能1V3冲进去杀人啊！

    他这个教练又不由得想到了多兰送的一血。

    要是没有这个一血，这个剑姬就是进去送！

    他咬牙切齿。

    “我滴个乖乖，老严你想要干嘛啊！”karsa人都看呆了。

    严恪笑着回答：“还要感谢杰克的穿云箭啊。”

    要不是远距离艾希的冻结时间太长，他也没法上。

    “可以打。”也只能算是口嗨的尝试。

    正是这个穿云箭给了他机会。

    并且这个大到的人是他们中上野的主力输出点千珏。

    这波是完美的配合！

    西八！

    chovy懊恼。

    他大意了！

    他的控制和奥恩交重了！

    要不然……

    好像也没机会。

    因为他们俩人没有伤害。

    他的Q也空了。

    指望奥恩打易碎的时间，发条已经来了。

    而回血阵的回血让严恪的血量一直在半血以上。

    弹幕也全刷666。

    “这个emperor有点小猛啊！”

    “不是，鲨鱼哥这都敢上啊！”

    “只能说，emperor这个人世界赛，太强了。”

