
　　江公馆主屋，江墨北带着人，将整个江府的人都控制了起来。

　　就连管家，也被他关进了地下室。

　　知道江安霖回来了后，他特意去了主屋，准备等他，结果人没等到,反而从手下的嘴里听到，江安霖这块叉烧尽然直接去了后门那边找了云渺。

　　气得他肝疼。

　　*

　　这边，云渺拿了银针，给老太太扎了几针。

　　老太太很快就醒来了过来。

　　云渺一脸欢喜欢：“奶奶你醒了。”

　　“我……”老太太有些茫然。

　　云渺赶紧解释：“你刚才晕过去了。”

　　“奶奶你是不是听到了我跟江安霖的话，被吓到了？”

　　“奶奶别怕，我们住在这里很安全的,自从上次那些人想绑架我以后，我们这后面就增加了一些保安人员，我们这里很安全的,那些穷凶极恶的人也不敢找到这里来。”

　　“更何况这些人都已经死得不能再死了，他们就说是想找麻烦也来不了了。”

　　她越说，老太太的脸色就越白，最后身体颤了颤，刚坐起的老太太又瘫在了床上。

　　云渺仿若未觉，叹了口气，“听说，死得还挺惨的。”

　　“不管是白家还是江家，都不是什么好惹的人家，白会长和江安霖手段很辣的人，那些人敢把主意打到白小姐身上，怎么可能会死的太容易？”

　　“我听江安霖刚才说的，那些人在临死之前说了好一番折腾，手脚都折断了，全身的骨头都被打碎了，听说最后打的浑身血肉模糊都看不出人样了。”

　　云渺的话，就像那最锋利的刀子一样，一刀一刀的割在老太太的心口上,让她痛不欲生，也让她完全说不出来。

　　她从来都没有这么难受过，就是当年兵荒马乱全家人都失散的时候，她也没有这么痛苦过。

　　这简直是在用刀挖她的心啊！

　　“不……不……”

　　老太太眼往上一翻，就要再次昏过去。

　　云渺赶紧上前用力掐人中，这才把人给救醒。

　　“奶奶，你怎么又晕过去了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太瞪着一双浑浊的，仇恨至极的眼，颤颤巍巍地伸出手，指着门，“你……你……出去……”

　　“好好好，我出去，奶奶你别着急，你别激动，一会要是又晕过去了可怎么办？”

　　云渺走出房间没多久，里面就传来了撕心裂肺的嚎哭声。

　　“唉，这可怪不得我啊，一报还一报,这都是你们自己造的孽。”

　　其实这个许志东,坑蒙拐骗,连几岁的小女孩都不放过，是真的干过不少坏事。

　　如今有这么一个结局，那是自找的。

　　至于老太太，骨子里就是个自私狠毒的，在那种灾难年代，人家好心救了她，给了她饭吃，她却反而偷了人家的婴儿。

　　如果不是她恩将仇报，把原主从人家家里偷走，原主会有一个幸福美满的家，会有一对爱她的爹娘。

　　想想，原主的娘为了寻找她，顶着孱弱的身子，找了她一二十年都没有放弃，人家该有多痛苦？

　　这老太太要是能安安心心的把原主当成亲孙女也就罢了，偏她完全不干人事。

　　在儿子找过来之后，老太太对原主，就不似以往那般好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第926章 乖侄儿，叫婶婶（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 