    梁捕亮心中一寒，方歌紫说这里是包围圈之外，就真的是包围圈外了么？自己以为是在坐山观虎斗，其实是否身在虎口而不自知？

    一念及此，梁捕亮浑身发寒，背后冷汗涔涔而下，自以为是螳螂捕蝉，黄雀在后，现在却不敢肯定到底谁才猎物了！

    善谋者人恒谋之！

    梁捕亮在一瞬间甚至想要带着人赶紧逃离此地，远远拉开距离之后再看形势，但真要这么做的话，无论是方歌紫还是司马逸，事后恐怕都不会再相信他了！

    辛苦这么大半天，难道要让一切谋划都落空？梁捕亮不甘心，因为不甘心，他唯有咬紧牙关忍下去，看最终的结果会如何！

    富贵险中求，搏一把再说吧！

    不提包围圈外梁捕亮心中的纠结，圈中林逸和费大强等人已经陷入了真正的绝境！

    四周涌来的各个大洲战阵，除了本身的威势之外，还有无可抵挡的结界之力，费大强和张逸铭带着七个战将，组成了更高级的战阵，但发动的攻击遇到结界之力犹如蜻蜓撼柱一般，根本就没有任何影响。

    说白了，这些三十六大洲联盟的战阵，就好像是激发了他们的铭牌一般，被结界之力包裹在其中，形成了三百六十度无死角的绝对防御！

    除非能瞬间打破这种强大的绝对防御，否则没人能伤害到身处其中的武者！

    “哈哈哈哈！司马逸，你们是想要给我们挠痒痒么？那就用点力啊！根本感觉不到你们的力气，是不是没吃饱饭哪？”

    “嘎嘎嘎，不是没吃饱饭，应该是都吓尿了吧？手软脚软，屁滚尿流！其实好好投降不好么？非要负隅顽抗，有什么意义呢？”

    “就是有这种不见棺材不落泪的蠢货啊！以为自己实力强大，其实啥都不是！只会拉着手下一起送死，连自己都保不住！”

    …………

    被结界之力保护在其中的那些武者发现方歌紫的底牌真的有用，顿时张狂起来，看着费大强等人的攻击在防御罩外无力的破碎，一个两个都得意大笑，并对林逸这边冷嘲热讽！

    只要防御罩不破，他们就稳稳的立于不败之地了！面对一群只能挨打无法还手的敌人，他们的胆气全都呈几何倍数上升，最初的目标是干掉几个桑梓大洲的战将，现在却想要直接对林逸动手了！

    有结界之力在手，敌人被杀就是真正的死亡，没有什么传送离开的说法！

    若是能解决司马逸，前三大洲马上就能分崩离析，桑梓大洲剩下的人更是毫无威胁可言！

    所以说人的野心会随着实力的提升而提升，他们开始未必真心听从方歌紫的调遣，只想试试看而已。

    但在发现方歌紫所谓的底牌就是这个结界的力量之后，心中的野心顿时如野火般迅速蔓延开来。

    而且不同的大洲，没有经过商量，最后却都不约而同的做出了类似的选择，瞬息之间，所有战阵冲锋的目标都对准了尚未出手的林逸，费大强等人直接就被无视了！

    林逸面上波澜不惊，冷漠的看着那群冲上来的各洲武者，激发了身周的移动战阵，将己方十人一起笼罩在阵法之中。

    双方的第一次猛烈冲撞，就在移动阵法和结界之力覆盖的各个战阵之间爆发了！

    林逸布置的移动阵法主防御，足以防下破天期高手的攻击，但面对的对手是好几个大洲的战阵，每个战阵所能发挥出来的威能，绝对不会逊色于一个破天期高手。

    这就等于是林逸的移动阵法同时面对好几个破天期高手的联手围攻！加上对方有结界之力加持，强硬程度上远超移动阵法，仅仅是一次碰撞，移动阵法就就咔咔作响，不断颤动摇晃。

    虽然还没有彻底破碎，但阵法形成的防御罩上已经有了密集的蛛网纹路，随时都有崩塌的可能，或许一阵风吹过，就能将移动阵法给吹散掉了！

    “哈哈哈哈，司马逸，现在跪地求饶还来得及！千万别死撑了啊！没有意义！”

    方歌紫站在原地，负手而立，得意的俯视着林逸一干人等：“到现在为止，你面对的都只是防御性质的力量，若是我拿出杀伐性质的力量，你连求饶的机会都不会有了！”

    “听我一句劝，赶紧跪地求饶，看在大家都是巡察使的份上，我可以放你一条生路，让你传送离开，这是我最后的善意，要是你还不识趣，就别怪我对你们不客气了！”

    方歌紫始终坚持着让林逸跪地求饶的恶趣味，而话里的意思，也已经从刚才杀几个桑梓大洲的战将，提升到要全歼林逸整个小队的程度了。

    显然第一次的接触，大大提升了他的信心，之前他或许还有些迟疑，不能确定林逸是否有破解结界之力的办法，计划或许是十拿九稳，就怕出现那一丝不稳的因素。

    但在初次对撞之后，方歌紫已经坚信这次的计划万无一失！司马逸死定了！

    “呵……方歌紫你还有善意啊？倒是没看出来，你的意思是现在对我们都算是客气的是吧？没关系，赶紧不客气一个给爷看看吧！”

    林逸仿佛没有看到移动阵法即将破碎的事实，嘴角带着意思嘲讽，毫不留情的对方歌紫反唇相讥：“赶紧把你的招数都拿出来吧！让我好好见识见识，光是这种程度，可拿不下我们这些人！”

    和林逸正面相对的某个大洲战将仿佛是觉得受到了轻视，当即暴喝道：“大言不惭！司马逸你真以为自己是无敌的么？给我破！”

    他率领的战阵爆发出最强的攻击，狠狠轰击在残破的移动防御阵法上，庞大的攻击力瞬间撕破了移动阵法的防御罩！

    几乎没有什么消耗的攻击波继续前冲，若是没有意外，将会直接打穿林逸的胸膛，留下一个前后对穿的大洞！

    可惜剧本并未按照他的设想发展，意外或许会迟到，却终究没有缺席，刚刚击穿防御层的这波攻击，马上就遭遇到另外一股更加强大的反击，两者对冲之下，直接被新出现的反击打的支离破碎！

