    梁白开联络上了人，便行动起来。

    孔家这些年的权力斗争也一直没消停，特别是当孔彦缙儿子死后，嫡系后代只留下一个孙儿孔弘绪，更让人心思浮动。

    前面说过，幼儿的死亡率是很高的，孔弘绪才几岁，被他爷爷带着，已经养出来了个无法无天的性子，哪天上树摸鸟把自己摔死……也是有可能的！

    老头子还不体恤下面的同族，像吃绝户这种勾当，本来应该由家族里的人共享，结果孔彦缙偏偏要独吞。

    一房人没了当顶梁柱的男性，衍圣公直接一句“女的好好守寡，其他的交给老夫”就把东西全拿走了，还装出一副为了你好的架势。

    宣扬的好听，虽然抢走了别人的遗产，但是家族还是会给孤儿寡母兜底生活的。

    可人长了眼睛，也没少见那家人自己去干活啊！

    未亡人被逼到带孩子吃百家饭了，这叫“兜底”？

    这叫一家人？！

    如此做事做绝，还一点脸都不要，搞的眼下孔家人更加离心离德，每天都琢磨着怎么让老头子快点玩完，趁着孙子年幼当不起家，自己好上位成为新的衍圣公。

    梁白开掐指一算，盼着孔彦缙死了然后吃他家绝户的，人数还不少！

    这也是他能迅速找来想要之人的原因。

    只是孔彦缙头上顶着衍圣公的招牌，终究让这群人有些踌躇。

    矛盾还没有闹到撕破脸的地步，他们也不敢踏出那一脚。

    所以当梁白开找到他们谈话，企图让他们复刻一下蒙元旧事的时候，这群人犹豫不决的样子，差点让年轻的锦衣卫爆了脏话。

    心里明明想的很，怎么嘴上就念叨着“我是孔家人我不能这么做”，“着实有违圣人之道”这种屁话？

    青楼楚馆的美女少年们这么搞，那叫欲拒还迎的情趣，反正大爷高兴了给钱，大家还是会知根知底的。

    你们这样儿是干嘛！

    不就是看着自己只是个锦衣卫百户，没有足够的本钱，所以不敢跟着自己走吗？

    曲阜县里谁不知道孔家的事？

    现在来装纯，还比不上妓女从良来的真实！

    梁白开耐着性子听他们说了一通“圣人教诲”，听得面无表情，最后才请出来了定国公这位大神。

    当然，梁白开才不会傻到把徐永宁是奉了谁的意思下乡巡查的事情说出来，只是说小定国公到了青春骚动的顺便年纪，正是空虚寂寞，来山东游玩想要逛一下圣人曾经生活过的遗迹时，遇到了两位心怡的姑娘……

    “定国公竟然和我孔家有这般仇怨？”

    对方闻言大惊，一点都不怀疑梁白开话语的真实性。

    因为为了争夺一个貌美女子从而引起争斗的事情，他们自个儿也干过。

    以己度人，他们相信徐永宁也是“同道中人”，是会冲冠一怒为红颜的。

    而且他还有足够的权力和地位！

    这就让他们很心动了！

    定国公这样的顶级权贵，跟只能在曲阜作威作福当吉祥物的“衍圣公”可不同，如果自己是个女的，也想凑上去攀附交流一下。

    他的确可以帮自己和孔彦缙斗一斗！

    孔家人对视两眼，然后转变了口风，前面还义正言辞的“恪守先人祖训”，现在就要为了正义和公理，向着曲阜大魔王开炮了。

    梁白开都快被他们这不管做什么都能摆出一副“我最正义”的演技给征服了。

    而且反水反的这么快，他心中也怀疑起了蒙元时期闹出来的“孔家血统”问题是不是真的。

    难不成享福久了，脑子都成水了？

    本来还以为自己要拿出更多的保障才能让孔家人毫不犹豫的去给自家亲戚背刺，谁知道两句话的功夫就挑拨成功了？

    当他这个小百户被一向自诩高贵的孔家人礼送出门，还拉着手暗示他年轻没有成家，自己这边正好有适龄姑娘的时候，梁白开只能含蓄一笑，当作没听见。

    他们家传到这代，就梁白开最机灵。

    哪里能让孔家人的智商给污染了？

    商议结束后，孔家人的互撕更加严重了。

    早就不满于孔彦缙独裁专断，又有了定国公撑腰的人直接摆明车马，要跟衍圣公玩击剑。

    孔彦缙常年嗜酒，年纪又大了，哪里经得起这样的冲击？

    特别是当他想拿出衍圣公的架子，召唤狗腿应对的时候，却发现家族里面的人几乎都跟自己过不去！

    老头子当场就气晕过去了。

    醒来后就立马让人去找曲阜县令孔谇过来商量怎么摆平这次的事情。

    结果孔谇作为被孔彦缙一手扶持起来的好亲戚，却是听说了一些动静，对衍圣公派来的人闭门不见。

    他虽然是个不管事的垃圾县令，可好歹混官场，济宁那边是有熟人罩着的。

    这边来了什么大人物，驻扎山东的锦衣卫们又搞出来了什么新花样，总有人给他透点口风。

    所以孔谇觉得，自己还是不要瞎掺和的好。

    孔彦缙这个衍圣公肯定是不会有问题的，但自己就不一定了。

    没通过族人讨论就空降成了县令，孔谇在家族里已经不招人待见了。

    一旦他失势，只怕不会有啥好下场。

    而济宁知州本来还想着过来调停一下，结果半路就被锦衣卫给拦住了。

    他比起孔家人，智商还是高那么一点的，知道能够调动锦衣卫的人，背景必然跟最上面的天家有关系。

    所以当一群穿着飞鱼服佩戴雁翎刀的人找上门，知州就知道，这次孔家出事，他是兜不住了，明保哲身要紧。

    京城那边，卢忠也出发去山东，预备把事情搞大。

    上位者钓鱼的精髓，就是在鱼上钩后，不急着收杆，而是继续等待一网打尽的良好时机。

    朱见济才不会浪费打击孔家神圣性的大好机会。

    思想上的枷锁是最难去除的，他现在无法让所有人都喊出“咸以孔子之是非为是非”的话，但替孔夫子管教一下他不争气的后人，还是可以的。

    于是卢忠以锦衣卫指挥同知的身份，奔赴祖籍所在，也算得上是“衣锦还乡”了。

    且说自打朱骧被派去衡州府赈灾，朱见济就以“锦衣卫不能失去长官领导”的理由，推卢忠来到了前台。

    而前任老板景泰帝看到这位过去的忠犬时，也是饱含热泪，和卢忠互相叙述了一下感情后，便豪气的任命他成为锦衣卫的副长官，掌实权！

    这件事情在敏感的官员中引起了小小的波澜，但一想到太上皇都去凤阳了，卢忠作为皇帝旧时党羽，重新起用也是应当，便在明面上保持了沉默。

    再加上锦衣卫中本来就有不少卢忠的老部下，所以等朱骧回到京城时，他就悲伤的发现，自己好像来到了另一个时空。

    他被人迅速的架空了。

    好在他性子刚直，对于当初的金刀案也有所耳闻，既然皇帝下令如此做了，也不多说，忍着委屈认了这既定事实。

    对此，厚道的小太子已经在考虑给朱骧换一个岗位继续发光发热了。

    也许可以让他去大理寺任职。

    锦衣卫这份工作实在是不适合朱骧这种性格的人。

    综上所述，再过个不久，卢忠就能回到自己过去的位子之上了！

    坐在去往曲阜的马车上，卢忠豪气万丈。

    他倒要看看，衍圣公这个王朝祖传的吉祥物，对上锦衣卫这个大明首创的特务组织，谁更厉害一点！

