
腿断胳膊折很多人，最后一声令下不打了，问他们以后还攻打柳寨吗？

星河川带头说我们以后都听柳大寨主调遣，我们各自管好自己地盘不在打扰，

柳东燕抽出链子葫芦在他们身旁画了一个圈说，我信你们一次，如果以后再来攻打定斩不饶赶快滚吧，

所有人一瘸一拐搀扶着回到星意大寨，星力一看偷着乐，去时候浩浩荡荡，

回来时候晃晃悠悠还丢盔卸甲，心说活该不撞南墙不回头！带人快跑来到山寨门口迎接，

大喊爹你们这么快就被打的这么残，我马上带队给你们报仇去，被星河川拦住说给我站住，

快快把城防增加守卫，不准任何人私自行动，如有违反者杀无赦！说完带领三百多人慌忙跑进大寨，

去时候三万多人回来三百多人！绝大部分没有死都被柳东燕和和谐掉了，

星河川等人回到山寨调养很多天才恢复正常，从此半年没有任何战端，

私底下星河川秘密召集，江湖打砸抢烧杀奸淫掳掠盗窃人员，花了很多银两请高人给他们训练摆阵，

厮杀格斗功夫半年过去逐渐有点气候，柳三得知女儿大获全胜很高兴，

山寨共同庆祝两月后，柳三知道星河川不会罢休，吩咐丁总管加强所有山寨防守以防万一，

柳东燕和星力经常秘密约会，二人在一起切磋法术功力武器打法，有时候还高歌一曲，

两个年轻人好像是坠入爱河了，二人游山玩水自己在野外田园，自己寻找食材做饭吃也是一种快乐，

柳东燕弹琴音律美妙动听，星力听着琴曲开始练双合刀，好日子不长很快被人发现，

柳三和星河川都知道他们俩在一起，两个人摇头气的摔东西，但又没办法！就会说不同意，

柳三特意把柳东燕看管起来，根本靠不住轻功太好一纵就没影，星河川横眉历目吓唬星力，

运用也不是很大，慢慢的柳三和星河川默认接受了，两家合并也好一起努力把山寨做强做大，

柳三和星河川看到自己孩子老大不小，派出两遍最可靠大总管去商谈结婚事宜，

两大山寨都不差钱也都没有过多要求，就这样把订婚大喜日子定在下月初八，

柳东燕和星力高兴的不知道说什么好了，二人开始采买喜欢物品订婚用，

一眨眼日子到了初五，这一天柳东燕兴致大发带领手下出去打猎，暗中有一个人观察柳寨和星意大寨好久了，

露出可怕嘴脸轻身一纵化作烟雾飘走，一场血腥暴风雨即将来临，此人狂笑身形一转来到柳寨，

假扮星意大寨人来邀请柳三马上到城外，说星河川亲自送来了很多礼物，

希望大寨主前去过目一看，柳三立刻答应带领几十人飞奔出山寨，这是星河川还在千里之外办事呢，

根本不知道有这么一回事，柳三大马如飞跟着引路人来到大峡谷深处，

又不是打仗带的人很少，也没多想跟着越走路越艰险，柳三突然意识到前面这个人有点鬼鬼祟祟！

不好中计了大喊狂徒你是何人，敢谎报信息拿命来，抽出大刀没有冲杀掉头就跑，

此人露出真面目身法一动飞起，拦住去路指着远处说，柳寨主你来看，远处密林当中出现一支人马，

柳三一看放心了，离着很远看很像星河川，哈哈大笑稳稳心神大喊，果然是星大寨主来了，

误会误会提马带领手下加速前进迎接，哪知道对面星河川二话不说，

晃动大刀大喊柳三今天就是你的死期给我杀！好几百人对付三十多人后果可想而知，

星河川大刀斩杀柳三故意放跑两个去报信，天有不测风云人有旦夕祸福，

柳三手下吓得都没脉了，尥蹶子往回跑半路老远看到柳东燕，撕心裂肺大喊可了不得了，

边喊边跑向柳东燕，来到跟前哆哆嗦嗦终于喊出来了，大寨主被星河川亲自给斩杀了，

柳东燕以为听错了让手下在说一遍，哎呀哀嚎摔在马下晕死过去，其他人一阵忙乱把她抬回山寨本部，

柳东燕苏醒过来疯了一样，集合所有人马武动链子葫芦直奔星意大寨，

她一人法术高超架不住星河川手下围攻，加上她伤心头晕眼花，星河川也纳闷好端端怎么见人就杀，

来不及多想集合所有精锐人马应战，星力得知柳三死了！知道这一场战斗无法避免，

自己只好回避不战，两伙人厮杀大战七天五夜，惨烈场面无法面对！柳东燕地形不熟被韩亏于欢等人引进大峡谷侧路上峰，

这里全部都是机关埋伏，火箭大石满天飞，很快柳东燕被打的还剩二百多人！

仰天大哭爹啊女儿不孝不能为你报仇雪恨了，她深知大势已去很快自己也会被大阵困死，

柳东燕大喊告诉自己手下紧紧跟随自己往外冲杀，她拼尽全力阻挡乱箭和大石还有地面陷阱，

柳东燕尽最大可能把这二百多人掩护活着出去，天色突变阴气沉沉滴滴答答下起小雨，

手下也感觉到主人要走极端，所有人一声狂吼震山河，拼杀已把生命抛在脑后，

如同猛虎下山厮杀出一条血路，冲出大峡谷正好遇到冷寒和三缺道人出现，

结果韩亏于欢等人不听三缺道人劝阻，非要把他们全部干掉，激怒三缺道人和冷寒，

三缺道人原地一纵数丈高，影闪移动韩亏和于欢两个人人头消失不见，

速度快的脖子都没有流血出来，两具尸体坐在马背东西晃悠，可把星意大寨群贼吓坏了，

看的目瞪口呆顾不得别的，逃命要紧，武器一扔四处逃窜，三缺道人三缺剑抽出来了，

冷寒刚要阻止！意思是不要滥杀无辜他们都是为了混口饭吃，为时已晚三缺道人在若是群体面前毫不客气，

三缺剑威力劈山河走云端威力惊人，一剑就斩杀数百人，眨眼间三千人死于剑下！

冷寒看的清清楚楚，心里明白三缺道人太可怕隐藏魔性突显，也许是看不惯群贼？

星意大寨群贼溃败，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960196"  chaptername="溃败">加入书签</a>
</div>
