    　　韩天龙充满怀疑的看着秦帅，心中波澜起伏。

    　　对于秦帅的话，韩天龙并不完全相信，因为他非常清楚，这一次柳擎宇过来的目的非常明确，就是过来挑拨离间的，不管今天自己有没有对柳擎宇说什么信息，但是，只要自己幕后皇家三号娱乐城的那些股东们知道自己和柳擎宇想见了，那么势必会对自己产生些许怀疑。这一点他之前是没有想到的。

    　　正因为知道柳擎宇他们此次的目的，所以，韩天龙才更对秦帅的话产生怀疑。但是，秦帅的话也让他产生了深深的警惕，因为他看得出来，秦帅似乎十分笃定自己中毒了，而且还让自己拿着血液样本去燕京市去化验，他相信，以柳擎宇的身份，以秦帅和他之间的关系，对方没有必要？欺骗自己。

    　　所以，对此，韩天龙心情复杂到了极点。

    　　这时，秦帅缓缓说道：“韩老板，我知道你怀疑我所说的话的真实性，但是我可以明确的告诉你，你所中的毒是慢性毒，所以表面上根本看不出任何痕迹，但是通过你的脉象我可以感觉得到，现在你的整个身体机能都在退化，随着中毒时间的延长，你身体的各个器官的功能都会衰弱，到最后，你会以一种身体各个器官功能突然衰竭而死亡。”

    　　韩天龙闻言，脸色更加凝重了：“中医有那么神奇？”

    　　秦帅淡淡一笑：“神奇？那只是普通人的看法罢了！或者是一些庸医的自吹自擂！真正的中医既没有一些庸医吹嘘的那样包治百病、神奇神秘，又不如某些黑中医的人所说的那样一无是处，中医是我们华夏古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识，是在古代朴素的唯物论和自发的辨证法思想指导下，通过长期医疗实践逐步形成并发展成的医学理论体系。

    　　中医学是以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过望闻问切四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定汗、吐、下、和、温、清、补、消等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。

    　　中医讲究的是对症，如果医生能够准确诊断病人的病症并且对症下药，那么很多人所说的中医治疗效果慢的问题只是一直假设罢了。这也是为什么一些病人在西医领域花上一年甚至数年都治不好的病症到了中医那里只需要三五副药就可以治好甚至根除的原因。当然了，如果无法对症，或者是故作高深胡乱开药，就会出现一些庸医害死人的情况。”

    　　听秦帅这么一说，韩天龙的脸上露出深思之色，看向秦帅的目光中又多了几分钦佩。

    　　他现在真是看出来了，眼前的这个年轻人的的确确不一般，不仅对于华夏传统文化极其精通，对于中医之道更是专业无比。

    　　不过虽然心中对秦帅钦佩，但是韩天龙却并没有任何表示，只是淡淡的说道：“好了，柳检，如果你们没有别的事情的话，我这里就先告辞了，我还有别的事情要办。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，那我们就告辞了。”

    　　说完，柳擎宇和秦帅转身离去。

    　　走之前，秦帅还不忘将房间内的窃听器带走。

    　　等柳擎宇和秦帅离去之后，韩天龙二话没说，立刻把少妇喊了过来，吩咐一番之后离去，过了一会儿，少妇拿着一些医疗器械走了进来，韩天龙挽起胳膊，让少妇用医疗器械抽取了三份血液样本之后，立刻安排早就准备好的人带着血液样本离开。

    　　韩天龙是一个做事极其谨慎之人，虽然对于秦帅的话并没有全信，但也并非一点都不信，他直接抽取了三份血液样本，让手下之人将这三份样本分别送往燕京市、河西省以及津门市，分别送往三个不同的可以化验血液样本的部门进行化验。

    　　这个时候，韩天龙强悍的人脉关系便起到了重要的作用。不过这一次，他并没有动用与皇家三号那些幕后股东们有关的人脉关系，而是动用的私人人脉关系，再加上金钱开道，所以，这一次，血液样本化验进行的十分顺利。三方都表示最迟明天晚上就可以拿到结果。

    　　而就在柳擎宇和秦帅离开之后，黄昆鹏那边已经得到柳擎宇和秦帅前往天龙茶馆的消息。

    　　黄昆鹏眉头紧皱问道：“小王，柳擎宇去天龙茶馆去做什么？”

    　　小王答道：“据说是去斗茶。当时还有一个日本人也去了。茶馆内线传来的消息说三方斗茶的结果是柳擎宇那边大获全胜，随后，日本人佐川铃木离开，柳擎宇和韩天龙到了密室内进行密谈。”

    　　黄昆鹏皱着眉头说道：“那他们到底谈了些什么？”

    　　小王苦笑着说道：“似乎好像没有谈什么。通过窃听器，我们就听到了他们进入密室时的开门声和脚步声，再然后就没有声音了。不过从柳擎宇离开的时候来看，他们应该在密室内或者其他地方呆了20分钟左右。”

    　　黄昆鹏闻言不由得沉思道：“20分钟的时间，竟然处于监控空白区域，难道韩天龙对我们已经有所防备？”

    　　小王说道：“黄局，如果韩天龙对我们有所防备的话，那么他之前在密室内的诸多事情就不可能被我们监听到了，我认为，韩天龙那边对我们应该没有任何防备，但是柳擎宇那就不一定了。”

    　　黄昆鹏点点头：“嗯，这倒是有可能。柳擎宇这个人做事十分谨慎，不排除他携带信号干扰设备的可能性。如果是这样的话，恐怕我们对韩天龙必须要加强监控级别了。如果他这里出现问题，对我们的损失是极其严重的。”

    　　小王连忙点头：“好的，我立刻去安排。”

    　　就在黄昆鹏这边加强了对韩天龙的警戒级别的时候，韩天龙那边也在紧锣密鼓的安排着。在皇家三号娱乐城混了那么多年了，他还是培养了一些嫡系手下的。

    　　通过那些手下的秘密观察，韩天龙已经得到消息，有人对他们整个茶馆进行了密切监视。

    　　得知这个消息，韩天龙感觉到浑身毛孔都在冒着凉气，此时此刻，他才意识到，一直以来他都认为自己获得了皇家三号幕后股东们的完全信任是一厢情愿而已。如果真的如同秦帅所说的自己已经中了慢性毒药的话，那也就意味着自始至终，自己都只是对方的一枚棋子罢了，而现在，对方明显对自己已经产生了严重的不信任。甚至对方已经开始布局将自己除去了。

    　　第二天傍晚时分，韩天龙的手下带着三分传真化验报告赶到了茶馆内，脸色十分难看的将化验报告递给了韩天龙。

    　　韩天龙拿着化验报告仔细一看，脸色顿时便阴沉了下来。

    　　三分化验报告虽然模式不一样，甚至连化验结果也都不太一样，但是有一点却是一样的，那就是韩天龙中毒了，只是对于中毒物品的名称，三分报告各不相同。

    　　看完报告之后，韩天龙的脑门上已经冒出了细密的汗珠。他知道，秦帅说对了，自己真的中毒了。而且很有可能秦帅说自己活不过三个月很有可能是真的。

    　　想到此处，韩天龙再也没有任何犹豫，直接拿出手机，拨通了柳擎宇的电话，从柳擎宇那里要来了秦帅的电话。

    　　秦帅很快接通了电话，笑着说道：“韩老板，有什么事吗？”

    　　韩天龙声音有些急促和焦急的说道：“秦帅，化验结果已经出来了，我的确中毒了，你看你能不能尽快帮我解毒啊。要多少钱，你随便开，只要能够帮我解毒，我都给你。”

    　　秦帅闻言却是淡淡一笑：“不好意思啊韩老板，我的身份是柳老大宇的专职医生，所以，如果你要想让我给你治病的话，必须要先征得柳老大的同意。”

    　　听到秦帅推辞了，韩天龙便明白秦帅的意思了，很显然，秦帅虽然诊断出了自己中毒这个事实，但是，秦帅和柳擎宇是一体的，而柳擎宇的目标是想要知道皇家三号的相关事情，想到此处，韩天龙还是拨通了柳擎宇的电话，说道：“柳检，我想要让秦帅帮我解毒。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“解毒？没问题。我想要知道皇家三号的详细股东架构以及相关的内幕信息。”

    　　韩天龙沉默了下来。过了一会儿，韩天龙缓缓说道：“柳检，我想要提醒你一下，关于皇家三号娱乐城的事情，你知道了对你没有任何好处，你知道的越多，就越危险，就像我，如果不是我知道那么多内部，恐怕也不会中毒了。告诉你，只会害了你。真的，柳检，我没有骗你！之前，也有官员调查过皇家三号娱乐城，不过那些人全都离奇的被双规或者自杀、或者出车祸。我听说你是一名好官，所以，我不想害你！”

