    雾更浓，更冷，

    三个人还是那样站着。

    玉连城站在中间，孤松和枯竹依旧像是一把钳子，将玉连城钳在中间。

    只是这把钳子却在滴血。

    滴孤松的血，滴枯竹的血。

    孤松和枯竹的剑，都已不在他们自己的手中。

    孤松的剑，插在枯竹的胸口。

    枯竹的剑，插在寒梅的胸口

    剑由他们的前胸穿入，后背穿出。

    他们眼中还带着惊异的神色，仿佛还不能相信这一切是真的。

    玉连城淡淡道：“我掌中虽然没有剑，但幸好你们有，恰好有两把，恰好一人一把。”

    “你……”话没说完，孤松已倒了下去，重重的倒了下去。

    枯竹稍微好一些，未中要害，而且及时用真气护住了心脉，不至于立时毙命。

    他想开口，却只能咳嗽。

    玉连城淡淡看了他一眼，道：“你们想通过雪儿研究我的武功破绽，却不知你们剑法中的破绽，我却早已知道的一清二楚，甚至比你们本人还要清楚。”

    这句话也一点不假。

    他在罗刹教时见过“岁寒三友”出手，而且次数并不算少，早已看出了他们剑法中的破绽。

    在入关前，他虽知这三人剑中破绽，可却缺少交手经验，没有必胜的把握。

    至于现在，只要两人剑法只要有一点破绽。

    他就能一击必胜，一击必杀。

    更何况，他们的破绽不止一点。

    枯竹狂吼，拔剑。

    剑锋从他胸膛上拔出来，鲜血也像是箭一般飞激而出。

    玉连城没有动。

    鲜血飞溅到他面前，就雨点般落下，剑锋到了他面前，也已垂落。

    枯竹倒了下去。

    可他就仿佛是寒山顶上的一根万年枯竹，有着极为顽强的生命力，胸口竟还在微微喘息着，竟还没有死。

    亦或者，这是玉连城故意留手？

    因为他还有话要说。

    有的话可以自言自语，有的话却需要听众。

    玉连城淡淡的看了他一眼，道：“你有没有发现，飞天玉虎并不厉害，不管是计谋，还是武功，都远远比不上我那便宜父亲，但他却能和罗刹门分庭抗礼。”

    枯竹当然不能回答，甚至是连喘息也觉得困难。

    所以玉连城继续道：“因为这一切本就是他故意的，当一个组织过于庞大时，内部就会出现矛盾。而想要调和矛盾，最简单的方法，无疑就是树立一个外敌。”

    他，自然是玉罗刹。

    黑虎堂，就是树立的外敌。

    “我再告诉你一个秘密，你知道玉罗刹为什么没有派人来找我吗？”玉连城微笑道：“因为我不是他的亲生儿子，他并不在意我的死活。或者说，我死了更好。”

    “他的年龄已经很大了，所以是该考虑下一任教主的事了。但他不敢肯定，他死之后，你们这些人是否会效忠他的子孙后辈。就连最纯的黄金，也会有杂质，更何况是人。”

    “这些杂质很难分辨，除非等你们对他全无顾忌时，否则绝不会现出原形。只可惜像他这样的人，死实在很不容易，但诈死却很简单。”

    枯竹的眼睛忽然瞪大，瞪的很大。

    不但是因为玉连城的话，还因为浓雾中忽然多出来的一条人影。

    一条淡淡的人影，仿佛比雾更淡，比雾更虚幻，更不可捉摸。

    就算亲眼看见这个人出现，也很难相信他真的是从大地上出现的。就算明知他绝不是幽灵、鬼魂，也很难想象他真是个人。

    枯竹眼睛瞪得很大，在不停的抽搐着，也不知是因为害怕，还是疼痛。忽然，他不再抽搐，他也不再动，气息已经完全溃散。

    实际上，他若救助得当，未必不能活下来。

    但因为他看见这个人，这个似人非人，似鬼非鬼的人时，整个人就在崩溃，完全崩溃。

    竟活生生的被吓死了。

    “诈死是一种很古老的计谋，它能留存到现在，就因为它永远有效。”这人的声音也飘飘渺渺，仿佛与雾融为一体，就像是他这个人一样。

    “你终于来了。”玉连城看见来者，并没有露出一点动容的表情，仿佛早已料到对方一定会出现。

    亦或者，玉连城之所以会对孤松、枯竹动手，就是为了此人。

    毕竟和这样的高手决斗时，是不能出一点差池。

    “九天十地，诸神诸魔。西方之玉，永存天地。”这人一声长吟：“我却没有想到，在我眼中一直都是纨绔一般的你，竟有这般本事。”

    雾是灰白色的，他人也是灰白色的，烟雾弥漫，他的人看起来迷迷蒙蒙，若有若无，仿佛随时都可能消失不见一般。

    玉连城道：“这岂非是因为你从未真正的关注过我，否则以你的眼力，又怎么不会发现端倪。”

    玉罗刹声音冷漠，道：“不错，这件事的确是我疏忽了。可我还是不明白，你的武功虽能瞒过我，但为何会知道这么多的秘密。”

    他仿佛在看着玉连城，玉连城也在看着他，看见了他的眼睛。

    没有人能形容那是双什么样的眼睛。

    他的眼睛当然是长在脸上，可是脸已溶在雾中，他的眼睛虽然有光，可是这种光却也仿佛与雾融为一体。

    玉连城虽然看见了他的眼睛，却好像只是一片雾。

    像眼前这般景象，玉连城只在一个人身上看到过。

    ——吴明。

    只要吴明愿意，他仿佛可以融入任何一片环境，就算站在眼前，别人也完全无法注意到他。

    玉罗刹似乎要差一些，但仿佛迈入了某种奇妙的境界。

    玉连城淡淡的回到道：“我只是记忆力好一些而已。”

    “记忆力好一些？”玉罗刹显然不太明白他的意思。

    玉连城却已不再回答这个问题，只是一双眼如刀似剑般看着玉罗刹：“我实在很感谢你，因为如果没有你，我是绝没有办法学到这一身武功。”

    玉罗刹却淡淡道：“这倒也不用，我只是将你当做一枚棋子罢了。而以你的武功天赋，就算没有‘大光明宝典’，也一样能修出一身不俗的武功。”

    玉连城双眸一凝，道：“所以……你准备动手了吗？”

