    “既然美人豹发现这里是一出失落的文明之地，说不定也会有关于那种植物的记载。把这里的壁画都看一遍，或许会找到线索。如果能找到记载那种植物副作用的内容，那真的就是谢天谢地了。”

    肖飞暗暗的思忖着自己的计划。

    明面里风平浪静，实际上，肖飞和美人豹之间，一直都在互相算计。

    半个多小时后，肖飞闻到了一股烤肉的香味，还混着一种说不上来的特殊香气，刺激着肖飞的味蕾。

    “这么快就烤好了？”

    肖飞翻身从石头柱子上跳了下来，发现美人豹把他带回来的幼鹿，分解成了好几部分，头、四肢、胸脯肉等等，分得很详细。

    现在正在火上烤着的，只有鹿头和骨架。其他的鹿肉，都还在一边的石头上放着。

    “急什么，这才刚开始。”

    美人豹拨弄着火堆，抬起眼皮瞥了肖飞一眼，然后继续用一根树枝拨着柴火。

    说来也很奇怪，在美人豹的拨弄下，火堆慢慢的燃烧着，只有很小的火苗在跳动，而且没什么烟冒出来。

    “你这手可以啊，够厉害的，都快赶上煤气灶了。”

    肖飞忍不住夸赞了一句。

    本来就心情不好的美人豹，顿时阴沉下了脸。

    肖飞看在烤肉的面子上，很识趣的闭了嘴，还主动给美人豹递了支烟。

    “肖飞，你身手这么好，当程序员也太可惜了吧？回去以后，真的不考虑跟我合作吗？我向你保证，跟我合作，你得到的不仅仅是金钱，还能见到一个远远超出你想象的美好世界。”

    美人豹用一根木柴点了烟，再次忍不住开口，继续尝试着拉拢肖飞入伙。

    “姐姐，脑袋别在裤裆里的日子，你跟我说美好？真是抱歉，你的世界我实在是理解不了，也融入不进去，我就一普通人，想过点简单的小日子。如果能回去，而且手里宽裕了，有了一些钱，我就不当程序员了，回老家。”

    肖飞吐了个眼圈，然后又抬起手搅散。

    “你老家哪里的，回去想干什么？”

    美人豹对肖飞的规划，有了一点兴趣。

    “我老家那地方不错，依山傍海，我打算买上几百亩地，就是海边沙滩、平地还有山地连着的那种地方，住在半山腰，离海也不远。然后，我就建一个农场，种粮食种菜，鸡鸭牛羊猪马这样的禽畜都养上，山上再种一片茶园果园。”

    肖飞简单的说了说自己的规划，但是对于自己老家具体在哪里，只字未提。依山傍海的地方多了去了，美人豹要想靠这条线索找到肖飞老家去，根本没戏。

    “还有余钱的话，我就买，买架直升飞机，买艘游艇，没事儿就飞两圈，或者去海上钓鱼。啧，那就是神仙过的日子啊。”

    “种几百亩地，建一个农场，这就是你的理想？你见过哪国的神仙像你说的这样？”

    美人豹的语气中带着一丝轻蔑和不屑。

    “我还是头一次听说，有人的理想是种地。不过你确实不一样，你想种很多的地。肖飞，那你有没有考虑过，如果发生战争，你靠着那几百亩地，能保护自己吗，能保护你的家人朋友吗？你难道能用锄头镰刀去对抗敌人的枪炮？”

    “听你这意思，万一发生战争，你反而占优势了？”

    肖飞也用一声冷笑回敬了美人豹。

    “如果战火蔓延到了我的老家，那必然是世界性的战争。别说这种概率有多低了，就算真的发生了，你觉得你手里有人有枪就能自保了？真是可笑？”

    “手里有威力巨大的武器，就是最大的依仗，即便是不开火，都有很强的震慑作用，你懂吗？”

    美人豹开口反驳肖飞。

    “攘外必先安内这句话你难道没有听说过？真要是发生了世界大战，像你这种不确定立场，又有前科，恶名昭彰的极端分子，游走在边界线上对平民会造成很大的威胁，你以为军方会继续留着你们？清理边境的时候，肯定会把你们连锅端了。”

    肖飞觉得美人豹的想法很可笑。

    “无论哪个国家，到时候都会这么做的。所以，不管你们在哪里，都会被针对，还想抗争，还想自保，你有多少人多少枪，敢跟军方叫板？”

    “就算是像你说的那样，你以为我们就一点后路都不给自己留吗？”

    美人豹虽然依旧不服气，语气明显没有刚刚那么自信了。

    肖飞刚刚的一番话，真的戳进了美人豹的心窝子。

    发生战争后，自己这种人会是被最先清理掉的，这种情况，美人豹还真的没有考虑过。

    美人豹以为，乱世出机遇，真的发生战争的话，自己完全可以带领人马，成为战争的投机者和获利者。

    但是，肖飞刚刚的话，真的提醒了美人豹，真的是她幻象得太美好了。

    想到这里，美人豹的后背已经是冷汗涔涔，湿漉漉一片了。

    “这鹿头和鹿骨头什么时候能吃啊？”

    肖飞的注意力重新被散发着浓郁肉香的鹿骨架吸引了过去。

    “再有五六分钟就好了。”

    美人豹不想让肖飞看出她的心理活动，赶紧回答了一句，掩饰自己的真实情绪。

    “你这种烤肉的法子还真是头一次见，竟然先烤骨头。”

    肖飞已经忍不住要流口水了，即便是没带多少肉的骨头，经过美人豹这么一烤，也变成了绝顶的美味。

    “这都是我的秘方，我自己专门研究出来的，你当然不会见过。”

    翻了翻鹿头，美人豹看火候差不多了，就把鹿头用匕首挑了起来，递到肖飞面前。

    “尝尝？”

    “又是这个动作？”

    看了一眼面前散发着浓郁香气的鹿头，肖飞眉头挑了挑，没有立即接过来。

    白天的时候，美人豹就是用同样的动作，递给肖飞一小块蛇肉，然后趁着肖飞吃肉的时候，出手偷袭，给了他一刀子。

    虽然那种程度的攻击，根本对肖飞造不成什么伤害，但是也确实很影响他的食欲。

    “徒劳的事情，我不会做第二次。”

    美人豹依旧保持着这个动作。

    “那你劝我入伙不也是徒劳的，这都叨叨多少遍了。”

    肖飞怼了美人豹一句，迫不及待的拿过鹿头，也顾不上烫手烫嘴的，上来就咬了一大口。

    “卧槽，真踏马香！”

    这一口鹿肉还没开始咀嚼，肖飞就被彻底惊艳到了！

    那是一种怎么样的香味呢，肖飞简直无法用语言去形容，仅仅是在嘴里含了几秒钟，肖飞的口水就开始疯狂的往外分泌出来。

