    第六百九十七章浪淘沙（下）

    张扬中午去了赵天才的汽修厂，汽修厂距离海天大酒店不远，赵天才的修车技术很快就得到了袁波的欣赏，袁波投资拿下了这间修车厂，赵天才技术入股，得到的效益两人三七分账。

    张扬来到汽修厂的时候，赵天才正在指导工人给袁波新买的奥迪做装潢，看到张扬来了，赵天才乐得冲上去握住他的肩膀道：“你还舍得回来啊！”

    张扬笑道：“我倒是不想回来，可南锡市领导离不开我啊。”

    “臭拽啊！”赵天才在他肩头捶了一拳，邀请他去自己的办公室里坐。

    张扬摇了摇头道：“不去了，我就在外面看看。”汽修厂内停着十多辆汽车，十多名工人都在忙活着，张扬道：“看起来生意还不错。”

    赵天才道：“什么都是现成的，袁老板接下来，我过来负责技术。以技术入股，占三成股份。”

    张扬笑道：“恭喜，当老板了，真是不错。”

    赵天才道：“多亏了你，不然我现在还在美利坚合众国当黑户呢。”他想起一件事：“对了，听说你的皮卡车丢了？”

    张扬道：“别提了！想起来就不爽！”

    赵天才道：“我刚弄好了一辆北京吉普，你要是不嫌破烂，先拿去开。”他指了指最西边停的那辆草绿色的吉普车。

    张扬走了过去发现吉普车的内饰全都更换过，如果没车的确有些不方便，张扬点了点头，从赵天才手里拿过钥匙，点着火之后，开到院子里溜了一圈，感觉车况还不错，当然和他过去那辆超级皮卡没法比。把车兜回到赵天才身边，赵天才趴在左前门道：“怎么样？”

    张扬道：“先将就着用吧。”

    赵天才笑道：“当领导的还是低调一点好，这北京吉普虽然外貌不怎么样，可内饰很舒服，音响是博士的，发动机我重新调教过，空调也是新的，前后座椅我都改装过，可以完全放平。”

    赵天才拉开车门上车，演示给张扬看，果然把座椅全都放平了，他向张扬眨了眨眼睛道：“搞车震很方便的。”

    张扬哈哈笑了起来。

    赵天才道：“先将就着用，等以后有机会，我帮你弄一辆车好好改装改装。”

    张扬道：“谢了！”

    两人聊着的时候，梁成龙和乔鹏举一起到了，梁成龙是来修他那辆宝马车的，车停在路边不知让谁给他沿着车身划了一拳，还在车身上写了一行字，此地禁止停车。

    梁成龙气得够呛：“这社会人心越来越险恶了，我车停在路边招谁惹谁了？交警都不开罚单，现在人的仇富心理怎么就这么重？”

    乔鹏举看到张扬，笑着过来和他握了握手，乔鹏举对张扬在京城发生的事情有所了解，低声道：“听说你在京城跟钟新民干起来了？”

    张扬道：“外面的那些风言风语你也相信？我和钟新民关系还不错。”

    乔鹏举道：“不打不成交吧？京城那边我朋友多的是，发生什么事情都瞒不过我的耳朵。”

    梁成龙把车交给赵天才之后，也过来打招呼：“我说张扬，你打廖博生那件事完了吗？”梁成龙对张扬还是有些不爽的，因为湍江水污染的事情张扬把他叔叔梁天正搞得灰头土脸，梁成龙回家免不得受了几句抱怨，他觉着张扬在这件事上做得不够地道，不看僧面看佛面，怎么也应该给自己点面子。

    张扬瞪了他一眼道：“哪壶不开提哪壶啊，合着我要是倒霉你心里高兴是不？”

    梁成龙道：“你吉星高照，逢凶化吉，要倒霉也不是你。”当着乔鹏举的面，他也不方便把话说明。

    乔鹏举当然知道自家老爷子利用湍江水污染的事情摆了东江市委梁天正一道，乔鹏举是个人精儿，当着这帮朋友的面他很少谈政治上的事情，微笑道：“咱们都是商人，莫谈国事，都吃饭了没有？”

    张扬道：“没呢！”

    赵天才那边道：“我让人送了盒饭，中午就在我这儿凑合吧。”

    张扬点了点头道：“是啊，就凑合凑合，我让袁波准备了一桌饭，晚上咱们再正式喝点。”

    乔鹏举道：“随便吃点，吃过饭我请你们去浪淘沙洗桑拿。”

    吃过饭之后张扬和乔鹏举、梁成龙一起去了浪淘沙，浪淘沙的浴池上方是透明的穹顶，抬头可以看到蓝天白云，三人赤身**的躺在浴池里，乔鹏举看到了张扬肩头的新疤，微笑道：“听说你在京城中了一枪！”

    张扬道：“你的消息真是灵通啊！”

    梁成龙也凑过来看了看，啧啧叹道：“谁他妈这么狠啊，再偏一点，你小命就玩完了。”

    张扬道：“我命硬，没那么容易死。”

    乔鹏举道：“看来你是被仇人给惦记上了，以后还是小心一点儿，做人太张扬了不好，现在流行做人低调。”

    梁成龙意味深长道：“你是该长点记性了，到处得罪人，冤家宜解不宜结，在生意场上像你这么玩早就死路一条了，我虽然不混官场，可也知道点门道，你要想在官场中长期走下去，必须要收敛一些。”

    张扬瞪了他一眼道：“屁事！我这么大人还用你教我办事？”

    梁成龙道：“不看在你是我哥们的份上，我都不乐意搭理你，你就这熊样，总以为天大地大老子最大，当今的时代已经不是武力当道的时代，凡事都要靠脑子。”

    张扬道：“你以为你很有头脑？对了，你和林清红之间的事情拎清了没有？”他也是哪壶不开提哪壶。

    梁成龙苦着脸道：“还他妈好意思说，你差点没把我给弄死。”

    乔鹏举并不知道这件事，有些好奇的看着他们。

    张扬想起这件事就乐了起来，梁成龙气得兜起水泼了张扬一脸。

    乔鹏举道：“林清红不是在南锡吗？”

    梁成龙点了点头道：“昨儿刚到的，就住在海天，我去找她吃了个闭门羹。张扬，你回头给她打一电话，把她请来吃饭。”

    张扬道：“就我那信誉度，她未必肯给我面子。”

    梁成龙道：“也是……保不齐她连你一起也恨上了。”

    张扬道：“这么着吧，我让秦清约她。”

    乔鹏举道：“秦清也来了？”

    张扬道：“来了，可能是为了深水港合作的事情，常海天晚上也能从岚山赶过来，好久没这么多人一起聚过了。”

    梁成龙感叹道：“大浪淘沙始见金，有没有发现咱们身边的朋友是越来越少了，以后啊，都要珍惜这份来之不易的友情。”

    张扬总觉着梁成龙今天说话有所指，他猜到是为了梁天正的事情。真正谈到友情，张扬和梁成龙之间要比乔鹏举近一些，乔鹏举这个人为人处世始终奉行着不即不离的态度，他和谁走得都不近，这和他的出身有关，乔鹏举把人际关系看得很现实，认为任何人之间大都是利用和被利用的关系，对他来说，周围的人多数都想利用他，也只有感觉到对方有利用的价值，乔鹏举才会和他们相处。

    乔鹏举道：“老体育场的那块地怎么说？”

    张扬道：“王均瑶出事了，所以那块地变得有些敏感。”

    乔鹏举道：“无所谓了，我家老爷子让我不要打那块地的主意。”

    张扬有些纳闷道：“乔不是很少管你生意上的事情吗？”

    乔鹏举道：“有人在他面前说了一些不利于我的事情，说我利用老爷子的影响力为自己经商创造便利，而且我不该把梦媛拉进来。”

    张扬笑道：“真打算放弃了？”

    乔鹏举道：“可做的生意多了，我没必要惹老爷子不高兴，等你们的工程款全部到位，我准备去海南搞投资。”

    张扬听出来了，乔鹏举在拐弯抹角的催促他们体委结账呢，张扬道：“市里最近会给我一笔钱，主要是用在省运会上，很快就会开展招商工作，你们放心，工程款我一定会按照合约上给付，不会拖欠一分一毫。”

    乔鹏举笑道：“听起来跟我逼你要账似的，我要是信不过你，当初也不会和成龙一起把新体育中心的半拉子工程给接下来。”

    梁成龙道：“话虽这么说，可我现在资金上的确有些困难，张扬，你得给哥们帮帮忙，市里的这笔财政拨款下来，你首先给我支点儿用用。”

    张扬道：“我早就告诉你不要这么贪心，深水港工程你也干，体育中心工程你也干，东江还有你的工地，钱是赚不完的，心太渴了不好。”

    梁成龙道：“我是受了清红的刺激，我要证明给她看，她老公是多么优秀的一个人，我要让她感觉到离开我肯定会后悔。”

    张扬和乔鹏举都笑了起来，乔鹏举道：“一个女人能让你洗心革面，还真看不出你梁成龙还是一情圣。”

    张扬道：“也是好事儿，你总算知道进步了。“

    梁成龙道：“我说你们怎么不结婚啊？”

    乔鹏举道：“结婚有什么好？现在管我的人已经够多了，我不想再多一个人管我。”

    梁成龙叹了口气道：“都说婚姻就像一座围城，城里的人想出来，城外面的人想进来，怎么到了咱们这儿不适用呢，你们俩都在城外面，潇洒快活不想往里钻，我他妈蹲在城里面，不想走，林清红非得拿着大棒逼我出去。”

    张扬哈哈笑了起来，他爬出来去蒸桑拿的时候，遇到了一个熟人，却是呱呱香集团的老总朱宗万，两人结识于南武，通过查晋北的介绍相互认识，虽然只是匆匆见了一面，不过彼此的印象都很深。

    张扬笑着伸出手去：“朱总，想不到这么快咱们就在南锡见面了。”

    朱宗万笑道：“不但见面，还是坦诚相见！”

    两人一起笑了起来。

    这种见面方式并不多见，梁成龙上次也和朱宗万见过面，他很注重发展商界的关系，赶紧光溜溜的从池子里出来和朱宗万打招呼。

    张扬介绍乔鹏举给朱宗万认识，乔鹏举听说对方是呱呱香的老总，也对朱宗万高看一眼。

    朱宗万笑道：“你们先上去，等会儿一起去休息室聊。”

    沐浴之后，他们都来到贵宾休息室，朱宗万这次来南锡是为了视察饮料厂的生产情况的，因为南锡前些天的水污染事件，企业的生产受到了相当严重的影响，经过一段时间的调整，产能才得以逐步恢复，提起这次的水污染事件，朱宗万也是一肚子的怨气，他向张扬道：“我已经联合了多家企业，准备向东江市政府索赔。”

    梁成龙听说还是水污染的事情，不由得叹了口气道：“东江市政府方面已经承诺会做出赔偿。”

    朱宗万这才想起梁成龙是东江市委梁天正的侄子，笑道：“不聊这些不开心的事情了，张主任，上次我跟你说过要赞助你们省运会的事情，趁着这次来南锡的机会，刚好把这件事给定下来。”

    张扬笑逐颜开道：“多谢朱总的热心支持，如果您有时间，明天去体委谈怎么样？”

    朱宗万做事也十分的爽快，他点了点头道：“好，明天九点半我准时去体委拜访！”

    张扬心中窃喜，朱宗万愿意赞助，估计这次比赛用饮料和饮用水的问题全都解决了，他开始渐渐找回一些工作的感觉，省运动会的正式筹备工作要全面展开了。

    今天身体状态不好，写的特累，不过总算把八千字完成了，现在休息，还请大家多投几张推荐票鼓励一下！ro！~！<!--over-->

