    这边的客厅，两人正在进行无硝烟的战争时，夜莱的电话振动了起来。

    她抓起接听，“谁呀？”

    电话里的封正杨语气高傲：“我是封延他爸，他现在在医院？你……”

    夜莱咧了下嘴，无情打断：“我还是他奶奶呢。”

    封正杨：“……”

    挂了电话，她对封延嘟囔：“这年头还有人类拿这种住院生病的套路行骗？”

    开玩笑，她可是刚满血复活的顶级AI！

    小小骗术，根本忽悠不了她！

    封延瞥了她的电话一眼，并没有出声。

    夜莱再次盯着他，“喝呀，哥哥。”

    这一口一个哥哥，一口一个哥哥的。

    “我不喝。”封延拒绝得很干脆。

    他起身欲上楼，可背上突然爬上来一只八爪鱼。

    夜莱的两只手脚全都挂在了她的身上，漂亮的眼睛似是泛着最耀眼的光芒：“哥哥，违背妇女意愿是要被抓起来的。”

    “你是妇女吗？”

    夜莱噘嘴，“现在又不拿我当人看啦？”

    封延冷笑了下。

    他现在还真是越来越不拿她当人看了。

    哪有人这么蠢？

    哪有人能烧到体温计爆掉？

    “下去。”

    夜莱缠着他，就是不下去，“你对我吃醋，我就下去。”

    封延眼睑一抖，沉默半晌，才问：“刚谁给你打电话？”

    “你爹。”

    封延：“……滚下去！”

    被甩到沙发上的夜莱一脸懵逼。

    嗯？？？

    “封延，我都说了是你爹！”

    上楼的男人步伐越来越快，似乎多一个字都不想听她说。

    夜莱：“……”

    这是什么人？！

    无理取闹！

    -

    二楼。

    封延刚进入书房，就接到了封正杨的电话，他态度不顺：“干什么？”

    “你就这么跟你父亲说话？”封正杨总喜欢使长辈的威严。

    可惜，这天底下最不怕封正杨的，就是封延。

    他点了支烟，将眼镜挂到鼻梁上，似笑非笑：“现在知道你是我父亲？不觉得晚了点吗？”

    “你……”

    封正杨深呼吸，转移了话题：“你赶紧把你那个秘书开除，一点素质都没有！什么人你都往身边放？”

    “夜莱？”封延眉头皱起，“她怎么你了？”

    “跟我说话没大没小！”封正杨在那边呵斥，“竟胆敢自称是我妈！这哪里来的东西？”

    “啪。”

    封延直接挂断，将电话丢向桌面，嘴角竟徐徐勾起了一丝笑意。

    在书房忙碌了小半天，都没有人来打扰他。

    直至刘坦的电话打进来，说：“先生，第一批机器人制作好了，您要亲自试验吗？”

    “送我家来。”

    “好的。”

    -

    楼下卫生间。

    夜莱坐在马桶上，正在跟江毅交涉。

    江毅有些气急败坏：“夜莱，你是不是跟封延同流合污了？”

    “没有的事啊。”夜莱很奇怪。

    “那他怎么会因为你的电池来威胁我？”

    “额……”夜莱摸了摸自己的脸，“也许……是他贪恋我的美貌？”

    江毅：“……夜莱，你别跟我嘻嘻哈哈的！”

    “我很正经的呀。”夜莱觉得委屈。

    “既然电池你已经拿到了，那你就尽快，这件事解决完，我放你走，充电器我也会给你，怎么样？如果你不行，我一定会找别人代替你的。”

    夜莱挠了挠脑袋，“知道了知道了，我已经定制了计划，目前完成了第一个环节，放心吧，胜利就在前方！”

    “最好是这样！不然我会跟你鱼死网破的！”江毅威胁了句。

    挂断电话，她叹息一声。

    太难了。

    让封延爱上自己真的太难了！

    这么算起来，她最多还有不到一年的时间，好在江毅眼下没有一气之下毁了她的充电器。

    -

    夜莱从卫生间出来，视线还没等扫过去，她的芯片在一瞬间就感应到了什么。

    她迅速地朝着客厅那边望去。

    与此同时，那个刚出厂的铁皮机器人的眼睛，突然之间闪烁了下。

    “嗯？”刘坦疑惑了声。

    一旁的封延看着面前这个智能机器人，“它怎么了？”

    刘坦啧了下：“这是受到了信号干扰，我不是把电源都关了吗？先生您家里还有开着的网络？”

    “你没关？”封延看向左侧的封菀。

    封菀立马摇头：“我全关了！”

    “它受到干扰会怎么样？”封延问。

    刘坦回答：“不受程序控制。”

    只见那个做得跟服装模特似的机器人，此时呆呆傻傻地站在原地，两只眼睛会发光，动作也无比的僵硬。

    “啧。”

    夜莱慢悠悠走过来，围着它转了一圈。

    “不好用了呢？”刘坦使劲儿按着手中的控制器。

    封延坐了下来，看着第一代机器人，有些头痛，“你确定它能代替人工工作？程序不是都安装好了？”

    刘坦冷汗连连，“对的呀，按理说不会出现这种问题的啊……”

    可纵使他怎样按控制器，这个机器人就是没反应。

    夜莱仰起头来，芯片在暗自运作，她道：“给我倒杯水。”

    话落，周围的三个人都愣了愣。

    封菀刚要开口嘲讽，就见那个一直不动的机器人，动了！

    它的假眼睛发了下光，于是不知打哪儿发出来一阵声音：“正在扫描水源……”

    “目标已锁定。”

    只见那机器人哒哒哒地迈开腿朝着目标水壶而去，于是僵硬地拿起水杯，两端对准，快速地倒了一杯水。

    然后，又折返回来，停在了夜莱的面前。

    夜莱慢悠悠接过，“啧啧，好笨啊。”

    居然还用得着扫描？

    封菀：“……”

    刘坦：“……”

    封延：“……”

    “你……”刘坦咽了咽口水，“你没有控制器，怎么让它听话的？”

    “它不是长耳朵了吗？”夜莱指了指它。

    刘坦开口试了下：“打开门？”

    可机器人毫无反应。

    刘坦又试了试：“给我倒杯水？”

    机器人还是无动于衷。

    夜莱嘿嘿一笑，一下子坐到封延旁边，“我跟他般配不般配？”

    下一刻，机器人的双眼发了下光，于是干巴巴地回答：“豺狼虎豹。”

    众人：“……”

    夜莱贼兮兮靠近封延，“它是不是……要说郎才女貌？”

    封延没作答，只是看着机器人的目光跟平时看夜莱是一样的无奈。

    她一本正经地评价：“它比我笨。”

