    站在陈京的办公室，很容易就看到区委院子里的旮旮旯旯。

    今年年初宣传部拉的宣传条幅依旧挂在院子里两条路的中间，有一条标语写得很有气势：“众志成城谋发展，齐心协力争十强”。

    所谓十强，也就是全国县级单位经济综合排名十强。

    目前邻角的经济在全国县级单位中排在七八十位的样子，和十强的距离相差遥远，所以齐心协力争十强这条标语，陈京每一次看到，都会觉得有些底气不足，感觉不是很实在。

    真正的全国排名前十的县，哪个不是赫赫威名的？

    像岭南这边顺山市的山德区，粤州市的南湖区这都是享誉全国的地名，相对于这些赫赫有名的地名，邻角太没名气了，哪怕是在海山的一众区县中，邻角的声名都是相当不显的，远比不上望江、古明、蓝河等区县有名。

    刘曲风轻轻的走到陈京的后面，他不敢发出丝毫的声响。

    跟陈京一段时间，刘曲风已经渐渐摸清了书记的脾气，陈京爱思考问题，在思考问题的时候，是绝对不得打扰的。

    刘曲风能力方面不是很强，但是在接待、伺候人这一方面，这是他的专长。

    以前他就是委办接待办主任，刘健看到接待工作油水厚，再加上刘曲风年纪渐长，喝酒这一块也比不得年轻的时候了，所以自己甘愿让位。

    长期做接待工作，养成了他很好的伺候人的习惯。陈京的各方面的生活在他亲自关照下，搞得相当好。

    “来了？东西拿来了没有？”陈京忽然回头看向刘曲风。

    刘曲风吃一惊，旋即笑道：“拿过来了，书记您过目一下！”

    陈京从刘曲风手中拿过一张礼单，礼单上主要写了陈京马上要去拜访的人。

    主要包括市委和市zhèngfǔ的几个主要领导，另外，市主要职能部门的领导。包括财政局、公安局、发改局、经贸局等等，陈京初来乍到，各方面人都不熟悉。借这一次拜访的机会，他顺便也要跟市里主要领导混个脸熟。

    刘曲风是本土干部，对市里的各派各系都熟悉。陈京就让他拟定名单，至于礼物方面。

    岭南这边好茶，陈京便安排朋友专门到龙井、大红袍、铁观音等原产地淘了一批好茶，然后景德镇的瓷器茶具、宜新的紫砂器具，陈京都专门淘了一些，专门用于这次送礼。

    官场的生态都是这样，陈京现在两眼一摸黑，一个熟人没有，不多走动走动，怎么能够尽管的融入到现在的环境中？

    由于他心中早有了定计。所以刘曲风送来的这个东西他只瞟一眼便放下了，道：“准备一下吧，你陪我去逐一拜访这些领导，速度尽量快一些……”

    刘曲风点头称是，正要转身离去。陈京又叫住了他。

    陈京用手指了指院子里的标语道：“老刘，你看到那条标语了吗？你觉得这条标语怎样？”

    刘曲风愣了愣，他仔细的揣摩着陈京的心思。

    听陈京的口气，好像对这标语很不以为然，他便道：“这标语内容不错，就是有些务虚。以前郑书记就批评过。”

    陈京轻轻一笑，道：“看看我们岭南的十强县，实在是让人羡慕，我听说为了做大、做强，我们还专门整理了相关十强县的资料，你给我说说看，别人怎么做大做强的？”

    刘曲风深吸了一口气，他微微有些紧张。

    提出邻角目标进入十强县的是李国伟，李国伟特别在意数据，上次他去考察全国十强县后，回来在zhèngfǔ就讲话，说他看那些所谓的十强县，各方面条件也不过如此，邻角努力努力，也是能达到那个水平的。

    有他的讲话，区zhèngfǔ那边便有包装，而宣传部长杨丽群和李国伟的关系又非常的好，宣传部便开始做这方面宣传，才有了现在“齐心协力争十强”的口号。

    刘曲风斟酌着用词，认真的道：“纵观全国的十强县，他们的经济主要表现几大特点，一个特点是龙头企业的带头作用、第二个特点是经济活力很足，融资渠道畅通，创业氛围好，招商引资条件好。

    另外，十强县普遍在人才方面占优势，纵观全国的几个十强县，都是靠近大都市，人才的来源很广阔……”

    刘曲风平常喜欢琢磨文件，他一直以来都被认为能力缺乏，可是他自己却并不这样认为。

    以前他一直没有表现机会，今天他一口气说出了这么多特点，兴致也就高了，开始侃侃而谈。

    一直到他发现陈京脸上的笑容渐渐的淡去，他才住口，还不知道自己说错了什么话。

    陈京淡淡的道：“总结十强县的优势特点很不错，但是看看他们各自的经济发展，很少走重复路的，每个地区有各地区的特点，一味的模仿别人，是不可能有大成就大作为的。

    邻角要达到进入十强县的目标，需要不是模仿，而是需要创新走自己的发展道路！”

    ……

    区zhèngfǔ办公室主任于文硕最近心情有些不太好。

    以前区委刘健当家的时候，委办和府办之间的协调，两人很有默契，每次都能把方方面面都照顾好。

    但是现在刘健走了，刘曲风上台后，这个人能力没有，却是个马屁jīng，整天就只围着书记转，于文硕和他沟通起来很困难，工作很自然也就受到了影响。

    怀着复杂的心情，于文硕推开了李国伟办公室的门。

    李国伟正在拍桌子生气，他指着办公桌上的材料冲于文硕道：“文硕，你看看这些材料，真是不查不知道，一查吓一跳。我们的工程招标问题竟然存在这么多的漏洞，出现了这么多的问题。

    根据检察院反馈上来的信息，我们去年投资的至少有十几宗工程都存在问题，涉案金额高达数亿元……”

    于文硕神sè尴尬，过了很久，他道：“是不是要把材料送陈书记那边？”

    李国伟愣了愣，旋即道：“送，怎么不送？我们还要把相关内幕在常委会上讨论，这一次狠抓工程**是重拳出击，一定要抓出成果来！”

    看到李国伟一脸大义凛然，于文硕嘴上称是，心里却犯嘀咕。

    这一次李国伟主动要拿工程问题开刀，于文硕开始还只以为李国伟要清除郑亦然留下的一帮异己，可是真正动气手来后，他却发现自己只猜对一半。

    郑亦然的痕迹固然被清除了，但是这一次动作也造成了很多误伤，甚至跟李国伟关系比较密切的几个人，也都在这一次检察院的侦查中被查出了问题，面临被处理。

    李国伟这是动真格啊……

    “区长，那个……陈书记今天去市里了，开着车去的……”于文硕转移话题道。

    李国伟背着双手一语不发，于文硕沉吟了一会儿道：

    “区委去了一辆越野车，陈书记亲自开车，副驾驶坐着刘主任，后排座位包括后备箱放倒了，装满了礼品，应该是去市里送礼去了！”

    李国伟皱皱眉头，道：“谁让你瞎打听这些消息了？领导去哪里，干什么，这都是秘密，私下里议论揣测，这都是要不得的，你要认真反思你的做法！”

    于文硕脸“唰！”一下变得通红，怔怔不知道怎么说话。

    李国伟如果真不想知道陈京的事儿，他为什么开始不制止，让自己说完了他才制止？

    本来于文硕还想说关于刘健的事儿的，但是在这个时候，他却不知道如何开口了。

    李国伟批评了于文硕后，语气渐渐放缓了，过了一会儿，他道：“晚上有什么安排没有？”

    于文硕摇摇头，李国伟道：“晚上跟我出去吃饭，燕山集团刘董请吃饭……”

    于文硕一愣，旋即心中涌出一阵狂喜。

    燕山集团的刘晟和刘健是兄弟，他请李国伟吃饭，实际上就是刘健在靠拢李国伟。

    这应该是个积极信号，李国伟在邻角的根基不是陈京能比的，更重要的是他很慎重，做事极有谋略，这一次看见刘晟，恐怕也是经过深思熟虑后做出的决定。

    熙熙攘攘，皆为利。

    说一千，到一万，李国伟不是圣人，他看中的还是他作为区长手中的那点权利。

    邻角一个区说大不大，说小不小，但是作为一区之长，李国伟手上的权利着实不小，而陈京空降邻角，李国伟不可能不jǐng惕。

    想通这一节，于文硕忽然看到李国伟在慢慢的舒展自己的双臂，手臂一曲一张，很有节奏，仿佛有一种韵律在律动……

    于文硕突然想到一句话，要出拳头，手臂得先收回来。

    手臂收得越多，出拳越有力，比照这个说法，那是不是可以把李国伟这一次在全区整治工程**的事情和这个挂钩？

    这样一下，于文硕心思活分了起来，连带着刚才的尴尬都消失无影踪了，他一心惦记的副区长位置被刘健代替了，对他来说，他现在唯一能做的就是尽一切力量靠拢李国伟，傍着李国伟这棵大树可以乘凉！(未完待续)rq

