    京城。

    蓝国祥听着属下的回报，脸色顿时阴沉下来，没想到损失如此惨重。

    “现在各个门派怎样了，治疗的结果如何？”

    “局长，情况很不好，小鬼子的毒很是厉害，幸好几位高人的武功厉害，强撑着抵抗，还能坚持，不过剩下的不是被毒晕了，就是彻底的昏迷，这毒实在是太厉害了，就算是有些内家真气的抵抗，还是坚强的对抗着，目前还没有什么特殊的药物，目前很是棘手。”

    “怎么会这样，怎么会这样，要知道这些人可是华夏门派的优秀后代，还有一些事顶梁柱，万万不能有失，可恶，真的太可恶了，这到底是什么毒，如此厉害，难道真的没有办法解决？”蓝国祥看着自己的属下，心中真是想要迫切的希望得到解决的办法。

    面前的人一阵沉默，最后摇头说道：“局长，真的没有，无论是中科院还是其他的研究机构，都找不到对应的办法，实在是太厉害了，现在只能维持他们的生机，只是不知多久。”

    阴沉的脸，不断下沉的心，让蓝国祥深感无奈，没想到这一次虽然取得了不错的成绩，但是最后还被小日本阴了一把，让所有的人中了毒，可恨，真是太可恨了。

    “好了，你先下去吧，我知道了。”挥退了下属，就拿起电话，拨通了一号首长的电话：“一号首长，毒还没有办法研制出来，哪一个都没有办法解决，这可怎么办啊？”

    一号首长自从知道这件事后，也是密切的关注，虽然以前这些门派不怎么搭理政府，可至少现在出力了，防御国家安全，尤其还有不少各个门派的砥柱，心中更是着急，但是一点办法都没有，只能沉默以对，这个难题真的是没办法解决啊，毒实在是太厉害了。

    “我知道了，尽一切力量吧。”

    “我知道了，首长放心，我们一定会竭尽一切力量去治好那些人的毒。”

    一号首长应了一声，就挂了电话，头痛啊，真的是好头痛，不过此时正好看到自己秘书进来了，似乎还带着一份喜悦，心中顿时不悦了，这个时候还有什么喜悦啊。

    “首长，刚刚得到消息，曹毕乾的骨癌被人在一时三刻之内治好了，只是后遗症有点让人啼笑皆非。”秘书看到首长脸色不好，顿时急忙说道，毕竟这件事也是他关照过的。

    “什么？不是说骨癌晚期了嘛，就算是神仙也就不了了，尤其不少地方已经接近心脏了。”一号首长很是不信的说道，这种病，就算是想要吃好，也不是一时三刻就能好的啊。

    “首长，这是真的，刚刚接到曹老首长的电话，而且后遗症就是吃得多了一点，尤其最好吃补品，现在每天需要最少两根三四十年的野山参才能扛下来，要一月的时间，才能彻底的治愈，简直不是人吃的，不过曹老首长现在很开心，还将孙子放进了部队中，坚决的严酷执行，再也不会像上一次一样半途而废了，这一次可是猎虎特种部队中啊。”

    “哦，竟然是真的，看来这一次是真的了，倒是恭喜老曹了，命真好，儿子的命总算是保住了，对了，那个名医呢，知不知道是哪里人，能不能请他来一次京城啊？”

    秘书一听，脸上露出了一点尴尬的表情，被一号首长看在眼中，疑惑的说：“怎么了？”

    “这个，首长，听说是他自己亲自去找的，没有带任何人，也没有送他出来，完全是一个人做的，而且听他说，那里就是山冰镇，那个被列为禁地的地方。”

    “什么？”一号首长顿时了起来，脸上一僵，不过很快就露出苦涩，难怪了，原来如此。

    要是他猜得不错，看来就是神秘的庄主历练之时，所以才会让山庄所有势力为止注视的，所有进入这个小镇的人都会被严密监视，非常逃开一步，在外面也一样，不过能够让神秘的庄主亲自为其治疗，算是天大的福气了，在想来，在地方也是为了劳苦百姓了。

    秘书现在是不敢说话，因为那地方实在是有些恐怖，已经不光光一个人的事情了。

    一号首长想了想，就咬着牙说道：“我知道了，我会想办法的。”

    秘书听完就离开了办公室，也不知道首长有什么办法。

    “国祥，你让人将他们送到山冰镇去，尽量低调一些，不要引起其他人的怀疑。”

    “山冰镇？首长，那里可是禁地，我们这些人上次可是已经被警告了了，再去的话，可能就会没有命了，何况那么多的病人，也不是一时半会能运的过来。”蓝国祥生怕首长忘记了，连忙劝道，那里真的是非常危险的地方，只是普通人不知道而已。

    “这个我知道，但是如果不去的话，这么多人都会死掉，试试吧，我尽量联系一下河东，能不能宽容一下，你要注意，一定要恭敬，不能有一丝一毫的不敬，知道吗？”

    “是，首长，尽然如此，知道了，一定会将他们安排好了的。”听到首长如此说，心中还是不那么肯定会得到宽容，否则的话，当初也不会那么严谨了，对于他们可是严明的很。

    一号首长拿起了一个特殊的手机，然后拨出了一个特殊的号码，没一会儿就通了。

    “你找谁？”一阵低沉的声音传来。

    “是宇内逍遥山庄的外事总管嘛？”一号首长此时变得拘谨起来了。

    “是，有什么事情就说吧，能够有用这个电话的，想来地位也不低啊。”

    “不敢，不敢，这一次能不能通融一下，我这边有不少的中毒者，都是因为小日本的关系才中毒的，希望可以放宽对于山冰镇的准入，让他们治疗一下，你看行吧？”

    声音一阵沉默，让一号首长是心中着急，却不知该怎么想，在急切也不能胡言。

    “这件事，我知道了，我会通知他们的，不过到了里面自己注意，要是惹恼了他，你们一个都别想活，记住，千万不要惹怒他，不然我们都会受到牵连，明白吗？”

    “是是是，我会注意，一定让他们知道，明白事理。”一号首长心一紧，不过也随即放松下来了，看来他们的情报很先进，但对于那位存在还是那么敬畏，可见绝对不一般。

    “如此就好，那就这样吧，我会通知他们的。”

    听到耳边传来的盲音，知道大体的事情已经明确了，只是有一点需要注意，那就是态度问题，绝对不能有任何的抵触，赶紧地给蓝国祥打电话，将事情都严肃的说了一遍。

    “是，首长，我知道了，一定会将这件事办得妥妥当当的，你放心就是。”蓝国祥也没想到首长还有这个本事，或许还有什么不为人知的秘密，不过这只有最高领导人才会知道。

    既然已经下了命令，他也不再迟疑，马上就让人安排，直升机一架架的准备好，然后快速的运输，途中也对着老前辈详细的说明了一番，尤其是听到‘宇内逍遥山庄’的时候，都是一脸的惊色，没想到是这样，可见这个人在庄中的身份绝对不简单。

    宇内逍遥山庄非常的神秘，没有人进去过，就算是河东一带的人，也就是千年人有过认识，到后来先人逝世，后人尽管知道这位神秘的庄主在，尤其是还是长生不老的存在，不要说他了，就单说极为管家了，都是非常神秘，其中要数山庄内的内院管家，那是神秘非常。

    蓝国祥看到他们脸色，心中一惊隐约的知道一些，这些人都是传承千年的大门派，怎么也有一些记录在的，本想要问问，只是马上就看到这些人变得一脸肃然，顿时有些打鼓可。

    “蓝局长，放心好了，我们知道该怎么做，到了那里一定会遵守的，说实在的，从来没有去找过这个山庄，因为去的人都没有回来过，或许死了，或许被囚禁了，反正谁也不知道他们的下落，怎们又不是不知好歹的人，你放心吧，不会出事的。”

    “那就好，我也放心了，对了这个山庄真个存在吗？”蓝国祥还是想要问问。

    “是的，它存在的，一直存在，已经一千多年了，底蕴非常的可怕，历代皇朝都是敬之又敬，哪一个敢有丝毫不敬的，绝对不会有好活路，下场差不多就是只有一个而已。”

    蓝国祥一听，就知道下场是什么了，可怕，真的是非常的可怕，但是现在有机会，想问问这些老前辈：“既然这么厉害，为什么还要让外人侵入呢？”

    “这个问题，我们也是想不通的，因为尽管外敌存在，但直到宋朝之前，中原一带还是汉人统治嘛，确切说应该是从宋朝时开始，很是想不懂这个道理，明明有这个实力，为什么不守护最为危险的北方呢，我们可不相信他没有这个本事，应该说是主动退出才对。”

