    半个月后。

    舞步走廊（地区名称）的某间办公室内。

    江元正悠然地躺在躺椅上，嘴中还不时哼着小曲，似乎是在享受一下自己难得的休闲生活。

    半个月前。

    在那场祖安会议开始时，他手下的人，也在幽暗环境下堪称梦魇的影人的带领下，将其他炼金男爵所掌控的地盘、势力，强行剥离了一大部分。

    至于说什么组织势力，说什么组织范围，本来他也是打算按照正常人的思路去走，但奈何，这些炼金男爵要不是一个个性格偏执，要不就是跑去嗑微光，搞得有点神经质的模样。

    毕竟，要真浪费时间，浪费精力用正常人的方式去跟这些家伙去谈。

    那还不如去与那些生存在底层，精神失常的祖安人谈论，效果说不定还会更好。

    而他掠夺其他炼金男爵地盘的行为，虽然使得其他的炼金男爵对他有那么一点恨之入骨。

    但也使得他的势力在这半个月内，便以难以言喻的速度极速暴涨，非要找个形容或对比的物体，或许，那种速度就如同杰克的魔豆一般成长得可怕。

    且作为一位讲道德，讲诚信的三好青年，江元也将之前私下里谈好的分成，原封不动的分给了希尔科。

    至于他自己，即便那收获只有七成，但在手下这股新增势力的推动下，他也近乎一跃而上，成为了祖安的第二位皇帝。

    思索到这，江元随手一拉，一个界面便已赫然出现在他的眼前。

    【主线任务·二：身份与地位】

    【任务信息：提升你的身份与地位，当达到祖安地区的特定标准时，将开启下一环任务】

    【当前任务已完成『主线任务完成程度，将会影响最终评分与奖励』】

    【提示：你已经成为祖安最顶尖的炼金男爵，你的到来，或许能给祖安带来别样的未来】

    【后续任务已开启】

    【主线任务·三：祖安的崛起】

    【任务信息：作为祖安的新男爵，你将让祖安从无尽的废气中再度崛起】

    “祖安的崛起么？”

    江元轻叹一口气，双眸不由有些许失神的望向天花板。

    按照这不清不白的指引，他这怕不是真得要自行探索出路了。

    毕竟按照原来的剧情来说，双城之战的开始，是在进化日之后，金克丝给皮城送上的一发大火箭，才彻底点燃了双城之战的导火索。

    那种情况带来的局面，完全就是皮城与祖安之前的火药桶彻底炸裂，正式开启战争，和崛起这种事情根本提不上联系，反倒是会祖安本就穷苦潦倒的环境更为困苦。

    而且按照谢梦莹与宋希灵告诉他的时间来说，一旦双城之间爆发出大事件，那也就意味着，他们需要离开这个世界的时间也就不远了。

    想到这，江元闭上眼长叹一口气，轻喃道：“或许，还是按照目前的计划去做吧。”

    只是不知道，谢梦莹那妹子，都已经练习、准备了大半个月，不知道能不能用『合成』天赋，给他制造出他想要的东西。

    毕竟想要跟皮城谈判，甚至于能建立合理的话语权，不能光靠武力去行事。

    因为光靠武力就能解决一切的话，就他这情况，趁着深夜两眼一抹黑，直接派出两个影人去当深夜老六，把那一个个皮城的掌权者都刀了不就完事了？

    忽然。

    一阵敲门声忽然打断了他的思路。

    “男爵大人，时间到了，维克托先生应该在等候着您了。”

    “行，等我准备一下。”

    江元双手撑着扶手，从躺椅上直接站起，随后拿起办公桌上放的照片看了一眼，面色略微有些许怪异，他轻喃道：“金克丝，这还没成年的小女孩，把她除掉这种事情真的有必要么？”

    毕竟对他来说，他并不是这个世界的人，也与这双城间的主角没什么关系，但如果因此去考虑把一个身受微光毒害，导致形成人格分裂的小女孩除掉的话。

    不过这样的话，他大概也算是，从根本上变质吧。

    或许，这件事可以再考虑考虑，不过首先的一点，就是得让希尔科那家伙好好管一下金克丝才行，免得她又按照原剧情那般，在进化日中大搞特搞，甚至于还盗走了『海克斯宝石』.......

    皮尔特沃夫。

    某间私人实验室内。

    江元神色有些许复杂地看着眼前那不断重重咳嗽，好似患上肺痨般的青年，他轻叹一口气，说：“维克托，这段时间，你与杰斯·塔利斯先生的研究进展如何，海克斯宝石应该已经初步完善了吧？”

    “还好，但是黑默丁格教授不建议我们将这种东西扩散，打算让我们沉淀十年再去发标出来。”

    维克托擦了擦嘴角的鲜血，手中拿着一块宛若宝石般的结晶惊讶道：“不过男爵大人，你到底是从哪里搞来这种海克斯水...不，应该说是精华，这种能量纯度，远比我与塔利斯所得到的海克斯水晶要强得多。”

    “这种事情，应该算得上商业机密吧。”江元耸耸肩淡笑一声，直接略过了维克托的问题。

    听到这话，维克托先是愣了愣，但随即又摇摇头继续欢喜的说：“要是能拿这精华来制造海克斯宝石，我想那效果，肯定要比我与塔利斯所制造出来的海克斯宝石要好得多。”

    但迟疑几秒后，他放下手中的海克斯结晶，双眸紧紧地看着江元。

    “男爵大人，您真的能够，让我彻底好起来吗？”

    “我早就说过，你需要勇于去探索，你现在身体的情况，无非就是当时在祖安生存时，受到那里的有毒气体侵袭，才导致身体素质日渐衰落。”江元直接拉开一张椅子坐在上方，翘起二郎腿继续说：

    “而现在，可以很明白的告诉你，大概再过几天，我手下的人便能研究出一种真正对人类身体有修复作用，而不是像微光那般，是一种成瘾性极强的有毒物，到时候也能彻底将你的身体从病痛中拯救出来。”

    说着，他指了指桌面被软垫垫着的海克斯精华。

    “当然，我更需要你帮助我踏上另外一条道路，因为这关乎到，祖安的崛起。”

    “想必，你也不想再继续看到，自己的同胞饱受皮城所排放污染物的侵染，也不想看到一个个孩子再走上与你一般的末路吧？”

    “可是现在的海克斯宝石，似乎还，不太稳定。”维克托迟疑的回道。

    江元摇摇头，露出一抹淡淡的微笑，说：“所以，现在的我可以通过地下渠道，提供足量的海克斯精华，至于你，只需要，为我制造出海克斯宝石。”

    “之后的话，我会有办法，将海克斯宝石提纯化，彻底使其产生锐变。”

    “这种事情，真的能做到么？”维克托眉头皱紧，喉间不由得咽了口唾沫。

    江元嗤笑一声，眼睛微微眯起，说：“那你以为，所谓的海克斯精华，又是怎么来的呢......”

