    第227章 过西阳关，会荒王（求订阅）

    “荒王御驾？”

    “有点意思。”

    嘴角微微上扬。

    听到荒王御驾的消息。

    武战第一时间所想，就是要与荒王一会。

    “走。”

    没有多说什么。

    望着近在咫尺的西阳关，武战也并没有拖沓。

    吩咐一声，便是驾驭着火龙驹，率先朝着西阳关东城门而去。

    “末将恭迎陛下。”

    待得西阳关东城门下。

    就见得秦琼早已率军恭候多时。

    一见武战驭马而来，当即便是率先双膝跪地，行大礼恭迎。

    “免礼。”

    随意摆了摆手，武战道：“秦琼，你为朕镇守西阳关，令得大燕王朝始终不敢丝毫进犯，可谓是大功一件。”

    “朕今日不便多留，且先离去。”

    “望你继续镇守西阳关，不要给外敌任何机会。”

    武战下马扶起秦琼，拍着秦琼的肩膀，郑重出声之间。

    便是再度翻身上马。

    “陛下，您不在西阳关休息一夜再行赶路吗？”

    秦琼颇有些不解的问道。

    他不太明白，武战为何要如此迫不及待的赶路离去。

    是太过信任于他，不需要观摩西阳关之事，还是别有用心呢？

    一时，秦琼心头不觉有些忐忑不安起来。

    “秦琼，你无需多想。”

    “朕之所以不在西阳关停留，是刚刚接到密报，荒王就在西阳关外十里。”

    “朕欲去会会荒王。”

    武战似是看出了秦琼纠结的思绪，当下也是毫不隐瞒的对着秦琼出声道。

    对于武战而言，去会会荒王也不是什么必须要隐瞒的事情，直言便是。

    “那陛下要不要末将率军护卫？”

    秦琼闻言，心中大定，又是随之对着武战发问道。

    武战去见荒王，这可是一见大事。

    他也想一路为武战护卫开道。

    “哈哈哈，秦琼，不必了。”

    “朕若是要你率大军前去，那荒王岂不是要吓得落荒而逃？”

    “哪里还敢见朕？”

    武战笑了。

    且不说他此行麾下猛将如云，谋士如雨。

    就凭借他自己境界，肉身力量，双破神变境的战力，也是天下之大，他一人自可去得。

    又何须让秦琼率大军前往呢？

    完全没有必要。

    他就是单纯要会会荒王而已。

    眼下，天下大势之下，武战单独击杀荒王也无用。

    只会激起大荒王朝上下的怒火，全力猛攻大商王朝复仇。

    并不利于武战接下来称霸各大王朝的谋划。

    “诺。”

    “陛下旦有吩咐，可随时派人传信。”

    秦琼也不便再多出言。

    只是心下暗自警惕起来，准备随时整备大军，打算前往护驾。

    “走！”

    紧接着，武战也是没有过多停留的意思，便是大手一挥，就要率领麾下穿过西阳关，去找荒王一会。

    “哈哈哈，秦二哥，陛下有我等护卫，你尽管放心便是，告辞！”

    马背上，程咬金放声大笑间，没有时间下马与秦琼叙旧，便是匆匆对着秦琼拱手打了个招呼。

    “好，咬金，陛下的安危，你可万万不得懈怠。”

    秦琼连忙嘱咐道。

    “表哥，告辞。”

    罗成也是对着秦琼打了个招呼。

    “万事小心。”

    秦琼也是对罗成回礼，嘱咐道。

    随之，关羽、马超、张飞、黄忠等将领也是一一跟秦琼打了招呼。

    “秦将军，许久不见，风采依旧啊。”

    房玄龄亦是对着秦琼客套一句。

    “房相过誉了。”

    秦琼回之以房相之称，倒也不算为过。

    毕竟，就目前而言，房玄龄、杜如晦都是进了中书省，加同平章事，位同宰相。

    “秦琼将军，老夫有礼了。”

    杜如晦也是不急不慢的干秦琼见了一礼。

    “杜相，慢行。”

    秦琼也是回礼。

    不得不说，同出自大唐，秦琼的熟人还真不少。

    袁天罡、李淳风也都是亲切的问候了秦琼。

    随后。

    武战也是带着麾下众人，有一百仙宫禁卫，六百玄甲军随行。

    声势浩大离开西阳关，一路朝着荒王御驾所在之地奔去。

    ......

    “报，陛下，根据探子回报，商王一行已在快速往此赶来。”

    与此同时。

    西阳关外十里，一座荒山之上。

    荒王一行，正原地驻扎等候。

    荒王一袭虎皮披在肩上，露出胸膛处，一尊凶悍的荒古神龙印记，威严且可怖。

    他眸光微微一动，精芒流转之间。

    骇得面前禀报之人赶忙低垂下头颅，丝毫不敢乱动。

    双手负立间，荒王周身，俨然流露出一股骇人听闻的狂暴之息。

    “呵，果然不出朕所料，商王武战定然会来与朕一会！”

    却原来，不仅仅只是武战想要一见荒王，荒王也想一见武战。

    不然，他也不会在此地刻意停留，且并没有刻意隐藏自己的行踪。

    此举之目的，就是为了让武战知道他的行踪，引武战前来。

    “陛下，您引商王前来，敢问是否别有他意？”

    荒王背后。

    大荒王朝左相莫侃缓缓躬身发问道。

    不知为何，他的心中，总有些莫名的悸动。

    他总觉得，荒王特意引商王武战前来，绝不仅仅只是见一面那么简单。

    “没错。”

    “朕非但要好好会会商王，还要给他一些颜色瞧瞧。”

    “至于是否会有进一步的举动，还得看具体情况而定。”

    回首，深深地瞥了一眼莫侃。

    对于这位大荒王朝的五朝元老，擎天玉柱，纵使荒王也不敢对其有丝毫小觑。

    很多事情，他还需要莫侃的帮衬。

    故，关于此行之预想、谋划，他也是并未想过隐瞒心迹。

    而是将自己的想法，径直告知于莫侃。

    以方便莫侃心里有个准备，关键时刻，或能助其一臂之力。

    “陛下也当万分小心。”

    “此次商王武战御驾，也是有备而来，据微臣收集的情报。”

    “此次商王可是带了麾下极多悍将前来。”

    “随行封号大将，便多达七人。”

    “余者，似周泰、颜良、文丑、华雄、周仓五将，也都不是简单人物，不容小觑啊。”

    莫侃眉宇间，止不住的露出丝丝愁容。

    他可是通过手里的情报系统，知道此次商王武战出行的阵容，到底有多么奢华。

    可怖的文臣武将阵容，几乎都可以支撑起一个王朝了。

    (本章完)

