    轰！

    熊熊大火很快在镇子中焚烧而起，光芒刺目，连成一片，很快蔓延在一起。

    镇子中的房屋大部分都是木瓦房，还有的上面铺盖了茅草，几乎一点就燃。

    再加上这些人全都是除灵人。

    一把烈火烧过来，将大半个天空都映衬的一片透亮。

    所有人都在紧紧地注视着镇子中的一切。

    但就在这时！

    诡异的情况再次出现。

    呼！

    整个天空以一种肉眼可见的速度迅速变黑，使得原本的黑夜变的更为黑沉了，像是浓郁的墨汁从黑暗中席卷而过，带着一股莫大的不详气息

    被他们放火烧起来的店铺和房屋，立刻迅速的熄灭，被黑暗吞没，且这种黑暗正在向着众人覆盖而来。

    所有人都忍不住脸色一变。

    “大家不要走散！”

    白敬亭开口大喝。

    啊！

    一阵凄厉的惨叫声忽然从黑暗之中迅速传出。

    整个黑暗转眼间吞噬一切。

    四面八方黑压压的一片，伸手不见五指。

    江道的两口巨刃全部抓在手中，身躯迅速倒退，靠墙而立，眼睛变得冰冷可怕，向着浓郁的黑暗环扫而去。

    即便是他的天师神眼，也受到了极大影响，可见度只剩下了七八米左右。

    七八米以外，黑压压的一片，什么都看不到。

    江道一动不动，屏住呼吸，全身上下的力量全部凝结在一起，精神力配合着目力，在时刻注视着四周。

    黑暗浓郁，无边无际，覆盖了一切。

    也不知道过去了多久。

    就在江道皱起眉头，准备向着眼前黑暗行走的时候。

    忽然，一阵急促的脚步声音从身前不远处的区域传来。

    江道眼神一冷，紧紧盯着那里，一动不动。

    除了急促的脚步声之外，还有一阵阵咳嗽的声音，似乎有人受了重伤。

    不多时，一道模糊的人影踉踉跄跄，终于映入江道眼底。

    赫然是法圆和尚。

    只不过此刻的法圆和尚，明显受了重伤，胸前布满血迹。

    江道眉头皱起，暗暗盯着法圆和尚，并未立刻上前打招呼。

    法圆和尚的身躯很快从他身前不远处的黑暗中奔跑过去，消失不见。

    就在江道心中汹涌，准备跟过去的时候。

    忽然，又是一道微弱的声音从眼前传来。

    他目光一凝，再次扫视而过。

    只见浓郁的黑暗中，又是一个人影缓慢地走出，一脸警惕，穿着一身橙黄色僧衣，全神戒备，呼吸声微不可闻。

    第二个法圆和尚？

    江道眼瞳微缩。

    两个法圆？

    关键是两道人影看起来都和真的一样。

    “不对，一定有一个是假的…”

    在江道默默观察的时候，新出现的那尊法圆和尚，也很快从他的身前不远处走过，再次小时自阿勒浓郁的黑暗之中。

    江道眉头紧皱，依然一动不动，默默观察着。

    时间度过。

    在那第二尊法圆和尚刚刚走过没多久，忽然，又是一阵轻微的脚步声传来。

    然而这一次江道看完之后，却直接眼瞳一缩。

    赫然是…他自己？

    只见第二个自己在黑暗之中正在缓慢的行走，一脸凝重，目光到处观察，左右双手也各拿了一口异常宽大的巨刃。

    忽然，那第二个江道像是发现了江道一样。

    两人的目光直接在黑暗之中对视。

    诡异的黑暗下，两人竟全都是天师神眼。

    眼瞳中都有暗金色的光泽闪动。

    这一刻，江道几乎以为自己是在照镜子！

    但他还是瞬间行动起来。

    嗖！嗖！

    两个江道不约而同迅速扑杀向彼此，各个脸色冰寒，四口异常宽大的巨刃直接在半空中狠狠轰撞。

    轰！轰！

    声音沉闷，带着巨响，整个空气中都瞬间席卷出一层巨浪。

    四口巨刃撞在一起直接迸溅出了大量火光。

    咔嚓！

    但紧接着，那第二尊江道手中的巨刃就因为承受不住巨力，当场被江道的两口巨刃震得崩断，炸裂开来。

    但那假江道竟然身躯一晃，整个皮肤在迅速充气，一块块肌肉、青筋统统浮现而出，身躯魁梧，狰狞巨大，转眼间化为恐怖的五米多高。

    与此同时，真正的江道也是身躯一晃，转眼间变成了五米左右。

    化为极道霸王躯下的江道，两口宽大的巨刃直接狂扫而出，带着恐怖巨力，向着眼前的假江道迅速轰杀而去。

    极道魔刀十二式！

    轰轰轰轰！

    声音轰鸣，转眼间江道轰杀七八下，沉重可怕的巨刃直接狠狠轰杀在了假江道的胸膛，当场将他的身躯轰的倒飞而出，而后身躯上前，另一口巨刃闪电般从其脖子处横扫而过。

    一颗大好头颅瞬间冲天而起。

    噗！

    无头脖颈中喷出大量血渍，身躯摇摇晃晃，直接扑倒在地。

    彻底死亡。

    江道的脸色变得阴沉可怕，身躯停下，紧紧盯着眼前的尸体。

    被砍下的头颅，和他的脑袋一模一样。

    即便已经被砍下，依然没有任何变形。

    就好像这完全是真实的一样。

    连每一丝表情都和他一模一样。

    “不是邪灵…也不是凶怪…倒像是复制…难道这个镇子可以复制他人？”

    江道自语。

    可若是复制的话，为什么自己的兵器没有被复制。

    “难道是因为材质，我的兵器是守夜人的铜锣、铜锤制成，独一无二，故而无法复制，其他的东西都可以复制？”

    江道眼中一闪。

    但很快他抬起手掌，露出惊色。

    只见他的右手五指在缓缓化为透明，似乎正在消失。

    江道连忙运转起炽阳真气，浩浩荡荡，如同火热的岩浆向着右手涌去，阻止这一切。

    好在随着他的炽阳真气疯狂的汹涌，原本正在缓缓化为透明的手掌，居然再一次一点点恢复过来。

    “这镇子中的力量可以让人消失？”

    “一方面是复制，另一方面是消失？”

    江道心头汹涌。

    这个发现未免太可怕了。

    他忽然联想到之前杀死的那个黑影。

    那黑影脖子上顶着董建的脑袋。

    这么看来，那黑影就是董建本人，只不过他早已经被消失了，只剩下了一颗头颅。

    “可若是镇子中有复制的力量，那为何没见第二尊董建出现？”

    江道皱眉。

    难道这种复制只有在特定场所才会开始？

    还有！

    天灵府的那几人一定知道镇子的秘密。

    要不然他们也不会明知此地有危险，也要聚集人手进行探索。

    而且沿途中，他们曾不止一次偷偷议论过。

    江道眼神转冷，当即全面收敛气息，向着之前法圆和尚离开的方向追去。

    为了避免再次被镇子中的力量复制，江道直接将真气化为丝丝缕缕，向着左掌中的那件天命神器涌去。

    一时间，他的身躯缓缓变得透明，如同消失一样，在黑暗中迅速前行。

    浓雾的黑暗无边无际。

    在江道走出了不知多久后，忽然，前方传来低沉的轰鸣声。

    他身躯一闪，迅速接近过去，目光如电，终于发现法圆和尚的踪迹。

    只见那法圆和尚喘着粗气，一脸难看，双手之中布满鲜血，拎着一颗血糊糊的脑袋。

    在他的身前地面，则是一具无头尸体，穿着和他一模一样的衣服，连带着身上佛珠、手串都一模一样。

    “该死的，复制这么快就启动了…那件邪物的力量被加强了…”

    法圆和尚咬牙切齿，目光向着四周扫去。

    被他拎在手中的脑袋，赫然和他长得一模一样。

    很快，他丢掉手中的脑袋，再次变得一脸谨慎，向着不远处的黑暗快速走去。

    但就在他刚刚走出没多远，忽然感觉到一股莫大的危机。

    如同有什么无比可怕的事情即将发生，让他浑身寒毛全都倒竖起来。

    法圆和尚连忙回身抵挡。

    这完全是下意识而为，是他这个级别的高手在面临危机时，自然而然的应激反应。

    轰隆！

    一声巨响发出，炽阳气息席卷，像是一口火山砸了过去。

    砰！

    法圆和尚的身躯当场被轰的倒飞而出，狠狠砸在远处。

    这还不算什么，紧跟着那股无比可怕的气息继续向着他的身躯狂涌而去，带着沉重巨大的压力，狠狠轰杀而过。

    法圆和尚一脸惊色，顾不得身躯手上，连忙爬起来就逃。

    然而那股可怕气息却动作极快，迅速追来。

    法圆和尚寒毛耸立，再一次回身，双手连拍，打出一片片恐怖光束，向着身后涌去，轰轰炸响。

    但那股恐怖气息如迅速接近，快到极致。

    江道直接一刀向着法圆和尚的脑门处狠狠拍了下去。

    随着修为提升，他所掌握的那种隐身能力也比之前强出了不知道多少。

    这法圆和尚只能觉察到危机来临，竟丝毫不知道江道是从哪个方向进攻的。

    轰的一声，他的脑袋当场被江道的一记巨刃拍中，发出沉重巨响，如同一颗流星砸在了他的脑门上，令他狂喷血水，发出惨叫，整个身躯当场被拍入了地底之中。

    江道的手掌一抓而过，快到极致，几乎下一刻就一把薅出法圆和尚的脑袋，将他从地底薅出，宽大的巨刃瞬间横在了法圆和尚的脖颈处。

    “大师，咱们聊聊如何？”

    平静冷淡的声音缓缓传出。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>