    “嗖嗖嗖。”

    破空的声响接踵而出，无数匕首、箭矢…齐齐射入。

    骆俊的身上倒是没有中箭，可程昱却中箭了。

    鲜血顺着他的胳膊往下流，可即便如此，他还是大喊道：“典都统，护卫，护卫骆国相！”

    这…

    骆俊眼眸一凝，程昱手臂上那殷红的鲜血可不是装出来的呀。

    若然说…是些都是程昱故意埋伏的，那么，怎么会如此真实？这箭矢怎么偏偏又射中他程昱的肩膀呢？

    何况，这些箭矢，骆俊认得…明明是袁术军的黑漆箭，陈国与淮南距离如此近，这点眼力他还是有的。

    袁术终于迈出了这么一步么？

    此刻骆俊的心头满是疑窦…

    可…若要信什么阴阳家陆羽“命中一劫”的论断，他…他无论如何也不能相信哪。

    “特奶奶的，兔崽子们都过来呀，来呀…”

    典韦提起了拳套，以一对十余黑衣“杀手”…

    他咆哮着，面对这数十名黑衣刺客，直接迎面对打在了一起，典韦丝毫没有留情…

    曾几何时，他还是龙骁营的武术教头，这群小弟都是在他拳头下成长起来的，若然吃不住他的拳头，早就被剔出龙骁营了！

    这拳头，黑衣刺客太熟悉了。

    与此同时，骆俊的手下也加入了战局，可他们俨然不是黑衣杀手的对手，根本没有抵抗多久，或死或晕。

    此刻的骆俊才发现，这不是演习，这尼玛是真的呀，真的有人要取他的性命！

    “程…程先生，咱们…咱们快走！”

    借着典韦的掩护…

    骆俊拉起程昱就打算往外跑。

    “不成！”程昱连忙劝道。“对方既然要暗杀骆军师，那城里必定已经动乱了…现在出去，无异于自投罗网！”

    “那…”骆俊一时语塞，程昱的话有理。

    可…遇刺归遇刺，若然说城里已经动乱，那…他更不信了。

    却在这时。

    “报…禀报国相。”

    数十名陈国文官从门外闯入，他们事前已经去过国相府，没有寻到人，问过门子才知道，骆俊在这酒肆里，当即第一时间赶到。

    却正看到，典韦一人与与十余黑衣杀手斗于一处…

    黑衣杀手被打趴下四、五个，典韦也不好过，胳膊上、肩膀上均是血迹斑斑，俨然…他也被匕首划破。

    整个场面无比的真实。

    看着这一干文官赶来，气喘吁吁，骆俊登时心头生起一抹不详的预感。

    连忙问道：

    “怎么回事？可是…出现什么变故了！”

    “国相…不好了。”为首文官气喘吁吁，可他尽量让自己的每一个字能吐的清晰。

    “张闿…张闿那贼子假意投诚，他…他于南城门处刺杀了国主！”

    “这…这些都是袁术那贼人的奸计，整个南城门已经乱了，彻底的乱了。”

    文官的脸色煞白…

    他的眼眸中都噙着泪，很明显，陈国国主的死对他的打击很大。

    而面前的一幕可以证明，不光国主遇刺，更有杀手蓄意刺杀国相。

    得亏…得亏那魁梧壮汉，拦住杀手，这才保全了国相的性命。

    否则…否则陈国必将大乱。

    陈国或许会顷刻间走向灭亡！

    “国相，袁术那贼人他…他事先就策反了咱们三部的将军，如今…整个陈国局势大乱，整个南城到处都是喊杀声、哀嚎声…”

    “叛军与袁军已经…已经控制了南城！国相…如今，如今唯独你能够主持大局、力挽狂澜。”

    没错…

    陈国的主心骨除了国主刘宠外，便是国相骆俊。

    他也是…整个陈国军民信服的人。

    如今，不幸中的万幸是骆俊还活着，这…这就是希望，是陈国平定此番祸乱的希望。

    呼…

    此时此刻，一桩桩一件件摆在眼前，骆俊长长的呼出口气，他真的想扇自己一耳光。

    方才…

    若不是程昱，若不是程先生身后的这位壮士，怕他骆俊已经身首异处了。

    他…他反倒是还…还…怀疑程先生，真是瞎了这眼珠子，真该万死！

    顺着这一层，骆俊继续想。

    如今，情况已经明朗，是袁术那贼人密谋，想要用刺杀、暗杀这等卑鄙的手段杀掉他与国主，甚至如今已经得惩了一半儿。

    国主刘宠已然殒命…

    那么，那位程先生口中，阴阳派的传人陆羽陆司农，他的预测就是真的了？

    那么，程昱与典韦便是陆司农特地派来提醒他？保护他的？

    想到这儿，骆俊是倒吸一口凉气。

    一下子，他想到了许多，甚至想到了方才程先生讲述的那个故事。

    若然…若然他今日真的被刺杀，那…那他的儿子不是正好八岁嘛？

    或许…或许…

    此刻，骆俊还无法想到，他的头上顶着一个绿油油的帽子。

    不过，当此时节，他能够确定的是程昱、陆羽、还有这位壮汉…是友非敌。

    “程…程先生那…那现在？咱们…咱们应该怎么做？”骆俊一把拉住程昱的肩膀，拉的很紧，这扯动了程昱的伤口。

    锥心的痛感席卷而出。

    可程昱一言不发，只是咬了下牙，继续道：“骆国相在城中可有能信得过的将军？”

    “有！”骆俊语气笃定。“七部将军中，有四部与我乃是八拜之交，若然我能寻到他们，那…那…”

    “这样么…那只有…”程昱眼眸一凝，正欲开口…

    此刻典韦已经逼退了来犯的黑衣杀手，更是从一个黑衣杀手的袖口处摸出来了一封信笺。

    “程司马。”典韦抢先一步将这信笺递送到程昱的面前…

    程昱则是看也不看，当即转交给骆俊。“此间是陈国，一切需由国相做主！信笺自然也需先让国相过目。”

    骆俊心头一阵悸动，他连忙打开了信笺，其上书写的乃是袁术交给这些杀手的任务，许诺给这些杀手的报酬。

    任务一栏赫赫书写着他骆俊的名字。

    更可怕的是，袁术似乎生怕别人不知道…是他这个仲家天子下的命令！

    信笺中处处自称“仲家”，更是在最后加盖上了传国玉玺的印绶——受命于天，既寿永昌！

    如此看来…

    今日的一桩桩，一件件联合在一起。

    哼…袁公路，你大爷的，骆俊下意识的脱口骂出。

    袁术部将张闿假意投诚，刺杀国主；

    他这个陈国国相在酒肆遇刺；

    再加上这“受命于天既寿永昌”的信笺，再加上如今陈国大乱的局势，呼…骆俊长长的呼出口气，这一刻，他对袁术可谓是恨之入骨。

    “程先生，你方才想说什么？”骆俊继续问程昱…

    此时此刻，他最信任的人，唯独眼前的程昱，还有那个威风凛凛的猛将了。

    “当务之急，唯有冲杀出去，让国相与几路将军汇合于城北，合兵一处，再向南进发，一举平定了这陈国的乱局。”

    程昱提议道…

    其实，这种档口，他已经可以主动去提及，向曹操、向许都城请求援军。

    可…因为担心骆俊会多想，故而…程昱没有这么讲。

    或者说，心思缜密的程昱更倾向于…让骆俊主动提及求援。

    “好，好…”骆俊连连点头，“那就…那就有劳程先生手下的这位将军开路了！”

    程昱点了点头…眼眸望向典韦。

    此刻的典韦正撤下裤子上的一块衣布，包裹住受伤的位置，口中不忘回答：

    “噢！俺家公子让我护你周全，俺便会护你周全，你放心，俺死之前，你死不了。”

    这…

    骆俊一阵感动，当然了，他能理解陆羽派人来保护他的目的。

    说白了，陆羽是不愿意让陈国落入伪帝袁术的手里。

    可…那又如何？

    陆羽救了他的性命，给如今局势下的陈国保留了最后一丝希望，这是不争的事实啊。

    其实，此刻的骆俊心如明镜，陈国国主已死，纵然他出面平定了此番祸乱，可…陈国必然元气大伤，不可能再独自抵御住袁术下一步更猛烈的进攻。

    他骆俊率陈国军民投诚曹操，几乎已经是板上钉钉的事实…

    想到这儿，骆俊拱手朝程昱一拜。“有劳程先生，速速飞鸽传书报往许都…陈明如今陈国局势，请朝廷、请曹司空派兵驰援…共抗伪帝！”

    这…

    程昱微微一愣，他没有想到，这么轻而易举就获得了骆俊的信任嘛？似乎比预想的要简单许多嘛！

    而他们，不过是除了流了点儿血，演的也不算特别出色。

    可又似乎，这样的演技，一旦配合上袁术那拙劣的阴谋，成效斐然。

    说到底，这功劳，还是要归结于陆公子看穿了伪帝袁术的阴谋啊！

    “骆国相，你可要想清楚了。”程昱特地再三询问：“我来救国相，不过是奉了陆公子的命令，是不想陈国落入贼人之手，可若然…骆国相真的决定投诚，那…”

    不等程昱把话讲完。

    “程先生无需多言…”骆俊连连摆手。“我这条命是程先生，是陆公子，是这位壮士救得，陈国如今还有转圜的空间，也是拜程先生、陆公子与这位壮士所赐！你们既归属于曹司空，那陈国从今往后唯曹司空之命是从！”

    讲到这儿，骆俊顿了一下，继续开口。“况且…曹司空背后的是朝廷，是真的天子，陈国国主本就是汉室宗亲，又岂会不效忠，又岂会不拼死去诛杀那仲家枯骨，那伪帝！”

    “还望程先生致信于曹司空时，告知我骆俊，我陈国军民的态度…盼其早日驰援！”

    霍…

    这算是…任务完成了么？

    程昱心头一阵怅然！

    可…这一抹怅然也只出现了一瞬之间。

    当务之急，局势并不容乐观，他们必须要平定下陈国的叛乱，至少坚持到曹军赶来的时候！

    当然了…其实如今的局势比程昱想象中的要乐观许多。

    因为，黄忠与曹安民射杀张闿，算是意外之喜。

    叛军与袁军群龙无首，他们心存顾虑之下，也只是控制住了南城，并不敢大举向北城入侵，这算是留有余地。

    同样的…

    这一场叛乱，因为一个人“骆俊”的活着，因为一个人“张闿”的死去！

    结局已经注定。

    当然…

    从酒肆走出，一路上，程昱与骆俊听到许多逃亡的百姓传出的流言蜚语。

    似乎…

    南城已经变成了一个修罗场，遍地是尸横，遍地是鲜血。

    百姓们争先恐后的躲入北城，即便寒风刺骨，即便还没顾得上收拾家里的金银细软，可…很明显，只有躲到北城才有希望。

    因为他们的国相骆俊没死…

    而这就是希望！

    与此同时，四支忠心耿耿的军团也抵达北城，合兵一处。

    在骆俊与程昱的统帅下，对叛军，对袁军…他们开始发起总攻。

    与此同时，几只飞鸽从陈国飞出，他们带着陈国父老乡亲的希望，朝着许都城的方向，飞快而去。

    …

    …

    许都城，司空府。

    这几日，曹操一直闭门不出…曹德有些担心，同样的，许多文臣武将均请他去劝劝大哥，该开军师会议了，该讨贼了。

    今儿个，曹德专程去书房见曹操，想要与大哥好好聊聊。

    曹德进门时。

    发现荀彧也在。

    而此时的曹操一副气定神闲的模样，他正捧着《三十六计》细细的品读。

    似乎…从羽儿编撰的这本兵书里，曹操读出了许多攻敌攻心的计略。

    而这…似乎也能与羽儿一贯的计略风格“攻心为上”颇为应合。

    “曹司空好兴致啊。”似乎是注意到了曹德进门，荀彧并不见外，尤自感慨道。

    他话锋一转：

    “曹司空还未听到寿春城细作传来的最新情报吧？”

    “情报？什么情报？”曹操微微皱眉。

    “咱们的细作得到可靠的情报，袁术称帝后，第一件事果然是对陈国下手了，他打算用假意投诚的计略行刺杀之举，一举将陈国的首脑人物刘宠、骆俊杀掉，从而吞下陈国的地盘与十万雄兵！”

    荀彧的话音还未落下，曹德浑身一颤，几乎炸了。

    久居司空府，耳渲目染之下，他岂会不知，袁术称帝后，大哥曹操与之必有一场大战。

    而夹在许都与寿春之间的陈国位置特殊，乃是双方争夺的关键。

    这事儿事关时局啊！

    曹德开口道：“大哥，此事若然是真的，咱们这边必须早做应对啊，倘若…真的让袁术将陈国据为己有，那…悔之晚矣！”

    这话脱口…

    曹操用一种十分奇怪的目光看了曹德一眼，却只抿嘴，不发一言。

    他曹操哪里会没有应对呢？

    只不过，这事儿，他既全部交给羽儿负责，自然…就要放心，就要等待。

    况且…

    曹德不知道的是，此番羽儿派出赴陈国执行任务的人中，还有他的儿子——曹安民呢！

    荀彧见曹操默不作声，继续道：

    “此事，曹司空还是要早做打算，德公子所言不假，倘若陈国落入袁术那逆贼之手，那仗着陈国的地理位置，陈国内的军资储备、粮草储备，他必会北上进攻许都城！到时候，我军将处于极端不利的境地。”

    此言一出，曹操颔首。“荀令君，你的话我记下了，容我再思量一下，再做决断！”

    这…

    荀彧眼眸凝起，这段时间的曹司空俨然像是换了一个人一般，一改往昔雷厉风行的决断，就像是变得优柔寡断了许多，这委实有些奇怪。

    曹德却是皱了皱眉…

    他对大哥曹操是了解的，大哥性情的变化，怎么会没有缘由呢？

    “大哥，这不是闹着玩儿的，你若是有什么顾虑、什么难言之隐不妨告诉荀令君。”

    “满朝文武这么多贤才，也可以一道帮大哥排忧解难！若然放任袁术不管，怕到时候就悔之晚矣了。”

    曹德此言一出，曹操看着曹德，目光却是更加奇怪了。

    他心里嘀咕着，放任袁术不管？他怎么可能放任袁术不管…

    只不过，你儿子如今正在执行羽儿的机密任务，事关陈国的归属…

    许都倘若轻举妄动，必定打草惊蛇，这不是将你儿子置身于险地嘛？

    心念于此。

    曹操淡淡的说道：“我知道了，很快，我会给你们答复。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，意味深长的站起身来，拍了拍曹德的肩膀。

    他感慨道：“安民是个好孩子啊，近来陆司农多次向我提及过他，说他很出色，哈哈，想来与德弟的教子有方不无关系呀！”

    听到大哥夸耀自己的儿子，曹德心里就有股说不出来的舒坦感。

    可表面上，却还是谦虚谨慎的说道。

    “愚弟之子曹安民，自打入龙骁营后，的确是脱胎换骨啊！这点，纵是愚弟也颇为欣慰。”

    “二弟许多时日不见安民了吧？”曹操微笑。

    “是有一些时日了。”曹德道：“不过，龙骁营军纪一向严明，平日里是不能回家的，安民在龙骁营每日都有长进，愚弟少见一些倒也没什么。”

    “是啊…”曹操微微一笑，意味深长的说道：“德弟说的对呀，男儿嘛，有的时候就需要多多的历练，没有历练如何成长呢？”

    这…

    曹操这话脱口，荀彧像是体会到了什么，可曹德却是莫名其妙的不安了起来。

    大哥为何好端端的问起自己儿子了呢？

    安民虽然也还算是优秀，可…也没有像是夏侯霸那样勇武，更比不上曹昂仁孝，犯不上大哥特地去提及吧？

    曹德恍恍惚惚的与曹操、荀彧再度寒暄了一番，又恍恍惚惚的走出了书房…

    伴随着“踏、踏”的脚步声，忍不住又瞎琢磨起来。

    大哥这段时间为何如此行事古怪呢？

    难道…这事儿与安民有关？要不然…大哥为何特地提起他呢？

    不会，理应不会呀？

    曹德摇了摇头，在他看来，曹安民不过就是一个龙骁营的百夫长，他才几斤几两重？怎么就能影响到大哥曹操的行事呢？

    不会，一定不会。

    至于，安民…这孩子总的说来，还是让他曹德颇为放心的，至少，安稳…不惹事。

    说起来，只有经历过曾经琅琊郡凤鸣山贼人劫掠的事件，曹德才会体会到生命的真谛，立下那么多的功劳有什么用？只要安安稳稳的能渡过一生就好！

    便是为此，曹德很满意曹安民在龙骁营中负责斥候一营…

    这个算是军营里最安全的职位了，他曹德还等着儿子给他养老送终呢。

    不过…

    今儿个曹操的询问，让他总是心不在焉。

    他忍不住询问身侧一道从书房走出的荀彧。

    “荀令君？在下有一事不懂，还望荀令君解惑。”

    “德公子但说无妨。”荀彧显得很客气…

    曹德则是眼珠子一转。“荀令君可知晓？我大哥方才提及安民？是何用意啊？”

    “这…”

    荀彧顿了一下，欲言又止…

    可等了片刻，荀彧还是开口了，一开口就是一个问句。“德公子，昨日是龙骁营放假回家探亲的日子，安民公子回来了么？”

    “没有吧？”曹德不假思索…

    咋忘了这事儿了，龙骁营每月有一天回家探亲的假期，昨个就是啊。

    以往，每次探亲的假期，将士们会领了俸禄，将俸禄交给家人。

    当然了，这个俸禄的发放，龙骁营需要上书尚书台，由尚书台统一批复…故而，荀彧也颇为了解。

    只是…

    “没有么？”不等曹德细想，荀彧明知故问…

    紧接着，他点了点头，又摇了摇头。“这就怪不得了…这次龙骁营回家探亲，有四个人的俸禄没有领，分别是贵公子、典都统、程司马与黄忠将军！”

    讲到这儿，荀彧顿了一下，下面的话加重了语气。

    “在五日前，贵公子与他们三个一道出了趟许都城，似乎是往江淮陈国的方向行进，或许…这便是曹公，或者说是陆公子对陈国的图谋吧！”

    ——“啥？”

    ——“只…只他们四个？”

    曹德顿时打了个激灵，他整个人炸了。

    …

    …

