    随着女帝突然吐血。

    许清宵神色瞬间大变。

    他不知道怎么回事，好端端的女帝为何吐出一口鲜血。

    而且脸色瞬间变得极其难看，惨白吓人。

    “陛下！”

    “您怎么了？”

    许清宵立刻上前搀扶女帝，毕竟情况属实有些紧急。

    “无妨。”

    随着许清宵触碰自己，女帝没有任何反感，只是略微有些说不出来的异样。

    她摇了摇头，在许清宵的搀扶下，回到了龙椅上。

    “陛下，到底发生了什么事情？”

    “您这是？”

    许清宵继续问道，他知道这肯定是出了什么大事，不然的话，不会如此。

    听到许清宵的关切之声。。

    女帝略显沉默。

    不过最终还是摇了摇头道。

    “许爱卿如今已经封侯，朕，也就不瞒着许爱卿了。”

    “大魏国运，出问题了。”

    女帝出声，直接说出问题所在。

    “出问题？”

    许清宵微微皱眉，大魏文宫目前还未脱离，只是要脱离了，怎么出问题了？

    他好奇，但没有说话，等待着女帝解答。

    而此时，女帝抬起手来，细嫩如玉的手掌之上，逐渐浮现出紫色之气，这道气体飞快运转，最终形成一口四足鼎。

    这是国运之鼎。

    只是鼎身有些虚无，并没有那种真实感。

    “许爱卿。”

    “每个国家王朝，都有自己的国运，只是寻常的国家，诸如附属国这种，国运虚无缥缈，没有任何根基底蕴。”

    “大魏王朝不一样，可以凝国运化器鼎，这便是大魏国运之鼎。”

    “此物越是凝实，意味着国运越强，北伐之前，大魏国运之鼎，几乎要成型了，只是北伐之后，国运溃散，逐渐虚无。”

    “随后连年虚弱，国运下降，如若不是你来了，不出二十年，大魏国运将自动溃散，形成虚无状态，连鼎形都看不清。”

    女帝向许清宵解释。

    而许清宵的目光，也落在了鼎身之上。

    的确，虽然看得清鼎身，但有些虚无的感觉，并没有凝实，就如同投影那种感觉。

    “还望陛下仔细详说，臣，还是有些听不明白。”

    许清宵略微明白一点，可具体还是不太清楚。

    “许爱卿，你耐心听。”

    “我等所在的世界，名为尘界，划分五块区域，这一点你应当明白的，对吧？”

    女帝声音不大，但因为靠得近，许清宵听的仔仔细细。

    “恩。”

    许清宵点了点头，随后女帝继续说道。

    “五大域，东洲，南洲，西洲，北洲，以及中洲。”

    “可你知道，为何天下王朝，聚集在中洲，而其他四洲没有王朝之说吗？”

    女帝询问道。

    这一点，许清宵还当真不知道，不过他倒是知道，五大洲中，的确只有中州存在王朝，其他四洲比较混乱。

    国家有不少，但王朝一个都没有，如今听到女帝这样说，当真是有些令人好奇了。

    “所有的事情，要从一个传说开始说起。”

    “传说当中，尘界起初之时，是一片混沌，任何生灵诞生都是狂暴凶残，他们拥有毁天灭地的能力，互相杀戮。”

    “这些邪神不断厮杀，一族掌控海洋，一族掌控天穹，一族掌控大地，他们彼此之间厮杀，造就无量杀孽，最终引来天罚。”

    “九天之上，一件神物坠地，化作五件仙器。”

    “中州龙鼎，东洲古塔，南洲神殿，西洲佛珠，北洲神树。”

    “这五件仙器，被五种不同的势力掌控，龙鼎被人族掌控，平四海，定八荒。”

    “东洲古塔被智者掌控，开辟出仙道体系，镇杀邪魔，替天行道。”

    “南洲神殿，被古蛮族掌控，开辟武道之路，武碎虚空。”

    “西洲佛珠被觉悟者掌控，自称佛祖，开辟佛门，以众生信仰修行。”

    “北洲神树被妖族掌控，滋润万物，获得蜕变，只是后来妖族有一批叛变，截走部分神树，用众生憎恶，怨念以及精血，催生出另类神物，可助人瞬间突破境界，无有任何副作用，此等就是邪祟。”

    “正是因为这五件仙器，一切大凶邪神，被五大势力绞杀封印，最终平定祸乱，这也是天地初开的蛮荒时代。”

    “随后这五件仙器，也因封印邪神，支离破碎，与天地融合。”

    “中州龙鼎化国运，但凡有人可一统山河，便可凝聚出龙鼎，一旦成型，可受天地加持，为中州人皇，打破百年桎梏，从而上至帝王下至百官，皆可长生不朽。”

    “而古今往来，中州诞生许多王朝，所有王朝的目的，都是想要一统山河，凝聚龙鼎，授封人皇，举朝不朽。”

    女帝缓缓开口，说出这个辛秘。

    这番话，让许清宵当真是大开眼界啊。

    当然女帝很快补充了一句。

    “此事也只是谣传，毕竟所谓的蛮荒时代，距离现在太过于遥远了，用万年记载都算不清。”

    “可能是后世人杜撰的，只能听其三，不可全信。”

    女帝额外补充了一句，因为这种事情，的确没有任何根源，非要说的话，大魏王朝的国运，的确凝聚成鼎。

    但距离传闻当中的中州龙鼎，相差十万八千里。

    尤其是还牵扯到了长生这个东西。

    更加玄之又玄了。

    尘界其他地方，许清宵不知道，但以目前知晓的体系来说。

    儒道体系，即便是你成为了圣人，寿命最多两百年，而且你还必须要懂得养生，并且到了圣人这个境界，吞服药物是没有作用的，譬如说药王。

    压根不会延续寿命，有一个上限桎梏，封锁了你的续命之路。

    不然一尊圣人在世，活个五百年，天下妖魔可以集体赴死了。

    而武道体系能活久一点，三百年左右吧。

    仙道五百年就是桎梏了，当然这只是许清宵从书中看到的内容，包括一切很多知识，都是书中得知的。

    是真，是假，都不一定，毕竟又没有亲身经历，也没有圣人告诉自己，能活多长时间啊。

    可能后面又被推翻了，也很正常。

    “不过，长生不死有些夸张，千年不死，并不夸张。”

    “妖魔，仙道，佛门，异族，王朝，儒道，所有人到了一定程度，所追求的都是长生。”

    “哪怕是千年不死，对他们来说，都已经够了，即便是朕，面对千年之寿，说不动心是假话。”

    女帝缓缓出声。

    而且此话说的一点没错。

    到了每个体系的最顶端，所追求的事情，基本上的的确确只有长生了。

    战力无匹又能如何？

    到头来黄粱一梦。

    风华绝代又能如何？

    到头来不过是红粉骷髅。

    不朽皇主权倾天下。

    就更舍不得死了，至于什么朋友，故人，离别之时或许会有伤感，但到了这个程度，本身就已经无欲无求了，他们什么没有经历过？

    又有谁能成为他们的牵绊？长生不死，的确是天大的诱惑啊。

    “那与陛下伤势有何关系？”

    许清宵询问女帝的伤势，他比较关心这个。

    “北伐之前，大魏国运形鼎，这是国力强盛之兆，可自从北伐之后，大魏国运连年下降。”

    “一直到朕登基后，大魏国运更是溃散，差一点就无法凝形，一旦无法凝行，将会给大魏招来天大的灾祸。”

    “国运，看不见摸不着，但实实在在能影响大魏王朝的发展，如若溃散，那么将会出现赤地万里，大旱十年，海啸地震，数不胜数的灾祸。”

    “这一场灾祸，动辄便是死伤百万，所带来的影响更是恐怖无比，许爱卿，你想一想，一郡百姓沦为灾民将会是怎样的场景？”

    女帝道出国运的影响力。

    连年灾祸，赤地万里，大旱十年，包括各种天灾人祸。

    如若一郡百姓，以长平郡来说，三万万百姓流离失所，先死两三成，然后逃荒，所到之处，将会是赤地一片，寸草不生。

    恐怖的灾民饥民，将会化作一股极其恐怖的力量，吞噬其他府邸，烧杀抢掠，只为了填饱肚子，引发的民变，过于恐怖。

    而且所有的问题，都会变成憎恨，随便来个人煽风点火，就说是皇帝导致的，就拿女人称帝来说，引来天罚，想想看这些百姓会做什么？他们会无比憎恨皇帝。

    这样一来，这股力量便会成为敌人最强的长矛。

    “所以，朕与国运之鼎捆绑，稳住国运之鼎。”

    女帝给予回答了。

    此话一说，让许清宵当场愣在原地。

    “陛下，您的意思是说.......您和国运之鼎捆绑，倘若国运消散，您就会.......”

    许清宵说到这里，就没有往下说了。

    女帝摇了摇头，看着许清宵道。

    “不。”

    “不是国运消散，而是国运一旦溃散，无法凝形成鼎，朕，便会死去。”

    “方才，朕下令，诛杀朱圣一脉，彻底与朱圣一脉撕破脸了，也注定了他们一定会脱离大魏。”

    “国运已经被影响了，朕遭到了反噬。”

    女帝开口，道出了一个惊天大秘。

    北伐之后，大魏国运连年下降，如若国运之鼎溃散，各种天灾人祸将会席卷大魏，而为了避免灾祸发生。

    女帝与国运捆绑，稳住了大魏国运，不然的话，那个时候大魏可能就已经要没了。

    只是这件事情，想来没有人知道，不然的话，大魏文宫只怕早就脱离。

    “也就是说，如若大魏文宫脱离，陛下.......”

    许清宵说出自己的猜测。

    “差不多吧。”

    女帝没有给出一个很明确的回答，似乎是不想要回答这个问题。

    这一刻，许清宵长长吸了口气。

    随后继续说道。

    “可如今，大魏平乱，国家稳定发展，水车工程也在运转，要不了多长时间，大魏将会鼎盛起来。”

    “大魏文宫即便是脱离，应当无所谓了吧？”

    许清宵询问道。

    “许爱卿。”

    “你身为天地大儒，可实际上很多事情你并不知道，这与你性格有关，也算是朕拖累了你。”

    “你与严磊之争，朕将你的安国策，说成是论圣策，以致于你被严磊打击，从而一步一步与文宫走向对立面。”

    “否则的话，很多事情，你都会明白，不至于像现在，不懂一些事情。”

    “这一点，还望许爱卿莫要怪罪朕。”

    女帝出声，许清宵能说出这话，并不是许清宵的问题，而是他从普通书生一直到现在的天地大儒。

    完完全全没有借助文宫的力量，完完全全是自己一步一个脚印走出来的。

    所以很多事情许清宵不懂。

    “陛下言重了。”

    “臣当时并不理解陛下，但臣现在理解陛下了。”

    “安国策一来不适应现在的大魏，二来大魏上下有很多人并不希望国运昌盛，如若贸然拿出，只怕会被各种针对。”

    许清宵开口，他并不在意这件事情。

    想想看，光是斩番商都能引来这么多是非，何况安国策？

    如若女帝当初没有更改，那么文武百官肯定想要看一看这安国策写了什么东西。

    一看就发现，好是好，可问题是不实用，甚至会遭到各种势力打压，别说开展了，可能直接就胎死腹中。

    所以女帝并没有错。

    “许爱卿能理解，朕很欣慰。”

    “你未曾加入大魏文宫，对儒道了解也不清楚。”

    “许爱卿，你知道这天下有武道，仙道，有佛门，可为何共识都是独尊儒术吗？”

    女帝出声，如此询问道。

    这话一说，许清宵的确好奇了。

    基本上不管是仙道还是佛门，虽然许清宵自己也没有接触过什么，大家看似是彼此没有任何关联，但所有体系的的确确对儒道挺尊重的。

    可儒道也没什么值得推崇的啊。

    你说教化万民，关仙道什么事啊？

    你说让人有道德，佛门也能做到啊，让你向善。

    看到许清宵的疑惑，女帝出声道。

    “儒道之所以能够得到众人推崇，其原因是镇压天地邪祟。”

    女帝给予回答。

    只是许清宵有些皱眉道：“可问题，佛门和仙道，也可以镇压天地妖魔啊？”

    许清宵的确觉得有些问题了，逻辑上的问题。

    可是女帝摇了摇头道。

    “仙道佛门是杀妖除魔，而儒道镇压的是邪祟。”

    “邪祟不是妖魔，他们是灾难，譬如瘟疫之源，饥荒之源，还有一些嗜杀的邪神，用仙道所言，这些都是天地之间的阴力。”

    “世间万物，有阳便有阴，是众生之怨念所形成的东西，而儒家浩然正气，便可以压制邪祟。”

    “这也就是，儒道为何能有这般地位的原因，并且儒道能带来天地阳力，使得天下风调雨顺，国家昌盛。”

    “大魏立国之后，之所以能如此迅速发展，甚至创造盛世，也正是因为大魏出了一位文圣，而那一百年，整个世间都繁荣了许多。”

    “所以大魏文宫一旦脱离，对天下而言，并没有任何坏处，但对大魏而言，影响极大。”

    “到时大魏王朝会出现许多灾祸，也会出现许多妖魔作祟，有数不清的麻烦，自然而然，国运也会随之下降。”

    “这些并不是说，国家自身的发展如何，而是天命，玄之又玄。”

    女帝的一番解释，彻底让许清宵明白了儒道这个体系的强大之处了。

    换句话来说，儒道与天命捆绑在了一起。

    可以改变他人的命运，或者是一国命运，并且所修炼的浩然正气，在冥冥之中也能压制天地邪祟，保证天下各处，国泰民安，风调雨顺。

    怪不得整个尘界，对读书人如此尊重。

    原来是与天命有关。

    “陛下，大魏文宫脱离，可有办法解决吗？”

    许清宵问道。

    女帝沉默，她不知道该怎么回答这个问题。

    文宫脱离，影响不到天下，但能影响大魏王朝，换句话来说，站在天下人角度。

    文宫脱离是一件好事，至少可以压制住大魏王朝的发展，尤其是对突邪王朝和初元王朝来说，是一件天大的喜事。

    看到女帝不说话，许清宵心中明白了。

    “如若，大魏文宫脱离之时，我能成圣呢？”

    终于，许清宵的声音响起，询问女帝。

    甚至这一次，他不称臣，而是称我。

    听到许清宵所说，女帝一愣，但很快她摇了摇头道。

    “三日之前，倘若你说此话，朕会开心。”

    “但今日，朕开心不起来，朕认真询问过许多人，也查过许多典籍。”

    “儒者成圣，的确比朕想象中要难。”

    “重新明意，明圣人之意，得道见德。”

    “重新立言，立圣人之言，传道授业。”

    “重新著书，著圣人之书，造福苍生。”

    “重新知命，知天道之命，洞察万物。”

    “每一件事情，都比之前困难十倍有余，而且更是要借助天下人读书气运。”

    “可如今天下读书人，有九成是朱圣门徒，被大魏文宫把持，他们不会借助气运于你的。”

    “今日，方儒所言，其实朕想要让你答应，毕竟对你来说，这的确是成圣契机。”

    女帝出声，她明白成圣有多难了，所以才会产生这样的想法。

    可是许清宵摇了摇头，望着女帝道。

    “陛下，如若让我加入大魏文宫才能成圣的话，那许某这一世都不会选择成圣。”

    许清宵语气平静，但这话却异常的坚定。

    是的，如果自己成圣的唯一方法，就是加入朱圣一脉的话，他宁可不成圣。

    听到许清宵这般说，女帝叹了口气，不过内心还是有些喜悦的。

    只是很快，女帝继续说道。

    “许爱卿，莫要想太多了，此事倒也不是必死之局。”

    “大魏文宫，或许不会彻底离开。”

    女帝出声，告知许清宵这件事情。

    “不会彻底离开？”

    这下子许清宵更加迷糊了。

    “恩，大魏文宫应当不会全部离开，他们会留下一部分力量，朕今日当着百姓面前，主动说出大魏文宫脱离之事。”

    “想来即便是他们再无所谓顾忌，也要考虑大魏民意，会选择留下一部分文宫大儒，不过迟早会走光的，快则三年，慢则十年吧。”

    女帝回答道。

    “留有一部分？”

    “他们应当是想要榨干大魏最后一点利益价值吧？”

    许清宵瞬间明白大魏文宫的想法，不是女帝说的这么简单，都已经撕破脸了，朱圣一脉还会在乎你这个那个？

    愿意留下一部分，无非就是想要榨干大魏最后一丝利益，毕竟大魏还有不少读书人。

    可以慢慢做思想工作，让他们离开，或者是留下一些卧底。

    这手段傻子都看得出来。

    女帝沉默。

    她没有回答，但这种不回答其实就是回答了。

    “陛下，若大魏文宫保留一部分下来，会降低一些大魏国运影响吗？”

    许清宵平静问道。

    “会。”

    女帝点了点头。

    当下许清宵明白了。

    大魏文宫直接离开，女帝必死无疑，不过此时此刻许清宵更加相信，女帝已经不在乎死亡了，她更在乎的是大魏苍生。

    一旦国运下降，国鼎溃散，大魏苍生将会面临无穷无尽的灾难。

    这是天灾人祸，是人力无法阻止的。

    海啸一来，你如何阻止？

    地震一来，你怎么防止？

    换句话来说，大魏文宫，的的确确很重要，儒道一脉的重要性，也超过了自己的预料。

    “陛下。”

    “倘若许某当真能成圣。”

    “陛下愿意彻底清除大魏文宫吗？”

    许清宵深吸了一口气。

    他询问女帝。

    大魏文宫，对于整个大魏来说，已经是毒瘤了。

    朱圣一脉，占据九成，而对其他大儒来说，摆在他们面前的只有两个选择。

    一，跟随过去，一起享用天地才气。

    二，拒绝跟随，与大魏共同面对困难。

    不能说都会同意跟随，但愿意留下来的人，想来不会太多。

    而如若大魏文宫全部走了，其实对大魏来说，也是一件好事，长痛不如短痛。

    无非现在要担心的事情，就是女帝的问题，万一真一口气离开，女帝反噬而死。

    这也是一件极其不好的事情。

    可留下一部分人来，其实更恶心，他们若是留下来，会继续针对自己，也会继续渗透下一代读书人。

    到时候还是一大堆麻烦。

    大魏文宫的手段，的确恶心至极啊，问题是大魏还脱离不了文宫。

    只能被别人拿捏。

    唯一的办法就是，自己成圣。

    哪怕是半圣，也足够了。

    听着此言，女帝美眸落在了许清宵身上。

    随后语气笃定无比道。

    “如若许爱卿能成圣，朕，愿意为你建文宫，塑圣像，尊心学为大魏之学，彻底铲除大魏文宫一切势力。”

    “但，许爱卿，任何事情不可强求，尤其是到了这个程度，一旦出错，万劫不复。”

    女帝说出自己的想法。

    若是许清宵成圣，她愿意为许清宵建造文宫，尊心学为大魏之学，铲除大魏文宫一切势力。

    这是来自帝王的全力支持。

    只是女帝后面这句话的意思也很简单。

    凡事量力而为吧。

    “臣，明白。”

    “陛下，那您先好好休息，臣先行告退了。”

    许清宵点了点头，他看着女帝的面容，气色变好了许多，也就这般开口。

    “恩，许爱卿，今日你我之间的交谈，一句话都不要说出去，尤其是.......国运之事。”

    女帝说道。

    “请陛下放心。”

    许清宵点了点头，随后转身离开了。

    望着离开的许清宵，女帝的眼神有些复杂。

    过了一会。

    待许清宵身影彻底消失后。

    又是一刻钟，一道身影缓缓出现在女帝面前。

    是无尘道人。

    太上圣宗的宗主。

    “见过陛下。”

    无尘道人缓缓走来，步伐轻盈，望着女帝尊称一声。

    “无尘宗主多礼了。”

    女帝出声，只是脸上难以挤出笑容。

    “陛下，所有事情已经准备好了。”

    “只要大魏文宫脱离，太上仙宗弟子，将会援助大魏，加入锦衣天卫之中，稳固国运。”

    “但还望陛下三思而行。”

    “自太祖皇帝建国之后，不允许仙宗染指皇权，一旦锦衣天卫由我仙门弟子掌控，陛下必须给予各方特权，到时候难免会有冲突。”

    “老道半截身快要入土之人，倒也不觉得什么，可往后的事情，老道说不准啊。”

    无尘道人开口。

    一番话道出女帝的布局。

    是的。

    大魏文宫脱离，女帝还留着一手，她引来仙门势力入驻大魏，将之前没有搞好的锦衣天卫，交给仙门弟子。

    如此一来，即便是发生一些妖魔动乱之事，有仙道势力在，自然而然可以减少许多麻烦。

    不至于被打个措手不及。

    但无尘道人的意思也很明确，开放权限，让仙道势力插手大魏的事情，这也不是好事。

    仙道弟子是什么？无拘无束，无忧无虑，基本上不怎么服从管教的。

    而且一个个心高气傲，认为自己是修仙之人。

    若是给他们权限，负责斩妖除魔，这些修仙之人，初入红尘，很难不被这红尘百态给迷惑住。

    权力，美色，财富，地位，这些都是魔障，极其容易让他们失去本心，到时候胡作非为，做事极端。

    毕竟一个人有权利有地位有实力，再加上本身就傲，怎可能不犯错？

    听到无尘道人这番话。

    女帝长长叹了口气。

    她岂会不知道引渡仙道势力的坏处，但她更加知道的是，大魏文宫脱离，若没有新的势力入内，对大魏来说更麻烦。

    他需要一股力量稳住国运，只要国运之鼎不溃散，一切好说。

    哪怕付出再大的代价，也是值得的。

    非常时期，非常手段。

    “朕做好现在即可，未来的事情，未来再说吧。”

    这是女帝的回答。

    无尘道人没有做出什么回答，只是朝着女帝一拜道。

    “陛下既然已经做好决定，那老道也就不多说了。”

    “只是，还有其他办法，能让大魏文宫留下吗？”

    “一旦大魏文宫脱离，只怕到时候各方势力都会注意到大魏王朝。”

    “尤其是佛门，他们在西洲虎视眈眈不知多少年，早就想来中洲传道了，天下都有他们佛门的影子，唯独中洲没有，乘此机会，佛门只怕不会错过这次千载难逢之机啊。”

    无尘道人又提到了另外一件事情。

    当大魏文宫脱离之时，可以说大魏将会陷入一个极度混乱的时刻，到时候天下势力都会来大魏王朝分一杯羹。

    毕竟大魏的国运，可不是开玩笑的，铸中州龙鼎有些不切实际，可以铸长生药，还是有可能的。

    至少据他所知，已经有人在暗中窥视了。

    “佛门想要进中洲，还是有些困难的，大魏文宫不会答应的，中洲依旧是大魏文宫的天下。”

    “这一次，大魏文宫脱离，也会留在中洲，开辟出读书人的国度。”

    “他们自然不会允许佛门入侵。”

    “这件事情，短暂时期，不需要去担忧。”

    女帝给予回应。

    而无尘道人也跟着点了点头，随后摇了摇头道。

    “最近当真是多事之秋，魔渊封印蠢蠢欲动，我等也不好直接得罪朱圣一脉，而且魔渊封印之事，也是一场功德。”

    “儒道当真是香饽饽啊，天下人求着他们做事，他们不但不需要付出任何损失，还可以得到诸多好处。”

    “想不明白，想不明白啊。”

    “陛下，老道先走了，若有要事，陛下焚香即可，老道随叫随到。”

    无尘道人的性子比较淡然，他虽然是太上仙宗的宗主，可实际上他已经到了上善若水的境界，不在乎名利，也不在乎所谓的长生不长生了。

    没有什么特别追求，非要说的话，就希望天下太平就好，不要添什么无辜杀孽。

    “道长慢走。”

    女帝喊了一声，而后者的身影，也逐渐消散。

    而此时。

    大魏文宫中。

    一处小世界当中。

    这是小圣境。

    是大魏文宫的小世界，与外界隔离，唯独天地大儒才可入内。

    数百道虚影出现在小世界当中，皆然不是真身，而是虚影，每一道虚影，代表的都是一位天地大儒。

    当然这些天地大儒，是天下朱圣一脉的天地大儒，而不是大魏的天地大儒。

    百道虚影悬浮在小世界之中，形成圆弧，中间位置，而曹儒坐在最靠近。

    中心地带是一座祭坛似的东西，只是没有任何人坐上去，也没有任何虚影。

    “诸位。”

    就在此时，曹儒的声音响起。

    “奉半圣之令，大魏文宫脱离之日，于三月十日。”

    淡然的声音响起。

    一时之间，所有虚影微微一颤。

    “当真要脱离了吗？”

    “是半圣的意思吗？”

    “文宫脱离，未曾想到终究是走到了这一步。”

    “脱离好啊，如若脱离，我等自己建造读书人的王朝，成为中洲最大的势力，到时候也无人会阻止我等的宏图大业。”

    “万般皆下品惟有读书高。”

    “三个月后便脱离吗？如若这般做的话，只怕大魏百姓会恨死我等啊。”

    一道道声音响起。

    大魏文宫脱离，他们之前就知道了，只是之前说的，不过是一个计划，到底实行还是不实行，是一个未知数。

    而现在给予肯定的回答，这就意味着不容置疑了。

    但有些天地大儒却有些担忧，毕竟朱圣是从大魏成圣的，说到底也是托了大魏百姓的福，如今大魏有难，他们选择脱离，的确招恨啊。

    “诸位。”

    “先不要惊慌。”

    “选择三月十日脱离，也是有目的的。”

    “这三个月来，我等一定要掌控天下议论，发动天下所有读书人，弹劾大魏女帝，包括整个许清宵。”

    “营造出我等在大魏受到各种不公平对待，如此一来的话，也能降低部分影响。”

    “再者，女帝今日如此羞辱我等，这也是事实，张儒之死，蓬儒被斩，许清宵杀降屠城。”

    “这些对我等都有利，尤其是蓬儒被斩，足可以让天下读书人愤怒。”

    “而我等什么都不做，安安心心将手头上的事情做好即可。”

    曹儒开口，他知道众人担忧什么，如今让众人先不要激动。

    他一点一点说出解决办法，降低大魏百姓之憎恨。

    “可即便如此的话，也难以平息百姓之怒啊。”

    有天地大儒皱眉问道。

    然而曹儒摇了摇头给予回答。

    “文宫脱离，无论如何都会引来议论，可这天下的笔纸在我等手中。”

    “老夫已经写好文章，已经痛斥女帝十大罪过，许清宵十大罪过，我等读书人十大悲怒。”

    “再者，区区大魏百姓又算得了什么？”

    “在天下苍生面前，大魏不过是一部分罢了，如若不是大魏占据中洲，有国运之说，大魏又算得了什么？”

    “而且，我等也会留下一部分力量，继续影响下一代的读书人，不会立刻撤离。”

    “女帝公开说出我等脱离之事，无非就是想要引起大魏民怨。”

    “可惜的是，她并不知道，这件事情已经筹备许久了，她今日之言，的确让我等难以招架，只是她愚蠢至极。”

    “文宫必然脱离，她的想法老夫知道，无非是希望我们留下一部分。”

    “可是，留下的这一部分，不但不会帮助大魏王朝，反而会制造各种麻烦。”

    “这股力量，会用来针对许清宵，针对大魏朝廷，让他们诸事不顺。”

    “并且，民怨之事，也好解决，一旦文宫脱离，天下势力，将会齐聚大魏。”

    “瓜分国运，各地藩王也会纷纷出手，弹劾女帝，到时候大魏内忧外患，百姓也会民不聊生，那个时候，我等只需要出手相助这些百姓。”

    “来当个和事佬，止战仁厚，相信这些百信也不会对我等产生什么怨言了。”

    “到了那个时候，甚至可以乘机提出要求，让许清宵出来定罪。”

    “如若真是这样，许清宵也注定逃不过此劫了。”

    曹儒侃侃而流，对未来充满着期盼。

    而且将所有事情，全部想好了。

    此言一出。

    众天地大儒都安静下来了。

    只是过了一会，有声音响起了。

    “计划极好，可问题是.......倘若许清宵能成圣，怎么办？”

    有人开口，提出一个设想。

    但此话一说，得到了众人集体反对。

    “不可能。”

    “他许清宵刚刚成为天地大儒，就直接成圣？二十岁的圣人？即便是朱圣也做不到。”

    “二十岁就想踏入圣道？这决然是不可能的事情。”

    “唉，圣道之难，您还不知道吗？这种设想，基本上不存在。”

    “圣道，与才气无关，许清宵的的确确有不世大才，但没有用，他成不了圣的。”

    “是啊，如若没有文宫相助，二十年，他都成不了圣人，哪怕他有再逆天的天赋也没有用，光是天下读书人气运相助，他都办不到。”

    “天下读书人，有九成是我朱圣一脉，他拿什么成圣？”

    “再者，即便他当真有机会成圣，我等以天下读书人之气运，去压制他许清宵。”

    “帮他成圣难，但毁他圣道，太容易了。”

    “许清宵错就错在，于我朱圣一脉为敌。”

    一道道声音响起。

    皆然都不相信许清宵可以成圣。

    而且说的有理有据。

    让后者当下闭嘴沉默了。

    “好了，这种言论就不要说了，许清宵成不了圣的。”

    “接下来就靠诸位了，大魏儒生，这三个月保持安静，由诸位出手，调动天下人言论，针对女帝，针对许清宵，剩下一切，等三个月后。”

    曹儒没有继续围绕许清宵成圣这个话题去说了。

    因为没有必要讨论。

    这是不合理之事。

    此话一说，众天地大儒纷纷点了点头。

    随后身影逐渐消散。

    而与此同时。

    大魏京都。

    守仁学堂中。

    许多人进进出出，将学堂内的东西，搬到侯府之中。

    而书房内。

    许清宵手握毛笔，在宣纸上，缓缓落下四字。

    【破局之法】

    --

    --

    --

    转折剧情来了。

    本书还是仙侠，前面都没有怎么铺垫，现在开始各方面铺垫了。

    大纲设定也是主角成圣后，开始切入各大体系，然后牵扯终极大秘密。

    所以昨天就一更。

    今天应当两更。

