    李典也是心中有苦自知，他是生怕这个道元班的学生给他来一手绝的直接玩死他，对方现在既然摆明了不想善了，那李典只能把头一直偏转到袁亮拓这方向。

    他心想的是，只要我一直面对你，那你就拿我没办法了吧！哈哈哈，老子真聪明！

    结果袁亮拓他们跟着导游进入塔尔寺之后，女友袁莉就小声嘀咕道：“那个大叔一直在看你啊，姿势好古怪……”

    袁亮拓听了这话转头一看，正好和李典四目相对……

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+299！”

    “不用管他，这人精神有点问题，”袁亮拓简直无力吐槽了，他拉着袁莉等人走快了一些，结果他们一快，李典也快！

    李典也不用非要和袁亮拓面对面，他只需要看着那边的方向就好，所以缀在后面也没什么关系。

    吕树跟在后面一直憋着笑，这误会已经闹大了啊，老铁！

    他倒是对此事乐见其成，巴不得这俩人一直刚下去，仅仅今天一天就成功的获得了两万多的负面情绪值，这要是一路走过去，自己岂不是要点亮整个第二层星云了？！

    强无敌啊！

    当然，吕树也很清楚，这种负面情绪值哪有长赚的道理。不过对于吕树这种会过日子的人，当然是能赚一点是一点了……

    他们跟随着导游参观整个塔尔寺，塔尔寺院依山势建筑，由众多殿宇、经堂、佛塔、僧舍等组成，布局严谨，建筑巍峨，金碧辉煌，气势恢宏。

    “吕树，我们去那边看看，”吕小鱼指着不远处一座金碧辉煌的殿宇说道，吕树举目望去，那座金殿的整个屋顶都仿佛由黄金铺就。

    然而就在此时，当吕树和吕小鱼来到位于整座寺庙正中的大金瓦殿时，吕树一眼望去，这是重檐歇山式金顶，又在檐口上下装饰了镀金云头、滴水莲瓣。飞脊装有宝塔及一对火焰掌。四角设有金刚套兽和铜铃。底层为硫璃砖墙壁，二层是边麻墙藏窗，突出金色梵文宝镜，正面柱廊用藏毯包裹。

    古朴而又沧桑的气息迎面而来，吕树一时恍惚起来，竟仿佛置身于百多年前。

    然而就在他们身处其中的那一刻，身边的转经筒竟然无风自动起来，越转越快。

    而飞檐四角上的套兽竟开始发出嗡嗡的震颤之声，威严而又肃穆。

    此时一位身披红袍的僧人一脸疑惑的从殿内快步走出，他站在殿前的空地上回首望向檐角的套兽，而后看着飞转的转经筒中的兄妹二人一脸凝重。

    殿前的空气凝实如水，双方都没有说话，事实上双方都不太清楚这到底是怎么回事。

    对于不明状况的事情吕树第一反应就是对吕小鱼说道：“你去外面等我！”

    吕小鱼摇摇头：“我不走，我不是累赘。”

    吕小鱼修行是为了什么，不正是为了跟吕树一起并肩战斗吗，不然修行对她来说毫无意义。

    然而僧人已然开口：“不能走！你们必须等仁波切云游回来！”

    吕树挑了挑眉毛，仁波切不就是活佛的意思吗？说实话他对宗教并不是太明白，当初在道元班刚开课的他恶补了一阵子这方面的知识，然而那些浩瀚如海的信息量还是有点让他吃不消，后来索性也就是浅尝辄止，并没有过多的深入探究。

    只是自己和吕小鱼为什么要在这里等对方回来？他们是自由身！

    你说走就可以走，你说留就可以留，凭什么？

    若是对方要强行留下他们，哪怕这塔尔寺里有C级以上的修行者，吕树说不得也要闯出去了！

    然而僧人见吕树凝眉时便感觉自己语气不对，立刻合十道：“我并无恶意，只是今日之事太过蹊跷，所以想等仁波切回来开解。”

    吕树听对方这样说便放松了几分：“我们也不知道是怎么回事，跟团旅游肯定不能留在这里，所以见谅。”

    “建寺以来从未见过这样的情况，说不定二位身上有什么业障缠身所以才导致这种事情发生，若真是这样的话，二位等仁波切回来对你们也是有好处的，”僧人合十解释：“我绝无恶意，而且请二位相信塔尔寺对二位也绝无恶意。”

    吕树摇摇头：“我生活了17年虽然没干过太多好事，但坏事也不算多，做事平心而论我对得起自己的良心，哪里来的业障？既然没有业障也就不需要谁来开解，我也不相信前世今生，告辞。”

    说罢，他牵着吕小鱼的手转身就走，这地方毕竟是对方的主场，若是对方强留的话自己肯定不乐意，但对方并不是那么坚决的话，肯定还是先走为妙。

    虽然他和吕小鱼加起来绝对跟C级有一拼之力，然而他也不清楚，这么大的寺庙里，到底有几个C级啊……

    话说天罗地网都没把这里纳入统治范围必然是有一定原因的，吕树自己没必要闲着没事跟别人大动干戈。

    僧人在身后急道：“二位不用多心，也不一定是业障，万一与我佛有缘呢？”

    “无缘，告辞！”吕树当时就黑着脸了，神特么有缘，自己挺喜欢外面的花花世界呢好吧？

    僧人在后面想要留着两人，但见两人去意坚决，只是张了张嘴却什么都没说出来。

    他疑惑的看着殿前的两排转经筒，竟在对方出殿后缓缓停了下来，就连檐角的套兽也重新安静了下来。

    仿佛一切都从未发生过一般。

    他只能得出一个结论，这一切异象确实与兄妹有关，只是到底跟那位哥哥有关，还是跟妹妹有关，僧人也无法确定。

    只能等仁波切云游回来了！

    吕树牵着吕小鱼的手走在归队的路上，吕小鱼好奇的抬头问道：“吕树，他说的业障是什么意思？”

    “简单点说，就是罪恶，”吕树感觉有点莫名其妙：“不过他不是也说了嘛，不一定是业障，咱俩又没干过什么坏事，所以应该是好事。”

    “吕树，你可千万不要出家啊！”吕小鱼停下脚步认认真真的看着吕树说道。

    “神特么出家，我是那种人吗！？”吕树哭笑不得。

    ……

    公众号：会说话的肘星人。今天已发布吕小鱼的Q版头像，明天发吕小树的，之后还有人设之类的东西，没想到一下午就用赞赏众筹出了下一副画的钱，感谢大家支持。

