    小白龙其实就是配合演了一场戏。

    他犯了大错，本该问斩，但观音替他求了情，让他陪着唐僧一起去西天取经，将功折罪。

    但同时，他又是西天取经九九八十一难中的一难。

    这都是提前安排好的。

    所以，小白龙当然要将戏份做足了。

    否则怎么能称为一难？

    要说这孙悟空也是奇了怪，当初在东海龙宫闹的多欢腾？闹的四海龙王都头痛。

    结果，遇上小白龙竟有一种束手无策之感。

    倒也不是说小白龙武力值强过孙悟空，关键是他不与孙悟空正面硬抗，打不过就潜入水中。

    最终，还是观音出面驯服了小白龙，说什么凡马不能历尽千山万水，须得一个龙种才能担此大任。

    就这样，小白马悲催地变成了白龙马，驮着唐僧前往西天取经。

    接下来的取经路，画风就有点变化了……

    唐僧不再成天骑着马，闲来无事竟练起了太极拳。

    孙悟空有事没事捧着一本《水浒传》看的津津有味……

    这本书，自然是陌子鸣送给他打发时间看的。

    不觉间，便来到了“观音禅寺”。

    唐僧一见是观世音菩萨的禅院，更是一脸虔诚入寺朝拜，以表感恩。

    说起来，这座禅寺其实是布局中的一难。

    按照原有的剧情来说，寺中僧人并没有出家人的样子，一个个势利眼，瞧不起唐僧师徒一副寒酸的样子。

    由此，引起了孙悟空的不满。

    之后寺中方丈又大吹特吹，说他快三百岁了，又显摆他有多少多少袈裟。

    孙悟空听不下去了，非要将师父的锦澜袈裟拿出来炫耀一番。

    结果，惹出祸事了。

    方丈起了贪念，为了将袈裟占有己有，竟然暗示寺中僧人将唐僧师徒烧死……

    殊不知，孙悟空这次不按套路来了。

    任由那方丈如何吹嘘，并不搭话，闷头吃喝。

    吃完了，回到房中又一次看起了水浒传。

    一夜无话。

    次日，师徒二人准备启程继续西行。

    走的时候，寺中就一个小沙弥敷衍地将师徒二人送了出来。

    正准备离开，这时，一群衣衫褴褛，面黄肌瘦的百姓结队走了过来。

    “阿弥陀佛~”

    唐僧眼见这些百姓一副贫苦的模样，不由得诵了一句佛号。

    百姓走得近了，其中一个老汉冲着唐僧问道：“请问圣僧可是东土大唐而来，前往西天取经的唐长老？”

    “阿弥陀佛，正是贫僧。”

    唐僧一回答，一众百姓当即纷纷跪下。

    “求唐长老救救我们。”

    “唐长老大发慈悲，救救我们吧。”

    唐僧大吃一惊，急急上前扶起跪在头前的老汉，问道：“这是为何？”

    “长老，事情是这样……”

    老汉正要解释。

    没料，寺中却冲出七八个身强力壮的僧人，一个个凶神恶煞的样子。

    “你们这些个刁民，还不赶紧滚？”

    “再敢到寺里闹事，看怎么收拾你们……”

    眼见这情形，唐僧不由一脸呆痴，他万万没有想到，这些个佛家弟子怎么会对百姓如此蛮横？

    难道，这些百姓刚才说救救他们，就是因为这间禅院？

    唐僧猜对了。

    这些百姓正是为此而来。

    他们为什么会来？

    那是因为，他们得到了一个神秘人的指点……

    这个神秘人不是别人，正是陌子鸣。

    实际上，自打唐僧离开长安之后，陌子鸣便一直暗中跟随。

    毕竟，他想从这次取经大计中捞点好处，总不能躲在仙界闭关修炼吧？

    那还有他什么事？

    所以，他要全程参与。

    既然他是下棋之人，自然不能直接混入取经队伍。

    陌子鸣知道这观音禅院乃是其中一难。

    而且，他是做了充足的功课的。

    经他了解之后，方才明白为何要将此院作为其中的一难。

    简单来说，就是借孙悟空的手除掉此院。

    这间禅院本是供奉观音娘娘的，按理，观音该护着才对。

    为何想着要将之铲除？

    那是因为，这间禅院完全违背了佛家的理念。

    或者说，只是打着佛家的旗号，所做的事与强盗恶霸并没有什么区别。

    就算没有取经这件事，观音娘娘也不会容许此禅院败坏她的声名。

    这寺中的僧人，通过各种种样的方式，侵占了数千亩田地与山林。

    当然，他们是不会亲自动手种田的，而是将田地租给当地百姓收租。

    如若风调雨顺，百姓交了租，勉强还能糊口。

    一旦遇上一点天灾，别说糊口，连交租都不够。

    作为佛家弟子，收租本就已经违背了佛家的慈悲理念。

    结果寺中僧人更是错上加错，竟与地主恶霸一般强行上门收租。

    交不起租就强行牵走对方的家畜，甚至是拆房，打人……

    附近的百姓可谓是活在水深火热之中，而僧中僧人却一个个吃得肥头大耳。

    特别是那方丈金池长老，光是丝质的袈裟他自己都说不清到底有多少件……大多数连穿都没时间穿。

    可是百姓，却大多衣不蔽体，食不果腹。

    今年又遇上了蝗灾，庄稼收成减了大半，百姓们苦苦哀求，要求免租。

    因为他们连自家都没粮食吃，哪有余粮交租？

    结果寺中僧人不肯，还限定了期限，完全不顾百姓的死活。

    陌子鸣得知了这一切之后，便化作一个游方道人，说东土大唐来了一个圣僧叫唐三藏，目前正好在观音禅院。

    并让百姓前去求唐僧，说唐僧一定会救他们于水深火热。

    于是，这些百姓一大早便赶了过来。

    陌子鸣这么做，可不是拆观音娘娘的台，反倒是帮着促成取经之事。

    去西天取经，为何要经历九九八十一难？

    一来，这是一种因果劫数，不历劫如何能成佛？

    二来，也是要彰显真经的珍贵。

    要是当天飞去西天，当天又取了经飞回来，怎么能够体现出真经的价值？

    如今，因为孙悟空的个性有所转变，没有去炫耀袈裟，以至于避开了“夜被火烧”以及“失却袈裟”两难。

    说起来，这也是因陌子鸣而起。

    如果不是他与孙悟空论道讲禅，孙悟空的个性就不会改变，一切就会按原剧情走。

    既有因，便有果。

    所以陌子鸣就得接上这个果。

    虽然过程变了，但结果是一样的，不会影响大局。

    “喝~”

    眼见寺中僧人一脸凶相，孙悟空不由露出一副更凶的样子。

    如此一来，倒也吓了那些僧人一跳。

    毕竟孙悟空本就不是人，那龇牙咧嘴的样子的确有点吓人。

    于是，领头的僧人倒也没有动手，只是冲着百姓又威胁了几句，然后带着人返回寺庙，还将庙门给关上了。

    反正，他们也不在乎有没有香客，寺里肥的流油，还在乎那点香火钱？

    经过一众百姓纷纷控诉，唐僧听了也很生气。

    孙悟空更是大怒，当即就要挥舞着金箍棒砸庙门。

    “悟空，先不要冲动……”

    唐僧及时喝止了一句。

    他到现在还是有点不太敢相信观音禅院的僧人会是如此行径。

    所以，他决定亲自去验证一番。

    于是乎，唐僧劝慰了一众百姓一番，说他一定会查明此事，给大家一个交待。

    唐僧没有跟随一众百姓，而是带着孙悟空独自去禅院四周暗访。

    这一看，还真的是触目惊心……

    师徒二人来到了距离禅院几里开外的一个小村庄。

    一进村，便发现村子里死气沉沉。

    附近有一对夫妇模样的村民带着一个孩子正在做饭。

    不过，他们做饭的方式很特别。

    并不在屋子里，而是在外面搭了个简易的灶台，上面安着一口破烂的锅。

    “悟空，你先不要过去，以免吓到村民。”

    唐僧吩咐了孙悟空一声，便下意识走了过去。

    结果走近后方才发现锅里煮的全都是草根、烂菜叶，甚至还有树叶。

    这一路上，唐僧走到哪里，百姓大多都很热情，恭敬，口呼长老或是法师什么的。

    但这一家三口却完全无视了唐僧，甚至还有一股仇视的意味。

    “阿弥陀佛，请问施主，你们这是煮的什么？”

    唐僧心想，该不会是煮来喂牲口的吧？

    结果对方却冷冷道：“当然是煮来吃的，难不成煮来倒掉？”

    唐僧被噎的说不出话。

    “爹，我饿了……”

    几岁的孩子看着锅里的热气，一个劲地咽口水。

    “嗯，爹先给你盛一碗。”

    男人叹了口气，取了个破碗盛了一碗递给孩子：“小心喝，烫。”

    这时，孙悟空忍不住走了过来。

    “妖怪……”

    孩子吓得手一抖，碗里的汤全部洒在地上。

    夫妻二人也吓了一大跳……

    “三位施主莫怕，他是贫僧的徒弟孙悟空，不是什么妖怪。

    贫僧自东土大唐而来，前往……”

    没等唐僧说完，对方一脸讶然道：“原来你就是唐长老？”

    “正是贫僧。”

    “唐长老莫怪，我们之前以为你是观音禅院的僧人……”

    “这到底是怎么回事？你们为什么在外面做饭？又为什么吃这些？”

    一提这事，妇人不由得抽泣起来，并抬手指了指右侧：“唐长老，你自己看，那房子还能住人么？”

    唐僧顺着指向一看，不由皱了皱眉。

    那是三间茅屋，但现在却已经没有了顶，还有一面墙也被砸了个大洞，屋子里一片狼藉，像废墟一般。

    孙悟空急急问：“难道是那禅院的人干的？”

    “不是他们还能是谁？”

    男人一脸气愤道。

    “今年咱们这一带遭遇了蝗灾，庄稼被糟蹋得不成样，有些人家甚至颗粒无收。

    我们连自家的粮食都管不够，哪里还有余粮交租？

    可是那些僧人却无比蛮横，跑到村子里来将村民的家畜都给抓走了，说是抵一部份租子。

    我心里不服，便上前理论，结果他们竟然蛮横地拆了我家的房……”

    “呜呜呜，当家的，这日子可怎么活啊……”

    妇人悲从心来，哭得上气不接下气。

    唐僧不由微闭双眼，诵了一声佛号：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    孙悟空更是气得圆瞪双眼，怒声道：“师父，他们哪里还像是个出家人？看俺老孙去将他们打死……”

    “悟空先不要冲动，待问清楚再说……”

    “不仅仅是咱们家，这全村的百姓，哪一家没受过他们的欺负？”

    不久后，村里的百姓得知唐僧的来历后，一个个涌了出来，争相控诉。

    一桩桩，一件件，简直是触目惊心。

    除了巧取豪夺之外，还经常以织布为由逼着一些妇人去寺中……

    村民要是敢不从，迎来的便是毒打，甚至还出过好几条人命。

    不久后，唐僧心事重重离开了小村。

    接下来又到了另一个村子……一问，情况都差不多。

    看样子，这一带已经完全被禅院控制，成了土皇帝一般的存在。

    这次，别说孙悟空，唐僧也不能忍了。

    于是乎，师徒二人又回到了观音禅院。

    一开始寺中僧人不承认，反倒说是唐僧受了村民的蒙蔽。

    结果，唐僧一件件，一桩桩将村民所道的事实一一讲了出来。

    僧中僧人恼羞成怒，竟一涌而上……

    唐僧自然不能束手就擒，竟然动起手来。

    毕竟，他现在可不是文文弱弱的唐僧了，而是练过太极拳的唐僧。

    只不过，修炼的日子尚短，架不住对方人多，脸上挨了几拳。

    孙悟空一怒之下，大开杀戒……

    最后还一把火将禅院给烧了。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    唐僧站在山门外，眼看着冲天的大火，滚滚的浓烟，不由闭目诵了一声佛号。

    他的心情相当复杂，不知自己这么做是错是对。

    突然间，天空中一道黑影从空中掠下。

    原来，这附近还有个黑风山，山里有只黑熊精。

    这黑熊精与金池长老竟然还常在一起谈经论道。眼见禅院失火，便跑过来看一看。

    结果一见是唐僧师徒二人纵的火，一怒之下，一股妖风将唐僧卷走。

    “悟空救我~”

    唐僧大吼一声。

    孙悟空一直在关注火势，一不留神师父竟然给妖怪卷走了，当下里怒骂一声追了上去……

    等到孙悟空一离开，陌子鸣便亮出了身形，看着冲天的大火叹了一声。

    随之，心念一动，瞬间便飞到半空中。

    “参见观音大士。”

    半空中，观音立于莲台之上，一脸复杂地看着陌子鸣。

    “真君不必多礼……”

    “大士，我这么做全都是一片好意，可不是故意与大士作对。

    这间禅院可谓是作恶多端，严重抹黑大士的慈悲之名。”

    “行了，你不用解释了，本座心里有数。

    说起来，这间禅院也早就该清理了……”

    “嘿嘿，所以，我这不就暗中助了一把力么？”

    陌子鸣笑了回了一句。

    “好了，本座还要去收那黑熊精，就此别过。”

    ……

