    “多谢先生，多谢仙子。”

    族长吴问尘放下了自己的身份，跪倒在地，落泪道。

    “谢先生和仙子的大恩大德。”

    金岭谷的所有人都跪下了，发自肺腑的表达谢意。

    顾恒生和李秋柔相视一眼，运行玄气将众人服起，淡然笑道：“无需如此，都起来吧！”

    一饮一啄，早有注定。

    当初金岭谷庇护了李秋柔等人的安全，顾恒生自然不会违背诺言。

    从今往后，顾恒生不在欠金岭谷的承诺了，算是完成了一个心愿吧。

    “外面的世界没有你们想象的那么美好，极为的残酷，希望你们可以好好的生活下去。”

    顾恒生警告了一句，尤其是金岭谷的晚辈。

    对于金岭谷的每个人来说，甚是向往外面的世界。

    老一辈就算没有太多的阅历，但总归会沉稳一些。

    而年轻一辈就不一定了，很容被大世的残酷吞得骨头都不剩。

    “我奉劝金岭谷一句，虽然审判印记已经解除，但是金岭谷和这个世界脱节太久了，需要慢慢去适应，切莫操之过急，以免酿成大祸。”

    顾恒生再次说道。

    “谨记先生教诲。”

    金岭谷众人虚心受教。

    话已至此，顾恒生对金岭谷算得上仁至义尽了。

    至于金岭谷的未来怎样，那就是看金岭谷自己的造化了。

    此事已了，顾恒生和李秋柔没必要在逗留了，打算直接离开。

    “先生，你要走了吗？”

    此时，少族长洛含烟终于忍不住开口了。

    下意识间，洛含烟看了一眼李秋柔，眼神怯弱，很是害怕。

    李秋柔深深的看了一眼顾恒生，轻语道：“我到外面等着你。”

    同为女人，李秋柔又怎会看不出洛含烟对顾恒生的感情呢？

    李秋柔要是待在此地，那么洛含烟肯定会有所束缚，有些话不好靠口。

    所以，李秋柔心如明镜，大度的先到金岭谷之外等着顾恒生。

    “你还有什么事情吗？”

    当初洛含烟是一个命运都无法自己掌控的侍女，摇身一变成为了金岭谷的少族长，让顾恒生微微惊讶。

    “先生，含烟以后还能够在看到你吗？”

    洛含烟小声的问道，似乎很害怕以后再也看不到顾恒生了。

    “咱们算得上朋友，以后当然还有见面的机会。”

    顾恒生风度翩翩，出尘似仙。

    听到这个答案，洛含烟笑了。

    她的要求不高，只求能够再看到顾恒生就够了：“多谢先生的恩德，含烟无以为报。

    往后要是先生有需要含烟的地方，尽管吩咐。”

    “好。”

    顾恒生沉吟了很久，点头答应了。

    要是不答应的话，顾恒生担心洛含烟的心念不通达，对以后的修行会有很大的影响。

    “先生，谢谢你。”

    洛含烟有无数的话想要和顾恒生说，可话到了嘴边，怎么也说不出口了。

    千言万语，全都化成了一句“谢谢”。

    “以你的天资，未来肯定会走的很远，也会碰上你的真命天子。”

    顾恒生缓缓说道。

    洛含烟含笑不语，对着顾恒生欠身行礼。

    顾恒生扫视了一眼众人，白衣翩翩，负手而离。

    等到顾恒生的身影彻底没入到了云海之中时，洛含烟才在心中自言自语着：“最美好的年纪遇见了你，心中怎会还容得下他人呢？”

    洛含烟如今拥有的一切，可以说都是顾恒生赐予的。

    每当洛含烟遇到了困难，她的眼前便会浮现出顾恒生的影子。

    近千载的思念，顾恒生的身影早已深深的扎根在了洛含烟的心底，挥之不去。

    “烟儿，还是断了这个念想吧！先生乃是天一般的人物，我等望之莫及。”

    这些年以来，族长悉心教导洛含烟，早就将洛含烟当成了亲生女儿，很是心疼。

    “如先生这样的人，天底下估计也就只有刚刚的仙子能够配得上了。”

    洛含烟从未奢想过什么，她只要能够看到顾恒生，便心满意足了。

    刚才李秋柔翻掌间灭了紫色神雷，震惊了整个金岭谷。

    他们没有想到跟在顾恒生旁边的女子，居然会是这么一尊可怕的存在。

    走出了金岭谷，顾恒生就看到了李秋柔。

    “柔儿，我们走吧！”

    顾恒生上前牵住了李秋柔的玉手。

    “你们聊了什么？”

    李秋柔询问道，紧了紧顾恒生的手。

    “你不是一直在听着吗？

    还需要我在复述一遍吗？”

    顾恒生反问道。

    “你怎么知道？

    你能够察觉到我的神念？”

    李秋柔眉头一皱，她乃是极境强者，同境界强者都难以发现她的神念，怎会不惊呢？

    难道说顾恒生的实力已经到了这种不可想象的地步了？

    “没有，我猜的。”

    顾恒生轻轻一笑。

    “你敢诈我。”

    李秋柔眉头一蹙，微微鼓着腮帮子，煞是可爱。

    “用得着偷听嘛，我有那么不靠谱吗？”

    顾恒生拉着李秋柔一边走着，一边说着悄悄话。

    “处处留情，你认为自己靠谱吗？”

    李秋柔轻哼一声，表达自己的不满。

    “哈哈哈……”李秋柔现在的模样十分可爱，让顾恒生不禁捏了捏她的粉嫩面颊。

    李秋柔的心里其实没有生气，故意做出来这般样子而已。

    见顾恒生笑了，李秋柔狠狠地掐了一下顾恒生的腰，失笑摇头，嗔怒相视。

    金岭谷一事结束以后，顾恒生准备找个地方闭关。

    这一闭关将感知不到岁月的流逝，何时能够出关，顾恒生自己也不知道。

    顾恒生早就和李秋柔说过此事，让李秋柔自己好好修行，莫要将时间浪费在自己身上。

    李秋柔原本还想守在顾恒生的身边，为顾恒生护道。

    不过，在顾恒生的再三劝阻下，李秋柔只好收起了护道的心思。

    闭关之前，顾恒生和李秋柔又依偎了很久。

    一年后，顾恒生安排好了一切，准备闭关。

    “柔儿，此去闭关，少则百年，长则千年。”

    只要将体内的帝息紫云和一清灵液炼化完毕，顾恒生必将真正站在大世之巅，清算一切的因果恩怨。

    “你放心，有我在不会出什么事情的。”

    李秋柔整理了一下顾恒生的衣衫，依依不舍。

    两人最后拥抱了一下，目光对视了许久，终是分别了。

    

