    第25章 被请？古月娜登场！

    于此同时，孙天正被一个人揪着后衣领，在森林中穿梭着。

    要不是感觉到了拎他后衣领的人没有敌意和杀意。就算是死也要进行反抗。

    “敢问阁下是何人？”孙天试探着问道。

    但是揪他后脖领的人，高冷极了，一言不发。只管向着星斗大森林的内围急行而去。

    他只能去环顾四周的森林，只见周围的魂兽。不管是万年的魂兽，还是千年的魂兽，其其疯狂的逃窜着。就像是再躲避什么恐怖的存在。

    孙天也意识到抓他的人，是个一绝世强者，至少是是封号斗罗级别的强者。

    ……

    孙天被带到了一片湖岸前，只见湖面波光粼粼；周围的树木郁郁葱葱，美丽极了。

    孙天立刻明白了，他被带到了星斗大森林的核心-生命之湖。

    这时孙天也被放了下来，他才有机会看看这个高冷的强者。

    只见一个留着紫黑色的长发，俏脸妖艳而美。暴露的衣甲凸显出他那前凸后翘的身材的美人站在他面前。

    也可能是鲲鹏始龙武魂的缘故，孙天感觉这个不可多得的美人，身上带有一种龙族的气息。

    就是这种龙族气息，让他知道了眼前这个女人，不是别人正是去寻找他的紫姬。

    这时，一道绿色的身影从紫姬来的方向窜出，停到了紫姬身边。

    来的这个人也不是别人，正是和紫姬一起寻找孙天的碧姬。

    只见一个一头碧绿色的长发，俏脸成熟而俏丽。一身绿白相间的宫装长裙，将碧姬那身前的滚圆和翘臀紧紧包裹起来。

    只见碧姬笑意盈盈道：“小弟弟，我们请你来，是因为我们的主上想要见你。”

    “请？头一次知道这个字是这个意思。”孙天便说，边做一个拎东西的动作。

    “那个，小弟弟。我是因为找到你太兴奋了。”紫姬妖艳的俏脸红晕的解释道。

    其实也是，她和碧姬已经找了孙天近一年了。星斗大森林周围的城市都找了一个遍。

    这次她们刚刚找完星斗大森林周围最后的一个城镇。想要回到生命之湖去汇报一下情况。

    结果刚刚走进星斗大森林就发现了孙天……

    就在这时，森林中走出了四个男人的身影。

    一个一头黑发中掺杂着金发，四十多岁的面容，身形高大。这人正是八十多万年的金眼黑龙王：帝天

    身边一个近两米半的满身肌肉的壮汉。这个壮汉正是四十六万年的暗金恐爪熊族长：熊君

    一个浑身墨绿色，并附着树皮的阴翳面容的人。此人乃是五十一万年的万妖王。

    还有一个浑身赤金色，肩扛着两个犬头的肩头，连头发都是赤金色的中年男人。此人乃是二十八万年的三头赤魔犬族长：赤王

    只见这四道模样怪异的人来到了孙天身周，上下打量着这个主上寻找近一年的人。

    四个人给出了一致判断：人类！

    就在众人好奇不解时，生命之湖有了动静。

    只见平静的湖水荡起了涟漪，一道银白色身影窜出。落在地面上。

    来者不是别人，正是魂兽共主，银龙王古月娜。

    只见古月娜莲步轻移的来到孙天面前，细细打量这个好看的不像话的小男孩。

    用那磁性沙哑的御姐音道：“你是人类？”

    孙天被问的一头雾水，看了看自己全身，看向古月娜反问道：“我难道不像人？”

    古月娜：……

    其他人：……

    “你是人类，为什么你身上却有龙族的气息？”

    “龙族？”孙天也是有些蒙。他细细一想，原身肯定是是人。他就更不用说了。

    突然，他大脑灵光一闪，武魂，对，武魂！

    他有一个武魂不正是拥有祖龙血脉的鲲鹏始龙武魂吗？

    “那个，仙女姐姐，我好像知道了我为什么有龙族的气息了。”孙天道。

    “仙女姐姐，小弟弟嘴真甜。那你快说说。”古月娜微笑着道。

    “是我的武魂。”

    “武魂？”

    “对，我的武魂是一只龙。”

    “龙！”古月娜惊呼道。要知道她当初感受到的龙族气息，感受出那是比龙神血脉还要强大的气息。但是现在发现这居然是一个小孩的武魂。这怎能不让其惊讶。

    古月娜声音有些发颤道：“能不能让我看看你的武魂。”

    “好的，仙女姐姐。”孙天道。

    说着将体内的鲲鹏始龙武魂唤出，一只背长一双巨大羽翼的乌青色神龙盘旋在孙天身后。

    孙天也不由自主的发出一声威严的龙吼。

    这一吼不要紧，只见除孙天周围所有人瞬间其其跪下，其中也包括古月娜，额头冒着冷汗。

    ……

    (本章完)

