    他们之前见过靳青捧着一堆金银珠宝显得十分开心的样子，便觉得只要带靳青找到这样的东西，靳青就会开心的送他们去投胎。

    至于皇宫里，毕竟阳气太盛，龙气太重，寻常这些鬼怪，是肯定进不去的。

    可出了皇城，论这身上挂的物什的品质，这儿也算是天下无双了。

    于是，他们便带着靳青找到了这个龙程博。

    靳青好半天才将视线从龙程博的饰品上移到他的脸上：“需要帮忙么？”赚点外快也不错。

    光看这男人将钱挂了一身，靳青也不怕他付不起报酬。

    龙程博此时还很虚弱，见到堵住他们的去路，一脸期待看着他靳青。

    龙程博从嗓子里艰难的挤出了一句话：“请让让。”这姑娘是不是脑子有问题，怎么都不知道害怕。

    而龙程博手下的侍卫们则是握紧了手中的武器，这个忽然出现的女人虽然不知道是敌是友，却让他们感觉到莫名的危险。

    听到龙程博的拒绝，靳青倒也不恼，转而将视线落到了龙程博一行人身后的黑人身上：“你们需要帮忙吗？”反正她的目的很简单，只要有钱赚，干掉谁她都没有心里负担。

    虽然抢劫这两路人会更方便些，但是靳青觉得自己还是一个讲道理的人，万一自己帮完忙后，对方愿意多追加谢礼的话，她就赚大了。

    对对对，当然不能只看眼前，这是几千年打劫经验告诉她的。

    靳青的话让龙程博四人都黑了脸：“...”你要不要倒戈的这么快呢？

    而那群黑衣人在听了靳青的话后，忽然发现靳青有可能是一个脑子不清醒的傻丫头。

    黑衣人们相互递了个眼色，随后立刻兵分两路，一路人继续攻向龙程博，而另一群人则是挥刀向着靳青那边砍了过去：今天的行动他们必须要成功，而这女人既然撞破了他们的行事，那就只能灭口，要怪就怪她自己的命不好吧。

    上峰可是下的死命令，今天的事情，断不能让任何人知晓。

    龙程博几人原本也是被靳青的突然出现惊到，这才没有继续逃跑。

    此时看到冲过来的黑衣人，两个受伤的侍卫赶忙提刀应战，而那个背着龙程博的侍卫则是恨恨的看着靳青：这女人实在是太碍事了，要不是她，自己早就背着主子跑远了。

    龙程博却是神情复杂的看着靳青，在那个不知道是梦还是自己真正经历过的世界中，这个女人可是从没有出现过。

    然而要不是她刚刚那一拦，估计自己早就掉下山崖了吧!

    靳青并不知道龙程博心中的纠结，在黑衣人和龙程博之间衡量权衡了一下，靳青还选择了龙程博：起码龙程博这边没有人想要用刀砍她！而且那些黑衣人可不像是能付得起让靳青心动价钱的样子。

    靳青从不认为自己是一个以德报怨的人，见到有人提刀向着她砍过来，靳青微微一侧身，然后一手抓住对方的手臂用力一捏，只听咔嚓咔嚓两声，那人的手臂断成几节，手上的武器也顺势落在地上。

    还没等对方痛乎出声，靳青就直接抓住对方的脖子，将他的脑袋扭了下来。

    如法炮制的将自己这边的几个黑衣处理干净，靳青转过身，迅速踢倒那些攻击龙程博的黑衣人。

    靳青使得力气十分巧妙，既能暂时阻止黑衣人对龙程博的进攻，又能防止将人弄死使得龙程博一行人脱离险境。

    可以说为了多挣点钱，靳青也是煞费苦心。

    707：每每牵扯到钱，我就发现宿主的智商...直线飙升。

    然后靳青便继续堵住龙程博一行人的去路：“需要帮忙么？”

    靳青刚刚那干净利落的出手，让龙程博有些头皮发麻，这女人有点不对劲啊！

    龙程博的手下也是有些懵，饶是被他们这样的身经百战的侍卫，也都没有见过如此凶残的女人，这怕不是个嗜杀成性的山精妖怪吧。

    而那些黑衣人迅速从地上爬起来，抓紧自己手中的武器，纠结着要怎样攻上来。

    靳青刚刚那几脚，让他们发现自己同靳青之间力道的差别，而那些同伴悲惨的死状也让他们心中哆嗦：他们好像碰到硬茬了。

    但是想到自己的任务，他们只能硬着头皮加快速度攻击龙程博，只要这人死了，他们的任务也就完成了。

    龙程博迅速回过神来，看着靳青快速的点点头：“英雄救我们。”眼前这个女人行为举止虽然出人意料，可杀伤力却是极大，看起来也是似友非敌，横竖现在也已经穷途末路，不如再相信一次命运。

    龙程博觉得不管是自己刚刚的梦，还是现在的形势，应该都是冥冥中老天给他的安排。

    听到龙程博的话，靳青心里瞬间美开了花。

    看着龙成博身上的那些价值连城的玉饰品，靳青直接伸手打算将龙程博拎过来和他谈谈价格。

    只见靳青一个猛冲，那原本背着龙程博的人就觉得背上一轻。

    那种长期负重忽然释放的感觉，让这侍卫脚下一软直接跪坐在地上，目眦欲裂的看着靳青：“你要对我们爷做什么？”

    靳青看着自己空荡荡的手，以及已经飞远的龙程博：“...”老子要说不是故意的，你信么？

    不怪侍卫着急，因为靳青刚刚没有算准龙程博的重量。

    这个朝代的人以衣着的繁复为美，而龙程博的衣料又厚实，让他看起来比实际重了不少。

    靳青没有想到这一点，因此去提龙程博衣领的力气也使得有点大，结果手滑了...

    众人只见龙程博竟从空中画了一个弧线，接着便飞到不远处的大树上。

    龙程博重重的撞到树叉上，只觉得胸口一阵闷痛，然后一口血喷了出去。

    龙程博就觉得眼前一阵阵发黑：好像内伤了...

    707：“...”青爷威武，没毛病，它家主子装B从没有一次成型过。

    见到自家主子挂在树杈上晃了两下，龙程博的三个手下立刻对靳青拔刀相向：这女人果然有问题。

    黑衣人则是迅速跳起来，疯狂的从后方砍杀龙程博的侍卫们。

