

　　    吴倾偷眼看了一下曲志霞，说：“那我给你发的那些短信呢？你能不能删除了啊？我跟你保证，我答应你的事情一定会做到的，你实在没有保留那些短信的必要的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曲志霞笑了起来，说：“我可不相信你的保证，你刚跟我好的时候，也跟我保证的跟花一样，但是这才几天，你却在别的女人面前把我比作是鸡，你的保证顶个屁用啊。你放心我会把短信保管得好好的，直到我这在职博士读完为止。”
　　
　　    吴倾看了看曲志霞，说：“你别太过分啊，该做的我都已经做了，你难道非逼着我跟你翻脸吗？”
　　
　　    曲志霞现在已经将吴倾承认错误的经过都录了下来，手里算是有了强有力的证据，心里也就有了底气，她笑了笑说：“吴倾，你如果有跟我翻脸的胆量，你就不会奔命一样的过来讨好我了。关键是你本身就是一个懦夫，却还不能认清形势，还要跟我耍横，行啊，你要翻脸就翻吧，我等着你。”
　　
　　    吴倾看没有吓住曲志霞，态度又变得软化了下来，说：“志霞，我们俩没必要闹成这个样子的，你相信我，我一定会做到跟你承诺的事情的，你就把那些短信给删除了吧，叫你丈夫他们看到了不好。”
　　
　　    曲志霞过去朝着吴倾的脑袋就是一脚，嘴里骂道：“杂碎，你要硬到底啊，怎么又软了呢？你真让我瞧不起你啊。我看你在讲台上人五人六的，还觉得你是个人物呢，哪知道你连个男人都算不上。赶紧给我滚蛋，别让我看着你心烦。”
　　
　　    吴倾看实在是无法说服曲志霞删除短信了，只好无奈的说：“我走就是了，不过明天在教室里希望你还是对我尊重一点，毕竟我是你的博导，你对我不客气，别人会有看法的。”
　　
　　    曲志霞笑了一下，说：“放心吧，这点礼貌我还是有的，滚蛋吧。”
　　
　　    吴倾就灰溜溜的走了。曲志霞听了一下录音笔内的内容，吴倾来的整个过程都被录了下来，她就放心多了。
　　
　　    不过虽然有了这个东西，曲志霞的心情却并没有好过多少，她明白她跟吴倾的关系算是彻彻底底的变味了。这可跟曲志霞原本的设想是有着很大的差别的，原本她是想在北京跟吴倾过一段美好的学习生活呢，谁知道现在会闹成这个样子。
　　
　　    现在就算是吴倾不敢难为她，她跟吴倾之间的关系也会变得尴尬无比的，还有那个田芝蕾，事情已经闹开，以后相处起来肯定是很别扭的。这些都搞的曲志霞心烦意乱，她回到海川大厦的时候已经过了午夜了，在床上辗转反侧好长时间才迷瞪了过去，从而导致她起床晚了上课要迟到了。
　　
　　    进了教室，吴倾和田芝蕾都已经到了，曲志霞偷眼看了看两人的表情，却发现两人装的就像是根本没发生什么事情一样。心里就松了口气，心说也是现在的人都会装道德君子，这也好起码不用那么尴尬了。
　　
　　    这边傅华进了办公室之后，就拿着资料去了商务部，海川市有一个外资项目需要商务部审批，他联系好人要把材料递上去。从商务部回来，已经是十点钟了，刚坐下，高芸就敲门走了进来。
　　
　　    高芸笑了笑说：“傅华，你在忙什么呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没忙什么，就是刚去了商务部跑了一趟，你知道我们这工作吧，忙的就是这种跑腿的活。坐吧。”
　　
　　    傅华就把高芸让到了沙发那里坐了下来，然后帮高芸倒上了水，笑了笑说：“找我有事啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“我怎么听说你最近跟胡东强打得火热啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“别用打得火热这种词，说得好像我跟胡少在搞同性恋似的。这还不是拜你所赐啊，是你把我拉进这个圈子的。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“行了，别得了便宜还卖乖了，说起来你还应该谢谢我呢，天策集团因此要在海川投资呢，那对来说可算是一笔不少的业绩呢。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“你这话说的，你知道这件事情你给我带来了多大的风险啊？遇到伏击那一次我就不说了，胡少还要买凶花了我的脸，这个便宜给你你要啊？至于天策集团的投资，那是我冒险化解了我跟胡少的冲突才得到，这笔账怎么也算不到你的头上的。”
　　
　　    “诶，傅华，你别这么斤斤计较好不好？”高芸不满的说，“你看你啊，胡少胡少的叫的多亲热啊，想不到你还真是傍上胡家了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别说的这么难听好吗？我可不像你们家还需要跟他联姻什么。”
　　
　　    高芸脸色顿时沉了下来，瞪了傅华一眼说：“喂，你不揭我的疮疤就难受是吧？”
　　
　　    傅华也觉得这话说得有点不对，赶忙陪笑着说：“不好意思啊，顺口就说出来了。其实呢，高芸，胡少这个人本质上还是不错的，除了风流一点之外，没别的毛病。”
　　
　　    高芸看了傅华一眼，说：“对一个女人来说，男人风流就是最大的毛病。你不错啊，居然还帮他说起话来了，看来一个投资项目对你来说还是挺有吸引力的啊，都把你给收买过去了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你们和穹集团什么时间也弄个什么项目收买收买我啊？到时候我也会帮你说好话的。”
　　
　　    高芸笑了，斜睨了傅华一眼，说：“傅华，我很好奇，如果让你说我的好话，你会说些什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你想听我说什么啊？你告诉我我可以当面说给你听。”
　　
　　    高芸笑笑说：“去你的吧，我告诉你算是怎么回事啊？我想要的是你想出来的对我的看法。说出来给我听听，你是怎么看我的。听得悦耳的话，我就赏你个项目。”
　　
　　    傅华看了高芸一眼，心说这女人不会真的是带着项目来的吧？如果是这样子的话，倒是要好好奉承她几句了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那好吧，我就说说我对你的看法吧，首先一点，你是一个美女，很漂亮。”
　　
　　    高芸笑着看着傅华一眼，说：“你认为我很漂亮吗？那我是不是你喜欢的那一类型的啊？”
　　
　　    傅华被噎了一下，他没想到高芸说话会这么直接，他并不想去回应高芸的情意，就笑了笑说：“女人漂亮男人都会喜欢的。”
　　
　　    高芸笑着摇了摇头，说：“你个胆小鬼，你回避我的问题。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，别打岔行吗？先听我说完好不好？”
　　
　　    高芸笑笑说：“行行，你说，我看今天你能不能说的跟花儿一样。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这简单，第二点呢，你很有气质，大家风范，像一朵盛开的牡丹。有花了吧？”
　　
　　    高芸笑了起来，说：“滚一边去，我怎么觉得这话从你嘴里说出来像是在骂我一样啊？就凭这你还想从我这里哄到项目去啊，门儿都没有。”
　　
　　    傅华看了看高芸，笑了笑说：“你不会真的是带着项目来的吧？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“公司倒真是有项目想要去二三线城市做，你是知道前段时间公司竞标你们海川滩涂地块失败的事情的，这个项目没做成，公司就有了一个投资额度空出来了，就我的意思呢，是想把这额度还投到海川去。”
　　
　　    傅华看了高芸一眼，笑了笑说：“你这么做的意思不会是为了补偿我吧？”
　　
　　    高芸笑着看着傅华，说：“如果我说是，你是不是要拒绝呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“拒绝，我才没那么傻瓜呢，说实话被你无端的搅进你跟胡东强的事情当中去，我可是很受伤，你确实应该补偿我的。”
　　
　　    高芸笑了起来，说：“你可是有够无耻的，明明赚到了还说很受伤。不过呢，你先别急着高兴了，这件事情现在出现了变数。我爸对这笔额度现在有了别的想法了。”
　　
　　    “别的想法，”傅华看了看高芸，说：“别的什么想法啊？”
　　
　　    高芸说：“”你知道嘉江市的市委书记雎心雄吧？
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在风云人物啊，这我怎么不知道，他还曾经做过东海省一个地方的市委书记呢。你把在他身上有了别的想法了，哦，我知道了他不会也有个儿子吧？”
　　
　　    高芸眼睛瞪了起来，嗔道：“滚一边去，你怎么什么都往我的婚姻上扯啊？不会是你心中对我有想法，吃醋了吧？”
　　
　　    傅华就有点受不住了，赶忙笑笑说：“”我错了，这话算我没说。说吧，你爸究竟有什么主意了？
　　
　　    高芸说：“你知道这个雎心雄一直都风头很劲，从地方到中央都在关注他。他新到嘉江市不久，正想做出点成绩给人看，就托了人找到了我爸，想要我爸去嘉江市投资支持一下他。我爸就有点动心了。雎心雄的父亲也是革命前辈，高家现在跟胡家生分了，如果跟雎心雄能够搭上关系，对我们来说也是一件好事。”
　　
　　    傅华看着高芸，笑了笑说：“你想听我对这件事情的意见吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

