    玉玲珑一惊，这里是世俗界，叶辰在此渡劫引来如此大的天地异象，势必会惊动大批因地狱历练提早离开宗门回家探亲的各大势力弟子。

    虽然有她在这里，别说弟子就算是那些天主与院主来了也无所惧，但是如此一来便会让人看出炎龙城的异样。

    玉玲珑一到这里时便发现了炎龙城的不同之处，她一眼便望穿了一切，炎龙城的地下竟然有龙脉之气在不断的汇集。

    想到这里玉玲珑双手快速捏动法诀，一条条法则之痕浮现在虚空中，而后凝聚成一个个古老的字符快速的烙印在虚空里，很快的天上的劫云就不见了，天地又恢复了原来的模样。

    当然，那些劫云并非是真的消失了，而是玉玲珑以大神通的手段演化了一个小世界出来，将世俗界与九天隔离了起来，而此时的叶辰就伸出他演化的小世界中，无尽的神雷劈落了夏利，流在全身下下啪滋啪滋声响。

    叶辰盘坐着，双目闭合，此时的他正在经历血气的凝练与洗炼，肉身不断的变强，宝体更是强大了许多倍，在他的命海空间中，灵力海狂涛汹涌，巨浪滔天，灵力更为的精纯了数倍，经过洗炼之后灵力海的量减少了，质变引发量变，量减少了，但是威力却增加了十倍。

    命海空间也随着他突破到玄藏秘境第四变而扩大了不知多少被，他浑身上下宝体灿灿生辉，旺盛的血气如大河般在体内奔腾，一头黑发无风飞扬，就连发丝上都流转着三色的光芒。

    衣衫完全化为了灰烬，叶辰变得一丝不挂，完全的身躯，古铜色的肌肤，浑身上下每一处都是流线型了，充满了力感与美感，玉玲珑眼神有些迷离，看着叶辰的身体，想到在他身下婉转承欢的画面，脸不自禁的通红如血。

    “轰隆隆！”

    九天之上万重劫云疯狂涌动，撞击在一起发出震天裂地般的响声，无数的雷电之力在穿梭，交织在一起形成了一张巨大的电网。

    “啪嚓！”

    无尽的雷电落了下来，完全将叶辰所淹没，叶辰的眼睛猛地睁开，于此同时他施展出神武化身术，一滴精血自眉心飞出，顷刻间化为另一个叶辰，有血有肉，如同真人，根本就难以却分真身与化身。

    那道化身逆天而上，迎接无尽神雷的洗礼，雷电之力劈击在身上，流转全身，让其看起来完全就像是个电人，只是这些神雷却无法伤害到叶辰一丝一毫，连化身都无法伤害到，更别说他的真身了。

    叶辰头部微微扬起，一头黑发上都全都交织闪烁噼里啪啦声响的电光，他展开双臂迎接神雷的洗礼，将无尽的雷电之力都吸收如体内，于此同时‘逆乱诛天诀’疯狂的运转，他要炼化天罚神雷，要将这些雷电之力炼化为自己的灵力，以此来修炼，好让体内的灵力再次增长，尽快突破到玄藏四变巅峰。

    地狱历练之行危险重重，不单单要面对那些未知的强大妖魔，不死生物等等，还要面对那些在伏尸山脉中接下仇怨的亲传弟子，多一分实力便多一分活命的机会。

    而今突破到玄藏第四变，他非但要引雷电入体强大自身灵力，而且还要让化身也引雷电入体，以此修炼神武化身术，使得化身术有所突破，这只相当于他自身五成实力的化身还是太弱了，顶多也只能与一般的六合四变的人相比。

    “神武化身术？”

    见到叶辰施展的神通，玉玲珑很是吃惊，她想不到叶辰竟然会神武化身术。

    “难道叶大哥早已将神武化身术的修炼与心得打入辰儿的神识中了？”玉玲珑心中自语，但是很快她又摇头，她觉得这不太可能，毕竟她认识叶问天也不是一年两年的事情，对于叶问天的为人与性格非常清楚。

    叶问天心有无敌意志，他强势，他强大，他霸气，他自信。正是如此他对叶辰的要求甚至比自己还要高，所以才苛刻严厉，绝对不会去在叶辰在这个境界就将这种旷世神通传授给叶辰，就算是呀传授至少也是在叶辰已经完全磨练出了一颗战胜一切的无敌之心时才传授给他。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    金属颤音传来，并不刺耳反而还很清脆，玉玲珑看到叶辰的本体内冲出一道道虚影，每一道虚影冲出来便会发出一道金属颤音，像是神剑出鞘一般。

    那一道道虚影自本体冲出之后便射向化身，在顷刻间没入化身之中，随着虚影的没入，玉玲珑能明显的感觉到叶辰的化身在不断的变得强大。

    “他竟然可以这样就修炼‘神武化身术’，仙王体悟性果然冠绝古今无人敌！”

    玉玲珑赞道，她的脸上尽是高兴之色，同时也很惊叹，她没想到叶辰竟然在天劫中领悟了‘神武化身术’的一丝精髓，使得在‘神武化身术’的修炼之上又了很大的进步。

    骤然之间叶辰的眸子睁开了，两束金光洞穿虚空，如同神剑般犀利。

    “神武化身术终于精进了，一年时间停滞不前，想不到而今在天劫中领悟到一丝精髓，使得化身有了本体六成的战斗力！”

    叶辰的本体与化身都沐浴子在雷电之中，如同两尊雷神临世一般，足足近两个时辰之后雷劫才缓缓褪去，而叶辰也将分身收入体内，重新化为一滴精血融入气血之中。

    “玉儿。”

    叶辰迈步来到玉玲珑身边，拉着她的手轻声喊道。

    此刻的叶辰是很温柔的，对玉玲珑从未有过的温柔，虽然只是轻轻一唤，但是那种气氛与感觉玉玲珑还是能清楚的感受到，她觉得叶辰对她与以往的时候不一样了。

    “怎么突然对我这么好？”玉玲珑浅笑道。

    叶辰一愣，摸了摸鼻尖，戏笑道：“但不成是被我欺负上瘾了？”

    “去你的，在我面前总是没个正形。”玉玲珑含羞带怒一笑，伸出如嫩葱般的手指按在叶辰的嘴唇上，那模样诱人极了。

    “呵呵。”叶辰笑了，而后拉着玉玲珑坐了下来，拉过她的纤腰使其靠在自己的肩上，道：“你看到了吧，这是炎龙城，是我建立的王朝，日后我会让他发展为皇朝，说不定有一天会成为真正的不朽皇朝！”

    玉玲珑微微一震，叶辰的声音虽然很平静，但是却给她极大的震撼，不朽皇朝代表什么？自古以来无人由此气魄，建立一个不朽皇朝，就算是历代的圣皇也没有一人能办到的。

    不朽，不朽，万古诸天，九天十地永世不朽，这代表了一个称尊万古诸天的皇朝，真正的君临三千世界。

    “世俗界的皇朝会很快成立，但是要成为不朽皇朝，这太过遥远了，首先你自己必须得足够强大，强大到什么不可阻挡你的脚步，只要到了那一天你能君临万界，才能带着你的皇朝不朽。”玉玲珑说道。

    “是啊，很遥远。”叶辰点头，随即又道：“虽然很遥远，甚至是很虚幻，但它是一个目标，只要一直走下去不是不可能。”

    玉玲珑没有再在这个话题上说什么，这个目标始终天遥远与虚幻了，她看着这片已经滋生了灵气的城池，仿若自语般，道：“想不到花菱月连九天金玉都给你了，这可是她比性命还看中的宝贝，花菱月这个女人到底在想什么？难道她不知道这样做太明显了么？”

    “什么太明显了？”叶辰有些诧异，玉玲珑应该知道些他不知道的东西。

    “没什么，有些事情我也不知道，只是感觉而已。”玉玲珑摇了摇头，而后道：“这九天金玉是可以打造皇极之兵的材料，灵泉福地世代相传，为真宗至宝中的最为珍贵的东西，花菱月将之看得比命还重要，她却给了你，绝不会单单只是看中你的潜力的缘故，这其中应该还有很多复杂的内情。”

    “内情？”叶辰笑了笑，他当然也不相信花菱月只是看中了他的潜力而将此绝世圣材送于自己，这其中绝对有其他的原因，但是他也不觉得花菱月会算计他，因为他根本就没有任何值得花菱月这样的存在去算计的地方，要说利用那就更不可能，他还有没被花菱月利用的价值。

    “当然！”玉玲珑很肯定的点头，而后转头看着叶辰的眼睛，道：“你不相信？”

    “不是不想相信。但我知道花菱月不会对我不利。”

    “你这么相信那个女人？”

    “呃……”叶辰苦笑，他从玉玲珑的话语中感觉到了一丝醋意，这都什么跟什么，这样都能吃醋？

    “女人果真是不可理喻的动物。”叶辰心中苦笑道。

    玉玲珑神色变得有些不善，她看着叶辰似笑非笑的道：“你竟然在心中说我不可理喻！”

    叶辰的冷汗顿时便流了下来，心中的想法竟然被玉玲珑给窥破了，他居然忘记了玉玲珑会窥视人心灵的能力。

