    蚣腹生怕花瓷儿会伤害小蓝凫，身形一闪迅速地上前，正打算攻击花瓷儿，这会儿门外闪进来一个黑影，迎上了蚣腹的掌力。

    蚣腹占着凤言南的身子，表面上看起来只是个不到十岁的孩子，可是他用的武功却是神力，威力也十分的巨大，却没有想到竟然还被那人打得倒退了两步。

    “怪不得朕总觉着有些事情太过巧合，原来是你这个小东西在捣鬼？”进来的人正是东无离，他眸色一暗，伸手就要抓向小蓝凫。

    “不要！”花瓷儿大喊了一声，一下子将小蓝凫护在自己身下，挡在了东无离的面前。

    东无离眸色一暗：“现在你还护着这个孩子？”

    花瓷儿无畏地站在东无离的面前，沉声说道：“如今臣妾只有她，皇上休想伤害她！”

    “可是现在你明明知道她是故意接近你的，你为何还……”东无离眸色一暗。

    “那又如何？起码这段时间，她让臣妾看到了希望！这些日子，是臣妾这三十年最开心的日子！”花瓷儿紧紧地握住东无离的手，“她是除了你之外对臣妾最重要的人，臣妾不会允许你伤害他的！”

    东无离冷冷地瞧了小蓝凫一眼。

    小蓝凫张着大眼睛，无所畏惧地望着他。

    “如今这小东西还不知道是个什么东西，你……”东无离沉声说道。

    “不管她是谁，也不管她的身份，她都是臣妾的小蓝，臣妾的女儿！”花瓷儿沉声说道，“皇上，只要臣妾将她带回到东渡国，就没人再找到她，也算是你给臣妾留下个念想吧！”

    “好，那朕就杀了这个东西！”东无离沉声喊道，猛然冲向蚣腹。

    方才那一击，蚣腹领教了东无离的厉害，不敢硬碰硬，只得大喊道：“蒲牢，你个混蛋赶紧滚出来，这主意是你出的，你出来给老子收拾残局！”

    蒲牢懒洋洋地躺在对面的屋顶上，幽幽地叹口气，望着疾驰而来的人影，淡淡地说道：“根本不需要你我，该来的人来了！”

    东无离眸色一暗，就见凤十三与安易从窗户外冲进来，站在了他的面前。

    东无离打量了一眼凤十三，冷笑道：“看来凤卿尘这个胆小鬼已经躲起来了！”

    安易一愣，东无离难道知道凤卿尘与凤十三的事情？

    “你身上没有龙息，不是朕的对手，朕没有想到这个小东西还真的是东渡国的福星！凤十三，今晚朕就解决你，让那个凤卿尘永远不能出来！”东无离冷声道，朝着凤十三袭来。

    安易有些着急，如今男人是凤十三，不是凤卿尘，真的不是东无离的对手！

    凤十三给了安易一个眼神安慰，拔出了通灵剑。

    一红一黑两个人影纠缠在一起，不过眨眼的功夫，两人就过了上百招，难分难解。

    “娘亲！”小蓝凫抬眸望着安易。

    花瓷儿闻声冷冷地望向安易：“你就是安玲珑？”

    安易沉声说道：“你将小蓝凫放开，她并没有想伤害你！”

    花瓷儿紧紧地抱着小蓝凫：“我也没有想要伤害她，我只要她跟我回东渡国，永远不要回来！”

