    那强哥也直接站起身来，来到陈归林这一桌，在季季身边坐了下来，一脸淫笑的看着季季，口水都快流出来了。

    “美女，今晚有空吗？陪爷睡一觉怎么样？爷给钱！”

    听上去有商有量的，不知道的还以为他在谈买卖呢。

    可不堪入耳的话，实在令人觉得恶心。

    说着，这强哥伸手就搭上了季季的肩膀，另外一只手顺势就摸上了季季的小手，淫笑不止的玩弄着，要多猥琐就有多猥琐。

    其他混混见状如此，当即“哈哈哈哈”大笑起来。

    “强哥！今晚让她欲仙欲死！”

    “强哥，今晚就看你的表演了啊！”

    “想想都觉得爽，强哥真有福气！”

    一时间，一众混混皆是口无遮拦的淫笑起来。

    那强哥听得这话，顿时膨胀无比，拿着酒瓶子就往季季嘴上凑去，“来，陪强哥喝一杯。”

    季季在酒吧工作，陪酒这种事自然不陌生。

    但被人如此胁迫着陪酒，她还是第一次，当然想也不想的就偏头拒绝了。

    “哟，还挺辣的嘛！”

    “不过我喜欢，越辣我越喜欢！”

    强哥顿时兴致勃发。

    “既然不陪我喝酒，那就先帮我舒服舒服。”

    夸张的笑声再度传出，只见他直接拉着季季的小手伸去。

    “来来，让你感受一下！”

    季季急忙挣扎，想要挣脱强哥的手，但她的力气哪能挣脱，好一阵费力也无法挣脱分毫。

    而强哥见她越是挣扎，内心色欲越是旺盛，使劲儿抓着她的手。

    季季一时惶恐不已，急忙端起桌子上的酒瓶，“我喝。”

    她不想给陈归林添麻烦，毕竟今晚陈归林已经帮过她一次了。

    那强哥见状，顿时大笑道，“这才对嘛。”

    “喝完哈，一口全给我干了！”

    季季无奈仰头，正准备一饮而尽之时，一直未曾开腔的陈归林忽的抬手将季季的手摁住了。

    “不准喝。”

    陈归林神色冷漠，面无表情。

    强哥见陈归林一直没说话，原本以为陈归林是个软柿子，今晚肯定被自己捏定了。

    谁知陈归林这时候出言阻止季季喝酒，顿时大怒。

    “你算老几？敢坏老子的好事？”

    “知道强哥混哪条道的吗？不想死的话就滚一边去，真把自己当个东西了？”

    强哥此时色欲大起，就等着灌醉了季季之后带回去好生享受。

    陈归林岂能不知道他意欲何为，闻声只是淡淡道，“对不起，我的确不是个东西，但你也绝对不是东西。”

    一向横行霸道惯了的强哥，哪里听得这种话，闻声顿时勃然大怒。

    “草泥马！还装上了是吧？”

    “来啊，给我打！往死里打！”

    话音落下，隔壁桌子上的一帮混混顿时围了过来，眼看就要对陈归林动手。

    这时，烧烤摊老板急忙冲了过来，劝说道，“强哥，我可是小本买卖，要是打坏了东西，我这生意可就真的没办法做了啊。”

    “我再给你们烤只全羊，您就当这事儿没发生过吧，我求您了。”

    老板当然不希望看到自己的摊位上出现打架事件，那样的话，他明天能不能再出摊还是两说，更别提赚钱了。

    赚不到钱，他的结果只有一个，饿死。

    可他刚刚说完，强哥起身就是一巴掌扇在了他脸上。

    “要你多事？老子要做什么用得着你来说？滚！”

    说完抬脚就踹在老板身上，老板吃痛，当即倒在地上，被一群混混再度猛踢，惨叫不止，滚了出去。

    季季见状如此，顿时大惊，急忙道，“强哥，这件事儿不关他的事，你让他走吧。”锁着，她直接站在了陈归林面前，想要护住陈归林。

    看到这一幕的强哥顿时怒火中烧，心道自己好歹一个帮派的老大，居然在一个狗东西面前这么丟脸，那自己以后还咋混？

    想到这里，强哥顿觉自己受到了平生最大的侮辱，扯着嗓子咬牙切齿的看着季季道，“草！”

    “真以为自己是个值钱货？信不信老子今晚收拾了你？”

    站在周围的一众混混顿时哄然大笑，纷纷露出淫荡的表情。

    而就在这时，陈归林动了。

    只见他毫无预兆的跨过了季季，伸手抓起面前的酒瓶，“哐当”一下干碎在强哥的脑袋上，与刚才他打烧烤摊老板如出一辙。

    强哥吃痛，抱头惨叫，旋即大喊道，“草！打！给我打！给我往死里打！”

    一群混混见老大被打，哪里还需要他呼唤，当即一拥而上，全都扑向陈归林。

    可这帮人怎么可能是陈归林的对手，只见陈归林一拳一个，不到一分钟，全都放倒在地，一片惨叫哀嚎。

    强哥更是被他左一巴掌，右一巴掌，打得鼻青脸肿，第二个杨三贵再度出现，亲妈都不认得了。

    “大哥饶命！”

    “大哥饶命啊，我错了，我再也不敢了，饶命啊！”

    强哥怎么会知道陈归林战斗力如此爆表，被打得心态爆炸，顿时秒怂。

    然而陈归林却是一道凛然目光落在他身上，然后一把将他提起，手掌横切，准确无误的击中了他的四肢。

    强哥发出惨绝人寰的惨叫声，声动四周至少一千米。

    直让在场的其他混混看得心惊肉跳。

    自己老大，居然就这么被废了！

    一时间，一众混混急忙缩在了一团，生怕被陈归林盯上。

    这时，陈归林将强哥扔在地上，冷漠道，“我叫陈归林，就住在前面的饭馆，如果你们还想找麻烦的，尽管来，我随时奉陪！”

    听到这话，一群混混哪敢再做停留，急忙抬起强哥一溜烟儿跑了。

    开张，陈归林这样做，很有可能是为了自己，当即心中一阵感动。

    陈归林直言道，“烧烤摊我已经安排好了，你去当老板就行，有什么问题都可以直接让彪哥去解决，不需要担心其他的。”

    闻声，果如陈雪儿心中所想，当即感动不已的点了点头。

    陈归林见状，又道，“最近我可能不会呆在家里，要是有什么事儿彪哥不能解决的，你让他打电话给我。”

    陈雪儿急忙问到，“你要去哪儿？”

    陈归林道，“有些事情要处理，放心，都是小事。”

    原来，赌王大赛即将到来，今早陈归林收到花意浓发来的消息，让他早做准备。

    他既然答应了花意浓，那自然是不会视而不见的。

    正说则，陈归林的手机响了。

    不过是个未知号码，这让陈归林有点诧异。

    接上一听，手机那头立时传来一道阴冷的笑声，“陈归林，要是男人的话，你就一个人来城北烂尾楼。”

    陈归林正自纳闷，忽然听到那边传来一道急促的呼喊声，季季的声音！

    他脑子瞬间转动，季季被绑架了！

