    “呼呼！呼呼！”

    看着苏白亲密搂着上官清裳，肖庞光的呼吸极粗重。

    他的面容狰狞而扭曲，如同恶鬼一般。

    双眼通红，充斥着疯狂、狰狞的杀意与嫉恨。

    肖庞光，是一个自私到病态的人，他的隐藏性格早就扭曲了。

    而苏白现在的行为，对于肖庞光来说……

    就是普通人看着自己的妻子，在别人的怀抱中，当着他的面出轨。

    而这时，肖庞光又陷入到那种奇特状态中了。

    他那隐藏下来的病态性格冒出来了。

    “呼呼！！”

    鼻息如火，肖庞光双眼通红的看着上官清裳，“贱女人！你竟然敢背叛我！”

    “贱人！我要你死！”

    “我要掐住你的脖子，让你痛苦流涕的求我！”

    “你不是喜欢猛男么，我要找二三十个肌肉男，狠狠的折磨你！”

    “哈哈哈……”

    他朝着上官清裳怒吼，语气、话语都是极为阴毒、残暴！

    说完了，还哈哈大笑起来。

    浑身上下，都充斥着浓郁森冷的凶恶气息。

    “……”

    苏白一挑眉，感觉这人的神志很不正常。

    就跟神志不清的疯子一样。

    也不知道是本来就这样，还是被自己刺激成这样的。

    “……”

    而上官清裳，她终归是女人。

    此时看着肖庞光脸上的疯狂和狠毒时，虽然心中快意无比，但也觉有点发寒。

    从没想到，这肖庞光竟有如此残恶一面。

    不过！

    有道是，弱的怕狠的，狠的怕横的，横的怕不要命的！

    对于上官清裳来说，她的家人抛弃了她。

    她的容貌被毁去。

    每天就是渴望报复肖庞光。

    死对于她来说，无所谓！

    所以，心里寒意迅速消失，只觉快意满胸膛。

    看着肖庞光的目光中，是满满的鄙夷和讽刺。

    好似在看一叶杂草，好似在看一团狗不理的秽物。

    不发一言，伸出了手。

    轻轻的圈住了苏白的腰间，将螓首轻轻枕在苏白胸口处。

    苏白嘴角一挑，配合着伸手，轻轻抚在上官清裳柔软的一头青丝上。

    这举措……

    完全就是烈火浇油！

    “！！！”

    让肖庞光的笑容一卡，僵在了脸上，显得十分诡异。

    少顷……

    “去死啊！”

    从牙缝里挤出声音，肖庞光满面疯狂，朝苏白攻击过来。

    他的智商已经下线。

    有个隐藏职业，也不知道发挥。

    嗯……虽然就算他知道发挥，也没用。

    “！！”

    看着狰狞猛冲过来的肖庞光，上官清裳小小的吓了一跳，抓紧了苏白的衣服。

    “安心，有我。”苏白低头轻声道。

    “嗯！”

    上官清裳默默点头，只觉身心都是暖暖的。

    这种被保护的感觉，已经多久没有出现了……

    说话间，肖庞光已经冲过来了。

    苏白淡淡的看着。

    “！”

    见苏白都不闪，肖庞光眼中涌出喜色，手中的匕首劈向苏白。

    在匕首快要落下时，苏白才轻轻侧踏一步。

    闪过。

    一个被上千手下保护的大少爷而已，又能有多少战斗经验。

    他所攻击过来的招数，对于苏白来说，简直就是小孩打架一般。

    丝毫没有威胁性。

    他自己反倒是因为用力过猛，踉跄前奔了几步。

    “呵……”

    看着他，苏白轻轻一笑。

    牵起上官清裳的一只纤手，又出言刺激，“清裳的手是真好看呢，白皙而纤长。”

    “你这么嫉妒我和清裳接近，但！清裳告诉我，你可是连她的手都没摸过呢。”

    “哈，你这一辈子也摸不到了！”

    “而我，可以轻松的摸一辈子，而且还不止只是手在摸。”

    苏白轻笑着，话里有话。

    上官清裳毕竟不是污女，没有领会苏白话的意思。

    她只是任由苏白摆弄。

    虽然，心里难免害羞和不适应就是了。

    她不明白，肖庞光那可是明白苏白话里的意思！

    想到上官清裳会用她那纤细的手，去为苏白……

    顿时，肖庞光眼中的戾气更多，双眼瞪的极大！

    几乎要瞪裂开来！

    心中的杀机，无比浓郁！

    “啊啊啊！！！”

    他怒吼着，再度朝苏白攻击过来。

    但苏白，又是在他即将攻击是，轻松闪开。

    如同猫戏老鼠一般。

    完全就是在戏耍！

    这次，苏白放下了上官清裳的手。

    然后，他的手在上官清裳的背上游走着，慢慢来到了那纤细的腰间。

    轻轻一抓上官清裳腰间宽大的袍子，衣衫收紧，这便将她那极细的纤腰勾勒出来。

    那弧线柔滑的弧形，延展到臀部时，骤然增大！

    这细与大的映衬，极为勾人！

    即便肖庞光此时怒火满胸，但此时见到，眼中除了怒火，也有了一些贪婪的欲望。

    不过，苏白接下来的话，很快就将他的那些异样眼神冲没，只有暴怒！

    苏白轻笑地道：“这腰是不是很细？清裳的身材是不是很好？”

    “我也见过许多模特，但没那个，能比的上清裳！”

    “这腰，这臀，就是天下最勾人的妖精，也没有！”

    “可惜，你从来没有见过，也一辈子不会见到！”

    杀人诛心。

    苏白一字一句，如同锋利的刀，狠狠切入肖庞光的心中。

    “……”

    上官清裳的脸色有点红，还好被面具遮着。

    苏白的动作其实还是比较规矩的，只是捏了一下手。

    然后在她的衣袍上游走了几下，再抓起了衣袍而已。

    但，这么暧昧的动作，还是让上官清裳顶不住……

    况且，苏白的那几句夸奖，已经让上官清裳有点晕头晕脑了。

    心中除了羞涩，也是有些暗喜。

    而肖庞光……

    多说什么都没用，他只想让苏白死！

    这样，才能一泻他心中的狂暴杀意。

    “死啊啊啊！！！”

    所以，他就再度怒吼，朝苏白攻击了过来。

    而这次，苏白闪开过后，伸脚一勾。

    “噗通！”

    肖庞光被绊倒，狠狠的扑在了地上，砸起不少灰尘。

    “呃啊啊啊……”

    扑倒在地上，肖庞光满心屈辱以及暴怒。

    就跟野兽一般的疯狂嚎叫着，想要起身。

    “噗！”

    而这时，苏白一脚踏下，狠狠的踩在了他的背上。

    重重的，将肖庞光踩回了地上。

    “小膀胱，现在感觉如何？”苏白笑着问。

    肖庞光：“……”

    一时间，他没回话，也没挣扎。

    他的眼神，都呆滞了。

