    “你想要向我们晚霞村购买马匹？”

    丁霞酒醒之后，便带着杨妙真赶往李济的营帐之中。

    “是的，你也知道南方少马，没有多少土地资源建设马场。”

    李济无奈地说道。

    南北气候差异大，南方炎热湿润，有些地方跟全年夏天一样，而北方季节分明气候干燥，马匹不容易生病。

    古代的大型养马场大部分分布在北方，其中幽州、并州和凉州这三个大州拥有着众多产马地。

    幽州突骑兵、并州狼骑和西凉铁骑更是他们的特色兵种，闻名于天下。

    游戏中有不少的商人，将北方的战马销售到南方，只不过他们的价格实在是太黑了，将李济的全部身家掏空都组建不起大规模的骑兵。

    不过通过此次史诗级战役，李济能够认识到来自幽并凉三州的玩家，或许可以借助他们的力量买到战马，没有中间商赚差价。

    不同领主因为所在的州域不一样，发展重心就会不一样。

    就好比李济，身处扬州，这里水路纵横，有不少高山深林，道路崎岖，应当优先发展步兵跟水师。

    而来自幽州的丁霞呢，背靠异族，拥有天然的养马场，在骑兵身上花费的资源肯定比李济的少。

    “将马匹卖给你也不是不行，只不过价格方面嘛……”

    丁霞思考了一下，认为这笔生意可以做。

    “价格不是问题，我向你购买的马匹价格可以是幽州当地的1.2倍。”

    李济忽悠道。

    由于路途遥远，运送马匹的费用是极为昂贵的，所以幽州战马在幽州贩卖的价格比在扬州贩卖的低上不少。

    提高到1.2倍价格，也比李济在商人那里购买便宜不少。

    “1.2倍……那我岂不是贩卖五匹马给你就相当于贩卖了六匹战马？”

    丁霞掰着手指计算。

    你真是个大聪明……

    李济的脸皮抽了抽，总觉得对方的关注点怪怪的。

    “差不多差不多。”

    “看上去你的诚意挺不错的。”

    幽州不少领主靠贩卖马匹给玩家获取发展村庄的钱财，市场上竞争十分激烈。

    而且幽州玩家就这么多，估计很快就会饱和了，开辟新的交易路线才是重中之重。

    “你的价格十分的公道，我答应你了，不知道你想购买多少战马。”

    李济伸出一根手指。

    “十匹战马没问题。”

    李济摇了摇头，坚定地伸着一根手指。

    “难不成是一百匹，虽然有些麻烦，但也不是不行。”

    “不是一百匹，是一千匹。”

    噗！

    丁霞朝着李济的方向喷出了嘴里的酒水。

    “咳咳，抱歉……”

    李济语不惊人死不休，给丁霞吓了一跳。

    一千匹马，可不是一千头猪，每日的粮食消耗可是极大的，居然有领主在前期养得起。

    “你怎么养得起一千匹战马啊？”

    “我自有自己的门路。”

    李济算过了，按照之前所定的策略，待战役结束之后有阚泽主持的龙雀镇会达成升级成为二级镇子的条件。

    受到王猛特性加持，镇子的生产力飞速上升，多养一千骑兵还是够的。

    到时候扫荡山阴县还得靠这一千骑兵呢。

    丁霞挠了挠脸颊，略微尴尬地说道：“一千匹太多了，一时间拿不出来这么多。”

    她的战马并非自然生育的，大部分是在边境附近捕抓野马群，并将依靠村里的驯马人将这群野马驯服成战马的。

    李济狮子大开口，一口气想要一千匹战马，这得让丁霞发动全村人在野外抓一个星期都抓不完啊。

    “这不要紧的，我们签订系统协议，我在你这里预订一千马匹，交付订金，你在有效时间内交易一千匹战马就行了。”

    丁霞点了点头，与李济签订系统合同，成为李济的专业捕马人。

    “你的领地居然升级成为小镇！”

    签订合同的时候，丁霞注意到了对方领地名叫龙雀镇而非龙雀村。

    李济点了点头，没有否认。

    “那升级到小镇有什么新东西吗？”

    “小镇之后拥有四个附庸村庄的名额，可以将NPC或者是玩家的村庄纳入自己的领地范围。”

    李济没有隐瞒，随后说道：“你要不要跟我联盟，到时候被攻破领地的时候可以往我这边逃，我不会亏待你的。”

    “呸呸呸，你家领地才被攻破呢，我领地可有……”

    “杨妙真是吧。”

    李济撇了对方一眼说道。

    “你怎么知道？！”

    丁霞惊呼道。

    “山人自有妙计。”

    “杨妙真虽为勇将，但并不是万能的。幽州的刘虞跟公孙瓒这两大诸侯可不是善茬，更别提在幽州一些扮猪吃老虎的玩家，他们或许会有跟杨妙真实力相当的武将。”

    幽州玩家想要发展成为一等一的诸侯，需要面对汉室刘虞和白马将军公孙瓒，外边还有异族可能趁乱搞事情。

    不像李济，扬州没有多少有能力的本土诸侯，只需要面对其他玩家的竞争。

    丁霞皱起秀眉，开始思考对方的话语。

    就在这时，充当护卫的杨妙真在她耳边言语几句。

    “好，我答应你，我们两人结为联盟。”

    “一言为定。”

    ……

    【华夏区长社战场公告：长社围困已久，皇甫嵩接纳李济的建议，决定以李济为主将，统帅北军五校和三河骑兵，与曹操的援兵联合，于三天后奇袭黄巾军。】

    【华夏区长社战场公告：长社守城中皇甫嵩发现义军之中也有不少能人异士，深感欣慰，希望各位义军统领可派遣军队一起奇袭黄巾军】

    【华夏区长社战场公告：参与奇袭黄巾军的行动需要自行配备战马，派遣的兵种只能为骑兵，本次奇袭活动中获得功勋点翻倍】

    李济是哪个历史人物？

    接到公告的玩家们脑海中纷纷出现这样的一个疑问。

    很显然除了会稽郡的玩家们，其他玩家没有得到确切的答案。

    “阿史，上次我们错失了击杀程远志的机会，此次出征定要斩下波才的头颅立下不世之功！”

    有幽州玩家意气风发地看着自己的幽州突骑。

    身后一个突厥人单膝跪地，操着一口娴熟的汉话，“主公所往，吾锋所向。”

    有并州领主高望天空，长叹道：“如果不是有匈奴人攻打雁门关，我也不会失去收服张辽的机会，一步慢步步慢啊……”

    “李景隆，此战只有我俩人一同参与奇袭，定要让黄巾军好看。”

    跟李济同处于山阴的扬州玩家向身边的将领交代。

    李景隆拍了拍胸膛，自信满满地说道：“主公，若是让我代替着李济统领骑兵，定将黄巾军杀个片甲不留！”

    “善！”

    公告一出，风云突变，汉军卧虎藏龙，有野心的领主纷纷露出爪牙。

    

