 明光蝶族内。

放眼看去，蝶万天，蝶万峰，蝶千裳以及明光蝶一族高层聚集于此，默默望着秦逸尘三人的身影。

关于秦逸尘将要前去的东疆狩猎，明光蝶一族俨然是得到了消息。

望着这无论怎么算，都是自己家人的明光蝶，秦逸尘张了张嘴，拱拳道：“老祖，诸位，这次我们赶赴东疆狩猎，事出有因，若有人问起我们的行踪，就说我们在闭关。”

毕竟他除却历练外，更重要的任务是保护金耀辉，乃至帮其除掉解决对手，再加上诸神之墓引起的怀疑，秦逸尘必须决定低调。

话音刚落，却见蝶天明道：“我会说你们和千裳外出游玩了。”

秦逸尘想了想，还是觉得蝶天明的说辞比较妥当，毕竟闭关虽然不能轻易打搅，可若是真来了犹如神族的大人物盘问，非要见自己一面怎么办？

“有劳老祖。”

说罢，秦逸尘才是望着那道倩影，尽管已是拜过天地，可每每面对前者时，蝶千裳仍不免泛起羞涩。

“要走了？”

“要走了。”

“何时才能回来？”

秦逸尘想了想：“不知道。”

蝶千裳紧抿樱唇：“但，迟早都会回来的，是么？”

秦逸尘眸光坚定：“迟早会回来。”

蝶千裳脸颊泛起抹红晕：“答应了，就不能骗我。”

“不骗你。”

秦逸尘嘴角泛起抹温煦笑意，令蝶千裳心中一暖：“我会努力的，下一次，一定要带上我，我绝对不会再拖累。”

除此之外，还有一众莺莺燕燕，皆是明光蝶族的女子，此刻美眸中泛着不舍：“秦公子，紫云哥哥，保重啊！”

秦逸尘嘴角一抽，看得出来向自己道别只是顺口，重点是……紫云哥哥？

扭头看去，紫云有些尴尬，随即轻咳两声，装出一副严肃：“你们也要好好修行，若下次连我一招都挡不住，别怪我……我……”紫云支吾，他还真想不出什么，秦逸尘在旁看的暗暗瞪眼，你敢再直男点么？

“走了！”

最终，三道流光，冲天而起。

蝶天明一众，默默目送，直至三道身影飞至星空。

俯瞰明光蝶族的领地，秦逸尘嘴角的笑意久久不曾散去，尽管千年很近，尽管他离神境都还有不小距离，但一切，都在慢慢变好，不是么？

按照蝶天明和金耀辉一同商讨的路线，秦逸尘三人接下来的路程，便是辗转在各星域的传送阵。

值得一提的是，刚刚上路几天，却收到了媚无妄的传讯。

媚无妄倒很是热情，而且竟然也询问了要不要一同前去东疆狩猎历练。

秦逸尘询问之下才知道，万花谷也会参与此次历练，其中就有媚无妄一众，想要借此机会寻找成神的机缘。

只是问到秦逸尘有没有兴趣时，后者想了想，干脆以与蝶千裳游玩散心的借口给拒绝了。

毕竟，他此次目的不简单，甚至有可能还要和魔族交手，所以，在没暴露之前，尽量不要让人知道他也赶赴东疆狩猎。

媚无妄有些遗憾，不过并未说什么，随即挂断了传讯。

而第二道传讯，便是金耀辉的询问。

“秦兄，你们已经在来的路上了？”

“好，按照原本路线就行，临近东疆星域的时候，记得告诉我，我族会有两位长老前去与你密会。”

半年光阴，可谓是风尘仆仆，而秦逸尘这一路在星域间飞掠，着实感受到了寰宇的广袤。

甚至期间，他们也曾听闻各处有遗迹神迹之类的事情发生，引得周遭星域蜂拥而至，若不是时间耽搁不起，他都想参与一番。

除此之外，秦逸尘这一路风尘仆仆，也是遇到了不少抱有同样目标，皆是赶往东疆的势力。

俨然，东疆狩猎宝物无数，毕竟那可是说是东蛮与中州厮杀的第一战场，而且历经了两任霸主，吸引力可想而知。

而且，这些赶赴东疆的势力，几乎没有弱者，毕竟弱者在那里，只会沦为炮灰。

除却想要找寻成神机缘的仙道强者外，那些势力比秦逸尘等人还多出了各自背后的靠山带路，气势汹汹，还未到东疆，便感受到了这一次狩猎的规模。

借此机会，秦逸尘打探过，虽然每次东蛮和中州大战过后，都会搜刮一次战场，许多珍贵的战利品都已被瓜分，可对于无数次厮杀的东疆而言，谁都无法确定，还剩下多少机缘。

而且，从红莲口中，秦逸尘听说，每一次东疆大战爆发，都会有诸如蝶天明这样的巨擎大能参与其中，这绝非寻常神境强者！有大能参战，自然就有大能陨落，若是能够得到其传承，别说传承，就算是尸骨，都是一笔巨大的宝藏！不过，宝藏不是那般好拿的，虽然各方势力是去搜刮战场，可并不代表不会相互厮杀竞争。

甚至，保护当前，各方势力的争斗会更为激烈。

终于，数月过后，秦逸尘已经来到了中州的东边，而金耀辉的传讯，也是如约而至。

随意找了处星辰落脚，一处偏僻之地，秦逸尘等待着三头金狮族两位长老的密会。

“不知来的会是哪两位长老？”

但想到金耀辉办事的沉重，想来不会出什么差池。

三头金狮族并未让秦逸尘等太久，很快，便见天际上有两道流光飞掠而来。

尽管秦逸尘知道，来的肯定是两位神境强者，但两道身影飞掠速度却不快，俨然是刻意隐藏了。

两道身影皆穿斗笠，飘于上空，其中一道嘶哑声音：“金狮啸东。”

秦逸尘淡笑道：“潜龙出渊。”

“暗号没错。”

两道身影收起了斗笠，映入秦逸尘眼前的，是两位老者。

准确的说，其中一位，看似有半百，介于中年与老年间的模样。

但即便如此，两道身影一袭金发，在日光之下显得威严十足，尽管无论是出于对秦逸尘的友善，还是为了遮掩身份，两者已经尽量很平和了，但神境强者举手投足间的超然，仍然令秦逸尘心底一颤！ 