

    也是在这一刻，沈婠才明白，为什么当初叶君豪不惜用掉安家的人情，也要护着这个儿子继承家业。

    “姐，你来了啊！”叶茂迎上前，替沈婠拉开椅子，满眼带笑。

    叶臻也从位子上站起来，朝她微微颔首。

    三人坐定，服务员开始上菜。

    沈婠喝了口茶，虽然说不出具体名字，但无论从口感，还是色泽，都绝非凡品。

    “最近过得怎么样？”毕竟帮过他一场，沈婠自然多关心了几分。

    叶茂微顿，旋即漾开一抹笑：“挺好的，多亏六爷关照。”

    不说叶君豪的死，令昔日叶家在商场的竞争对手蠢蠢欲动；就说叶家内部，叶茂那几个不省心的姑姑就够他头疼。

    能突破重围，坚持到现在，固然有权捍霆的关照在其中，但也和叶茂自身的成长、成熟密不可分。

    再看叶臻，一袭白裙换做西装，褪去不谙世事的天真单蠢和圣母光环，仿佛一夜之间长大。

    不说能在事业上帮到叶茂什么，至少不会再扯他后腿。

    叶君豪死后，外界都在疯传叶氏豪门不出二十年便会走向陨落，包括媒体杂志都是一味唱衰。

    可沈婠却觉得，只要有这两姐弟在，叶家三十年内稳坐港岛豪门龙头之位是没问题的。

    菜上齐，叶茂周全地询问沈婠：“要不要喝点红酒？”

    “不用。”

    他便不再勉强，朝一旁服务员示意，后者上前，手脚麻利地将红酒撤下。

    美食当前，沈婠也不打算客气。

    对于吃，她一向认真，近乎虔诚。

    叶家姐弟对视一眼，好像也胃口大开。

    这不是他们第一次来空中餐厅，却是第一次把盘中食物吃干净。

    好在这里的食物在精不在多，吃了个六七分饱，还不至于撑到。

    叶臻招来服务员：“这些撤走，上甜品吧。”

    “是。”

    等吃完甜品，沈婠放下勺子。

    嗯……她饱了。

    叶家姐弟也紧跟着放下，叶茂另一只手在桌下紧攥住文件一角，三番几次，似在犹豫要不要拿到台面上。

    目光因而泄露了几分纠结与焦躁，却被沈婠尽数看在眼里。

    “之前在电话里不是说还有一些洋葱视频的资料要给我？”

    叶茂这才将东西拿出来，递过去：“在我这里。”

    一个文件袋。

    沈婠原本不打算当场拆开，可方才叶茂的表现令她疑窦丛生，想想还是拆了。

    “合同？”沈婠挑眉。

    再看甲乙双方，分别是光印传媒和洋葱视频。

    具体内容大致如下：

    洋葱视频提供内容，光印传媒通过其自身渠道，以及在国外传媒界的影响力，进行推广。

    后续获利将按照六比四的规格，结算给洋葱视频百分之四十的收入，合作期限为三年。

    而如今，是第二年了。

    洋葱视频的原创内容在登陆海外视频网站后出乎意料大火，光印传媒赚得盆满钵满，可洋葱视频迄今为止，却没有收到对方任何回款。

    早前，股份还没送给沈婠的时候，这家网站由叶君豪亲自遥控，聘请职业经理人进行运营，即刚被抓走的程亮。

    光印欠下的这笔钱，早前也没少令叶君豪头疼，如今轮到沈婠接手这个烂摊子。

    叶茂：“爸在世的时候，本来想约光印那边彻彻底底谈一次，可是病来如山倒，他还没来得及付诸实践，便已卧病在床。

    回款的事便一拖再拖，直到现在还悬而未决。

    “谢谢，这件事我会想办法处理。”如果叶茂不说，那沈婠估计要很长一段时间才会知道公司还存在这样一笔烂账。

    而时间拖得越久，事情就越不利于解决。

    夜长梦多，不是没有道理。

    叶茂：“应该的，如果需要帮忙，尽管开口。”

    沈婠点头：“刚好我这里有件事可能要麻烦你了。”

    叶茂忽地挺直身板，严阵以待，“姐，你说。”看得出来，他是真心想要为沈婠做点什么。

    “查一下这个光印传媒的资料，还有负责人信息。”

    “没问题！”

    第二天一早，调查结果就发到沈婠的私人邮箱。

    她点开文档，开始迅速浏览。

    半小时后，她洗漱化妆。

    又过了一刻钟，光鲜亮丽地出门，打了辆出租，直奔光印传媒总部。

    ……

    “抱歉小姐，你没有预约，不能上十三楼。”

    “我是光印合作方洋葱视频的代表，今天有重要的事情找你们总裁沟通。麻烦你再打一个电话问问。”

    前台小姐目露犹豫，但表情却有所意动。

    原来是合作方……

    “行，那我再打过去问问吧。”

    五分钟后。

    “小姐，您可以上去了。十三楼会议室，出了电梯左拐走到头就行。”

    沈婠颔首道谢，而后大步流星走向电梯，还是晚了一步。

    她只好站在原地等下一趟。

    女人身材高挑，站定大厅之内，犹如一朵亭亭玉立的娇花，瘦削的背影仿佛风一吹就倒，却别有一股清韵雅致——

    纤细，孱弱，楚楚动人。

    殊不知，这样的她已经成为别人眼中一道靓丽的风景。

    光印传媒独占一幢写字楼，每个楼层设计成圆弧形，将大厅围做一圈，有点筒子楼的感觉，只不过多了几分后现代气息，在细节上更注重质感。

    每个从弧形廊间走过的员工，都可以扒着栏杆，低头看到大厅的情况，只不过十三楼高了些，用肉眼很难看清。

    男人拿下面前的望远镜，唇畔浮现出一抹诡谲的微笑，没想到宁城一别，竟然会在港岛再见……

    有趣！

    沈婠冷不防察觉一丝被窥探的感觉，四下张望，却并无异样。

    等她再次感知的时候，窥伺的目光却瞬间消失，好像从来不曾出现过，一切都是她的错觉而已。

    叮！

    电梯到了。

    只有她一个人，畅通无阻直达十三楼。

    “请问，是洋葱视频的沈小姐吗？我是严总的秘书。”

    “嗯。”

    “请跟我来。”

    秘书带着她穿过弧形的走廊，从栏杆往下看，不仅能够一观其他楼层员工的动态，还能将大厅的情况尽收眼底。

    这种感觉就像那句诗——

    会当凌绝顶，一览众山小。

    能把办公楼修成这样，想来这位严总也不是个会按牌理出牌的人。

    沈婠心下微凛，暗自警惕。

    很快，两人停在一扇木门前，秘书退开：“严总已经在里面等您，请进——”

    沈婠推门而入。

    巨大的办公室堪比五星级酒店的豪华套间，博古架上摆放着古董珍藏，书架上满满都是各类书籍，一张巨大的办公桌横亘中间，定制款式，有种独特的霸道与狂野。

    从装修，到陈设，处处都透着强烈的个人风格。

    足见，办公室的主人有多么自我。

    男人站在落地窗前，背景修长，宽肩窄臀，听闻脚步声，这才缓缓转过来，露出一张英俊阳刚的脸。

    “严总，我是洋葱视频的负责人沈婠。”声音平静，表情如常，没有一丝一毫被男色所俘的迹象。

    严谨眸中划过一丝兴味，转瞬即逝。

    “洋葱视频？”他缓缓开口，“我怎么记得那是叶家的产业？可你姓沈……”

    原来她叫沈wan。

    只是不知道wan是那个wan。

    月儿弯弯？

    “那是以前，现在洋葱视频姓沈。”顿了顿，女人莞尔，补充道：“我的。”

    “你今天来是？”

    “严总记性不太好啊？”她似笑非笑，开口就捋虎须。

    这可不是什么好话……

    男人却并未动怒，如果秘书在场，一定会惊掉下巴，毕竟这位的脾气可不是一般的暴。

    看似温润公子，实则相当不好伺候。

    “那么就请沈小姐提示一番，也好让我能够回想起来。”

    

    