        “我非常喜欢中国功夫，布鲁斯李、杰克陈在美国都很有名，不过有些人却说，布鲁斯李完全是名不副实，放在现在的MMA里，他顶不过一回合就会被打趴下，我想问一下，中国功夫是不是假的？”

    罗斯笑眯眯的看着江浩，他想看江浩如何回答。

    江浩脸色沉静，顿了一下说道：“中国有真功夫，只是一般人接触不到，不能说你没见过，就否定他不行，那是很无知的一种表现。”

    罗斯笑了，笑的很开心，“江浩先生这样说，是不是代表您有真正的功夫呢，那能不能给我们演示一下？对了，之前节目组还特意准备了一个陪练。”

    说着看向台下的观众席。

    观众席前排，一个壮汉慢慢站起来，轻轻拉开自己的衣服拉链，露出一身粗壮的肌肉，这家伙身高足有一米九，壮的就像一头牛，一步步从观众席走到台下，站在那里，眼睛有些挑衅的看着江浩。

    周欣妍微微皱眉，心里却是更气，她现在完全明白了，这个罗斯绝对没安好心，现在怎么办，江浩不答应和他打，回头这些人肯定报道中国功夫是垃圾，跟他打，江浩一个百亿富翁和一个拳手打架，本身就很跌份。

    而且眼前这个家伙这么强壮，江浩未必是他对手，如果被打伤了怎么办。

    “罗斯先生，我们来参加访谈，是交流新科技和未来科技发展，而不是参加MMA比赛，您安排这样的环节是什么意思。”周欣妍沉声道。

    罗斯笑着摊摊手，“杰克陈、李连杰参加美国脱口秀节目，都有演示过中国功夫，当然，如果江浩先生不愿意演示，那就算了。”说着看向江浩，眼中明显带着几分戏谑。

    就在这时，台下有观众开始起哄，“我们要看中国功夫，中国功夫！”

    “中国富豪先生，托德很弱的，请打倒他。”

    托德就是站在台下那个白人壮汉的名字。

    江浩脸上始终保持平静，看看主持人罗斯，又看看站在台下秀肌肉一脸冷酷的拳手托德，再看看台下不停起哄的美国观众，江浩心里有些冷笑。

    现在M国，把种花家当做最大敌人，处处刁难，甚至做出很多下作的行为，江浩这种国内富豪，坑你没商量，这事不是没有先例，东子同志就被弄得灰头土脸狼狈不堪，还损失了无数金钱。

    一个小手段，就能整治的你丢脸，打击中国经济和国人自信心，何乐而不为呢。

    不管江浩同不同意，对他都是一种侮辱。

    江浩伸手抓住周欣妍的手，轻轻拍了拍说道，轻声道：“安心，我来处理，对了，你可以在旁边录下我的英姿。”

    这一刻，周欣妍在江浩脸上看到了无比的自信，站起来走到旁边，和保镖助理站在一起。

    江浩看向罗斯，淡然的问道：“罗斯先生，我想这是你提前就准备好的节目吧？”

    “是的，我非常想见识一下中国功夫。”罗斯笑着道。

    江浩点点头，“见识中国，没问题，不过我有件事情需要提前说明，我与这位强壮的先生动手，希望提前签署一个免责声明。”

    罗斯一愣，“免责声明，什么意思？”

    “我们两个人交手，是正常的体育竞技，不涉及私人打斗，一方出事另一方不必承担任何责任，我是说任何责任，包括民事和刑事。”江浩道。

    罗斯有些迟疑，这时站在台下那个壮汉托德开口了，粗声说道：“我完全没问题，只要这位中国富豪先生不追究责任，我无所谓。”说完有些轻蔑的看了江浩一眼。

    江浩的身材在托德眼里，只能用瘦弱来形容，他觉得自己一拳头就能把这个中国人打趴下。

    既然双方都有意愿，很快签署了一份免责协议，双方站在了台上，托德攥了攥砂锅大的拳头，对江浩道：“我曾经拿过MMA冠军赛第一名，在我看来，中国功夫就是一个笑话。”

    MMA冠军，绝对是强悍的存在，不过那是和其他人相比，站在江浩面前，这家伙真的不够看。

    狼人、吸血鬼、铁血战士都被江浩打爆，更别说一个人类拳手了。

    “现在是不是可以开始了？”江浩看着这家伙轻声道。

    “当然，你随时开始，呵呵，看你的体格，我站在这里你用拳头攻击在我身上，恐怕都不能对我造成伤害......”

    托德这家伙喋喋不休的说话，就在这时江浩忽然动了，他可没和对方废话的时间，在很多人惊讶的注视中，江浩的身影嗖的一下往前一窜，这一下速度极快，人们好像只看到一道残影。

    “噗！”

    江浩伸出手指，看似轻轻的在托德身上一点，托德身子一僵，然后咣当一下躺在地上，手脚还摆着刚刚那个姿势，这家伙睁着眼睛，眼神此刻满是惊骇与恐惧。

    速战速决，

    一招点穴直接把这家伙定住。

    想要让自己出丑，这些人还差得远，江浩来到罗斯跟前，说道：“罗斯，我觉得节目就录制到这里吧，再见。”说完牵着周欣妍的手，带上保镖和助手直接离开电视台。

    台下的观众们看到这一幕先是一愣，随即有人叫道，“这也太假了，显然就是在演戏，托德，你可是曾经的MMA冠军，怎么能做这么丢脸的事情呢。”

    “这还看不出来，拜倒在金钱攻势之下了，那个中国富豪可是百亿富翁。”

    罗斯此刻也处于震惊中，他可以拿自己的名誉发誓，托德绝对不是给江浩请来的托，可现在是什么情况。

    走到托德跟前，看托德还摆着进攻的姿势，可身体僵硬，就像变成了一具雕塑，他推了推托德，发现真的不能动，从对方的眼神中，他看到了求救。

    “快，快叫救护车。”罗斯赶紧喊道。

    演播厅一阵忙乱，观众们才知道，可能真的出大事了，工作人员开始驱散观众，时间不长救护车来了，把托德拉走，而在此期间，电视台的摄影师依旧在不停拍摄。

    都是一群嗅觉灵敏的家伙，如果江浩真的打坏了人，这绝对是个超级大新闻，绝对会造成比比武羞辱中国富豪更大的轰动效应。

    ......

    回到酒店，周欣妍拉着江浩的手说道：“老公，那个罗斯明显就是故意挑起矛盾，没想到他这么坏，挑起矛盾制造舆论，还有那个拳手，一看就是提前准备好的，就是为了故意羞辱你，你看咱们是不是找团队进行一下公关？”

    江浩想了想，说道：“确实应该公关一下，你找人，把这件事情搞大，越大越好，比如抛出一个话题，‘中国科技公司浩然科技公然挑衅谷歌，看谷歌如何应对’，‘中国富豪遭挑衅，当场打晕美国MMA冠军’，‘美国记者故意挑起事端制造矛盾，中国富豪在接受采访时遭到羞辱’。”

    周欣妍惊讶的看向江浩，“为什么要那么做？”

    “先发制人，省的他们制造话题，如果宣传的好，还能给我的电影增加人气，马上就要在美国上映了，就当小小的炒作吧。”

    “通过这件事情，还可以让咱们公司增加一些国际曝光度，影视界有蹭热度一说，科技界也可以啊，咱们可以趁机蹭蹭谷歌的热度。”江浩笑着道。

    周欣妍有些担忧：“可如果谷歌站出来说，咱们的人工智能不如他们，咱们在这方面又比不过人家，那就变成臭名声了。”

    江浩笑笑，自信道：“放心，我有信心。”

    他现在拿出的技术，只占脑子里的知识十分之一不到，现在随便弄出一台机器人，都会碾压谷歌的技术，至于人工智能，谷歌的系统和小欣根本就不是一个量级的，如果说小欣是一个青年，那谷歌系统只能算是一个一两岁的孩子，刚会喊爸爸。

    ......

    事情发生后，电视台没有耽搁，以最快速度把这期节目剪辑出来放到网上，题目就叫““罗斯访谈”出现重大事故，中国百亿富翁致人重伤。”

    罗斯访谈在美国还是有些名气的，尤其是标题，涉及到了几个吸引人眼球的字符，中国，百亿富豪，重伤，极大挑起人们一探究竟的欲望。

    江浩的接受采访的视频快速传播出去，浏览量紧紧两个小时就达到了几百万次。

    节目最后，是电视台把托德送往医院的视频，记者们紧追着来到医院，医生检查之后发现托德其他身体机能正常，可运动神经却处于停止工作状态，这种情况非常令人诧异。

    这一下人们终于知道不是作秀了，网络上出现了很多讨论的声音。

    “他出手那一下的速度好快，我看了好几遍，发现眼睛根本看不到他出手的动作。”

    “轻轻一点就能打到一个MMA冠军，难道这就是真正的中国功夫吗，感觉好神奇。”

    “我曾经有幸进行过针灸，针灸就可以控制身体某些神经，感觉和这个很像，这或许就是电影里说的点穴吧。”

    “江浩，身家百亿美元的富翁，竟然身手这么厉害。”

    “我感觉他的口气非常狂傲，竟然说自己公司的人工智能程序比谷歌的还要厉害，无知的家伙。”

    “一个靠科技起家的人，你觉得他真的会无知吗，我就是研究无人驾驶技术的，看过这家公司的相关报道，之前他们公司公布的自动驾驶技术，确实比谷歌公布的自动驾驶技术先进。”

    “百亿富翁拍摄电影，这个一定要去看看。”

    无形中，电影也跟着宣传出去了。

    诸位书友，有时间的请到“荣誉征战”栏目里帮大雨点一下，下拉到投票框，可以在‘输入作家姓名’栏里，输入‘昨夜大雨’就能找到我。

    谢谢！

    