    江筱和孟昔年都觉得不可思议。

    樊盟督这千里迢迢的，难道不就是来捞樊闲出去的吗？

    这人都见了，反而不想把人带出去了？

    孟昔年问道：“两个人见了面之后谈了什么？”

    魏冷面把两页纸递了过来。

    孟昔年和江筱一看到上面的字迹，夫妻俩同时嘴角一抽。

    这很明显就是小田的笔迹。

    之前魏冷面还让小田把孟昔年见樊闲时说的话都记录下来，然后把记录给江筱送过来呢。

    想到这事，孟昔年就不由得瞥了魏冷面一眼。

    “魏老大，顺便问问，我什么时候得罪了你？”

    魏冷面一下子就猜出来他问这句话是什么意思。

    “没有，只是想让江筱知道樊闲是怎么想的，又是怎么说的，但是要我转述那些话我说不出来，让江筱看记录最直接了当。”

    魏冷面表示自己并没有那么阴暗的心思，要看着他们夫妻吵架。

    江筱也不由得好笑，魏老大这脑回路也是挺可以的。

    孟昔年脸一黑，也懒得再跟他计较那件事，低头看起记录来。

    江筱见他们都没有反对的意思，便也凑过去跟着一起看了起来。

    记录也没有什么特别的。

    樊盟督花了好一些时间问樊闲在那里有没有受欺负有没有吃苦，然后又花了些时间问问她到底开书局是怎么回事，但是问起曲之华，就只是问了一句。

    “阿华是不是你杀的？”

    樊闲回道：“阿华一直是跟着我帮我做事的，我为什么要杀他？当然不是我。”

    然后此处樊盟督就只是点了点头。

    看了这份记录之后，江筱和孟昔年都觉得有些奇怪。

    好像看不出来樊盟督真的有多宠信樊闲。

    “魏老大，樊盟督身边的那个人，三十几岁左右的，没有什么表情那男的.....”

    “叫杨争先。”

    魏冷面又把另外一张纸递了过来。

    孟昔年打开一看，是这个叫杨争先的资料，上面甚至还有照片。

    魏老大的办事速度还真的是杠杠的。

    江筱看了一眼，“对，就是这个人，我就觉得这个人有点问题。”

    魏冷面朝她竖了个大拇指。

    “所以我马上就派人去调了他的资料。资料上显示，杨争先是在樊盟督生病之后才到了他的身边的，而且是樊盟督的私人医生介绍的人。这个杨争先一到了樊家，就得到了樊盟督的信任，从此很多事务的处理都经过他的手，杨争先一直留在樊盟督身边，就连樊家人见不到樊盟督的时候，很多话都是这个杨争先在中间传递。”

    “高材生？精通四个国家的语言？厉害呢。”

    江筱扫了一眼杨争先的资料。

    上面写明杨争先三十七岁，不过看起来他最多是三十二三，还是挺显年轻的。

    “如果受到樊盟督这样的器重，杨争先应该更敬重樊盟督才对，但是我看不出来这种敬重。”江筱说道。

    魏冷面点了点头。

    “他今天进去的时候站的位置就不太对，他那样站着与樊盟督说话，神情有些居高临下。”

