    她的声音倒是很悦耳，看起来也就二十左右的年纪。

    云黛站起身，走到她面前，伸手挑起她的下巴，打量她的容貌。

    这个姚水碧长得虽然不算美，但身材高挑，略有英气，站在人群中还是引人注目的。

    与周亦芷算是同一类型的。

    对这类长相，云黛很有好感。

    她笑道：“姚姑娘，你知道在我们大周的天牢里，一共有多少种刑罚吗？一千多种刑具，每一样用在你身上，都可以让你痛不欲生。这俏丽的小脸，若是伤着了，多可惜？”

    姚水碧被迫仰着脸。

    她直视云黛，说道：“你就是大周的皇后。”

    “没错，是我。”

    “你这个皇后长得倒是美，只可惜心肠恶毒。”姚水碧冷冷说道，“要对我用刑？来啊，看我会不会皱一下眉头。”

    云黛笑道：“本宫知道你是北齐的谍者，经受过严格的训练，不会惧怕那些普通的刑具。但你怕不怕北齐生灵涂炭？”

    “你说什么？”

    “不用否认，我们既然知道你的名字，就知道你的身份。你潜入皇宫，利用妃子，毒害大周皇后。单这一点，大周就可以对北齐发起战争。”云黛轻描淡写的说。

    “呵呵，战争，岂是你一两句话就能挑起？”

    “她真的可以。”赵元璟淡声开口，“姚水碧，你知道什么叫冲冠一怒为红颜吗？”

    姚水碧盯着他看了一会儿，说道：“我听说大周的皇帝是个为国为民的好皇帝。自从你登基之后，大周的国力也强盛了许多。我不相信你是个为女人就发起战争的昏君。”

    “你懂个屁。”云黛捏住她的下巴，“臭女人，你害的不是个女人，而是大周的皇后。懂了吗？如果连一国之母都护不住，大周的百万将士，也会觉得丢脸啊。”

    姚水碧狠狠别过脸，甩开她的手。

    “你应该知道，我们大周也是有谍报部门的。无孔不入的锦衣卫，东厂，害怕吗？”云黛轻声说道，“既然本宫知道你的身份，去北齐查一查，你有没有什么家人，爱人，子女之类的。总不是什么难事吧？”

    姚水碧的神色终于有了一丝变化。

    “说吧，反正静贵妃是大周的贵妃，又不是你们北齐的贵妃。你拼命护着她作甚？”

    “呵，我为什么要护着你们大周的贵妃。”姚水碧冷笑，“事到如今，也不怕告诉你们，我卖给静贵妃的，的确不止一种药。”

    靳瑶朝她看了眼，又默默垂下头。

    她也没料到，这个所谓的仙姑，竟是北齐的谍者。

    事关两国之间的纷争，而这个仙姑的手段又太高，几乎令大周后宫覆灭。难怪皇上会亲自出手料理。

    姚水碧说道：“我卖给静贵妃的，除了复元丹，还有相思香。”

    复元丹，顾名思义，都能听得出来，应该就是给静贵妃治病的药。

    相思香，又是个什么东西？

    姚水碧露出一抹笑容：“后宫之中有一种秘药，叫相思丹，你们应该都知道的吧。”

