
　　轰！

　　“龙象之踏，第二踏！”

　　“第三踏！”

　　“第四踏！”

　　苏辰连着走出了三步。

　　整个人的气势，接连攀升。

　　特别是那道王象之影，光芒涌动，几乎要凝聚成了实质，镇压一切。

　　那些临近的风雪剑气、寂灭剑气，纷纷一颤，露出崩溃之势。

　　“这是什么功法？”

　　沈苍生双眼一缩，露出无比震惊的目光，死死盯着苏辰身后的那道身影。

　　“能够镇压你的功法！”

　　苏辰冷笑一声，继续展开了龙象之踏，一步步落下。

　　“第五踏！”

　　“第六踏！”

　　“第七踏！”

　　“第八踏！”

　　“第九踏！”

　　最后一步落下的时候，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　苏辰体内的本源神力，微微一震，散发出滔天力量，灭杀一切。

　　砰！

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发，形成浩瀚巨浪，朝着那些临近的剑气风暴，狠狠拍去。

　　轰！轰！轰！

　　无尽巨响传出，惊天地，泣鬼神！

　　日月轮回，一片颤抖！

　　所有剑气风暴，齐齐一震，崩溃了。

　　下一瞬。

　　王象之影，陡然一动，光芒滔天，横扫一切，直奔沈苍生而去。

　　“踏！”

　　苏辰低喝一声，王象之影，陡然落下，狠狠踩在沈苍生头顶上。

　　这一踩，仿佛要将这位天之骄子踩落人间。

　　“小蝼蚁，你别欺人太甚！”

　　沈苍生脸色猛变，反应过来时，怒火狂喷，挥手一掌，拍着头顶上来临的王象之影，狠狠拍去。

　　砰！

　　天地巨响，传出时，风暴四起，一片混乱。

　　“吼！”

　　王象之影一震，似乎爆发出一声怒吼，崩溃之时，所有力量，喷涌而出，朝着沈苍生狠狠轰去。

　　砰！

　　沈苍生倒退了五六步，挥手间，又是一掌打出。

　　这才将王象之影的力量彻底击溃。

　　场上，一片死寂。

　　许元驹惊呆了！

　　萧定等人一个个傻眼了！

　　四周武者，纷纷露出前所未有的惊骇！

　　这怎么可能？

　　苏辰竟然震退了沈苍生！

　　无法想象，真的是无法想象！

　　若非是亲眼所见，根本不会相信这事会是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　所有人看向他的目光之中，充满了敬佩。

　　“阴玄境，也不过如此！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，轻哼一声。

　　“你……”

　　沈苍生脸色涨红，全力运转功法，镇压住体内沸腾的气血后，抬起头，死死盯着苏辰。

　　此时的他，内心充满了惊骇。

　　出手之前，他从没想到，自己竟然会不敌，差点被苏辰的力量镇压。

　　“哼……阴玄境的强大，岂是你这小蝼蚁能明白的！”

　　沈苍生压下心底的震惊，反应过来后，冷声道。

　　方才，苏辰的力量虽然强横至极，可那一定是动用了某种底牌。

　　绝不可能一直无限使用这股力量。

　　沈苍生不愧是阴玄境强者，看得很透彻。

　　苏辰是动用了底牌。

　　可是，本源神力的力量，虽然不能持久，想要击败对方，还是没有问题。

　　这一点，苏辰十分自信。

　　毕竟，关于沈苍生的武学神通，苏辰了如指掌。

　　更是知道，对方身上有什么破绽。

　　如果沈苍生真想找死，苏辰不介意送对方去轮回。

　　区区一个大秦巡天使的身份，还不能让他顾忌。

　　“我们的巡天使大人，这又是在给自己脸上贴金吗？”

　　苏辰目光冷淡，轻笑一声。

　　“小蝼蚁，死！”

　　沈苍生大吼一声，迈步向前，抬手间，一把黑白相间的冷剑，出现在手中。

　　“要战就战，废话真多！”

　　苏辰浑身战意狂涌，踏步间，无敌之力，轰轰而动。

　　二人，气势疯狂碰撞。

　　“死！”

　　沈苍生低吼一声，手中的黑白神剑，猛地飞出，释放出无尽剑芒。

　　这些剑芒，轰轰扩散，凝聚成一把斩魂之剑，向着苏辰狠狠斩去。

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹凝重之色，刚要引动本源神力，与对方来一场惊天大战。

　　可就在这时，一道冷淡的声音，传了出来。

　　“巡天使大人，给我一个人情，这件事就算了吧！”

　　那始终站在一旁观战的上官路，突然出声道。

　　随着他声音的传出，四周，仿佛出现了一股春风，吹拂而过。

　　那黑白神剑凝聚出来的剑芒，猛地一震，崩溃了。

　　四周，所有混乱的灵气风暴，纷纷消失。

　　一切战斗，似乎都没有了。

　　“嗯？这是生命之力，上官竟然掌握了这种力量！”

　　苏辰脸色一沉，目中深处闪过一抹震惊之色。

　　“嗯？”

　　沈苍生双眼一缩，无比忌惮的看了上官路一眼，沉默起来。

　　“苏辰，乃是我西北大地的天骄，绝不可能私通魔族，今日这事到此为止吧！”

　　上官路浑身并没有散发出什么气息，可声音传出时，却是令得众人脑海轰鸣。

　　似乎有一股无穷无尽的天地之力，正在影响着大家。

　　“哼……你说不可能私通魔族，就不可能私通魔族啊！”

　　许庭嘴角微微一撇，反驳道。

　　“你在质疑我？”

　　上官路目光一冷，看向许庭之时，顿时有一道无法形容的精芒落下，直接轰入对方的心神。

　　轰！

　　刹那间，一股令天地颤抖，让日月沉沦的力量，呼啸而出，朝着许庭镇压而去。

　　“不……”

　　许庭惊呼一声，感觉自己头晕眼花，脑海膨胀，心神颤抖。

　　整个人，直接跌倒下去。

　　“府主大人，还请手下留情！”

　　许元驹反应过来后，脸色猛变，立刻低头求饶。

　　“许元驹，管好你的儿子，下次可就没这么简单了！”

　　上官路冷笑一声，收回目光，看向沈苍生，意味深长道。

　　“饭可以乱吃，话可不能乱说，巡天使大人，你说是吧？”

　　闻言，沈苍生脸色阴沉，自然明白对方是意有所指。

　　方才，他们指责苏辰私通魔族，这在上官路看来，就是‘乱说的话’。

　　“好！好得很！”

　　沈苍生心底之内，怒火翻滚，可却不得不压下去。

　　眼前这位府主，当真是不简单啊！

　　没想到，会在最后关头，跳出来护下苏辰，并且还给自己来了这么一出杀鸡儆猴。

　　许庭，就是那只差点被杀的‘鸡’。

　　上官路方才爆发出来的那股气息，可怕至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第404章 废话真多免费阅读。https://xs.23sk.com 