    1963年。

    四九城南铜锣巷的某个胡同里。

    一个看起来十七八岁的少年正牵着一个十岁出头的小女孩到处问路。

    眼前这个少年看起来剑眉星目，帅气阳刚，身上的衣服虽然打满补丁，却意外的干净。

    而他身边的小女孩的眼尾微微上翘，眸子干净清澈，灿若繁星，看的出来，要不是因为年纪尚小，这也是一个祸国殃民的主儿。

    走了一会儿后，小女孩忍不住问道。

    “哥，咱们什么时候能到大伯家啊？”

    “前面那个院子应该就是了，怎么小曦走不动了？要不先休息一会儿？”

    林飞摸了摸她的头发，柔声问道。

    听见这句话，小女孩连忙摇头：“不累不累，小曦一点都不累的。”

    说完小女孩冲着林飞甜甜一笑，继续问道。

    “对了哥，咱们从乡下来到城里以后，生活应该会比以前在乡下的时候要好的多吧？”

    林飞莞尔一笑，柔声说道。

    “那是当然，等哥继承了大伯在轧钢厂里的工作之后，保证你天天吃香的喝辣的！”

    听到这话，小女孩的脸上笑出了两个可爱的小酒窝。

    “那太好了，不过哥，你可不要像以前在乡下的时候，把什么吃的都留给我啊，瞧瞧你瘦的。”

    看着这可爱的小女孩。

    林飞心中还有点感慨万千。

    真是没想到，自己有一天，竟然还要为能够吃饱肚子，而感到幸福！

    真是造化弄人啊！

    实际上，林飞是一位来自21世纪的穿越者！

    来到这个年代已经三年了，但他有时候还是觉得恍然如梦。

    前世的他是个刚步入社会的大学生，还没学会多少生存的技能，就被扔到了这个世界的乡下，在这个一切刚刚起步的时代里，从头开始。

    而一旁的小女孩叫林曦，是他在乡下捡到的妹妹，跟他一样从小父母双亡。

    林飞不忍心她一个人在外乞讨，便将她接到了自己的家中，当做自己的“亲妹妹”来抚养。

    而他们两人这次来四九城，则是为了继承林飞他大伯林建国的遗产。

    林建国是红星轧钢厂的八级钳工。

    一年前红星轧钢厂里发生了一次火灾，为了抢救厂里的设备，林建国和几个工友奋不顾身的冲进了车间内。

    在抢救出三台设备之后，林建国为了救和他一起的那几个工友葬身在了火海当中，因公殉职。

    正因为林建国为轧钢厂做出的贡献，杨厂长这边才会不远万里的派人将林飞和林曦接到四九城里。

    来继承林建国这么多年在四九城的攒下的三套房子和两千多块钱的遗产！

    没办法，谁叫林建国一辈子无儿无女，林飞是他唯一的继承人呢！

    索性林飞在乡下也只有一间破旧的房子，和十多块钱的存款。

    一听说自己在城里的大伯给他留下了三套房子和两千多块钱的存款后。

    林飞便带着林曦北上，打算以后在四九城安家落户了。

    来到四九城，林飞先是去了趟轧钢厂，从杨厂长那边问清楚大伯在四九城房产的地址，顺便还让杨厂长帮忙开了一份证明。

    没有这份证明，林飞就是去了街道办，也要不出林建国那三套房子的钥匙。

    没办法，人家街道办又不认识你林飞，你说你是林建国的侄子，人家就能把钥匙给你？

    开什么玩笑！

    没过多久，林飞两人便来到了地址所在的四合院。

    刚一进门，前院的一位大爷看两人面生，有些好奇的问道。

    “小兄弟，你们这是找谁啊！”

    林飞朝着声音传来的方向望去，瞬间傻眼了。

    这不就是前世某知名电视剧《禽满四合院》里的三大爷——阎埠贵阎老西吗？

    感情自己这是穿越到年代剧里了啊！

    不过穿越到什么年代剧不好，非要穿越到《禽满四合院》里来？

    这院里都是些什么人啊！

    子孙满堂易中海、父慈子孝刘海中、乐善好施阎埠贵、洁身自好秦淮茹、拾金不昧”贾棒梗、国民婆婆贾张氏、助人为乐许大茂.....

    还有这部剧里的主角，四合院公认的舔狗战神——何雨柱！

    用一句话来概括这院里的人，那就是这院里全都是特喵的禽兽。

    跟这么一群好人待在一起，林飞生怕自己的好妹妹跟他们学坏了。

    林飞那个便宜大伯林建国住在这院里，还能为了公家财产和工友的性命不惜牺牲自己，这简直难以置信。

    想到这，林飞淡淡的回了一句：“大爷，我是来找人的！”

    说完便拉着林曦离开，跟这些禽兽多说一句话，林飞都怕林曦跟他们学坏了。

    一旁的三大爷看的有些莫名其妙，暗自嘀咕道。

    “这都是什么人啊，难道我以前得罪过他？不可能，这人我都没见过啊！”

    “不对，昨天我去街道办的时候听李主任提过一嘴，这怕不是林建国那个在乡下的侄子，来城里继承他大伯遗产的吧？”

    “这下可有好戏看了！”

    .....

    另外一边。

    林飞很快就找到了大伯林建国房子的所在之处。

    没办法，谁叫他大伯那三间房子实在是太显眼了呢！

    灰砖绿瓦，三间宽敞，说不上豪华，但古韵十足，跟乡下的泥瓦房有着天壤之别。

    看着看着，林曦的眼中冒出了星星。

    “哥，这房子好漂亮啊！”

    “以后就是我们的家了，等着哥这就把门打开！”

    林飞笑着说道。

    林曦兴奋的点着头，用力的嗯了一声，满脸期待雀跃。

    到了这个地方，自己就能和哥哥过上好日子咯！

    以前在乡下时的苦日子，应该就一去不复返了吧？

    走到门前，林飞拿出了街道办李主任给他的两把钥匙，先试了一把。

    第一把不成功。

    林飞又试了另外一把。

    咦！

    怎么还是不成功？

    林飞心中非常纳闷，这不是街道办李主任给的钥匙吗？怎么连锁都插不进去啊。

    难道说自己找错房子了？

    不可能啊，明明轧钢厂的杨厂长和街道办李主任都说他大伯的房子在四合院的中院里啊！

    正当林飞百思不得其解，准备去下一间房子试一下。

    “你们是谁，来我家干什么？是不是想来我家偷东西？”

