
“快想点办法啊，汉斯队长。”　　身披蓝色长袍，满脸冷汗的卡兰诺急声道“：我的魔力已经消耗了很多，再这样下去，就维持不了扭曲屏障了！”　　“该死的！”肌肉男汉斯咬牙，道“：再坚持一下，我马上激发血脉巫术，趁着这个机会，大家准备好突围！”　　罢，汉斯深吸一口气，胸口处一阵剧烈起伏。　　仿佛激活了某种术法，他的体型不断膨胀，全身肌肉也开始凸起，衣服很快便被撑破，露出了宛如坚硬岩石一般的躯体。　　嘭！　　汉斯挥动手臂，一掌拍碎一只扑来的婴怪，迈动如岩石巨人般的双腿，步伐沉稳的朝着前方奔去，高声道“：大家跟紧我的步伐，现在就冲出去！”　　扑簌簌！　　一只只婴怪利用手爪在地面飞快爬动，而后凌空朝着汉斯扑去，尖锐利爪抓在他已经岩化的皮肤上，发出一阵刺耳的摩擦声。　　片刻之间，几十只婴怪便扑在了汉斯身上。　　趁着这个机会，学徒队中的另外几人立刻突围，身披绿袍的女学徒波尼丝低吟咒语，召唤出一阵狂风席卷前方，开辟出一条通道。　　“快走！”波尼丝一步冲出。　　卡兰诺与另外两名学徒紧随其后，然而就在这时，不远处一只眼眸猩红，皮肤褶皱惨白的婴怪突然发出尖锐啼哭，刺耳的声音仿佛尖锥一般。　　音啼诅咒！　　波尼丝脸色发白，双手用力捂住耳朵。　　“呃...啊！！”身旁，一名手持燃烧长剑的学徒，突然发出惊恐的惨叫，身体不受控制一般手舞足蹈，火焰长剑对着周围一通乱砍。　　“托比！”同伴惊呼，伸手想要拉住他。　　可陷入混乱状态的托比，却无法操控自己的身体，他发出惊恐的喊叫，脚步踉跄朝着卡兰诺跑去，手中长剑乱舞，竟直接砍了过去。　　“别过来！！”卡兰诺大惊失色，连忙将扭曲屏障收缩，护住自己周身。　　“该死，你这个懦夫！”波尼丝脸色一变，气的破口咒骂。　　由于扭曲屏障的收缩，学徒队中其他几人顿时失去了保护，周围的灌木丛一阵急抖，一只只婴怪飞快爬出，而后借势朝着几人凌空扑击。　　“啊！！”惨叫声中，一名学徒被乒在地。　　“菲尔！！”汉斯目眦尽裂。　　尖锐利爪撕裂血肉，被血腥刺激的婴怪们一拥而上，瞬间将那名可怜的学徒淹没，在凄厉的哀嚎声中，一片土地都被鲜血染红。　　目睹眼前一幕，卡兰诺脸上顿时一片惨白。　　“卡兰诺，快打开屏障啊！！”汉斯大吼一声，此刻他正被一群婴怪围攻，虽然凭借着石化皮肤，无视了大部分攻击，但一时间却也难以脱身。　　卡兰诺这才如梦初醒，他连忙撑起屏障，扭曲的能量形成了无形波纹，然而就在这时，之前那头觉醒了术法赋的婴怪，却猛地朝波尼丝扑了过去。　　与普通的婴怪相比，觉醒了术法赋的婴怪体型更大，速度也更加迅猛，它那尖锐利爪闪烁着漆黑光泽，直扑向波尼丝的双眼。　　“啊！”波尼丝来不及闪躲，顿时尖叫一声。　　咻！　　一道暗影之矛激射而去。　　负能量因子贯穿了婴怪的身体，在一声刺耳尖叫声中，腥臭血肉在半空炸裂，波尼丝心脏狂跳不止，升起一股劫后余生的感觉，连忙扭头向后望去。　　树林间，恩佐脚步沉稳的走了出来。　　而这时候，卡兰诺的扭曲屏障也支撑起来，无形光幕挡在了学徒队前方，汉斯奋力挣脱几只婴怪的围攻，趁机退回防御屏障。　　嘭！嘭！嘭！　　泥土中不断钻出的婴怪，依旧疯狂朝着前方扑击，撞击在扭曲屏障上，发出一阵沉闷声响，能量波动如水浪般激荡，令学徒队的众人都感觉头皮发麻。　　“再这样下去，卡兰诺坚持不了多久的。”汉斯脸色难看。　　“到底发生了什么？”恩佐皱眉问道。　　“我们也不太清楚，事情太奇怪了！”波尼丝脸色苍白，身体微微颤抖，摇头道“：根据学院发布的情报，杀人树妖应该常年处于沉睡，从不会主动攻击人类才对啊！”　　“芯片，检测目标数据。”恩佐眸光一闪，心中命令道。　　“叮！杀人树妖力量：7.3体质：8.1精神：5.5状态：狂躁信息介绍：由杀人树生长百年以上，并吸食大量血肉进化而成，正常状态下常年处于沉睡，但由于未知原因，杀人树妖被唤醒并进入狂躁状态，将无差别攻击周围一切生物！”　　“叮！婴怪力量：2.1体质：1.7精神：3.2状态：良好信息介绍：被树妖吞噬的人类，灵魂会受到永远禁锢，当怨念与血肉结合，将孕育出一种新生命，那就是婴怪！它们与杀人树妖为伴生关系，在树妖陷入沉睡时，会自主狩猎血肉供奉主人。”　　“叮！未知生物力量：7.5体质：7.8精神：8.5状态：良好。”　　机械的声音在脑海中响起，探测了杀人树妖与婴怪的信息后，还发现了一个新的目标，那高达8.5的精神令恩佐心头剧震，瞳孔也猛地一缩。　　“幕后黑手吗？”恩佐心头一凛，面上浮起一丝凝重。　　根据芯片检测的信息，树妖陷入狂躁状态，显然是受人操控，而那个隐藏于树冠之间的未知生物，大概率就是一切的始作俑者。　　噼啪！　　又是一阵破空声响，杀人树妖挥舞着鞭子一般的藤条，奋力抽打着周围的一切，地面尘土飞扬，一只只婴怪钻出泥土，疯狂朝着扭曲屏障扑击。　　屏障光幕砰砰作响，能量波动不断激荡！　　“我快坚持不住了！”卡兰诺脸色苍白，显得极其虚弱。　　学徒队众人顿时心头一紧，刚从混乱状态清醒的托比脸色一白，双腿忍不住颤抖起来，手中的骑士剑都有些握不稳。　　“把这个喝了。”恩佐从怀中抽出一支试管，扔给了卡兰诺。　　“这是...魔力药剂！”卡兰诺接住试管，顿时眼前一亮，连忙拧开瓶塞一饮而尽。　　蓝色液体滑入喉咙，一股能量顿时在腹部扩散，消耗的魔力得到补充，卡兰诺的脸色也恢复一丝红润，连支撑的扭曲屏障都变得更加坚固。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366055"  chaptername="第一百三十章：幕后黑手">加入书签</a>
</div>
