    “存地失人，存人失地，我不会留人给他，也不会让他安心发展，几千里的海岸线，就是他的命门。”

    唐清安指了指自己那条“海上游龙”。

    历史上，毛文龙收拢了四十万辽民，后勤的压力捆住了他的手脚，让他透不过气来。

    而自己背靠四大家族。

    只要自己做到收拢四十万辽民，独立成为一镇，还担心四大家族不会鼎力支持？

    自己朝中有人，又有红薯玉米这些大杀器，只要稳住自己的后勤，三年时间练出一支可战之兵，到时整个辽东，自己想要去哪里就能去哪里。

    蛮族十几万人，分守这么大的地盘，这些驻守各地的士兵就都是他的目标。

    “给你一万人打他一千行不行？”

    刘承敏无语。

    大哥的口气好大。

    他才区区一个百户，就敢想日后扔给自己一万人马。

    “辽东目前的局势，需要朝廷乃至地方上下一心，坚守渐逼，先恢复实力，再伺机进剿，最后固守。”

    唐清安无情的把白子扫落舆图外。

    “谁也办不到，除非太上皇，皇上，官员，武将统统变了性子，朝廷不在争权夺利，地方不在欺压士兵百姓。”

    “二弟，不但你认为沈阳必失，我同样是这么认为的，而且我还认为会连辽阳都一同失去，你小瞧了蛮族的战斗力，高估了官兵的士气。”

    唐清安最后向刘承敏说道，“等蛮族吞下这些地方，志得意满之时，就是你我成功之日。”

    大海真有这么神奇吗？

    因为大周严厉的海禁，刘承敏只能联想到江船，这种船如何能在大海上乘风破浪，只怕一波海浪就打翻了它。

    “能不能成功我不知道，但是大哥你身上这股自信，的确天下无人能及。”

    唐清安收拢了舆图。

    自己并是不神。

    论才能也只是中人之姿，并不是自谦，而是自知之明。

    真正可靠的，是对红楼和原来历史的熟知。

    而比那些英才厉害的地方，在于自己超越时代的眼光，知道更先进的科学。

    就像那番薯玉米。

    换成这个时代的英才，他就是才比天高，坚强如钢，也不可能知道这两样东西。

    历史上清军初入关顺治时，福建的兴化，泉州，漳州三府的农户，用脚投票选择了红薯。

    “遍洋皆种，物多价贱，三餐当饭而食，小民赖之。

    宁化县县志里记录，“山乡皆种之。”

    “各府乡僻之处，民人多食番薯，竟以充数月之粮。”

    到最后全国农夫都在种植番薯，因为这东西的产量，能让人吃饱饭，让家人吃饱饭，不再饿死人。

    《晋江县志》，《仙游县志》，《福建通志》，《莆田县志》，《漳州府志》……皆有言。

    “此物大盛，功倍五谷。”

    番薯在哪一地传开，则哪一地不要十年就会人口暴增，因为不在饿死人。

    西班牙人为什么要不远万里，从美洲带此物到吕宋种植，吕宋难道没有农作物吗？

    为什么又严格防守了几十年，专门在码头设防严查有没有人偷带此物，不就是因为知晓此物的厉害吗。

    掌握时代的信息，这就是自己的势，任尔天才了得，也违抗不了大势。

    所以自己才这么自信。

    不管辽东局势糜烂到如何，自己最后都能一一收拾。

    至于关内。

    唐清安露出了微笑。

    好久没有看到大哥露出这股迷之微笑，刘承敏暗叹，这就是大哥的魅力所在。

    自己和三弟，不就是折服在这股迷之自信的气度里吗。

    把内心的彷徨和愤怒全部丢弃，刘承敏躺回炕上，闭上眼睛轻松了好多。

    “明日还要赶路，安心歇息。”

    夜深人静。

    第二日起床洗漱一番，陈策带着去辽东都司，领了勘合后离开辽阳城。

    因为陈策的要求，回去的路上到了盘山，前面不在同行，乌进孝和唐清安分别，临行前嘱咐，等安顿好了就去大黑山看他。

    这一路来多亏了舅舅，到了辽东后，又是因为舅舅的关系，领了司务陈策的大人请。

    如果真的不幸把他调去沈辽前线，的确是有性命之忧的。

    前世历史上辽阳陷落，毛文龙命大逃了回来，如果调自己去沈辽前线，兵败如山倒时，能不能逃回来就要靠运气了。

    而自己最不喜欢赌运气。

    一路顺利。

    唐清安和刘承敏原路返回，回到广宁右屯卫，但是同知外出山东公干，要个把月才能回。

    因为辽东都司处的手续公文都已办好，指挥使司经历司的经历收下他们的文书，打发了他们直接去右屯卫前屯所。

    在治所里，见到了上官千户李彪。

    唐清安和刘承敏跪下磕头。

    李彪笑着让两人起身，“早就听说外调了两人来我的治下，听说你们来头很大啊，透个底给我。”

    果然是武夫，说话不绕弯。

    “大人说笑了。”

    李彪闻言冷下脸，直接开口威胁。

    “我可不是跟你说笑，你有什么来头，趁早告诉我，我好思量一番如何待你，别最后又怪我不留情面。”

    李彪是世袭的千户，这片地方实实在在的土皇帝，对自己的手下，早就习惯了作威作福。

    卫所是世袭制，突然外调了两人来，所里人都很诧异。

    毕竟是自己的属下，李彪不想试来试去，所以直接询问。

    在离开神京前，贾珍就透露过，贾府在山东承宣布政司还留有关系。辽东都司在建制上，属于山东承宣布政司管理。

    山东承宣布政司和右屯卫关系隔的太远，和右屯卫前屯所千户那就更远了。

    虽然高层有人，却因为地位太高，自己地位太低，反而力有未逮，短时间内是无法关照到唐清安的。

    所以贾珍要求唐清安，务必参加明年兵巡道的武举，而且必须夺得名次，这样他才好使力。

    对自己升官的事，贾珍表现的比自己都还要急。

    眼前的军户并不能决定自己的前途，但是到底是自己的上官，多一事不如少一事。

    “我和我兄弟是金陵人，皆是白丁，两个月前到神京，上个月兵部办好的手续，来辽东的路上，又去了都司然后来赴职，路上总共花了近一个月的时间。”

    好像什么都没说，又什么都说了。

    千户露出一脸的震惊。

