    就在陈楚看传书的同时，周瑜对陈琳、田丰道：“四韩中最强大的马韩国王突然暴毙，继任者叫马弁，是一个更加狂傲的家伙；最近其他三韩同马韩来往相当频繁，似乎在商量什么事情，但是我方情报人员没能得知其中的具体内容；而夫余方面也发生了类似的事情，夫余老国王也突然暴毙，大王子夫猛即位。根据情报显示，其即位的当天有不少文武和兄弟反对，不过被其用武力弹压了下去，看来，这个夫猛是蓄谋已久的！”听了周瑜的叙述，陈琳、田丰两人都陷入沉思之中。

    陈楚放下手中的传书，问周瑜道：“公瑾，高句丽那边的情况如何”

    周瑜回禀道：“老国王李元拓凭借多年以来在高句丽积累的威望和一班忠心的武将已经改守为攻，在两条战线上都处于攻势，而李木青的军队在逐渐败退中，已经放弃了国内城！”

    陈楚稍作思忖，又问道：“公瑾，你认为若无外力干涉，高句丽的局势会如何发展”

    “根据聂阵和吴桐反馈的情况看，若无外力干涉，李木青败亡只是迟早的事！”

    陈楚摸着下巴思忖道：“审配先生认为夫余和四韩的异动同高句丽的局势有关！你认为呢”

    周瑜稍作思忖，抱拳道：“陛下，瑜也如此认为。”

    陈楚点头道：“说说你的看法！”

    “夫余、四韩新败，而我军在辽东七郡驻有二十万大军，即便给他们天做胆，我想他们也不敢轻挠虎须！……”

    陈楚点了点头。周瑜继续道：“就目前的情况看，高句丽对夫余和四韩无疑最具诱惑力！”

    陈楚眉头一皱，看走周瑜问道：“公瑾的意思是夫余和四韩在打高句丽的主意！”

    “正是！这五国打得主意无外两点，一是趁乱火中取栗，二是被人诱之以利。瑜一位后者的可能性更大一些！”

    陈楚皱眉道：“我虽然乐见高句丽内乱，但却不愿见到其他国家把高句丽给瓜分了！”抬起头来，“公瑾，你有几成把握”

    “至少九成！不过，我军仍须做好战斗准备！”

    陈楚点了点头。这时，田丰抱拳道：“陛下，若这五国果如公瑾所料，那么他们在最近就必然会派使者到辽东与我方沟通！”

    周瑜点头道：“元皓先生所言极是！即便这五国真的要对高句丽动手，他们也不得不顾忌我们的反应！”

    陈楚笑道：“若是如此，那么我们便能从容应对了！公瑾，待会儿传令辽东，命翼德、云长整军备战；同时嘱咐翼德给身处三地的密探发去飞鸽传书，让他们密切注意这三地的动静；若遇紧急情况，可以临机决断！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    “对了，后方没有多余的粮草供应给辽东，让他们自己想办法，不过切不可在辽东境内违反军法！”

    周瑜又应诺了一声。

    陈楚又同三人商议了一些军政之事。随后周瑜三人告退离开了。

    陈楚狼吞虎咽地吃下早点，拍了拍肚皮，打了个饱嗝，一副非常满足的样子。

    陈楚站起身来，走出临德殿，看见典韦正雄纠纠气昂昂地立在殿前。“恶来。”陈楚唤道。

    典韦当即转过身来，抱拳行礼道：“陛下！”

    “派人到我寝宫将那个青花包裹取来！”

    典韦应诺一声，当即叫来一名铁卫，吩咐了一声，那铁卫立刻朝后宫奔去。

    不久之后，铁卫取来了一个不大的青花包裹，呈给陈楚。

    陈楚接过包裹，掂了掂，很好奇地低语道：“真不知道奉先弄了些什么物什！”

    陈楚抬起头来对典韦道：“恶来，随我出去转转！”“是！”

    陈楚让典韦等换上便服，随即便从皇宫侧门出去了。

    几十人出了皇宫后，径直来到南大街上。只见人头攒动摩肩接踵，熙熙攘攘，真是热闹非常啊。

    陈楚颇为意外地说道：“一年前似乎没有这么多人啊！”

    典韦点了点头，嗡声嗡气地说道：“是啊是啊，俺一年前可没见有这么多人！”

    陈楚呵呵一笑，颇为自得地说道：“如此最好！如此最好啊！”

    “陛下！……”典韦话还没说完便被陈楚敲了一记。“记住了，在外面不要叫我陛下，叫我公子！”

    “哦。”典韦摸着被敲的光头很憨厚地应了一声。

    “陛，嗯，公子，咱们这是要去哪里”典韦问道。

    陈楚指了指铁卫手中的那个青花包裹，“受奉先所托给他的妻儿送东西。”

    典韦颇感意外，“这点事情，随便派个人去不就行了吗”

    陈楚笑道：“当然可以，不过我想趁此机会在街上看一看百姓们的真实生活！”随即心中暗道：‘呵呵，老子现在还真是越来越像皇帝了！’

    典韦恍然地点了点头。

    陈楚领着几十个虎背熊腰气势凌人的铁卫在南大街上晃荡着。所过之处人人竞相让道，人们偷偷地注视着陈楚他们，议论纷纷，一个年轻人咋舌道：“乖乖！这都是什么人啊陈琳大人身边的护卫都没有这么威风！”周围的人深有同感地点了点头。

    陈楚在南大街上晃了片刻，来到朱雀大街，这里就远没有南大街那么热闹了，没有一个小摊贩，街道两旁全是高门深院，这里住的人非富即贵。

    陈楚呵呵笑道：“这朱雀大街倒是老样子！跟死街似的！”一旁的典韦咧开大嘴。

    陈楚领着几十人顺着朱雀大街向前走，转了半天也没找到吕布妻儿住的地方。陈楚立在一棵大榕树下很茫然地张望了一眼，没好气地问身旁的众铁卫：“你们难道都不知道吕布的家在哪里吗”众铁卫互望了一眼，一起摇了摇头。

    就在陈楚同众铁卫在树荫下说话的时候，一队巡逻的士兵注意到了他们。朱雀大街中有许多是陈楚麾下的文武及其他们的亲眷，所以陈楚专门授意陈琳派了一千名城防营的军士驻扎在朱雀大街中，以确保他们的安全。

    十几名士兵来到近前，领头的那个队长大喝一声，“你们是什么人在这里做什么”

    典韦见队长如此无礼，当即跳了出来，大吼一声，那声浪就如同狮吼一般，巡逻兵吓了一跳，不由自主地后退了一步。

    陈楚连忙上前拦阻准备动武的典韦，“恶来，他们尽忠职守，没有做错！”随即笑道：“你只须将你的令牌晾给他们看。”

    典韦抱拳应诺，朝对方走了过去。此刻这一队巡兵已经刀剑出鞘，一脸紧张地注视着正一步步走过来的那个如同灰熊般雄壮的巨汉。

    典韦来到队长面前两步，瞪眼道：“看清楚了！”随即从怀中取出一方铁牌示于对方。

    那队长定睛一看，登时吓了一跳，连忙拜道：“卑职不只是典韦将军，还请将军恕罪！”

    “你们无罪，起来吧！”陈楚上前道。

    队长及十几名士兵连忙拜谢，站了起来。队长偷偷地看了一眼典韦身旁的那个年轻人，不由得感到有些面熟，突然想起了什么，整个人登时不由自主地颤抖起来，眼中既有紧张又有兴奋，非常复杂的样子。

    陈楚问道：“我们正在找吕布将军的住所，你们可知道”

    队长连忙回禀道：“吕布将军的府邸就是前面那座门前有垂柳的府院！”

    陈楚顺着队长手指的方向看去，只见大门之上的匾额写的确是‘李府’。

    “这不是‘李府’吗”陈楚疑惑地问道。

    队长回禀道：“只因骠骑将军深爱其妻李氏，所以……”

    陈楚呵呵一笑，“想不到奉先还是一个多情之人！”

