    听闻长孙冲要将他禁足，长孙淹面色大变，忙道：“兄长何至于此？小弟乃是您的手足兄弟，岂能将您之行踪泄露，招致杀身之祸呢？万万不敢如此！”

    他如今倚仗东宫之势力，方才能够在长孙家压过一众兄弟，得以保全自身，若是被长孙冲禁足，不能将长孙家的消息传递给东宫，自然失去了自身之价值，东宫凭什么还护着他？

    而失去东宫之庇护，以他过往之所为，怕不是一转眼就得被人给毒死……

    长孙冲冷冷的看着长孙淹，缓缓道：“咱们是血脉兄弟，旁的错误为兄都能忍受，然则残害手足、背弃家族之罪，却百死亦难恕罪！眼下乃是家族重要关头，为了防止消息外泄，为兄暂且将你禁足，待到父亲回京之后，自有父亲对你惩处，为兄不会过问。但你若是执迷不悟，那就休怪为兄无情。”

    长孙淹看着面前这张比以往清癯得多，少了几分风流倜傥，却多了几分坚毅沉稳的脸庞，心里彻骨生寒。

    东宫固然愿意庇护于他，因为他对于东宫尚有利用之价值，然而若是这般不声不响的便被禁足，而后等到父亲回京之后论罪，东宫就算再想庇护他也没法啊……

    眼瞅着即将大祸临头，长孙淹心中慌乱，惊惧不已。

    长孙冲身后，几个家兵已然悄无声息的走上来。

    长孙冲随意的挥了挥手，道：“让四弟与吾一同乘车入城吧，正好吾还有话对四弟说。”

    “喏！”

    一个亲兵上前，将长孙淹腰间的佩刀解下，而后以绳索将其双手反绑，推着他登上马车。

    长孙淹全程不发一言，很是配合，他知道眼下不能反抗，否则长孙冲说不定当真能够将他就地正法。

    待到将长孙淹押上马车，长孙冲看着长孙温，淡淡道：“兄弟齐心，其利断金。固然老四有错，可是你之所为，也未必便比老四好到哪里去，父亲与吾，身为失望。”

    长孙淹跪在地上不敢抬头：“兄长教训得是，只不过当时情况特殊，小弟也非是有意陷害四兄……”

    一直以来，长孙冲便作为长孙家继承人的地位存在，有曾经深得李二陛下、文德皇后之喜爱，在一种兄弟当中威望颇著，即便是当初的长孙涣都对他深为忌惮、言听计从，长孙淹更是又敬又畏。

    “无需多言。”

    长孙冲道：“你之过错，自有父亲决断，吾懒得打理。此番回京，乃是绸缪大事，你要尽心竭力辅佐于吾，若是有功，将来父亲论功行赏，或许可以功过相抵。否则，或许要将你发配北疆，去瀚海都护府任职。”

    长孙温忙道：“一切听从兄长吩咐！”

    如今的瀚海都护府看似乃大唐在北疆最大之管辖衙门，实则地域虽广，却杳无人烟。天寒地冻不说，整日里还要与那些胡族作战，几乎每一天都在爆发战争，去了那里还不得遭了大罪？

    况且一旦被贬往瀚海，就意味着再也不能插手长孙家的核心，这辈子怕是都回不了长安……

    长孙冲淡然颔首：“好自为之吧！”

    转身回到马车前，登上马车。

    车厢里，长孙淹反绑双手坐在那里，长孙冲入内之后，一个老者自车外入内，将一个小箱子放在脚下，打开来见到里边都是一些瓶瓶罐罐、剪子毛刷之类的家什。

    拿起一撮小胡子，用毛刷蘸了一些胶水之类的东西涂抹一番，而后粘在长孙冲唇上，又蘸了水粉之类在他脸上涂涂画画……

    片刻之后，就在长孙淹面前，陡然出现一个气质温润、相貌清癯的中年文士，混不见半点长孙冲的气质相貌。

    这老者居然是个易容高手，难怪长孙冲居然这般大摇大摆的返回长安，却不虞被人认出之后当场捉拿……

    马车缓缓前行，到了春明门附近，自有家兵拿着早已备好的户籍文书来到城门处，递交给守城的兵卒查验。

    马车内，长孙冲掀起车帘瞥了一眼，蹙眉道：“长安城之城防，何以这般严密？”

    城门处等待入城的队伍排成一长溜，诸多行人车马在风雪之中缓缓前行，显得异常拥堵。

    长孙淹道：“自午间开始，城内便多了一些兵卒巡视各个街坊，各处城门也都增派兵卒、严加盘查，但是所谓何故，却尚未可知。”

    长孙冲颔首。

    知晓陛下病情严重者，除去父亲，还有李绩。父亲既然能够派遣他先行一步返回长安绸缪大事，李绩又岂能不派人将陛下之情形告知太子，使其早做预案、及早防范呢？

    显然是李绩的人已经抵达长安，将辽东之情形告知太子，这才使得长安城门禁森严，进出人等皆要严密盘查……

    不过长孙家准备的户籍堪合、身份证明自然全无破绽。

    城门前忽然传来一阵喧嚣。

    长孙冲心中一紧，敲了敲车厢，向外边问道：“发生何事？”

    车夫低声答道：“似有贵人出城。”

    长孙冲松了口气，将车帘挑开一条缝隙，向外看去。只见守城兵卒尽皆出动，将城门前等待入城却暂居了出城道路的行人车马纷纷驱散，一阵人荒马乱之后，一队车辆自城门内缓缓驶出。

    几辆马车先行，二十余骑兵簇拥着当中一辆装饰华丽的四轮马车，在人群夹道之下，自官道之上驶过。

    长孙冲一眼便瞥见了那辆四轮马车车厢上的花纹徽记，那是独属于长乐公主府的徽记……

    一瞬间，长孙冲只觉得心中某一处似已遗忘的角落猛地刺痛一下。

    他双眼泛红，目光狠狠的盯着那辆四轮马车，直至整个车队消失在视线之中……

    压抑住心底的情绪，长孙冲吩咐道：“去打探一下是谁家的马车，这是要前往何地。”

    “喏！”

    车夫应了一声，自车辕上跳下，挂着笑脸凑到一旁等待入城的人群之中，攀谈起来。

    长孙淹也见到了那辆马车，瞅了脸色难看的长孙冲一眼，想了想，说道：“此乃长乐公主的车驾……这辆四轮马车很出名的，据说装备了铸造局那边新近研制的一种软钢弹簧，避震效果极佳，坐在车内几乎感觉不到颠簸之感，满长安城也不过五辆，太子一辆，魏王一辆，长乐公主一辆，晋阳公主一辆，房家还有一辆。”

    看着长孙冲脸上阴沉的面色，长孙淹心底忽然涌上一阵快感。

    你倍受父亲信重又怎样？

    当年被陛下与皇后宠爱又怎样？

    时至今日还不是丧家犬一般见不得光，连自己心爱的女人都弃你而去？

    他又补充道：“毋须打探，长乐公主此番出城，必然是前往终南山，城南明德门出入城的人太多，一等就得大半天，唯有春明门这边人少一些。她在终南山里建了一座道观，时常前去清修。”

    长孙冲阴着脸，哼了一声，道：“此事吾自然知晓。”

    虽然如今劳燕分飞，但他却一直觉得“一别两不宽”，市场关注着长乐公主的动向，连他自己也分不清到底是对长乐余情未了，亦或是心生嫉恨……

    长孙淹强抑着嘴角的冷笑，续道：“……但兄长大抵并不知道，如今长安内外都传言长乐只是假借清修之名，实则那处道观原本是她与房俊的幽会之所……”

    “放屁！”

    长孙冲脸色赤红，勃然大怒，瞪着长孙淹道：“吾虽与长乐和离，却深知其矜持自爱、冰清玉洁，断无可能与他人暗中幽会，你休要败坏长乐的名声！”

    他相信长乐与房俊有私情，但绝不相信长乐会那般自甘堕落，与自己的妹夫私下幽会，做出苟且之事。

    因为他觉得若是这两人当真有苟且之事，那必然是在长乐尚未与他和离之前便已经发生，那简直就是奇耻大辱……

    长孙淹一脸无辜：“这话也不是我说的，如今整个长安都在这么传。况且之前小弟之所以跑去终南山恳请长乐公主去向房俊求情，放小弟一马，便是因为有皇族众人予以提点，还说长乐公主不仅与房俊暗通款曲、行下苟且之事，更已经偷偷为房俊那厮诞下子嗣……”

