    好几个官员都改换了阵营，跟着站了过来。

    这是张贵自己都不会想到的事。

    他不过是要在西山搞个工业，却因而导致文官内部开始出现分裂。

    虽然现在站过来，扬言要做张贵朋党的文官不多。

    但这对于刘一燝等憎恶张贵坏了他们利益的权贵官僚们而言，已经很受打击。

    何况徐光启、汪应蛟、陈子壮这些本就是重量级的官员。

    “陈子壮，你！”

    “你们！”

    因此，刘一燝指着这几个人，怒不可遏。

    突然，他还直接猛地吐出了一口血。

    因为刘一燝实在是无法接受这一幕。

    这些本和自己皆属于士大夫的人竟选择站到流民和外戚张贵一边！

    尤其是探花陈子壮这样的清流、汪应蛟这样的部堂大臣。

    “哟，这么热闹。”

    张贵这时候因闻听许多达官贵人来，也就带着满桂等人赶了来，且因看见这些文官们正在争吵，也就说了一句。

    而张贵刚一说完，徐光启转身就向张贵作揖：“松江徐子先愿为国舅爷门生，不知国舅爷可愿收敝人为门下之人？”

    接着，汪应蛟也作揖：“国舅爷实心为国，仁善爱民，婺源汪潜夫亦甘为国舅爷朋友，不知国舅爷可愿与老身这愚钝之辈为友？”

    历史上破家抗清最终殉节的陈子壮也拱手作揖：“南海陈集生亦愿为国舅爷门生，不知国舅爷可愿收敝人为门下之人？”

    ……

    张贵对此很意外。

    自己就在西山招募流民炼个钢，挖个煤，织个布，怎么稀里糊涂地今天就有几个文官赶着要做自己的门生党羽？

    而且还是几个历史上颇有些声名的人。

    张贵自然不会拒绝。

    毕竟有门生，用通俗点的话说，就意味着有狗腿子，将来要改变国破家亡的命运，就会不是一个人在战斗。

    何况，这还不是一般的狗腿子。

    这几个人里，有些都是当地大族，要钱有钱，要人脉有人脉，智商更不用说，能考到进士乃至翰林，也算是这个时代的人中龙凤了。

    “很好，本皇亲很高兴，你们能与我一起同道为国！证明你们心中还有装着家国社稷！”

    张贵也就笑着说了一句。

    随即，张贵问着徐光启等人：“你们今日怎么都来这里了？”

    “说来惭愧！”

    徐光启不好意思地笑了一句。

    汪应蛟也道：“是啊！”

    于是，汪应蛟便把他们来这里的缘由告知给了张贵。

    张贵听后无语，然后看向了刘一燝等人：“敢情你们是怀着这样的心思的来的？”

    刘一燝脸上有些挂不住，只道：“汪、徐等人不知廉耻，谄谀权贵的事，仆今日不提，只想问问国舅爷，你为何要与民夺利，扰乱市易？”

    “没错，国舅爷，你这样胡来，就不怕得罪天下人吗？！”

    顺天巡抚李子龙问得更加直接。

    张贵呵呵一笑，随即就道：“本皇亲要怎么做，关你们屁事！”

    “你！”

    刘一燝大怒，他没想到张贵如此倨傲，不将他们这些人放在眼里，甚至解释都懒得解释一下。

    刘一燝只得软了语气：“国舅爷，你要怎样才肯不这样做？”

    张贵回道：“本皇亲不明白你的意思。”

    刘一燝：“……”

    刘国缙忙替刘一燝回道：“自然是不给这些不老实待在家乡的外来流民活路！他们都是刁民，当赶走，岂能收留！另外，让你的综合门市停止卖煤，皆只供于朝廷，由朝廷统一分配。”

    兵部尚书张鹤鸣也站出来道：“国舅爷，还有大司农、徐佥宪、陈翰林等，你们应该明白，这些流民，冻死饿死一百个是个数字，一千个乃至一万个也是一个数字，何况本都是违抗朝廷祖制，擅自离乡的刁民，又为何要为他们而伤本分经营煤炭之商民呢？”

    在刘国缙和张鹤鸣这样说的时候，天启也带着魏忠贤和韩爌等来了这里。

    不过，他没让人声张，而是躲在人群后，看着眼前这些围着篝火取暖食粥的流民，听着刘国缙和张鹤鸣这样说话。

    一时，天启听完二人这么说后，心里不由得骂道：“又是祖制！真以为朕不知道？这些百姓能成为流民，还不是因为本地官府乡绅兼并盘剥过重，不然谁愿意背井离乡，就这样，这些流民还没造反，已经算是本分了，居然还被冠以刁民之罪，这个张鹤鸣平时在奏疏里常要朕行仁道，如今居然说出这样冷血的话，真是该杀！”

    “这些流民，本皇亲愿不愿意收留，不关你们的事，又没花你们的钱！”

    “再说，这些煤炭是本皇亲在御赐给本皇亲庄田里挖的，我想怎么卖怎么卖，哪怕送人，你们也管不着，朝廷也管不着，哪怕是陛下也管不着，除非你们说，之前御赐我庄田的圣旨就是一张废绢，没有任何法宪之意义在，或者说，你们不承认这天下是天子说了算。”

    张贵回后就冷笑：“能奈我何？”

    “你！”

    刘一燝没想到张贵敬酒不吃吃罚酒，只得冷笑起来：“没错，你国舅爷，我们是奈何不得，但这些刁民，我们还是奈何得了的。”

    刘一燝说着就看向顺天巡抚李子龙：“李中丞，顺天府流民聚众谋逆，你难道还不派兵来把这些人都清剿了，真要等他们揭竿而起，危及京师，危及陛下吗？！”

    李子龙听后道：“阁老说的是！我看眼前这么多流民，的确是要在谋逆造反，我这就去巡抚衙门的兵来，清剿这些流民！”

    “你们敢！这里是本皇亲的庄园，这些人也已不是流民，皆是本皇亲的雇工，你们若敢清剿，便是纵兵害民。”

    张贵突然大喝一声，说着就对满桂命道：“带人拦住这个没良心的顺天巡抚！”

    “是！”

    满桂答应了一声，就带着家丁要来拦李子龙。

    李子龙见此大怒，当即一巴掌扇在了满桂脸上。

    啪！

    接着，李子龙就对满桂厉声喝道：“本堂乃是巡抚，你个卑贱武弁，也敢拦本堂，还不跪下！没学会规矩吗，武将见抚院，就该跪下！何况这里还有阁老、本兵！”

    “朕的禁卫武臣见了文臣得下跪，这是谁定的规矩，太祖还是成祖？”

    天启这时走了出来。

