    唐肆唇瓣动了动：“我……”

    “打住。”宋意抬手做了个制止的动作，认真的看着唐肆，声音冷淡果决：“你做不到的事儿，别给我承诺，我也不需要你跟我解释这些都是为我好，不用我担心。”

    “我需要的不是这样的好，我有作为警察女朋友的自觉，你出任务，我可以不打扰你，但你受伤，我必须要有那个资格知道。”

    她不想让别人觉得，堂堂的刑侦支队队长唐肆，受伤了，连个陪床的家属都没有。

    更不想让别人觉得她宋意作为他的女朋友，就是一个摆设，就是一个花瓶。

    宋意：“我希望你要知道且明白女朋友的用处。”

    唐肆呼吸急促，听着她的话，每一个字都砸在他的心尖。

    “所以，要我，那就一直要我。”宋意明媚的眸看着他，在路灯的折射下，格外的清艳凌厉：“若不要，那咱俩趁早一刀两断，江湖不见。”

    她呼了一口气，侧过脸，不再看眼前男人苍白的脸。

    语气冷着：“做决定吧。”

    唐肆脸色很白，很虚弱，风呼呼的刮着脸。

    锐利又冰冷。

    顺着皮肤的毛孔渗入骨子里，冷得彻骨。

    他没有说话，脱了衣服，披在她身上。

    外套上还带着他的味道和温度，确实让她暖了不少。

    也有一股医院消毒水的味道，还有药的味道。

    宋意鼻尖都是红红的，对于唐肆这个举动，她脱掉外套，还给他，冷静的看着他：“什么意思？”

    他不言不语。

    宋意心揪得又急又燥，红着眼眶大声吼：“说话！”

    说一句以后都告诉她，以后受伤都不会瞒着她，有那么难吗？

    男人唇瓣动了动：“我……”

    左思右想，他低哑的声音非常轻：“第一次谈恋爱。”

    “也第一次跟人亲密相处，做的不好，对不起。”

    唐肆在宋意之前，哪怕跟战友，队友，都未有过工作之外的一起约饭。

    连一起通宵彻夜喝酒都没有过。

    在他的脑子里，对于人际关系和心理想法有一套理论，这些理论，经过他的运用，被玩儿的很熟练。

    他也觉得很好用，他办案子，经手案子，看过的世事，也太多太多，他觉得，人世关系不过如此，用不着出去再浪费多余的时间。

    跟宋意谈起恋爱，更显生疏，更多的是对不起她。

    跟她在一起，或许是他做过最不成熟理智的决定。

    因为那完全是一个他陌生且没有把握的领域，心里一直没有底。

    谈着恋爱，总是观察她会不会不开心。

    如今，她真的生气了。

    他心里面却像有一颗石头落了下来，证明他真的不可以。

    唐肆不是无所不能的。

    在她面前，他什么都不能。

    宋意听着他这些话，心里面像是有一根针狠狠的在扎着她。

    突然间就让她觉得，自己的话是否真的对他来说太狠了。

    她呼吸都有一些困难，压抑着心里面很难受。

    但是也至始至终没有回他，只是看着他。

    唐肆抿唇，手臂处被冷风一吹，钻心刺骨的疼。

    暗暗的咬了咬牙，后面的话被咽进了喉咙，疼的说不出来。

    时间不知道过去了多久。

    傅惊盛歪着头看着天桥上的两个，微微的眯了眯眼。

    他开始解开自己的安全带，这两人怎么半天一动不动？

    “这他妈别是要相约跳江吧？”

    正准备下车，宋意却转身了，他动作顿住。

    哪怕是距离有些远。

    傅惊盛也看的见她哭了，眼泪接二连三的往下掉，但是步子不停的往车子这边来。

    脑子里面不断回荡的，是他们两个人之间的对话。

    ——她呼吸都似乎泛着疼，浑身细胞都难受得紧：“所以，你这个意思是真的要分手？”

    ——他垂眼，好半晌，才给了一句回复：“做不到的，不给承诺。”

    “宋意……我需要一点时间。”

    ——“呵，去你妈的时间！”

    转身，眼泪抑制不住的掉下来。

    他的需要感觉，在宋意这里，就是不确定，就是摇摆，她极度不喜欢这种感觉。

    她，没有被坚定的选择。

    这个时候的风，变得更大了一些。

    男人手上的外套，啪嗒掉在地上，眼神模糊之间，能看见她颤抖的肩膀。

    她真哭了。

    还是他惹哭的，真不是个东西。

    好想，抱一抱她。

    他身姿高大，整个人靠在栏杆，手脚都被江风吹的冰冷，血液都好像被凝固住。

    不知道究竟是今晚太冷，还是什么原因。

    恍恍惚惚，没有了意识。

    手臂更是一片疼里跳着疼，没有了意识，那伤口还是疼的紧。

    宋意拉开车门。

    傅惊盛看着她这个样子，有一些无措。

    他被誉为是撩妹祖师爷，可他真的没有任何哄女孩子的经验。

    撩妹只是撩一撩而已，既不走心又不走肾，只是靠着那一张脸。

    傅惊盛：“他欺负你了？”

    “老子现在去揍他一顿。”

    宋意：“坐好！”

    傅惊盛揣测着她的思维，按照以往惹了宋意的惯例：“回家好好准备一番，送他一个豪华归西套餐？”

    “闭嘴，别说话。”宋意现在心情不好极了。

    她情绪控制不住，情绪有些崩。

    他有难言的，有苦衷的，全部是因为经历影响。

    在唐肆那里，谈恋爱就是谈恋爱，做他的女朋友就是要什么也不知道，在家里面乖乖的待着，无忧无虑就好。

    掏心掏肺的对她好就行，然而宋意今天这一切举动都是在指责他，这不叫对她好。

    这叫把她往外推，这样的好，对于她来说，她不接受，也不高兴，而且会生气。

    今天宋意的一番言论，直接推翻唐肆的恋爱理论和想法。

    让他找不到任何方向，好像真的不适合跟人相处，更不适合谈恋爱。

    他身边或许真的不配有亲密的人，他这样的人。生来就该孤独终老。

    沉沉的，案件、往事、现实，种种的事件压在他身上。

    在同一时间，像波涛汹涌的浪花，往他身上砸。

    像是要把他淹没，吞没，才算完。

    傅惊盛：“那我开车送你回去。”

    宋意低着头，吸了吸鼻子：“别开。”

    傅惊盛：“？？？”

    “等。”宋意：“直到有人来把他接走为止。”

    天桥栏杆边，男人的身子，无力靠着，一点一点的，在往外滑……

