    

    那一柄柄利剑，似一道剑龙般，咆哮而下，冲击在古更愁的身上。

    轰！

    古更愁身上的气势彻底爆发，那浓郁的灰色太沌之气，凝聚成一道盾牌，挡在古更愁的身前，将这一道剑龙给抵挡了下来。

    强大的冲击力，使得古更愁连退数步，每一步踩在高台上，都炸出了一道巨坑，碎石飞溅，一抹鲜血从古更愁嘴角溢出。

    哪怕体内气血震荡，哪怕面前万千利剑阻挡，他也迎着漫天利剑而上，一步一步的拉近与陆然之间的距离。

    凌厉而锋锐的剑气，哪怕太沌之气也抵挡的极为艰难，体内气血震荡，可古更愁仍旧没有发起反击，仅仅只是防守。

    这一幕，让诸多神仙宗弟子不解，也暗暗为古更愁着急。

    诸多神仙宗女弟子，更是暗暗握紧秀拳，心中为古更愁加油打气，哪怕古更愁对陆然的深情是装的，能装到这种程度，也没谁了。

    她们都想让古更愁赢得这场战斗，抱得美人归。

    深情的男子，无时无刻不在散发着令少女无法抗拒的魅力。

    这小子，不得了啊！

    王枫饶有深意的看着古更愁，心中暗道，他发现，他本以为古愁两兄弟想要找媳妇绝壁困难无比，却没想到，这两个小子，在情之一道上的造诣竟如此之深。

    明明没有接触过任何女子啊，难不成这就是传说中的无师自通？

    在古更愁前方的陆然，此时脸色动容，她倒不是被古更愁给感动到了，而是被古更愁身上那能够抵挡她全力爆发的音符的神秘力量给震撼到了。

    她可是顶尖天骄啊，还比古更愁高好几个境界，全力爆发的攻势，竟奈何不了古更愁身上的神秘力量？

    这一刻，陆然终于知道为何神仙宗宗主敢让仙君巅峰的古更愁迎战她了。

    林老看得暗暗着急，果然被神仙宗宗主给算计了啊，还真特么想财色双收？尽管他也被古更愁的表现给震慑到了，但他更担心自家大小姐没了。

    “天音魔剑！”

    陆然心中一狠，暗喝一声，体内的力量更加汹涌的爆发而出，纤纤玉手绽放璀璨光芒，在古琴之上极速勾动，琴音越发急促，整个高台上，似有千军万马埋伏，杀伐之气几乎铺满整个高台，让高台中都弥漫着一种厚重压抑的气息。

    嗡！

    一声轻响，陆然面前飘动的音符，缓缓凝聚起来，形成一柄细小的利剑，在这利剑之上，贴满密密麻麻的音符，看似小了许多，但其上所弥漫的气息，却足以让仙武巅峰的强者都为之惊颤。

    只是，随着陆然的爆发，那张古琴上的琴弦，已然铺满陆然指间划破的血。

    这把琴，名为龙凤墨玉琴，是阴风仙城历代传承的三大神兵之一，拥有无上的威能，其琴弦更是由龙筋打造而成，以陆然目前的肉身强度，还无法完全驾驭这把神琴。

    在她全力爆发之下，自然免不了要受伤。

    这一幕，被古更愁看在眼中，瞳孔微缩。

    锵！

    似利剑出鞘的声音响起，在陆然疯狂勾动琴弦之下，悬浮在她面前的细小利剑，以跨越时空般的极致速度，刹那出现在古更愁面前，朝着古更愁的那一道灰色盾牌刺去。

    只是，这一刻的古更愁，却做出让在场众人面色大变的举动。

    他撤回了面前的盾牌，也撤回了身上的灰色气体，整个人没有任何防御的暴露在那一柄利剑之下。

    噗次！

    剑气入体的声音响起，古更愁整个人直接被这股恐怖力量拖得倒飞而出，撞在高台边缘的防护罩之上，一口鲜血从他口中喷出，胸前也流淌出一缕缕鲜血，眨眼间，便染红了他的衣袍。

    他踉跄起身，继续一步一步的朝着陆然走去，但身上插着的剑气，却让他显得有些凄凉，神仙宗的一些女弟子，更是掩面而泣，不忍看着这一幕。

    “为什么不挡？”

    陆然俏脸一变，死死的盯着古更愁，沉声问道。

    她有些愤怒，若古更愁以为让她就能得到她的欢心，那就大错特错了。

    让这个字，对于如她这般的顶尖天骄来说，简直是耻辱！

    远处的王枫看到这一幕，脸上浮现出一抹似笑非笑的神色，刚才无论是他还是神仙宗长老，都能阻止古更愁受伤，但他隐约察觉到古更愁放弃抵挡的用意，他放弃了出手的机会，也阻拦了想要出手的神仙宗长老们。

    “我能挡！”

    古更愁脸色苍白，平静的看向陆然，轻喃道。

    听到古更愁的话，陆然气笑了，能挡？却不挡？可怜她嘛？

    只是下一句响起的话，却让她娇躯一颤，整个人都愣住了！

    “我……只是不想让你受伤！”

    古更愁扫了一眼陆然那布满鲜血的手指，脸上满是心疼。

    大哥，论秀还是您秀！弟弟自愧不如啊！

    听到古更愁的话，古愁傻了，心中感叹不已，你大哥就是你大哥，该当弟弟还是得当弟弟。

    而本就动容的神仙宗女弟子，更是直接破防了，看向古更愁的眼中，充满着爱慕，她们恨不得此刻站在古更愁面前的人是她们，而不是陆然。

    “你若实在看不上我，那这一战，我认输！”

    “你知不知道，你受伤，我的心，痛得无法呼吸！”

    “或许，你我有缘无份，但我还想最后跟你说一句话！”

    这一刻，古更愁已然走到陆然面前，目光深情且认真的看着呆愣的陆然。

    “我，不懂琴！但我，愿用一生去懂你！”

    哇操！

    情圣古更愁师兄！

    当古更愁那仿若誓言般的话音落下后，在场诸多神仙宗弟子瞳孔瞪大，宛若看神仙般的看着古更愁。

    而林老，在听到这句话后，整个人险些栽倒在地，他知道完了，自家大小姐果然要没了，他太懂大小姐的性格了。

    大小姐在感情上宛若一张白纸，这种人，心中的防御自然不是常人能攻破的，但古更愁显然不是常人，一步一步的将大小姐心中的那一层防御给击穿。

    这一战，他看似认输，但却赢了大小姐。

    厉害啊！

    哪怕是林老，都不得不承认，这位神仙宗的精英弟子，在情之一道的造诣，真是深不可测啊！

    话音落下，古更愁深深的看了一眼陆然，转身缓缓离开，背影显得萧瑟无比。

    “你想去哪？是我输了！”

    当这一道如黄莺般婉转动听的声音响起时，古更愁脸色一喜，终于忍不住了，整个人直接跌到在地。

    太特么痛了！

    要抱得美人归的代价，真尼玛大啊！

    只是，古更愁还没埋汰几句，一股香风扑鼻，他整个人已经落入温暖的怀抱中。

    代价是大，但值啊！

    “你傻不傻？”

    陆然看着脸色苍白的古更愁，玉手捂住古更愁那溢血的胸膛，柔和的力量流转而出，修复着古更愁的伤口。

    “为了你，哪怕是死，也值！”

    古更愁傻愣愣一笑，虚弱道。

    那丑陋的笑容，却让陆然看愣了，之前，她觉得古更愁的笑很丑，但现在，她觉得好温暖，这是她第一次感受到来自男人的温暖。

    与母亲的溺爱不同，这种温暖，令人沉迷，令人无法自拔。

    “你的手这么好看，受伤了可不好。”

    “以后有我守护你，别动不动就拼。”

    古更愁握住陆然的手，小心翼翼的擦拭着，力量流转，修复着陆然指间那一道道细小的划痕。

    看着这个明明身受重伤，却还在为她手上的小伤而心疼的男人，陆然心中被满满的幸福包裹。

    “你不是说我们有缘无份嘛？”陆然娇嗔一声，瞪着古更愁。

    古更愁心一跳，眼珠子一转，嬉笑道：“是啊，有姻缘，无朋友的份！”

    陆然白了一眼古更愁，心中却很是甜蜜，她此时有些庆幸，自己答应母亲来神仙宗，否则将错过这个命中注定该属于她的男人。

    “扶我起来吧，别让宗主他们等急了。”

    当古更愁的话音落下后，陆然俏脸一红，她这才想起周围还有神仙宗之人在观看，连忙扶着古更愁起身。

    “嗯？人呢？”

    只是，当他们环顾四周时，周围原本密密麻麻的广场，却消失一空，毫无一个人影，就连护卫陆然的林老，也消失了。

    好家伙，直接在擂台上秀起来了，礼貌嘛？

    一刻钟前，在王枫等人消失之后，神仙宗诸多弟子暗暗啐了一口，也跟着消失了。

    …………

    神仙宗主殿内，王枫端坐于首位，底下站着诸多神仙宗长老，正中央则站着林老。

    “王宗主，我林玄，阴风仙城护法长老，代表整个阴风仙城，就此与神仙宗结盟！”

    “从此，我阴风仙城以神仙宗为首，永不背叛！”

    林老那掷地有声的话语，回荡在整个大殿中。

    “好！神仙宗接受阴风仙城的结盟，从今以后，阴风仙城有难，我神仙宗绝不袖手旁观，若阴风仙城不负我神仙宗，我神仙宗定不负阴风仙城！”

    王枫点了点头，同样脸色认真的说道。

    严肃的时候过了，王枫似笑非笑的看着林老，轻喃道：“林老，两个孩子的婚事，你看………？”

