
　　之后的时间，松井彩子特地去了超级市场，买了些蔬菜、肉类、牛奶等等。

　　在洛杉矶，蔬菜要比肉类价格贵，牛羊肉便宜。

　　能吃得起蔬菜的人，必须是有钱人的孩子。

　　普通外国百姓，顿顿离不开大鱼大肉，这也是外国各地区物种泛滥的原因。

　　亚洲锦鲤来到美洲大陆和澳洲大陆，可愁坏了他们。

　　这些物种倘若生存在华夏，早特么被亿万吃货干光了。

　　龙虾、大闸蟹、包括小鱼干，只要被华夏吃货遇见，活着的概率可以说微乎其微。

　　而在欧美、澳洲等地，这些物种是没人吃的。

　　他们更喜欢补充各种维生素的蔬菜，却因为种植、温度、气候等等因素，蔬菜供不应求。

　　即使外国是个老牌富庶国家，他们的蔬菜相较于人口而言，还是存在短缺现象。

　　四人逛完超级市场，去到宫城俊雄在fontana社区租住的房子。

　　这套房子和昔日林峰租住的户型差不多，一栋独立的小型木屋。

　　月租金大概在1500美金左右，宫城俊雄家庭条件不错，是正儿八经的亚裔外国人。

　　宫城家族来到外国的时间较长，宫城俊雄的爷爷，早在三十年前，就从北海道落户明尼苏达州。

　　所以每月1500美元的租金，对于贫困人家很难支付，而对于宫城俊雄，这1500美元，还是能够轻松支付的。

　　“林哥，美丽的苏，欢迎来我的新家做客！”

　　宫城俊雄虽然从小在明尼苏州长大，却依然保留着r国人独有的礼貌态度。

　　进屋后，先换鞋，然后对着林峰和苏沐晴深深鞠了一躬。

　　林峰摆摆手，示意不用客气。

　　四人鱼贯走进客厅，林峰和苏沐晴坐在沙发上，松井彩子直接钻进厨房，忙活着做饭了。

　　至于宫城俊雄，打开电视机，播放录像带，录像带里的画面，赫然是童年记忆深处的《灌篮高手》

　　“林哥，见到你第一眼，我就知道你是喜欢樱木，彩子也告诉我了，她说您在模仿樱木对吗？”

　　宫城俊雄年龄小，却也是《灌篮高手》的死忠粉。

　　没得办法，《灌篮高手》这部动漫，影响了太多热爱篮球的孩子，就算不热爱篮球的，多多少少也看过这部动漫。

　　r国五部运动类漫画，影响力最深远的，只有《灌篮高手》

　　林峰笑笑，说道：“是的，这事儿我跟彩子小姐说过，我很喜欢樱木，就像你的名字和造型，有点类似宫城良田。”

　　闻言，宫城俊雄不好意思地挠挠头发，憨笑道：“其实我变成这样，主要是彩子的功劳，她说我这样看上去更顺眼。”

　　林峰无言，原来宫城俊雄变成宫城良田的模样，是松井彩子要求的？

　　这就有意思了，其中含义，懂得都懂。

　　在一起闲聊着，厨房里传出松井彩子的叫声：“你们聊完了吗？饭菜我已经做好了，一起趁热吃吧。”

　　林峰看见，松井彩子总共做了六个菜，外加一个汤。

　　有千页豆腐、大阪烧、著名的神户牛排，当然不能少了清酒。

　　全是r国的家常小菜，味道可口，尤其是正宗清酒，喝进嘴里非常舒坦。

　　不像华夏白酒那么烈，这酒口感甘醇，一人干掉一瓶，压根不会醉。

　　基于酒精度数没法和华夏白酒相比，作为华夏人的林峰，干掉一瓶简直小意思。

　　“这清酒味道不错，好喝不上头，没事整两瓶是可以的。”

　　林峰拎起一瓶清酒，一会就喝光了。

　　松井彩子和宫城俊雄见状，异口同声道：“林，林哥，你如果喜欢喝清酒，这里还有几瓶，你全部拿走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不了。”林峰摆手拒绝，聚餐时喝几瓶就算了，喝不完还带走，这有些不像话。

　　“林哥，您不用客气，这些清酒，是我在家里拿来的，我平常不喝酒，只有家里来客人了，我才拿出来招待。”

　　宫城俊雄挺有心，自己不喝酒，拿出清酒招待客人。

　　林峰不由对宫城俊雄刮目相看，小伙子年龄不大，却很懂得人情世故。

　　酒过三巡，菜过五味…

　　这顿饭一直吃到晚上六点，林峰和苏沐晴才起身离开。

　　临走之际，林峰拍拍宫城俊雄的肩膀，让他在nbdl加油，争取有一天进入nba联盟。

　　得到林峰的鼓励，宫城俊雄内心中的斗志被点燃，势要像林峰那样，在发展联盟打入nba。

　　离开fontana社区，林峰驱车载着苏沐晴，返回阿凯迪亚的豪宅。

　　在家里和训练馆两头跑了三天后，湖人队坐镇主场迎来下一个对手，达拉斯小牛队。

　　06-07赛季的小牛队，是非常强劲的。

　　在上个赛季，他们势如破竹的闯入总决赛，可惜输给韦德和大鲨鱼联手的迈阿密热火。

　　这也从侧面证明，小牛队是具有争冠实力的，若非如此，不可能闯入总决赛。

　　在这一年，德克·诺维斯基正值巅峰期，身边有‘喷气机’杰森·特里、埃里克·丹皮尔等人作为帮手。

　　穿越前的2011年，诺维斯基带队力克迈阿密三巨头，完成史无前例的单核夺冠，一举将达拉斯小牛推向世界之巅！

　　今晚湖人对阵达拉斯小牛，虽说在整体实力上衡量，洛杉矶湖人更胜一筹，却也难不保会被爆冷门。

　　要知道达拉斯小牛队和圣安东尼奥马刺差不多，打的都是团队篮球，韧性极强。

　　当对手觉得自己稳了的时候，达拉斯小牛往往会给予致命一击。

　　回顾穿越前，全世界球迷都以为迈阿密三巨头战胜达拉斯小牛会很容易，结果惨遭诺天王疯狂打脸。

　　单核的威力同样不容小觑，将迈阿密三巨头撕碎，复仇成功，问鼎奥布莱恩杯！

　　故而今晚打小牛队，湖人并不敢大意。

　　赛前热身环节，林峰见到高高瘦瘦的诺维斯基，这家伙一副和善面孔，笑起来挺有感染力。

　　还被华夏球迷戏称为‘银角大王’。

　　因为只看诺维斯基的面相，的确和《西游记》里面的银角大王很像。

　　眼下有机会和诺维斯基面对面，林峰再次认真打量，还甭说，诺维斯基这张脸，确实太像银角大王了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第184章 NBA的银角大王免费阅读。https://xs.23sk.com 