    “她到胡城做什么？”

    魏泓虽然人不在王府，但王府中若是发生什么大事，下人还是会第一时间禀报给他的。

    崔颢回道：“听说是到临铜一位姑母家做客，正好路过胡城，就去王府给您请个安。您不在，她就去见了见王妃，但很快就走了。”

    魏泓皱眉：“我本以为季大人是个清醒的，没想到也糊涂了。”

    季家若在上川真有什么亲近的亲戚，以魏泓当初跟季家的关系，他是绝不会不知道的，最起码逢年过节也会让人送份礼。

    但他以前从没听说过此事，就说明这亲戚要么压根没有，要么就八竿子打不着，从不往来。

    一个这样的亲戚，如今身为季府嫡女的季云婉竟然亲自千里迢迢地赶了过来，目的自然很明显。

    更何况临铜与胡城离得极近，随时都能过来，她到底想要做什么也就昭然若揭了。

    崔颢垂眸：“王爷想怎么处置？”

    “不用处置，”魏泓道，“既然是做客，能做一天两天，一个月两个月，还能做一年两年吗？”

    日子长了得不到她想要的结果，她自然就走了。

    不然她一个未婚的女孩子这样孤身在外，就是她自己愿意，季淮安那张老脸也能撑得住吗？

    崔颢知道他心里多少还记着以前的情分，做不出直接将人赶出上川的事情，便点点头没再说话，哪知魏泓又问了一句：“没别的事了吗？”

    别的事？

    崔颢想了想：“没有了。”

    魏泓面色不知为何沉了几分，但并没有说什么，点点头让他走了。

    崔颢走到一半才恍然明白了什么，回身说了一句：“王妃最近在修缮宅院，花园的改动比较大，除此之外就没什么了。”

    魏泓面色一僵，绷着脸道：“谁问她了？”

    崔颢：“……”

    ……

    一个月后，魏泓回到王府。

    后宅已经给了姚幼清，他径直回了前院。

    进去后发现一切都没有变化，他眉头微蹙，问道：“不是说王妃修缮了宅院吗？”

    “是啊，”下人笑嘻嘻地答道，“后宅变化可大了，尤其是花园，景致特别好，王爷您要是有空的话可以去看看。”

    魏泓：“……那这里呢？”

    下人一愣：“这里？这是前院啊，王爷您的地方。”

    魏泓：“……”

    所以呢？就不用管了？

    下人终于明白过来，尴尬地扯了扯嘴角：“王爷，没您的允许，谁也不敢动这啊。”

    别说王妃没提，就是王妃提了，他们也不敢答应啊！

    魏泓沉着脸不再说话，闷头回了自己的屋子。

    一直到下午，除了他自己的人以外没人来找过他，也没有任何人听说他回来了，派人来给他请个安，更别提嘘寒问暖给他准备午饭。

    他住的是跟以前一样的屋子，吃的是跟以前一样的饭，身边是跟以前一样的下人，一点变化都没有。

    那他娶妻是为什么？当个摆设吗？

    魏弛想到这，面色又忽然僵了一下。

    他当初娶她的时候，的确是想当个摆设来着。

    这么说起来现在倒是如愿以偿了……

    可以一般被丈夫厌弃的女人，不是都会更加努力的讨好对方吗？

    魏泓莫名的烦躁起来，坐到申时再也坐不下去了，忽然从椅子上站起身，走出了房门。

    崔颢以为他要出去，立刻让人备马，被他拒绝了。

    “去看看花园改成什么样了，改得不好的话就给我改回来！”

    说完奔着内院大步而去。

    崔颢一怔，赶忙跟上，走出几步之后没忍住笑了起来，却又不敢发出声音，憋的肩膀直抖。

    ……

    魏泓一路直奔花园，发现这里的变化的确很大，已经完全认不出本来的样子了。

    亭台楼阁廊桥水榭，真正的十步一景，雅致的让人下意识便放慢了脚步，想要多走一走看一看。

    他起初觉得是很好看的，但走了几步之后就渐渐觉得有些不对了。

    “这园子看着怎么有点眼熟？”

    他皱眉道，一时间却又想不起到底在哪里见过。

    跟在他身后的崔颢却是变了脸色，刚刚的笑意全部消失，一句话都不敢说。

    当年匆匆一瞥，王爷或许记不清了，但他过目不忘，印象却是很深刻的。

    这是姚家的花园！

    虽然并非全然一样，却有**分相似，只是比姚家的更大了些，也更精致一些。

    崔颢一边在心里感慨那小王妃看似柔弱，胆子却不小，一边盼着王爷不要想起来，不然势必会恼羞成怒。

    但他的愿望落了空，魏泓最后到底还是想起来了。

    他对这些园林景致不会刻意留意，但出于多年行军打仗的本能，对走过的路线却大多会留下一些印象。

    在园子里走了一会，他便渐渐想起自己曾经是走过类似的路的，周围景致也差不多。

    那个地方是……

    姚府！

    魏泓面色瞬间铁青，垂在身侧的拳头紧紧握起，冷笑着从牙缝里挤出几个字：“胆子够大啊！”

    明知他与姚钰芝有仇，竟还敢将这花园改成姚府的样子？真当这是自己家的后花园了吗？

    魏泓再也没心思欣赏园中景色，沉着脸直奔正院准备兴师问罪。

    结果还没走到正院，就听前方传来一阵嬉笑之声。

    他绕过拐角，便看到姚幼清正在追一只小狗。

    小狗嘴里叼了个荷包，姚幼清边追边道：“小可爱你不能再吃了！快把荷包还我！”

    原来那荷包里装的是她给小狗准备的肉干，刚刚已经喂了小狗一些了，结果小狗嘴馋，见她不再喂了，竟趁她不注意的时候把荷包叼走了。

    姚幼清追着小狗到处跑，琼玉等人要上前帮忙，被周妈妈拦住：“让王妃玩吧。”

    她笑着说道。

    这小狗聪明伶俐，从不伤人，不会出什么事的，等她真的累了他们再上前帮忙也不迟。

    众人点头，便由着她在园子里追着小狗四处跑，直到有人看到从转角大步而来的魏泓。

    魏泓来的方向与小狗跑的方向正对着，姚幼清只顾低头看狗，没看到走来的人。

    下人惊呼出声，有人口中喊着“王爷”，有人口中喊着“王妃小心”。

    姚幼清听到呼喊赶忙刹住脚想要停下，结果停的太急没站稳，整个人都向前扑去，眼看便要摔倒。

    魏泓离她只有几步之遥，下意识上前将她扶住，往前倾倒的女孩便扑进了他怀里，和他撞了个满怀。

    说起来姚幼清如今也十四五岁了，撞进他怀里却恍若无物一般，半点分量没有。

    他一手放在她的后背，一手揽在她的腰上，只觉得这腰身细如柳，仿佛随时都能折断一般。

    姚幼清刚刚吓得都已经闭上了眼，本以为会结结实实摔在地上，却被一个人给接住了。

    她回过神松了口气，心有余悸地道：“多谢王爷。”

    说着便要起身，动了动，却没能站直，仍被对方紧紧抱在怀里，揽在她腰间的手也不知为何越收越紧。

    姚幼清不明所以，抬起头来：“王爷……”

    对方却同时开口：“没吃饭吗？”

    “啊？”

    姚幼清更加莫名：“吃……吃了啊。”

    说完又觉得不对，问了一句：“王爷您问的午饭还是晚饭？”

    魏泓这才反应过来自己正在说什么做什么，赶忙松手，目光却不由自主地还盯在她的腰上，想到刚才手中的触感以及满鼻的幽香，眸色渐深。

    姚幼清见他半晌不说话，小声问道：“王爷您怎么来了？是有什么事吗？”

    魏泓回神，忙将视线从她身上挪开：“我……有些东西忘在内院了，过来拿。”

    姚幼清恍然，笑道：“王爷说的是书房那些吧？我收拾屋子的时候看到了，已经让人给您送到前院去了，您问问管事们就知道了，他们肯定已经给您收好了。”

    魏泓点了点头，又站了一会也找不出什么话说，转身便走了。

    他走出几步，绕过来时的那个拐角后又忽然站住。

    他刚刚来的时候……是要干什么来着？

