一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚的夜晚，宁静而祥和，万籁俱寂。

    皎洁月光，璀璨星辉，给这片大好山河，蒙了一层绚丽外衣，如似一片仙境。

    然，这夜的宁静，却被一声轰隆打破，惊动了四方，太多人起身，仰看天宵。

    “哪来的轰隆？”熊二伫立，满眼疑惑。

    “难不成洪荒大族？要撕毁...休战协定？”

    “有一种心悸的感觉。”谢云拄着拐杖，脸色苍白，嘴角还有鲜血流溢出来，与洪荒大族的太子对战，伤至今未好。

    “尔等怎么看。”天玄门上，东凰太心仰看虚无，轻语声缥缈，俏眉也微颦。

    “寻不到那轰隆源处。”楚灵也在仰首看，沉吟道，“该是出自其他的域面。”

    “纵有大战，这动静也未免太大点吧！”天老皱眉，“竟跨越位面传了过来。”

    “可算得出。”炎皇瞥了一眼身侧人王。

    “有些奇怪。”人王握着一面九宫八卦盘，一手托着，一手掐算，眉头微皱着，“有一股极为熟悉的契机，不知是谁。”

    “今日怪事越发多了。”地老捋了捋胡须，“那大地之子，至今也杳无音讯。”

    “洪荒大族又蠢蠢欲动，吾已嗅到血腥气。”战王冷哼，“还真欺我大楚无人？”

    战王一语，众准帝默然，各个皱着眉头。

    自那场仙魔大战结束，而后洪荒大族解封，太多事都超出掌控，硝烟弥漫诸天。

    轰隆声还在继续，纵是众准帝的修为，也有些心悸，总觉有未知的浩劫潜藏。

    那轰隆，自是传自灵域，乃是帝躯与叶辰斗战的波动，整个灵域都在嗡隆动荡。

    遥看而去，九霄虚无上，乌云密布电闪雷鸣，已成混乱之地，无人妄自踏入。

    寂灭的异象，遮了天盖了地，如若末日。

    叶辰浑身是血，霸体状态也撑不住消耗。

    可他的攻伐，依旧霸道无匹，如一尊八荒战神，战意滔天，一度压着帝躯打。

    大帝都屠了两次，一尊半帝他自不会惧。

    帝躯攻伐也可怕，虽无神通却毁天灭地。

    又是大帝与圣体的争雄，帝躯一次次打的叶辰喋血，却也一次次被叶辰打爆。

    真是一场旷世征伐，看的四方准帝心惊肉跳，若是他们，决然挡不住帝躯一击。

    “他的存在，让我仿佛看到了一尊少年大帝。”白芷轻语，“就如当年的师尊。”

    “与他共处一世，着实尴尬。”冥绝唏嘘，大帝的徒儿，也低下了高傲的头颅。

    “叶辰，你要赢。”楚灵儿玉手紧握，满含水雾，不敢挪开目光，生怕一瞬不看，便再见不到叶辰，生离死别太痛苦。

    有那么几个瞬间，她倒希望叶辰不是那盖世英杰，更期望他是一个平凡的人，这所谓的天下纷争，自有强者们去扛。

    可是，他是圣体，与帝齐肩的荒古圣体，注定为苍生而战，直至倒在岁月中。

    不知从何时，她越发感觉自己胆子变小了，见不得半点风浪，更是害怕了鲜血。

    原来，并非她胆子小了，而是她将要做娘亲了，腹中的孩子，也要生在这乱世。

    “有人坠下来了。”她恍惚时，有人嘶喊了一声，所有人目光，都盯住了苍空。

    那是一道血淋淋的人影，已不见人形，在坠落中，通体仙光，在逐渐的暗淡。

    不错，是叶辰，不知第几次被打下苍穹。

    他毕竟不是大成圣体，只有五尊帝器，和少量的帝荒鲜血，没有根基做支撑。

    四方人的脸色，瞬时惨白，叶辰败了。

    此番一败，并非说荒古圣体不如天魔帝躯，只因叶辰境界太弱，难以逆天征伐。

    天魔帝躯下来了，虽将叶辰打下了苍穹，却也躯体残破，漆黑的帝骨曝露在外。

    “此时不出，更待何时。”嘶吼声响起，一道人影冲上了虚天，正是仙鹤老祖。

    与之不分先后的，乃青鸾老祖，要替叶辰挡下天魔帝躯，给他争取宝贵时间。

    不止他二人，还有很多大限将至的老辈准帝，燃烧了精元和寿命，换来巅峰战力，无论生死，这都将是他们最后一战。

    虽知是不归路，虽知是自杀式的冲锋，可一帮老辈却无人退缩，总要为后世争一个朗朗乾坤，纵死，也要死得其所。

    天魔帝躯抬手了，一掌凌天，按下苍穹。

    那一掌，遮天巨大，一路落下，碾塌了苍空，压碎了空间，真乃灭世的一掌。

    “杀。”仙鹤老祖嘶吼，第一个冲了冲了上去，打出了修道以来最巅峰一击。

    “杀。”一尊尊老准帝，一尊接着一尊冲上云霄，各自打出了平生最强一击。

    只是，帝躯的一掌太强，带着灭世之威，一尊尊准帝被荡灭，于虚天身死道消。

    “杀。”更多的人冲天，其中不乏大圣级，自爆了身躯，只为能挡住那一掌。

    一朵朵血花，是绚丽的，开满浩宇苍穹。

    临死前，他们都会回首望一眼自家后辈。

    他们笑的疲惫，这条逆天征途，将要迎来终点，往昔太多沧桑，道不尽蹉跎。

    此一死，当是问心无愧，极近升华中落幕，修道的一生，都葬在了峥嵘岁月。

    “老祖。”所有后辈都哭了，泣不成声，为家族殚精竭虑一生，却连安乐死都不能，致死都在战，只为后世争得光明。

    大地上，叶辰踉跄起身，望着血色的苍穹，双目布满了血丝，瞳孔也血色一片。

    如今的一幕，与三百年前何其的相似。

    当年，为护佑他与帝一战，无数的后辈，无数的先辈，都甘愿为他粉身碎骨。

    今夕，还是如此，为给他争取恢复时间，老辈的准帝，拼上了性命，慷慨赴死。

    “力量，谁给我力量。”叶辰牙齿咬的碎裂，拳头握到浸血，内心在嘶吼咆哮。

    他不能输，一旦输了，灵域人无人可活。

    而后便是诸天，会有一场浩劫，他的亲人兄弟爱人，都将在天魔铁蹄下惨死。

    一瞬间，五尊帝兵齐齐颤鸣，帝威再现。

    它们的联合，激起了叶辰体内潜藏力量。

    霸渊的圣骨，绽放神芒；辰战的本源，汹涌翻滚；帝荒的神藏，勾勒大道烙印。

    诸天万域史上，最惊艳的三尊大圣圣体，融聚在叶辰体内，第一次完美聚合。

    一股神秘力量交织出来，贡献给了叶辰。

    叶辰浑身伤痕，瞬间愈合，通体暗淡的光，再次绽放了璀璨神辉，如若太阳。

    霸道的力量，给他了一种强大的自信，那就是与无缺的大帝斗战，有我无敌。

    “战。”随着一声嘶吼，他如一道神虹，直插天宵，金拳紧握，轰向帝躯一掌。

    此一拳，融了千种秘术，融了圣体本源，融了轮回之力，在掌心演化无上的道。

    帝躯一掌，被轰灭了，连他也蹬蹬后退。

    一尊尊准帝坠落，而叶辰却冲入虚无，一拳轰破了帝躯半个身体，霸道无双。