    第40章巨型章鱼4

    几人看着两个宝宝，一个哇哇哇大哭，一个咯咯咯大笑，都有些无奈了。

    好在小昊昊哄了一会儿后，便停止了哭泣。

    在夏欣玥刚把昊昊给夏明熙抱着，船舟突然摇晃了起来。

    她第一时间就护住婴儿床还有旁边抱着孩子的夏明熙。

    “怎么回事？”祁景伦扶着沈乐乐，看向夏欣玥。

    夏欣玥在稳住了一些后，便让他们看住孩子。

    而她则是走到了圆窗口，朝外面看去。

    在她注意片刻后，就见海上一只巨型章鱼正缠住了船舟四号。

    那八条超长触手，紧紧的盘旋在船舟尾部。

    从她这边看去，可以看到此时有不少异能者，在朝章鱼发动攻击。

    可是丧尸章鱼也不是吃素的，一只触手甩出。

    在船顶上的异能者们，就像下饺子似的，掉入海里。

    就在夏欣玥以为那艘船舟估计会没时，只见一道金紫色雷电打在了丧尸章鱼的大脑袋上。

    章鱼被这一击，打得嘴里吐出了不少黑绿色墨汁出来。

    夏欣玥眼神微闪，立刻从空间拿出望远镜，看向那雷电发出的位置。

    这一看，果然证实了心中所想，能有这样能力的除了那男人，还有谁？

    洛北战从直升机上滑落下来，他两手使出双雷电，再次给了丧尸章鱼一击。

    章鱼被打得松开了几条触手，而后又朝洛北战那边甩去。

    男人没动弹，就在触手快到达他不远处时，直升机上，再次跳下来了几人。

    那其中一个，就有她见过的安文扬，只见他右手幻化出一把金色大刀，朝着那触手就砍了下去。

    触手被砍断后，又见另外一位同样出众的男人，使出火系异能。

    丧尸章鱼直接被火点燃，嘴里发出呲呲的声音，而后松开了扒着船舟的其他触手，落入海中。

    在火跟海水碰触的刹那间，一股股白烟漂浮而上。

    海水被章鱼的巨大身体弄得荡漾。

    夏欣玥赶紧偏头，让众人扶好。

    也是在他们扶好的瞬间，船舟开始剧烈晃荡。

    等平静后，夏欣玥先是看了看两个孩子是否安好。

    然后才看向其他几人，见他们都没事，这才放心。

    等她再次拿起望远镜观看时，刚好和朝这边看来的洛北战对视了。

    吓得她赶紧蹲了下来，等她反应过来后，这才想起来，不可能看到她的。

    “姐，你怎么了？”

    夏欣玥有些尴尬的干咳了一下：“没事，突然肚子疼了下，不过现在好了。”

    “肚子疼？没事吧？”沈乐乐上前两步，然后担忧的问道。

    夏欣玥摇了摇头：“没事。”

    在她说完后，赶紧转身再次看向窗外。

    而另一边，刚解决完丧尸章鱼的洛北战，眉头轻皱了下：刚才是错觉吗？怎么感觉有人一直在盯着他看？

    “阿战，都解决好了。”安文扬走到男人旁边说着。

    洛北战轻点头，压下心里的怪异：“嗯，钦点一下死去的人，给他们家中一一送去些安慰品。”

    “好！”

    此时夏欣玥在看到所有人都离开了船舟四号后，这才放下望远镜。

    “姐，怎么样了？”夏明熙好奇的问道。

    (本章完)

