    漆黑的山洞，透着一股阴森森的气息。

    叶辰的双眼，光芒璀璨，不受黑暗的一丝影响。

    经过疯老头帮忙调理过的一转太衍之火，直接把那阴森的气息驱散。

    约莫半个时辰后，叶辰终于抵达了这个洞口的底部。

    他的视线中，出现了一个散发着炽盛白光的珠子。

    珠子漂浮在空中，光满驱散了周围的黑暗，那些光芒，落在叶辰的身上，叶辰顿时觉得，自己识海内的神魂，都好似被温暖的海洋包围，无比舒服！

    “化神珠，我果然没记错！”

    叶辰的脑海中，响起了腿爷激动的笑声。

    “我想起来了，当年那小毒虫，就是为了收取化神珠，结果被化神珠伤了神魂！”

    “叶辰，立刻收取化神珠，融入识海中去，你的唯一灵印，马上便可大功告成！”

    叶辰的眉头微蹙，传音进入剑墓，道：“青衣前辈，这珠子，似乎有点问题。”

    都懒得跟腿爷说话了，记忆不完整，指不定还会出幺蛾子。

    “小心一点。”洛青衣道。

    叶辰的目光，盯着这所谓的化神珠，一缕精神力，从他的眉心处，席卷而出，攀附上化神珠。

    “嗡！”

    化神珠震动。

    忽然之间，一道尖锐的声音，从化神珠的内部响起。

    紧接着，一道极为恐怖的威压，顺着叶辰的精神力，欲要冲入他的识海中！

    早有准备的叶辰，立刻切断了释放出去的那一缕精神力，封闭识海。

    “轰！”

    太衍之火，顿时覆盖叶辰全身上下。

    一阵阵滋滋的声音响起。

    从化神珠内冲出的威压，被叶辰的太衍之火焚烧。

    “啊啊啊！”

    怒吼声，从化神珠的内部响起。

    叶辰眼中，光芒爆闪，他看到了一道藏于珠子内的虚影……竟然是小毒王的模样！

    也不管那么多了，叶辰控制着太衍之火将那化神珠包裹。

    珠子中那属于小毒王的力量，根本无法突破太衍之火的封锁，可叶辰的太衍之火，也完全无法侵入珠子内。

    情况，顿时陷入了僵持！

    叶辰冷哼一声，体内的力量，以特殊的方式涌动。

    “兵！”

    一道轻喝声，从他的口中发出，兵字秘的力量激发，落在那化神珠中。

    化神珠立刻出现剧烈震动，叶辰以兵字秘的力量，强行与小毒王的力量，争夺化神珠的掌控！

    小毒王的力量对化神珠的掌控出现凝滞，太衍之火，顺势侵入珠子内部，开始焚烧小毒王的力量。

    小毒王的力量化作的虚影，在太衍之火的焚烧下，以极为明显的速度变得虚弱起来。

    又是片刻后，一团太衍之火，直接卷着化神珠，飞到了叶辰的手里！

    叶辰心念一动，立刻进入了剑墓内！

    “蹬蹬蹬！”

    腿爷的两条腿，立刻跑了过来。

    “我真的全部记起来了……”

    叶辰道：“不重要了。”

    洛青衣道：“化神珠，乃顶级的灵道强者炼制而成，用于封存精纯的精神力，里边的精神力，没有一丝杂质，你已经把那小毒王的力量焚灭，直接吸收化神珠内的力量便可。

    一下子有如此多的精神力进入你的识海，锻印天功彻底圆满不成问题，除此之外，你还能直接借助这暴涨的精神力，勾勒锋刃灵纹，把落下的灵师境界提升上来！

    这个时候，叶辰不由得激动了起来！

    锻印天功……终于要成功了！

    当初，离开大周皇族的时候，一是为了修炼锻印天功，二是为了击杀强敌，所以，冒着九死一生的风险，碎了自己的极道天灵印！

    本以为，小半年就能搞定的锻印天功，因为锻印天功有缺陷，唯一灵印太脆弱，中途又不得不加入一些可炼化于识海中的材料，增强那唯一灵印的稳定性，这件事消耗的时间，也因此而越拉越长！

    现在。

    终于看到曙光了！

    唯一灵印一旦成功，久违的灵武合一，也将绽放无敌的风采！

    什么柳超然，罗佐罗佑，羽天衣羽战，再也构成不了威胁，他们敢来，就一套灵武合一大招出去，统统砍死！

    心绪激动的叶辰，当即便盘膝而坐，打开识海，精神力席卷而出，涌入那化神珠中，以极快的速度，提炼化神珠内的纯净精神力。

    随着无比纯净的精神力进入叶辰的识海，在他的控制下，一把把精神力大锤子出现，朝着那唯一灵印一顿猛砸！

    以及，大量精神力，疯狂汇入唯一灵印中。

    那久违的灵印锋芒，重新绽放！

    璀璨的金光，将叶辰这广袤的识海照耀的金碧辉煌！

    顷刻间。

    唯一灵印的锋芒强度，便已经不弱于叶辰破碎灵印前的巅峰状态了。

    而这，还是唯一灵印依旧没有彻底圆满所带来的力量。

    心情激动的叶辰，继续提炼化神珠内的纯净精神力去滋养唯一灵印，灵印锋芒，变得越来越强，当唯一灵印彻底圆满，其威势之强，简直匪夷所思！

    碎灵印的时候，他是四阶极道天印灵师。

    现在，他依旧还是四阶极道天印灵师。

    但现在，比之前，灵印威势起码翻倍！

    这大半年的付出，是值得的！

    这是另外一个全新的基础，带来的优势，会在以后不断放大！

    由于叶辰是以九组灵纹凝聚的极道天灵印，一组灵纹，便是九缕。

    所以，提升一阶灵师修为，需要八十一缕灵纹！

    现在，不需要再以八十一缕灵纹凝聚新的灵印，只需要把新的灵纹，融入唯一灵印中便可！

    这大半年，叶辰的精神力一直演化乱披风天罡锤，无形中也壮大了许多，而且又有化神珠的纯净精神力不断涌入，所以，在唯一灵印大功告成后，他便开始了疯狂的勾勒灵纹，蕴养灵纹。

    小半天时间过去。

    叶辰不仅勾勒了全新的八十一缕锋刃灵纹，甚至还将灵纹全部蕴养到了四阶的极致，在他的控制下，八十一缕灵纹，全部融入唯一灵印中！

    “嗡！”

    唯一灵印轻颤，极致的锋芒爆发开来，总共四百零五缕灵纹，顷刻间，便完成了蜕变升华，晋升五阶！

    而叶辰，依旧没停下来。

    五阶，不够！

    还得继续！

    最起码得六阶，冲刺七阶！

    一旁。

    洛青衣满脸期待。

    腿爷的两条腿，一直在原地踱着碎步，道：“这小子一直以来都还算顺利，可这次进入天绝古墓，有些憋屈了……”

    洛青衣的脸上，浮现一抹憧憬，道：“接下来，天绝古墓内的所有光芒，只属于他一个人！”

