    苏柠汐小声开了口：“我很瘦的，跟你睡一起，不会占很多地方，我不会乱动，我……”

    “棉被是我的，你放下。”男人打断她的话，提醒。

    这……

    她忍了一个晚上，这一刻，很有脾气地将棉被扔到了一边。

    苏柠汐硬气地躺在了地板上，撅着红唇，气呼呼道：“叶司琛，我没有抢走苏梦真的一切，是她……”

    不提苏梦真还好，如今一说，某男人扯着领带，起身了。

    “今晚你得留下来陪我！”苏柠汐忙说着。

    叶司琛邪魅露出坏笑，朝着她的方向走过去，磁性声音传来：“哦？是吗？你要我怎么陪你？”

    苏柠汐的双手紧紧攥着，看着男人离她越来越近，眉头稍微皱在了一起。

    这个男人该不会要，嗯？

    难不成订婚就得……

    不怕，只要她不想，没人能近她身。

    “你想怎么陪都行，我怕黑，麻烦你今晚留下来，不然，惊动了爷爷可就不好了，快，你躺床上睡吧，我保证不动你。”她一副柔弱可怜模样。

    叶司琛居高临下的看着她，原本还在坏笑，这一刻，变成了轻蔑一笑：“想我碰你？做梦！”

    这羞辱，这男人，真的……绝！

    忍！

    “苏柠汐，我想娶的并不是你，之所以没退婚，你很清楚原因，你要记住，我们的婚事，只是一场交易，你永远都要记住自己的身份，我，绝不会爱上你这样的女人，别再拿爷爷来威胁我。”叶司琛再度警告。

    呵！

    苏梦真挺有魅力的。

    亲生父母，为了苏梦真，弃她不管不顾，随意利用。

    未婚夫娶了她，口口声声控诉着不满，对其念念不忘。

    苏柠汐可以不在乎，可心里的怒火还是在滋生。

    凭什么，她一双冷冽的眼眸，看向叶司琛，又带着些许的不满。

    配上她这一张绝美的脸，看上去就是委屈至极，就这样看着，真的让人莫名的心虚。

    叶司琛很不喜欢这种状态，转身就走。

    突然，内心一团怒火滋生。

    ‘咳咳咳’剧烈的咳嗽声响起。

    他捂住胸口，身体感觉摇摇欲坠，发病了。

    苏柠汐见状，跳起来扶住他，道：“你情绪不能过于激动，你躺下来，我给你治病。”

    刚要把脉，叶司琛抽回手，冰冷拒绝：“你又不是苏梦真。”

    苏梦真？那个绿茶会治病？他们之间到底有什么故事？

    在苏柠汐还在思考的时候，叶司琛已经起身离开了。

    “你会出事的，你会……”苏柠汐话还没有说完。

    ‘砰’的一声巨响，门被关上了。

    苏柠汐轻咬着红唇，握紧了粉拳。

    叶司琛真的是厌恶她，即便，发病危在旦夕之际，都不愿跟她共处一室。

    当叶司琛走到外面。

    管家林嫂带着诧异的话语，询问着：“少爷，你怎么出来了？今天是你好日子，快回去早点休息。”

    他不理会往前冲。

    “少爷，你弃她而去，让她颜面何存？叶家人会笑话她的。”林嫂追到车子处，依然阻止。

    “她连爷爷都能说服，谁敢笑话她，林嫂，你可别小看了你未来的这位少奶奶。”他忍着身体的痛楚，关上了门。

    林妈抓着门把，道：“少爷，苏小姐在楼上看着你呢！”

    叶司琛抬起头，黑暗之中，一抹纤细的身影，矗立在阳台上。

    ‘嗖’，车子扬长而去。

    林嫂跺着脚，却又没办法。

    苏柠汐看着车子离开，她小手轻轻落在项链，低声说道：“你放心，为了你，我一定会留在叶家，留在叶司琛身边，他这一条命，我为你护着，如果你的事，跟他有关，我也不会就此罢休的。”

    叶司琛的车子抵达他的私家别墅门前。

    女人穿着红色连衣裙，大波浪披散在背后，当看到车子，她冲了过去，着急打开了车门。

    男人抓着她的手臂，‘噗嗤’一口鲜血喷了出来。

    “琛。”她激动地喊着。

    “不是苏梦真，是苏柠汐。”说完，叶司琛眼前一黑。

    林清萱一把将他抱在怀里，双手紧紧抱住了他，眉头紧锁着，小声念道：“苏柠汐。”

    叶司琛再次醒过来时，已经是次日的清晨！

    他坐起身子，林清萱一把扶住他。

    叶司琛轻柔着太阳穴，稍微挪动了下身体，避开了她的触碰。

    林清萱的脸色发生了微妙的变化，不过，稍纵即逝了。

    “琛，你又晕了，这样下去，你的身体会吃不消的，不如，让我试试吧！也许会……”她小声地提议着，却又不敢继续。

    “我没事，让你调研的药，有结果了吗？”叶司琛询问。

    “还没有，那一颗药丸的成分很复杂，还是需要多花点时间，琛，你放心，一有结果，我就告诉你，时间还早，你再睡会儿吧！”林清萱抬起头，想要触碰他的手臂，可还是抽回了手。

    “不了，以后别这样彻夜的守着我，没必要。”他看了一眼女人，还是说了句。

    “我没事，琛，我知道，你心里不舒服，你退婚吧！苏柠汐那样的女人根本就配不上你，她虽然是苏家千金，可刚从乡下接回来，高中都没毕业，如今，还代替苏梦真嫁给你，这纯属骗婚，你可以告她。”林清萱控诉着不满。

    她在叶司琛身边十年，默默地守护着这个不属于他的男人。

    她知道，这个男人会娶妻生子，她也很清楚，那个对象绝不会是她，只要叶司琛幸福，她都会祝福。

    昨天得知他娶的是苏柠汐之后，她火速调查对方的所有资料。

    结果……这么low的一个女人！

    如果，苏柠汐都可以嫁给叶司琛。

    她凭什么不行，她差哪里了，内心的不平，再也控制不住了。

    叶司琛听到苏柠汐的情况，他紧锁了眉头。

    昨天是突然换了结婚对象，他还真的没有来得及调查那个女人的信息！

    如今听林清萱这样一说，不得不承认，那个女人的确是配不上他！

    里里外外，上上下下，都配不上！

    不得不说句，苏家胆子真大，爷爷是真的瞎！

    “琛。”林清萱见对方不说话，又喊了声。

    叶司琛起身理理衣服，淡淡说道：“我的事你不用参与，做好我交代你的事就好。”

    “我会的，我只是觉得苏柠汐能说服爷爷，可见她有两把刷子，如果你坐视不管，就是纵容她，以后会更麻烦，起码，我们得知道，她到底是怎么说服爷爷的？”她着急的说着。

    随后继续：“更得知道，是苏家舍不得让苏梦真嫁给你？还是苏梦真自己不想嫁？又或者，苏柠汐逼迫她，然后自己替嫁？这种事，你不好出面，我帮你。”

