    初一要祭祖，所以大清早城中就烟雾缭绕着。

    街上的行人少了许多，蒋迪背着一个小包袱缓步向城门方向走去。

    纸钱从来都不是富贵钱，大抵都是用廉价纸张做的。

    行走在城中，能看到烟雾从各家各户冒出来，味道有些刺鼻。

    自从前年城中因为祭祖差点闹出火灾来之后，在初一这一天城中就多了巡查的军士。

    “蒋先生又出城啊！”

    蒋迪微笑拱手道：“是，出城有事。”

    蒋迪一路打着招呼，在快到城门口时遇到了兴和指挥使王冀。

    他觉得自己只是和王冀见过一面，对方应该忘记了自己这个人，于是只是往边上靠了靠。

    错身而过时，王冀突然皱眉，然后转身问道：“你是……蒋迪？”

    蒋迪没想到他居然记得自己，回身拱手道：“在下正是，见过大人。”

    王冀微微抬头，用审视的目光看着他，说道：“可想来军中？”

     蒋迪不去做小吏，那么军中倒是需要不少如他这等有学识的人。

    蒋迪微笑着说道：“多谢大人厚爱，只是军中多有拘束，在下却是不去的。”

    这个拒绝有些僵硬，甚至还带着些许顶撞。

    王冀摇摇头道：“又是一个眼高手低，看不起武人的蠢货！”

    他转身离去，蒋迪看着他的背影，说道：“武人无能。”

    他缓缓出了城，然后朝着远处的京观走去。

    每年的现在外面都很冷清，连阿台部都不会过来。

    去年初一时，阿台部一个喝多了的牧民冲进了一个正在祭祖的人家，引发了大冲突，所以从今年开始，但凡祭祀的时日，两边都要尊重对方的习俗。

    天空很蓝，但温度很低。

    京观已经在这里矗立不少年了，每年都有人来这里祭拜，却不是祭拜这些被封在里面的尸骸，而是祈求庇护。

    而他们祈求的对象就是那块京观石。

    那只狭长的眼睛依旧在冷冷的看着这个世界。

    蒋迪走到石碑前，打开包袱，然后取出一瓶酒，还有酒杯香烛等祭祀的物品。

    “娘，过年了，孩儿来看你。”

    “去年孩儿教了一年的书，那些学生都很聪明……”

    “有人给孩儿说媒了，只是孩儿想再等两年……”

    蒋迪低声说着话，香烛烟雾缭绕。

    那只狭长的眼睛在烟雾中仿佛多了些温柔。

    “怎么会有人，是我眼花了吗？”

    “谁？”

    蒋迪回身，就见到身后站着几个男子。

    当先的男子满面风尘，看向那石碑的目光深沉。

    “您是……”

    蒋迪渐渐的欢喜起来，起身道：“您是伯爷？！”

    方醒微笑道：“咱们见过两次面，第一次是……第二次是在金陵，那时候你还是个孩子，没想到都大了，燕娘在天有灵，肯定会笑起来。”

    蒋迪赧然道：“第一次时，我没注意您。”

    方醒笑意微敛，说道：“你怎么到了这里？”

    蒋迪说道：“在下去年来了兴和教书。”

    方醒看了一眼那只眼睛，说道：“也好，以后你在这边开枝散叶，伴着你娘，也免得她孤独。”

    蒋迪有些悲伤的道：“等过几年，在下成亲之后，就准备去金陵。”

    “迁过来吧。”

    地上湿冷，方醒却毫不犹豫的坐了下去。

    他顺手把纸钱拿过来，然后在蜡烛上面点燃。

    火焰和烟雾一起升腾，方醒微微眯着眼，说道：“当年你娘让我觉得自己和那些武人一样，不是个男人……”

    蒋迪有些窘迫的道：“伯爷，您已经为我娘报仇了。”

    方醒甘冒天下之大不韪斩杀了使团，然后安葬了燕娘，后来更是带着燕娘的碑北上征伐，最终用一族人来为燕娘陪葬，堪称是震动天下。

    所以蒋迪此生最感激的就是方醒。

    而他最厌恶的就是武人。

    哪怕方醒是武人，可依旧不能让他对那些武人多一些好感。

    若是武人能保家卫国，他的母亲何至于会被掳到塞外，饱受折磨。

    方醒一边丢着纸钱，一边说道：“你娘就是大明武力不彰的受害者，所以……后来大明渐渐的开始了崛起，一次次大战，最终席卷塞外，这是一个过程，所以你不要愤世嫉俗，你过得好，你娘才安心。”

    蒋迪点点头，说道：“我一直都没在人前提到过我娘，我觉得我娘肯定是去了天上……”

    这是一个有些迷茫的年轻人，他甚至都不知道自己的未来该做些什么。

    “记得她，但是别记得太多了。”

    方醒拍拍蒋迪的肩膀，给出了自己的建议。

    “你不该陷进去，你的母亲不想看到你宛如苦修士一般的模样。去好好生活，去喜欢女孩子，然后成亲。等以后带着你的孩子来见她，一家人过的快活，这才是你母亲在天之灵想看到的。”

    蒋迪看着碑石，突然点点头道：“是，在下知道了。”

    他拱拱手，然后步履蹒跚的离去。

    方醒就站在这里看着京观和碑石，不知过了多久，身后传来了一个爽朗的声音。

    “英国公才来过你又来，陛下这是要准备出塞征战了吗？那样也好，把哈烈人彻底赶走，这片让人发狂的大草原就会成为咱们的放牧地，想养多少牛羊就养多少牛羊。”

    来人是阿台，养尊处优的他看着油光水滑，特别是脸，方醒觉得那上面最少能刮下半斤油。

    他看着有些尴尬，两只手在搓着，就像是一个商人在询问这笔单子怎么样。

    原先的野心再也看不到了！

    方醒觉得这算是一个好消息，最起码自己此行又少了一件事。

    所以他说道：“和宁王这是想远行吗？”

    阿台爽朗的道：“兴和伯说笑了，小王如今在这边过的滋润，哪都不想去。”

    方醒负手看着碑石，耳边是阿台的喋喋不休，不禁生出世事无常的感慨来。

    “不说别的，现在小王的帐中就有各国美女三十余人，每日换着睡都睡不过来，还有那些牛羊，每年商人们都会来央求小王多卖些给他们，可就那么多，得留种啊！”

    “上次有个女人被查出是篾儿干的奸细，小王就把她丢给了那些牧民，只是一个晚上就没了。”

    这是一个渐渐变得市侩的阿台。

    方醒对着碑石微微颔首，然后转身离去。

    阿台跟在他的身边，一路说着自己对皇帝的忠心，又说守将王冀粗鲁，文官钟定奸诈，成天就在欺负他和牧民们。

    阿台进城自然是没有问题，守门的军士不认识方醒，等随行的一个百户过来交涉时，才知道了方醒的身份。

    “见过伯爷！”

    那些军士单膝跪下，崇敬的目光不加掩饰的在看着方醒。

    兴和城，兴和伯。

    每一个新来的人都会慢慢的知道方醒对于这座城市的意义。

    那些战例大家都耳熟能详，并为之惊叹。

    当见到真人后，那股子崇敬就不禁油然而生。