    “哦？”

    镇元子眼睛一眯，看向了林海，诧异道。

    “你知道，这香烟从何而来？”

    林海淡淡一笑，心中有些得意。

    小样的，哥哥还以为你丫的多清高，多傲慢呢。

    闹了半天，一条烟就给打发了啊？

    既然你好这口，那就好办了。

    林海朝着镇元子一抱拳，语气淡然道。

    “不瞒前辈，这香烟，是我从一处秘境得来。”

    “天庭上所有人抽的烟，都是我供应的。”

    “只要我愿意，我可以让满天神佛，每天都有烟抽。”

    “当然，也可以让所有人，再也抽不上烟！”

    林海的声音虽然不大，却透露着一股霸气。

    话中的意思，镇元子岂能不知？

    很显然，林海这是在告诉他。

    不管是谁，想抽烟都得他点头才行。

    得罪了他，就没烟抽了。

    镇元子眉头一皱，满脸不悦，朝着林海批评道。

    “不是我说你，你是悟空的兄弟，悟空又是我的结拜兄弟。”

    “你跟着悟空，叫我大哥就是了，叫什么前辈？”

    “这不是显着见外了吗？”

    “记住了，以后就叫我大哥，不许再叫前辈了。”

    “否则，我可不高兴！”

    噗！尼玛！林海被镇元子这番话，雷的差点摔倒，嘴角一阵抽搐。

    尼玛，脸呢？

    毕竟是地仙之祖，能不能有点节操啊！刚才，还他么不让牛逼哄哄，不让套近乎呢。

    怎么一眨眼，就变了？

    不过，林海要的就是这效果，给个杆当然要顺着爬。

    赶忙一脸歉意，朝着镇元子赔不是道。

    “我的错，我的错！”

    “大哥批评的对，小弟记下了。”

    嗡！林海说完，直接取出一箱的中华牌香烟，双手递给了镇元子。

    “大哥，为表歉意，这箱中华牌香烟，还请大哥笑纳。”

    镇元子的眼睛，顿时射出明亮的光芒，心脏一阵狂跳。

    卧槽，出手就是一箱，这小弟认得值啊！要知道，当初参加完王母娘娘的寿宴，他求了王母娘娘半天，也不过才要走了三包。

    结果现在，林海随手就给他一箱，他怎能不激动。

    这幸福，来的也太突然了。

    “咳咳！”

    镇元子强压住内心的狂喜，板着脸一本正经道。

    “三弟啊，你这烟，大哥我就收下了。”

    “不过，你可得搞清楚了，大哥不是贪图你的烟。”

    “而是要给你长个记性，你懂吗？”

    “懂懂懂！”

    林海连连点头，怎么可能不懂。

    不就是又要好处，又要装逼嘛。

    哥哥配合你就是了。

    “嗯，懂就行。”

    镇元子不着痕迹的，将香烟收进了袖里乾坤。

    随后，朝着林海道。

    “对了，你刚才说，找我有什么事？”

    林海心头一喜，这镇元子拿了自己的手短，终于要谈正题了。

    “大哥，我想找孔宣。”

    “可是，不知道准提圣人的道场。”

    “所以，想找大哥问个路。”

    镇元子背着手，眉头微微皱起，点了点头，叹息道。

    “准提圣人的道场，岂是轻易能够找到的？”

    林海一愣，随后赶忙又取出一箱的香烟，递了过去。

    “大哥，所以得请你费心思了。”

    “我知道，这件事一定很费脑筋，很劳累。”

    “所以，这箱烟，你拿着提提神。”

    “必须收，否则就是不认为这个兄弟！”

    林海一脸坚决，朝着镇元子说道。

    镇元子的眼睛，顿时一亮，看着林海，目光充满了赞赏。

    这个小老弟，挺上道啊！不错，我喜欢！镇元子背着手，看着天空，长叹道。

    “还真让你说对了。”

    “这个事啊，确实费脑筋，也费体力。”

    “不抽点烟，提振下精神，还真不好弄。”

    “行吧，既然如此，那我就勉为其难的收下吧。”

    镇元子将这箱烟，也收了起来。

    “准提圣人的道场，在三界中飘忽不定。”

    “寻常人等，根本找寻不见。”

    “你二人稍等片刻，我这就推演一番。”

    镇元子也知道，收了林海两箱烟，再不干活，就太不要脸了。

    赶忙命令清风明月，摆上香台。

    镇元子手持拂尘，昂首阔步走到了香台前。

    佛尘一甩，念念有词，开始推演起来。

    林海在一旁，看的有些发懵。

    这镇元子的手段，怎么跟凡间界的江湖道士差不多。

    还得摆香台，念口诀？

    他们这些大能，按理说不是掐指一算，就行了吗？

    林海疑惑的看向了孙悟空。

    要不是确定眼前这人就是镇元子，林海非得把他当骗子不成。

    孙悟空则是嘿嘿一笑，将林海拉到了一边，说道。

    “二弟，你有所不知。”

    “圣人的道场，乃是屏蔽天机的存在。”

    “若非靠推演，根本无法寻找其踪迹。”

    “三界之中，有此手段的，不过寥寥数人而已。”

    “镇元子大哥，还不知道要推演到什么时候，走，咱俩找点吃的。”

    说完，孙悟空拉着林海，直奔人参果树飞去。

    “卧槽，猴哥，你要偷吃人参果啊？”

    到了人参果树下，林海吓了一跳。

    这要是偷吃了人参果，惹恼了镇元子，等会怎么收场啊？

    孙悟空则是歪着头，嘿嘿一笑，说道。

    “二弟哪里话，这怎么叫偷吃呢？”

    说完，孙悟空突然大声喊道。

    “镇元子大哥，俺老孙和林海贤弟有些口渴。”

    “摘你两颗人参果吃，你没意见吧？”

    等了一分钟左右，镇元子没有回应，孙悟空再次喊道。

    “镇元子大哥，你说话啊。”

    “不说话，俺老孙可当你默认了！”

    又等了一分钟左右，还没有人说话，孙悟空哈哈一笑。

    “镇元子大哥，多谢多谢！”

    “那俺老孙和林海贤弟，就不客气了。”

    说完，孙悟空纵身一跃，跳到了人参果树上。

    伸出手，摘下了两颗人参果，扔了个林海一个，自己拿了一个。

    林海赶忙接住，生怕人参果掉在地上。

    看过西游记，他可是知道，这人参果一掉地上，就不见了。

    “二弟，快吃，快吃！”

    孙悟空一边啃着人参果，一边朝着林海急急催促道。

    林海拿着人参果，有些犹豫。

    “吃啊，快，快！”

    孙悟空又催促道。

    林海想了想，忽然间说道。

    “猴哥，刚才你问镇元子，他可一直没有答应啊。”

    “咱们就这样吃了，他会不会不高兴啊？”

    孙悟空一愣，随后歪着头嘿嘿笑道。

    “二弟，镇元子倒是想答应呢，可是他答应不了，啊哈哈哈！”

    啊？

    林海一脸懵逼，震惊的看着孙悟空，说道。

    “什么意思啊，猴哥？”

    孙悟空一口将人参果，吞入了口中，嘿嘿笑道。

    “二弟有所不知，镇元子推演圣人道场，必须精神专注，屏蔽六识。”

    “他的耳朵，现在根本听不见，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    孙悟空说完，笑的倒在地上直打滚。

    林海却是脸色一黑，当场傻眼了。

    尼玛，说到底，这还是偷得啊！ 

