    皇吾所造成的巨大动静几乎吸引了凤家全部的强者，包括镇守凤舞的那两个大圣。

    也正因为如此，龙帝很是轻松的就潜伏进去，找到了凤舞。

    原本他还在担心凤舞会不会受到什么非人的对待。

    但当他找到小丫头之后，顿时愣住了。

    她浸泡在一个池子中，显得很是惬意。

    而那池子上面所漂浮之物，光是他认识的就有二十多种。

    “凤血草，千年雪莲，极品星辰草，千年朱果...”

    这里面随便一样东西拿到外面都能让无数武者抢破头，引发一场血战的好东西，此刻却全部被凤舞拿来泡澡...

    “小子，你是谁，居然敢...”

    砰砰砰...

    房间之中，尚且有五六个女子守卫，实力也不算弱。

    龙帝悍然出手，很快就将她们都给解决掉了。

    哗啦！

    凤舞听到动静，猛地从池子里站了起来，惊喜万分：“哥哥，你来找我啦！”

    龙帝连忙转过身去：“先把衣服穿上去在说。”

    “哥哥又不是外人...”凤舞嘟囔着，但还是第一时间穿戴整齐，蹦蹦跳跳的跑到龙帝跟前：“哥哥，唐心姐姐呢？”

    “她在外面，我们赶紧走。”

    “等一下...”

    凤舞跑到墙壁上靠着的一个个架子，上面有不少珍贵之物，全部被她给收了起来。

    龙帝看到左侧架子上还有大量书籍，便也将其全部拿走。

    似凤家这等大家族，能够被他们收藏的书籍肯定不会是寻常之物，拿回去多看看也好。

    两人迅速把房间内的一切都搜刮完毕，然后就离开了。

    这个庭院中的守卫全部都被龙帝给清除掉了，是以两个人很轻松就离开。

    眼下，整个凤家大乱，大量的高手赶往梧桐树那边，去围剿皇吾，是最好的时机。

    龙帝带着凤舞找到了唐心，三个人换上了凤家子弟的衣服，然后趁乱离开。

    尽管凤家已经乱成一团，但在门口那里还是有一支装备精良的家族卫队，数量在三百人，全部都是上位圣人。

    这些是拥有血脉之力的卫队，虽然不见得血脉有多深厚，但也绝对比一般武者强大得多。

    到了这里，只能用绝对的武力打出去了。

    龙帝对凤舞说道：“保护好你唐心姐姐，跟在我身后。”

    凤舞小声道：“要不然我来吧，我现在也很厉害的。”

    龙帝看了她一眼。

    嗯...

    圣王中期...

    看得龙帝都眼角直抽抽，暗道不愧是天命之女，这修炼速度...

    “算了，你不要暴露，以免得引来更加强大的对手，我来吧，一群小虾米而已。”

    龙帝大步流星朝着出口而去，天罡战甲一个个部件出现，附着在他身上。

    比人还要高的天罡鬼头斧握持在手中，一股磅礴恐怖的力量猛然爆发！

    就仿佛一座被引爆了的火山，喷薄出冲霄而上的炽烈熔浆，遮天蔽日，焚烧一切！

    “你是谁，站住！”

    一个守卫队长冲着龙帝怒吼的同时拔剑一斩。

    轰！

    龙帝比对方还要快一步攻击。

    一斧头斩落下去，没有什么精妙的技巧，完全依仗着庞大的气血与力量，摧拉枯朽。

    十几个精锐卫队身体连同身上的战甲被摧毁，不成样子。

    叮叮叮...

    其他卫队反应过来，迅速将龙帝给围困，一道道强大的攻击落在他身上。

    只不过...

    连天罡战甲的防御力都破不掉，顶多就在表面上留下一个个深一点的印痕罢了。

    龙帝战意磅礴，手持天罡鬼头斧的他就跟一台人形绞肉机一般，挡者必死，没有谁能够接住他一斧之威。

    很快，三人就打到了大门前。

    当！

    一斧头劈落下去，那由不知名金属制成的大门纹丝不动，反而是龙帝被震得虎口发麻。

    “这是...星辰陨铁，其珍贵程度不亚于天罡金...其中还夹杂着天罡金跟一些我不知道的材料。”

    龙帝眼睛眯了起来，感觉有些棘手。

    这上面有禁制，他无法破除，只能用蛮力。

    而蛮力，似乎有点不够。

    “哥哥，让我来吧。”凤舞忽然跑上去，两只小手按在大门上面。

    顿时，那上面的禁制被她给吸收，在一阵隆隆的声音中，大门打开。

    龙帝赞扬了一句：“我家妹妹果然厉害。”

    凤舞顿时高兴得眼睛都眯了起来。

    “站住，你们往哪里跑！”

    蓦然间，身后传来一声怒喝，有一股炽盛如阳的气息极速往这边而来。

    “圣王巅峰...”龙帝语气一冷，心念一动间第二分身出现，对凤舞说道：“让我的分身先带你离开，我随后就来。”

    “龙哥哥，你一个人可以吗？”唐心语气充满了担忧。

    “我留下来帮哥哥，让分身带着唐姐姐先走吧。”凤舞说着，也摆开了战斗姿势。

    “你们两个都必须走！”龙帝用不容置疑的语气道：“你们在这里会让我分心，快点走！”

    “那哥哥你小心。”

    “龙哥哥，一定要平安回来。”

    眼见龙帝态度无比坚决，两女顿时知晓无法改变他的意志，便当机立断的离开。

    看到她们离开了，龙帝战意才再次升腾而起，所有手段尽皆施展。

    龙战于野！

    帝字！

    龙凰血脉爆发！

    他手持巨斧轰然间冲了上去，整个人被一团炽烈的光芒所笼罩。

    那位追了出来的圣王是一位中年男子模样，见到龙帝的样子后眼神一冷：“天罡套装，龙家人的气息...你是谁！”

    回应他的，是龙帝全力的一斧！

    这一斧落下，真的有开天辟地般的威势，使得对方瞬间感受到致命威胁，不顾一切的调动全部力量。

    在龙帝一斧头劈砍下去的同时，八千武道符文也被他释放出来，其内的力量同时爆发。

    顿时，八方摧折，淹没一切。

    唰！

    一道身形从漫天烟尘中冲了出来，极速往外而去，很快就消失不见，甚至连气息也完全收敛。

    片刻后，那位圣王才追了出来。

    此刻他模样极为凄惨，胸膛上更是有一道深可见骨的斧痕。

    “该死的龙家，我凤家绝对不会放过你！”此人怒吼连连，他已经失去了战力，且现在也找不到完全收敛气息的龙帝了。

    与此同时，古阳跟冰妖儿的婚礼也进行到了最后面环节...

