    朱厚照气的脸色发青，拂袖道：“呵呵，衣冠禽兽，不知所谓。”

    他骂了一通，拂袖便走，居然也不告辞，临末了，还拉上了方继藩，很是气愤的说道：“老方，咱们走，这里容不下我们。”

    “……”

    方继藩顿时被无数眼睛聚焦，这样的目光让他非常不舒服。

    他突然明白，大明的皇帝们，为何都躲在内宫或是建立豹房一辈子不出来见臣子了，这些家伙，真没几个好东西啊。

    只是……太子你走便走，叫我做啥？

    方继藩尴尬的朝弘治皇帝一笑，道：“臣……告辞。”

    匆匆跟着朱厚照，出了谨身殿。

    至始至终，弘治皇帝没有说话。

    而满殿之中，也是鸦雀无声。

    太子殿下的蛮横，算是让不少大臣看了个清楚。

    不少人心里倒吸一口凉气。

    望之不似人君哪。

    自然，刘健诸人，虽面无表情，不过对于这些个清流，多多少少也有一些成见的，刘健不喜欢这些人，当然，太子性子太浮躁，受不得一点气，这也令人担忧。

    可以想象等太子殿下登基之后，朝廷和内宫之间，会闹出多少不愉快的事。

    弘治皇帝冷着脸，目光扫视着殿下诸人。

    杨廷和等人便纷纷道：“陛下，臣等死罪。”

    弘治皇帝为政十数年，却怎么看不透，他只是不露声色的样子，冷冷道：“鞑靼袭大同，大同告急，此时此刻，一切以家国为重，如何克敌制胜，朝廷还需拿出一个方略，继续议下去吧。”

    ………………

    朱厚照气咻咻的出了谨身殿，火冒三丈，脸色格外的难看，他一面走着，一面咒骂着。

    “都是什么人，可恶。”

    方继藩追了出来，也不吭声，只肩并肩的和朱厚照走着，一面听他的咒骂。

    “这些人有什么用，除了会说大道理，于朝廷并没有任何的好处。”朱厚照气得脸色苍白，咬牙切齿的从嘴角挤出话来：“大明不缺这样的人，朝廷这样供养他们，他们……”

    “殿下。”方继藩看着气呼呼的朱厚照，不禁开口说道：“我能说句话呢？”

    朱厚照叹了口气，很是无奈的道：“你说。”

    方继藩道：“殿下……太年轻了啊。”

    “你不年轻？”朱厚照直接反唇相讥。

    “……”方继藩沉默了一下，便笑道：“臣不一样！”

    朱厚照皱着眉头，不解的问道。

    “那你到底想说什么？”

    方继藩想了想：“臣想说的是，何必为这些人而烦恼呢，我们是干大事的人，眼下，尽心做自己的事就是，至于他们，不必理会，殿下更不该为他们动怒啊。”

    “本宫为何不能动怒？”

    “因为动怒的都是弱者。只有弱者，才会无意义的发泄自己的怒火。真正的强者，既已有了自己的志向，有了匹配自己志向的能力，对于一切没有力量的喧嚣，也不过是一笑置之，殿下乃是太子，是未来的皇帝，将来，是所有大明臣民们的君父，无数人的荣辱，都维系在殿下一身，既然如此，何须将心思，花费在这些喧嚣上头。”

    “殿下这样的行为，让人觉得像幼稚的孩子。”方继藩道：“你看我，我就一点都不愤怒，我还高兴的很呢。”

    朱厚照瞪着方继藩，而后，笑了：“本宫也高兴，本宫不是弱者，本宫是强者。”

    “殿下真的高兴吗？”

    “高兴。”朱厚照大笑：“好啦，本宫真的不生气了，现在，当务之急，是趁着这个机会，给鞑靼人致命一击，飞球队已就位了吧。”

    方继藩见朱厚照脸色好了不少，便放心了，便笑道：“已经就位了。”

    朱厚照道：“何时出击！“

    “三日之前，臣就已下达了命令，鞑靼人一旦抵达预期的位置，当夜便发起袭击。”

    “好。”朱厚照咬了咬牙：“让那些朝班里的君臣们，继续在那逞口舌之快吧……”

    方继藩汗颜：“能否将君臣中那个君去掉，太子殿下，你又骂你爹了。”

    朱厚照冷哼哼的吐槽起来。

    “骂了又如何，不对就是不对，你看他，至始至终，不发一言，要嘛就是被那些臣子们给懵逼了，这是大昏君；要嘛，就是心如明镜，却不敢袒护本宫，这说明什么，说明他爱惜羽毛，成日想着，让那些读书人，称颂他为圣君呢，这样的父皇，虚伪透顶，许他做一个伪君子，做一个笨蛋傻瓜，还不准本宫骂？本宫是认理不认亲的。”

    “……”

    太子殿下真的很耿直啊。

    还好……

    我不是他爹。

    倘若……我方继藩生出这么个儿子，一定要纳十个八个侍妾，每天晚上辛勤耕耘，非要多造出几个儿子出来，否则……吊死在这么一棵树上，真的好惨啊。

    朱厚照握了握拳头：“计划能否成功，就看今次了，老方，若是达不到效果，本宫无话可说，立即入宫请罪，可一旦成了，且看着本宫，怎么收拾这些家伙吧。”

    方继藩颔首点头，二人一前一后，至午门。

    身后，却有人小跑着来，却是萧敬，萧敬气喘吁吁：“殿下……殿下……”

    朱厚照驻足，一看萧敬，便怒了。

    想杀人啊。

    前些日子，刘瑾向自己密报，说是萧敬居然在父皇面前，告自己的状，这才惹来了父皇的怒火。

    这萧敬，平时见了自己，老实忠厚，谁知，竟是个如此无耻下贱之人。

    萧敬见太子殿下对自己的不善，心里咯噔了一下，果然……不知哪个没卵子的家伙，向太子殿下偷偷打了小报告了。

    可他只能装楞充傻，却是道：“陛下有口谕。”

    朱厚照一副满不在乎的样子：“你说便是。”

    萧敬哭笑不得，却还是道：“皇上说，太子不要动怒，太子虽无状，却也是忧心大同战事，其情可悯，只是为太子者，需端庄得体，不可意气用事。朕知镇国府已有对鞑靼人的布置，太子与方卿家尽力而为即是。”

    朱厚照听了老半天，有些听不懂，双眉轻轻一扬：“啥意思？”

    萧敬小心翼翼道：“陛下的意思是，让太子不要生气，往后，也需注意一点，殿下您想想看，那是谨身殿哪……”

    “回去告诉父皇，谨身殿，本宫不去了。”

    朱厚照丢下这句话，要走。

    方继藩朝萧敬道：“萧公公，太子殿下的意思是，陛下的苦心，他已知道了，你快回去复命吧。”

    “好的，好的。”萧敬忙是点头，他满头是汗，匆匆又回宫里去。

    朱厚照想说你方继藩歪曲本宫的原意，可随即，又摇摇头，算了，还是老方对本宫好啊，看看其他人，不是想要算计自己，就是想着在本宫面前讲道理，老方就不一样，这是完全发自肺腑的轻易。

    “老方，咱们真是好兄弟啊。”朱厚照忍不住道：“这世上，只有你最了解本宫。你我虽没有沾亲带故，却胜似兄弟。”

    方继藩乐了：“世上的事，都是无常的，说不准，将来，臣和太子殿下沾亲带故了呢？”

    “啥意思？”朱厚照一下子警惕起来。

    “……”

    看着犹如愤怒小鸟一般的朱厚照，方继藩心里说，我的乖乖，这也太敏感了吧，这样你也能想到。

    方继藩正色道：“殿下，脑子里不要有不健康的思想，眼下鞑靼人兵临城下，不是开玩笑的时候。”

    ……………………

    大同关内的一处堡塞。

    这座堡子已经荒凉了许多年。

    杨彪和沈傲没有选择带着飞球队进大同关和其他的县城，宁愿在这荒凉之处驻扎。

    当然，这都是定远侯的安排。

    定远侯认为，鞑靼人可能会在大同之内布置眼线，何况，大同关内各路军马，龙蛇混杂，还是不要和他们有什么接触为好。

    所以，他们便索性在这距离关隘不远，却又有些距离的地方驻扎下来。

    操练出来的三百个飞球队队员，个个摩拳擦掌，当然真正上天的人，不过一百二十人，其余的人，只负责地勤的杂物。

    每日清早，都会有飞球升空，他们尽力将气球飞高一些，让人难以察觉，而后，前往关外，监视关外鞑靼人的一举一动。

    杨彪是一百二十个飞行员的教官，他一遍遍，不厌其烦的对他们进行教导。

    而沈傲，因为经验丰富，且读过书，则更多的，是负责整个飞球队的后勤以及作战部署计划。

    他和杨彪相处的很愉快。

    这和沈傲平时待人和气有关，沈傲是个不太看重出身的人。

    只是，终于……侦查的飞球回来了。

    一下子，整个飞球队已经炸开了锅。

    沈傲低头看着舆图，鞑靼人已经开始向南继续进发，先遣的人马，也已开始到了指定的位置进行扎营。

    “这是最好的时机，错过了便失之交臂了。”沈傲道：“今夜的风力、风向全部要随时禀告，除此之外，所有的飞球，要求立即补充完毕染料，飞球上，预备好足够的干粮，以及武器，今夜子时，升空！”

