    随着时间的流逝，叶轩此时已经基本上将整个科研实验室看了一个遍。

    不管是哪一个实验室里，都是研究着关于世界前沿科技的课题。

    他们都感受到了一种浓郁的科学氛围。

    比如，在某一个实验室中，一群科学家正在研究关于无人驾驶的科技。

    这个研究实验室很大，有一辆汽车，正在里面缓慢行驶着。

    在前方, 有一名科学家正站在汽车的面前，显得有些紧张和慌乱。

    他就挡在了这辆汽车行驶的路上，要是不出意外的话，这辆汽车一定会撞击到这个科学家的身上。

    可是，他们所研究的就是无人驾驶！

    要是不出意外，这辆汽车一定不会撞击在这个科学家的身上。

    此时，所有人都在关注着这一幕, 情绪有些紧张。

    最后，当这辆汽车距离这名科学家还有一米范围的时候, 那名科学家的心都到了嗓子眼了。

    他的呼吸都变得有些停滞，仿佛看到了自己将要被撞死的情况了。

    当这辆汽车在距离这名科学家还有半米范围的时候。

    “嘎吱！”

    一道轮胎与地面剧烈摩擦的声音响起，同时在地面上出现了一些刺鼻的橡胶烧焦味道。

    这让在场的人都不由得微微一愣，有些诧异。

    随后，便是惊声呼喊着。

    “哈哈！真的停了下来！看来这项技术又能够继续下去了！”

    “确实没想到，无人驾驶的过程中，真的成功刹车了！”

    “这是自主刹车，太棒了！”

    此时，众多科学家都纷纷惊呼着，一个个激动不已。

    一旁的元永昌便介绍起来了。

    “叶董，这是我们研究的无人驾驶汽车，现在正在研究的，是这辆汽车能够在无人驾驶的情况下，在遇到了障碍物之后，准确无误的停下来，看来, 效果不错！”

    他很是满意的点了点头, 非常的开心。

    不过。

    叶轩的一句话, 却给在场的所有人都浇了一盆凉水。

    “可是，正常在路上行驶的汽车，没有连十迈都不到吧？”

    叶轩非常认真的注视着元永昌，问道。

    “噗！”

    这让旁边的众多姐姐们，也都忍不住偷偷笑了一声。

    这实在是太刁钻的问题了。

    因为刚才的那辆汽车，确确实实是在人的面前停了下来。

    可是，这辆车的速度实在是太慢了！

    这种速度根本就没有任何的威胁性。

    就算是被人撞到了，也不过是轻伤。

    元永昌满脸的尴尬，笑道：“那个……还在研究当中，这毕竟是刚刚研究，没什么意外的话，就算是高速情况下，也是可以的！”

    周围的那些科学家们，也都稍微有些呆滞，神色中有些不满。

    叶轩点了点头，看向众人。

    “你们可以试试调整一下对于仿生雷达的掌控，或者是换一个方式进行探究，毕竟, 这种反馈要超过汽车速度是被才行！”

    随后，他便转身离开了。

    元永昌急忙带着他离开了这里。

    只留下了那些在原地错乱的科学家们。

    他们的神色错愕，都有些难以置信。

    另一边，众人继续逛着。

    所有人都纷纷来到了最后的一个实验室中。

    “叶董，以上就是我们的所有实验室了，现在时间也差不多了，要不然我们一起去餐厅那边吃饭吧。”

    谷顴

    元永昌询问道。

    “好吧，正好我们也有些饿了。”

    叶轩笑着点了点头，看向自己的姐姐们。

    他很了解自己的姐姐们，自然也知道了她们一定饿了。

    在这个时间，基本上就是他们吃饭的时候了。

    于是，叶轩便随着院长等人，前往餐厅的位置。

    很快。

    他们来到了餐厅之后，找了个位置坐下。

    院长等人纷纷安排起来了。

    他们立刻让厨房那边，上了一些美味的饭菜。

    叶轩环视着整个餐厅，干净整洁，根本就不像是一些学校里的那种大食堂。

    这里有些像是餐厅一样，风格简单，却极其安静。

    这正好是符合了科研工作者的工作态度。

    随后，一盘盘饭菜便被端了上来。

    叶轩看了一眼，这些饭菜都还是挺高档的。

    毕竟，给科研人员吃的饭菜，必须要补充好营养，才能够让他们进行脑力劳动。

    叶轩拿起筷子来尝了一口，笑道：“不错，看来华夏实验室对于科研工作者的重视程度很高啊。”

    闻言，元永昌立刻笑了一声，道：“这是自然，不管是什么时候，知识渊博的人，都会受到我们的尊重的！”

    他一直注视着叶轩，意思也非常明显。

    这不仅是在说，他们对于这些工作人员的看法。

    更多的，是对于叶轩的态度！

    你有真材实料，就会受到人们的重视和关注！

    而且，每一位工作人员都会尊敬你！

    “挺不错的，这里确实称得上是科研圣地啊！”

    叶轩夸赞道。

    元永昌很开心的笑了笑，道：“叶董真是好眼光啊。”

    他同样非常欣赏眼前的人。

    这个人是鼎龙集团的董事长，这气质，完全不是一般同龄人比得上的。

    他对于叶轩更加的佩服了。

    众人都纷纷吃了起来。

    正在另一边。

    在叶轩写下了公式的那个实验室中。

    张教授的试验总算是结束了。

    当在屏幕当中，关于这项试验的数据在出现的那一刻，在场的所有人都怔住了。

    每一个人都呆愣在原地，眼神错愕的注视着前方的一切。

    他们都看到了，这些数据，一点不差！

    也就是说，叶轩所写出来的那个公式，确确实实，让他们的实验，得到了完善！

    这一刻，周围的那些实验人员，全都表现出了非常浓郁的震惊之意。

    他们纷纷开口，表示自己的惊叹。

    “我是不是在做梦啊，竟然真的将这个实验完成了！”

    “这个问题困扰了我们这么长时间，没想到只是在一个孩子的面前，就如此简单的解决了！”

    “真的是太离谱了，我感觉我的认知全都被打乱了！”

    “从未想到，我也有这样的一天，会觉得这个世界是这样的离谱！”

    “人与人之间，这差别未免也有些太大了吧！”

    众人都纷纷开口，表现出了非常浓郁的羡慕。

