    地上的黑液很快汇聚回人形，桂呈面容模糊，用力地在胸膛拍了一下，朝着咕咕飞走的方向发出一声怒吼，提步追了过去。

    虽然是两条腿的，可奔跑的速度，可不比咕咕飞得慢多少。

    “老板！你太厉害了！竟然没有被人家打死！”

    咕咕飞得斜斜歪歪的，声音嘶哑。

    桂呈这一击，只有部分力量落在它身上，可它也感觉支撑不住。

    苏文可要比它还弱，竟能跟这样的超凡者打得有来有回，让咕咕刮目相看。

    “侥幸……桃夭呢？”

    “被三个坏人拦下了……”

    咕咕所知道的信息还不如地支的多，苏文没有再追问下去。

    “老板，我们去哪里！”

    “回书院。”

    苏文有气无力地回应咕咕的话。他感觉到咕咕想提速提高，可力不从心。

    “你受伤了？”

    苏文问了一句。

    “我没事的……哎哟！”

    咕咕本想死撑，可终究还是忍不住叫了出来。

    桂呈见苏文被救走，下意识用尽了力量去击杀苏文，虽然咕咕躲闪及时，可力量余波落在咕咕身上的时候，序列二的妖兽也承受不起这样的暴击。

    尤其还是深渊侵蚀这种黑暗恶毒的力量。

    咕咕背上的伤口深可见骨，还冒出丝丝缕缕的灰色烟霾，正是腐蚀的气息正往它体内蔓延。

    “给我下来！”

    桂呈在地上还不断追着咕咕怒吼。

    他手上不断凝聚出一根根黑色的标枪，朝着苏文、咕咕的方向不断飞掷。

    “呼呼……”

    被咕咕躲闪开了几根标枪之后，桂呈便改变了策略，标枪只飞到了附近便炸裂，一团团黑色的液体在半空迸溅，咕咕不断拍打翅膀，以扇发出来的罡风与黑液对抗，不让黑液沾到苏文和自己身上。

    可咕咕也清楚，它能坚持一时，却坚持不了很久。

    它只能寄望桂呈是强弩之末，追一阵子后继无力，停止疯狂的追杀。又或者桃夭能够摆脱三位强者的追杀，来救苦救难。

    “老板！张胖子和孙秀才在下面！”

    逃命途中的咕咕依旧眼尖，看到了公孙植一行人。

    远远的，咕咕便感知到了两位超凡者背上的麻袋里有熟人的气息。

    张?和孙野侯。

    “下去！”

    苏文可是听到了公孙植与同伴的交谈，这狗东西想杀人灭口，若不设法救人，张?和孙野侯可就死定了。

    “啊哈？”

    咕咕恨不得把自己的嘴巴封起来。它就不该多这么一嘴，让老板做出如此不智的决定。

    老板这是神勇无畏，还是厕所里点灯笼，找死啊！

    下方可还有不少超凡者，任何一个，都能轻松对付它俩。

    “老板……不可以……绝对不能……”

    咕咕下意识地否决了苏文的想法。

    此时苏文的行为，救不了朋友，反而会给敌人送多两个人头，不，是一个人头，还有一只阔爱萌萌哒的小猫头鹰。自己要是果断投敌……应该能活下来吧？

    这个念头在咕咕的脑海里一闪而过。

    反正这种事，它不是第一次做了，相当熟悉丝滑，不带一点心理负担的。

    可是……

    它不敢。

    有一点它相当清楚，跟着苏文，可能会死，可要是背叛苏文，后果绝对比死了更难受，会让它后悔这辈子怎么就觉醒了灵智，变成了超凡生物，然后在后悔之中，永生受苦和煎熬。

    “是的……老板是不用畏惧的，我们干他们!”

    也是想到这个关键，咕咕精神一振，一个俯冲便冲了下去。

    “桂呈这个废物……竟让苏文逃走了？”

    此时地上的公孙植也收到了个晴天霹雳的消息。

    他着实难以置信，苏文竟然能在桂呈的手下逃走……这真是滑天下之大稽！两人力量悬殊，从一开始就是桂呈压着苏文打，虽然苏文勉力支撑着，可桂呈的胜利，只是时间问题。

    可一转眼，留在桂呈身边的超凡者便给他发来消息，告知苏文已经摆脱了桂呈的缠杀，消失无踪，桂呈还在追击之中，可没取得战果！

    握着手中的文印，公孙植如坠冰窟，浑身发抖。一时间，他甚至都怀疑，是不是桂呈反了水，故意放走了苏文，不然这种事情，完全没可能，不应该发生啊！

    苏文逃走，消息走漏……后果有多严重，公孙植一清二楚。

    背后势力不可能会冒着青山书院、内厂的怒火去保他，他们只会有一种做法……在青山书院和内厂反应过来之前，先杀了他，把所有的罪行都推到他身上，让他一个人背下这个大锅！

    公孙植越想越怕，万念皆灰，都忘了该继续赶路。

    “桂呈误我……悔不当初……”

    公孙植喃喃自语。

    “扑棱棱……”

    而这时，半空传来禽鸟振翅的声音，公孙植一抬头便看到，一个巨大的阴影扑面而来！

    他更是看得清楚，阴影之下还有一个人，正是手握刻刀，一脸怒火的苏文！

    “苏文！”

    公孙植大吼一声，声音里竟带着浓浓的喜悦。

    这种失而复得的感觉，让他如同一个即将冻死的人，身边忽然多了一堆柴火。

    “杀了他！”

    公孙植大吼一声，不顾撞过来的咕咕，竟率先扑了过去！

    “公子小心！”

    身边的几名超凡者大吃一惊。

    众人不明白苏文为何会出现在这里，可更令他们吃惊的是，公孙植遇到危险，竟然没有闪躲，反而第一个冲了上去！

    这个从来临大事惜命的人，此时竟然如此战意高昂，实在令人刮目相看。

    “哐当！”

    苏文手中的刻刀与公孙植手中的折扇狠狠拼撞在了一起。

    扇面上爆出一串火光，公孙植踉踉跄跄地退了几步，可并没受伤。

    苏文心里叹息一声。挟着咕咕俯冲的威能，他还是没能一击得手，击杀公孙植，这小子还真有点能力，之前在书院表现出来的拉胯，难道是装出来的不成？

    公孙植心里暗道一声侥幸。

    还好没有躲闪，要是躲闪，苏文这一击就算没能杀死他，也能带走他半条命了。

    苏文本想再次对公孙植发起攻击，可公孙植身边的序列三超凡者，已经来到他身前。

    超凡者无视了苏文的躲闪和反击，一手按在了苏文胸口，轻轻一推。

    “彭！”

    苏文只感觉自己的胸口被闪电劈中，发出一声鼓皮被砸烂的闷响，身体倒飞出去，喷出一口鲜血。

    “畜生！”

    可序列三的超凡者也不好过。

    咕咕放下苏文之后，利爪便奔着这位超凡者而去。在他击中苏文的瞬间，咕咕的利爪也在他脸面上留下一道道纵横交错的血痕。

    亏他躲闪快，不然咕咕会抠下他一对眼珠子。劈手朝咕咕打去，却被咕咕闪开，只击落一些鸟羽，糊了不少在他血肉模糊的脸上。

    “呸！”

    吐出嘴边的绒毛，超凡者大步朝前，准备趁着苏文落地不起的瞬间，将苏文一举击杀。

    咕咕在半空打了个旋，再次俯冲下去，拦住了序列三。

    “来呀，狗东西，你一个序列三欺负我老板一个序列一，算什么男人！带把子的跟咕咕大爷打一架，看老子抠下你的眼珠子！”

    落在地上，咕咕隼目迸发出赤色的光芒，口吐人言，威风凛凛。

    只是背上冒出越来越浓的灰霾，让人一眼就看出，它不过是色厉内荏，强弩之末。

    “妖兽？！”

    公孙植看了一眼地上的咕咕，神色复杂地盯着苏文，言语之中，满满都是妒忌。

    以前的他以为，自己便是天之骄子，不可能会妒忌别人。

    可这一刻，他却意识到，内心熊熊燃烧着的正是妒忌之火。

    序列一的苏文，不仅仅能写出脍炙人口的诗文，还能与序列三的强者交手保持不败之地，除此之外，他身上还拥有强大的禁忌物！这都罢了！

    可连比禁忌物还要罕见的，被驯服的，会说人话的妖兽，苏文都有！

    而且素来桀骜不驯的妖兽，竟然还愿意冒险救助苏文，还心甘情愿地陪苏文一起进入险境，甚至为了他，对抗一个序列三的超凡者！

    这样的好运气……他怎么就没有！

    “你必须死！一定会死！”

    公孙植深深呼出一口浊气，挥了挥手，示意序列三的超凡者先别急着出手，望着苏文咬牙冷笑：“我真想不明白……你明明能逃走，却还折回来送死？真是愚蠢！”

    在杀死苏文之前，他要狠狠地羞辱苏文，最后再一刀割下的脑袋！

    让你秀！

    公孙植眼神中浮现不屑之色，借此掩饰他内心的妒忌和不忿。

    苏文没有说话，借着这个机会，缓缓吐纳气息。他的目光越过公孙植，落在他身后的两位超凡者……背上的麻袋上。

    “哦豁……原来是为了这两个废物。”

    公孙植哈哈一笑，随手轻轻一挥：“放他们下来，让这两个废物看看，他们的兄弟……苏文，重情重义，连死都赶着过来一起死……哈哈哈！今晚，我成全你们！”

    被捆得严实的张?和孙野侯，像货物一般从麻袋里倒出来。

    两人衣衫破烂，面青眼肿，看到苏文摇摇欲坠地站在身前不远处，两人泪流满面，张?更是对着苏文破口大骂：“蠢货，既然能逃走，为何要回来！”

