    ——————————————————————————————

    白婉婷言笑晏晏，轻轻地问。

    男人却是掀唇，毫无情绪，“没有。”

    白婉婷笑意一滞。

    “那，陆先生怎么能说今晚的夜色只是尚可呢？”

    陆曜庭淡淡地回，“感觉。”

    白婉婷：“……”

    简直是尬聊。

    对面硬挺俊朗的男人，平静的视线一直落在窗外，

    要不就是垂眸看手机，心不在焉的，敷衍至极。

    白婉婷微微咬了一下唇，依旧是柔弱开口，轻轻道，

    “陆先生……可是对我不满意？”

    她似乎有些难过了，眼眶都在泛着泪光，

    本就温婉如同江南女子的鹅蛋脸，此刻更像是蒙上了一层惹人怜爱的细纱般，哀愁美。

    盈盈的眸子更是那江南的烟雨，含着羞意，欲拒还迎。

    然而对面的男人视线根本就不在她身上。

    大致扫了一眼手机后，他忽然站了起来，礼貌点头，

    “抱歉白小姐，我去一下洗手间，您自便。”

    白婉婷：“……”

    ......

    ......

    陆曜庭去外面的走廊站了一会儿，透气。

    颀长的身子依靠着墙，两手插着兜，静静垂眸。

    光影打在他身上，将其轮廓分明的脸庞，笼罩在了浅浅的阴影下。

    他什么话都没有说，但眉宇间，却浮现着不耐，

    极度反感的不耐。

    ……

    不知过了多久，

    兜里的电话又响了。

    许是他出来得久了，盯梢的陆母又来催他。

    叮铃铃急促的电话声，响了许久。

    一次不接，又不厌其烦地响了第二遍。

    势必要让他接。

    男人紧抿着唇，取了出来，

    静静看着不断跳跃的来电显示，没有动作。

    电话铃响了一会儿，又停了。

    但很快，

    第三遍，又响了起来。

    这一次，

    响了两声时，

    陆曜庭面前，落下了一道浅浅阴影。

    像是灯光洒下时，那一抹忽如其来的光线，

    照射下来，映入眼帘。

    一只涂着嫣红豆蔻指甲的手，拿起了他手中一直在响的手机，

    清媚的女声，交杂着笑意，慢悠悠，宛若含了蜜一样，

    “家里人催婚？”

    男人一怔，

    目光瞬间抬起。

    落在了她盛血冶丽的红裙上。

    裙摆是偏轻盈勾花形的，分为两层，一层是内衬的轻柔绸缎，外层是淡薄的红纱，

    盈盈地站立时，恰好能够露出纤细的脚踝，以及那一截雪白的小腿。

    她站得很近，身材也很高挑，

    陆曜庭直接对上了她轻挑含着笑意的桃花眼，以及，那唇边艳丽的唇脂。

    漂亮得......像个妖精，

    这是陆曜庭的第一感觉。

    他似乎怔住了，手空空地定在半空中，看着她，一动不动，

    视线落在她的脸上，久久没有挪开。

    女人却是又笑了，缓缓靠近一步，伸手，压住了他。

    标准的壁咚姿势，却是男女身份互换，

    她穿着细长高跟鞋，毫不逊色地对上他的脸，

    红唇微勾，笑意妩媚，

    “要不要，我帮你一把？”

    男人定定地看着近在咫尺的她，没有说话。

    黑沉的眼眸里，说不出来是什么情绪。

    靠得太近，总是很容易让彼此之间的温度升高，

