    顾新妃傻愣住，摸胸？

    堂堂一国总统竟然摸小姑娘的胸，really？

    她诧异的看向苏北溟，见到他的脸色越发的黑沉，看来还真的是！

    “苏总统，你的节操呢？不就是你前妻不要你，用得着报复社会，报复女人吗?”她愤愤不平的说道。

    真怀疑，这男人是不是受到刺激，来报复社会？

    不然，就不会平白无故的摸人家晴天的胸。

    一提到前妻，苏北溟的脸色更加黑了。

    “我要是报复社会，就直接弓虽jian了她！”男人黑沉的视线直接看向病床上的沐晴天，眼眸眯起危险的光。

    沐晴天微愣，意识过来他说什么，气急了。

    拿起床上的枕头，砸向苏北溟。

    “苏禽-兽，你给我滚!”

    看着砸过来的枕头，苏北溟没有躲闪，视线直直的盯着沐晴天。

    在枕头快要砸到他身上的时候，他抬手迅速抓住枕头，用力握住。

    “我已经解释过了，是不小心碰到你的胸！”苏北溟隐忍着心口的闷气，解释道。

    顾新妃诧异，不小心碰到的？

    沐晴天看到顾新妃诧异的眼神，还以为自己在撒谎，故意诬陷苏北溟。

    心下一慌，急忙的反驳道：“不小心？你整个手掌都盖在我胸上，还叫不小心。苏禽-兽，你滚，你滚，我真是倒了八辈子的霉，才会遇到你。”

    沐晴天神情激动，抓着床头的东西往他身上砸。

    顾新妃见此，赶紧把苏北溟拉到门外。

    她愤愤的瞪着苏北溟，想替晴天抽他一巴掌，可想到他的身份，她却抬不起手。

    现在她什么身份都没有，要是打了邻国总统，那罪名可不小。

    可如果，她有总统夫人的身份傍身，那可就不一样。

    这越发坚定了，她要嫁给墨夜笙的想法。

    她深吸口气，缓下内心的愠怒，对着苏北溟说道：“苏总统，你来我国访问的时间，也差不多了，赶紧回国。我家晴天不想见到你，你也不要来！”

    她正要进病房，看到他手里的枕头，用力拽过来，转身进屋，随即把房门摔上。

    房门外，苏北溟看着紧闭的房间，气的额上青筋凸凸直跳。

    沐晴天！

    顾新妃关上病房的门，一转过身，就看到晴天表情怪怪的盯着门口看。

    “晴天没事了，我已经把他赶走了。”

    沐晴天听到她的声音，这才恍然，对着她扯了扯嘴角。

    “我没事。就是很讨厌苏北溟，才会发脾气。”

    见她走过来，沐晴天从她手里接过枕头，放在身后。

    顾新妃看着满室的狼藉，才不相信她没事。

    “晴天，你跟苏总统是怎么回事？他是不是真的轻薄你？如果是，我帮你去收拾他！”要是苏北溟真轻薄晴天，她才不管他是不是总统！

    沐晴天很欣慰有这么一个好友关心自己，为自己出头。

    “妃妃，我没事的，只是被他碰了一下胸而已，我还一脚踢在他胸口呢。本来是要踢脸的，可是扯到背后的伤，失脚了。”她怪不好意思的挠了挠头。

    顾新妃：“……”

    “好了，我们别说他了。说说其他的。”沐晴天不想再多谈，赶紧转移话题。

    听晴天这么说，她忽然想起来自己来看晴天，还有一件事。

    “晴天，你想请帮个忙！”

    沐晴天看着她严肃的样子，也跟着认真起来。

    “妃妃，什么事，你尽管说。我要是能帮上忙，肯定帮。”沐晴天大方的承应道。

    顾新妃踌躇了一番，这才鼓起勇气，道：“我想找一家补膜的医院！”

    