    一室一厅一卫的四十几平米房间，一张堆满了泡面袋的桌子，一台七成新的二手电脑，一张吱吱作响的铁架床，还有一套洗得掉色的被褥和几件带着汗味的衣裤。这就是此时此刻，刚刚睁开双眼的林灏看到的一切。

    “嘭嘭嘭……”

    正当林灏努力回想着发生了什么的时候，屋子的大门被强而有力地锤响。林灏头脑混浆浆的打开房门，就见到一只，不，一坨拽得跟二五八万似的肉山般的老女人，指着林灏的鼻子傲慢道：“老娘跟你缩，zei屋子，老娘已经租粗去了，五天兹内给老娘搬家滚蛋。”

    听到这一嘴东北话的母夜叉在那里絮絮叨叨，林灏更是一脸的茫然，这是哪，我是谁，我在干什么？

    那母夜叉看着林灏依旧滔滔不绝：“算老娘晦气，遇到你这个小B崽子，逾期的一个月房租算老娘打水漂了，赶紧的，五天兹内……”

    话还没说完，林灏挥手将房门关上，听着门外砸门的声音和断断续续的咒骂，他静静地坐在杂乱的电脑前，看着电脑右下角的时间，长长叹口气。

    就在母夜叉破口大骂的时候，林灏终于将一切回想起来了，所以才有些不耐烦地关上了房门，因为此时，他需要冷静。

    重生了！

    2008年8月7日。

    13年前！

    林灏原本是个普通人家的普通少年，父母都是工薪阶层，整天不着家的劳碌。

    但是他也没有让二老过分操心，学习成绩很出众，模拟成绩足以进入重点大学。但一直以来的自卑和直男癌，让林灏在学校中饱受排挤和欺负，高考的时候更是被同学下绊子，导致名落孙山，与重点大学失之交臂，无脸面对父母的林灏自此一蹶不振，揣着8000元的现金离家出走。

    当时是梦幻西游这款网游最流行的时代，很多人都能够在游戏中挣钱，这使得林灏来了兴趣，租了个房子，淘来一台二手电脑，准备进军梦幻。

    但是这款游戏的水太深，多少骨灰级、殿堂级的玩家都未必能够大富大贵，他一个游戏菜鸟怎么可能有发展？仅仅坚持了两个月，投入了5000元结果屁也没见到，在2008年8月10日晚上就被房东扫地出门。

    父母劝说多次无果，最终只能听之任之。而林灏因为没上大学，各种企事业单位基本都不待见，只能硬着头皮打零工。而这一混就是十多年，虽然这十多年他依旧关注梦幻，并时不时地投入精力与财力，但是随着游戏日益商业化，他依旧没能成功，顶多能够保本。不断的打工，不断地投入游戏，直到了三十多岁还是一事无成。

    当初的倔强已经被社会打磨干净，碌碌无为的他懊恼不已，最终难以接受母亲的郁郁而终和父亲的积劳成疾，觉得已经生无可恋，选择了服药而亡。

    那个夜晚，望着天空高悬的圆月，回想自己一生的徒劳，林灏痛哭流泪，将一整瓶安眠药服下，缓缓地闭上了双眼。可再次睁开眼睛的时候，时间却回到了十三年前，这怎能不令他激动？

    翻箱倒柜地找出了那台诺基亚手机，林灏想都不想的拨通了家里的电话，只响了两声，电话就被接听。

    “喂？儿子？终于知道打电话了，你可想死我了，呜呜……”

    “那臭小子打来的？让他死外面算了，这么大个人，这点担当都没有，老子生个包子都比他强。赶紧让他滚回来，老子养得起……”

    电话刚被接听，母亲的哭泣和隐约间父亲的咆哮声音便传了过来。严厉的咆哮声中夹杂着浓浓的关爱，呜咽的哭泣中传来的却是揪心的痛楚。一时间，林灏心中千言万语却怎样也说不出口，最终只是化作了淡淡的六个字。

    “妈，爸……我，想你们！”

    不争气的泪水划过林灏还算俊秀的脸庞，他的右手不知何时已经死死的攥紧。前一世的自己还真是该死，真是愧对二老的关心。

    电话另一头，母亲已经泣不成声，隐约间也能听到父亲的长吁短叹。为了不让二老担心，林灏强颜欢笑：“爸妈，放心吧，我很好，我已经找到合适自己的工作了，等过段时间我挣钱了就把二老接过来，就这样，你们要注意身体，不要太挂念啊，嘿嘿……”

    林灏连忙挂断了电话，因为他已经控制不住自己哽咽的声线，担心二老听出来。

    挂断了电话，林灏缓和了情绪，目光再次转移到电脑屏幕上。

    梦幻西游，这个当初令自己疯狂但是最终逼着自己走上绝路的存在，如今他带着未来发展的大局观和成功的经验再次回到十三年前，怎么可能白白错失这样的机会？

    看了看时间，已经是夜里九点多了，他连忙抓出一袋泡面用水冲好，自己则是打开了官网探查着一切信息。毕竟重生这样的事情太过蹊跷，他担心随着自己的重生，这个世界将变得似是而非。

    果不其然。看到官网上公示的信息，林灏一边吃着面，一边陷入了沉思。

    大形势没有多少改变，但是细节方面变化还是很大的。首先，8月8日中午12点依旧会开放2008新区，但是这个区却是为了纪念华夏国奥运盛举，成立单独的服务器。也就是说，2008这个新区单独拥有一整个服务器不会分流，势必会让更多的玩家涌入，人气必将爆火。

    与此同时，全门派技能进行优化，并开放凌波城、无底洞、神木林、女魃墓、天机城和花果山六个新门派。原有的十二个角色形象进行迭代，并且仙族增加桃夭夭和羽灵神形象，魔族增加杀破狼和鬼潇潇形象，人族增加偃无师和巫蛮儿形象。

    更是重做了所有剧情任务，更新了众多玩法和活动，取消了服务器等级限制，优化了帮派升级限制，增加了经验获取的难度，降低了点卡消耗，等等。

    总而言之，这次更新基本将上一世2021年之前的一切玩法都更新了出来，也作出了从来没有过的调整，更新的耗时整整持续一周，而今天则是游戏更新的最后一天。

    看到这里，将泡面吃完的林灏双眼微眯，心中已经有了详细的发展目标。既然重生而来，那就要让自己这只小蝴蝶吹气三百六十级的超级大旋风。

    一夜无话，第二日清晨林灏便早早起床，将自己的狗窝收拾了一番，这才心满意足的出门。

    首先是来到营业厅，用自己的身份证办理了一张电话卡，顺路去了趟银行，重新开了一张新卡，开通了网上银行，并在卡里存入了300元。这都是为了梦幻西游这个游戏准备的。

    路上也没有忘记寻觅房屋出租的广告，但是并没有价位合适的所在，所以也就不急于一时了。

    如今他的手上还有两百块不到的现金，只能随便买点口粮而已。

    折腾了一上午，当林灏回到自己狗窝的时候，时间已经来到了十一时五十分，还有十分钟，2008新区就要正式开服了。

    有条不紊地打开了官网，林灏用新的手机号注册了一个全新的账号。做好这些之后，林灏淡定的烧了一壶开水，吸溜溜地边喝边等待时间的到来。

    中午十二点，林灏提前打开的游戏界面中，2008服务器正式由灰色变成绿色，仅仅一瞬间又变成了大红色，可见这新区，特别是这样有纪念意义的新区，人气是多么的火爆。

    林灏也活动了一下手指，进入了服务器，输入了账号和密码，游戏界面一转，变成了创建人物的界面。

    伴随着熟悉的音乐声，林灏果断地选择了英女侠这个角色准备选择大唐门派。因为自古以来梦幻女装比男装便宜得多，而且大唐是唯一一个使用技能不消耗魔法的门派，这样更能节省一笔费用。

    但是不知道为什么，英女侠这个角色居然是灰色的，只能看不能用的感觉着实让林灏心中颤抖了一下。随着鼠标的移动，不仅仅是英女侠，飞燕女，巫蛮儿，偃无师，逍遥生，就连剑侠客都是灰色不可选取的存在。同样的，魔族的虎头怪，巨魔王，骨精灵，狐美人，鬼潇潇和杀破狼这六个角色也是不可选取的灰色。

    搞什么鬼，系统出现Bug了还是我打开的方式不对？

    林灏带着满脑子的问号重启了电脑，重新登录了游戏，但是进入创建人物界面的时候，依旧还是如此。无奈之下，他又不死心的点选了仙族角色。

    说实话，林灏心中其实挺排斥仙族角色以及门派的。毕竟种族初始属性和门派的局限性决定了仙族角色只适合玩龙宫和五庄观这样的门派。这两个门派虽然后期很强势，但是前期却是很废柴的存在。

    但是好死不死的，当林灏选取了仙族角色的时候居然是可以选择的。不信邪的林灏重新改成人族角色，马丹，还是不能选。

    握了个飞天大草，这是逼着我玩仙族吗？

    林灏咬着牙，恶狠狠地盯着仙族六个角色，不断的抉择着。六个角色不断的旋转，最终林灏的鼠标定格在了桃夭夭身上。

    这是个新角色，模样倒是很秀气可爱，而且女角色的装备相比男角色要便宜得多，为了挣钱，就是她了。

    看着角色手中的灯笼造型，林灏一不做二不休，果断地给角色命名为“南帝一灯禅师”，为的就是不让别人误会自己是人妖。

    由于在选择角色上遇到了Bug，林灏进入游戏的时间比别人玩了几分钟，但是没关系，重要的是，哥回来了！

    随着林灏的“南帝一灯禅师”出现在了桃源村新手出生地，林灏终于见识到了什么叫做火爆。本来梦幻西游这款游戏并不需要多高的配置便可以正常运行，但是由于2008区是服务器区，之前的宣传加上具有纪念意义，所以同一时间涌入的玩家都是以亿做单位的，好在服务器的承担比较好，没有出现纰漏，但是林灏这台二手电脑就显得吃力了，为了不影响游戏体验，林灏不得不在按下F9屏蔽了所有玩家，这才稳定下来。

    正当林灏准备畅游梦幻西游，凭借自己对未来局势的掌握和成熟的经验在游戏中打出名气的时候，他的脑海中却忽然响起了一个声音。

    “至尊系统已激活，正在绑定中。”

    “绑定游戏为梦幻西游。”

    “身份信息绑定成功。”

    “至尊系统正式启用。”

    什么鬼？

    林灏顿时一阵诧异，哥也是有系统的存在了？

    对于系统的到来，林灏并不吃惊。毕竟，自己都能够无端重生，那么重生之后拥有系统，这也是前一世网络小说写烂了的套路，他已经见怪不怪了。

    只不过对于这个至尊系统是什么样的存在，系统自己没有介绍，林灏只能够自己慢慢去摸索。

    带着深度的疑惑和不自胜的喜悦，林灏看向了自己的游戏界面时，却真的发现了惊喜。因为他眼中看到的不但有自己的游戏界面，还有一排排提示字符。

    至尊系统

    介绍：至尊系统提示信息只有宿主能够看到，请放心使用。

    等级：Lv.1

    经验值：0/1000

    解锁技能：制衡

    技能说明：当前游戏账号以自动内部修改，自动制衡监测监察，请放心起飞。

    解锁技能：两倍率

    技能说明：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为两倍

    当前任务：与桃源村每一位NPC进行交谈

    任务奖励：200经验，新手大礼包一份

    这尼玛系统还真是不当人啊，游戏刚开始就解锁了两个技能，不但可以制衡游戏内部彻查问题，更可耻的是这个两倍率技能，这是要原地起飞的节奏啊！

    那还等什么，此时的林灏倒是不着急升级了，毕竟有着系统两倍率这个技能，升级超过众玩家还是分分钟的事情，当前第一要务便是要完成系统安排的任务，看看将系统升级到Lv.2级的时候，会解锁什么技能。

    一路游走一路唱歌，林灏很是轻松地将桃源村这个新手聚集地的所有NPC点了个遍，其中还不乏有新手剧情的NPC，林灏顺手也就将整个新手剧情做完了。

    由于10级之前不可以存经验，所以林灏此时已经自动升到了9级，而且经验在两倍率的效果加持下已经溢出了很多，这就看出了两倍率技能的惊艳之处了，按照梦幻西游更新后经验下调的设定，完成新手任务最多也只在5级左右，但是此时的林灏却已经升10级绰绰有余了。背包里也是满满登登的装备和物品，都是双份，这系统果然神奇。

