    波妞眼睛一亮，立即一头钻进了这个黑色高塔内部，用行动证明她一万个愿意试试！

    “老板，确定不帮她？”胖子有点担心的看着波妞。

    虽然知道这里暂时应该不会有怪物了，但是让她一个人去搞定这么大难题还是有点太为难她这个小女孩。

    “她能搞定。”楚衡肯定的回答。

    因为他是目前唯一看过这个地方制造图纸的人。

    所以他知道这个天空灯塔的底座部分是可以变形移动的，也即是在天空灯塔完成之前，它也是有办法移动的。

    只是他想不起这个办法，更懒得去回忆。

    因此干脆把这个难题扔给波妞去挑战，他直接在这里等她搞定这件事。

    胖子苦笑，认为这个老板是不是因为波妞给那位林小姐求情所以有些不难，现在故意搬出难题来为难她。

    但是没一会发生的事情让胖子整个人都惊呆了。

    因为他赫然看见刚刚还是一个高塔的巨大黑色建筑转眼变形成为了一辆六米高的巨型卡车。

    完全是把整个高塔倒下来，分割一半再给它安装了一个车头！

    “就是这个。”楚衡看见眼前的‘基地车’形态，他知道他没有记错了。也肯定波妞在机械方面很有天赋。

    “我不会开车！”波妞突然从基地车的驾驶位置探出头，苦着小脸对他们说。

    她现在是成功把这个高塔变形，让它成为可以移动的基地车。

    但是她发现她根本不会启动它，也即是不能把它移动去别的地方。

    “我来！”胖子却马上兴奋了，迫不及待的想要试试这辆庞然大物。

    他也很快找到了路径登上去，直接进入了驾驶座。

    楚衡没有上去，他是直接让异变巨人帮他放在它的肩膀上，现在还有些居高临下的看这辆基地车准备怎么被移动回113避难安全区。

    但胖子确实也有两把刷子。

    所以没一会他成功找大了驾驶的诀窍，立即让这辆庞然大物缓缓行驶起来，开始往113避难营地的方向前进。

    楚衡在旁边驱使异变巨人给他们护航，知道把这个大家伙移动到113避难安全区，再清理干净躲在地铁网络里的各种异化怪物，他就要去追一个人了。可以肯定在他那里一定能够得到更多关于陪护训练学校背后的大财团秘密。

    ……

    “67号实验体死了？”

    但在另外一处已经怎么看都被摧毁的避难所里，一间封闭的实验室中还是仍旧悄然运行着。

    在里面的一个佝偻背部的人形癞蛤蟆看着自己背脊上爆裂开的一个脓包惊讶这时候竟然有力量可以杀死他的实验体。

    在他前面的实验台上摆放着一排排针剂。

    在这些针剂里面装的都是他身上脓包一样的白色乳液。

    而他这些脓包仔细看可以看到里面实际每一个都有一条黑色线虫，咋一看很像魔犬血池正在孵化的包囊形态。

    “这下有趣了。”‘癞蛤蟆’癫狂的痴笑起来，知道他不愁找不到更强大的实验对象了。

    ……

    当庞大的基地车行驶回113避难安全区时候直接引起巨大的震动。

    许多人纷纷听说到这件事情的登上足球场外墙努力往外面瞧。

    “这也太大吧。”钱云龙早已经在哨兵通知下赶到这里亲自接手，可以看见超过六米高，长度有十几米长的黑色大集装箱车的时候，他还是被这么一个庞大大物吓了一下。

    “安排个位置？”楚衡从巨人肩膀上下来，含笑的对这一位钱营长打趣，让他现在不如好好考虑下这个幸福的苦恼。

    钱云龙只有苦笑，但是说是苦笑，他现在内心里比谁都高兴！

    “还好只有这么高，如果再高一点可能真的过不去了。”钱云龙立即下令下去，刹那间一大队数量在二十以上的机甲战士驾驶着他们的基础款战斗机甲过来领航和护航。

    所有在这里的居民也是震惊看着这样一辆庞大大物缓缓通过了足球中心的特殊运货通道驶入这一片安全区内，更是经过了早已经开阔预备好的行驶道路缓缓移动到了过去的比赛足球草坪位置，然后……变形！

    他们亲眼目睹了一辆本来很庞大的黑色巨型卡车变形成为了一座超过三十米高的黑色高塔。

    让他们这个足球中心直接多出了一个黑色大烟囱！让人都好奇它到底是干什么用的。

    钱云龙也是折服看着眼前这个外观上比他还小上十几岁的年轻人，发现现在113避难安全区能够这样变得越来越好完全是他来到这里以后开始的。

    “楚先生。”

    虽然他看起来年龄比自己小，在灾难发生前他看样子也是一个普通的高中生，但是在这里拳头说话的新世界里，他还是明智的抛弃了过去自己的营长身份，恭敬称呼他一声楚先生。

    敬称完以后对他说：“虽然我很想为了感谢你庆祝，但是眼下这里食物已经出现短缺，更是通过修复的监控设备已经确认附近乡镇城市有好几拨劫掠者发现魔都这里的异状正在向这边进发。看情况……来者不善。”

    “进发？”楚衡发现钱营长的这个词语用的很精妙啊。

    因为说出发可以说是来投奔他们这里，但是说进发基本都是等于在说对方是以敌人态度已经对这边展开进攻。

    他也瞟视附近的人员，看见更远一点的地方有普通居民在探头探脑。

    这个情况说明了钱云龙会这么低调的通知他这样严重的事情，原因正是在于他不想在这里引起太大的骚动。

    毕竟上一次王波的事情如果不是他们这批人恰好在这里，这片113避难安全区已经没了。

    “这事我知道了。”楚衡默认答应了他，让他不用担心这件事情了，这件事由他的人来处理。

    他既然已经答应过打算在这一场末世灾难后续的天下大乱中继续支持国家机器，那么他一定说到做到，一定会尽其所能的支持这个国家机器的复兴。

    所以和这个国家机器作对的对象都是外来敌人和土匪，对他来说是不需要客气留手的死敌。

    “谢谢。”钱云龙语气轻松一些的感谢，知道他这一句话胜过千言万语。他也已经肯定这一位楚先生就是附近最强大的能力者，一直待在他们旁边超过二十米高的巨人显然也是他的能力之一。

    “6号？”楚衡目送走钱云龙，看见只有胖子和波妞留在这里，他立即尝试联系上6号，知道他这小子肯定已经知道他回来了。

    “老板有什么事？”6号的声音立即直接出现在他脑海里，也证明他确实一直监视着他精神力可以感知范围内的一切，一直充当着这里最沉默的守护人。

    “17号了没有？”楚衡问他，问起17号那边的情况。

