    卡西米尔大森林中！

    覆盖了数公里范围的庞大兽潮疯狂的践踏着这里的土地！

    大量的魔力生物和野兽就像是不要命了一样，发出了刺耳的尖叫与骇人的咆哮！

    地面在震动，树林在颤抖，受惊的飞鸟慌张的在周围盘旋，大量的飞行种魔力生物和鸟类生物在空中聚集，全能都盯着一个身影...

    卡西米尔大森林沸腾了...

    兽潮就像是要将整个卡西米尔大森林给推平一样，一路平推！宛如行军！

    兽潮混乱不堪，无组织无纪律，大量的不同种族的生物混合在一起，按理来说，这样的队伍只要放着不管，用不了多久就会因为内部矛盾而解散或者自己打起来才对。

    但此时此刻，它们却丝毫没有要互相打起来的意图，反而只对着一个方向冲锋，并且魔力生物还在不断地朝着某个目标释放魔力攻击。

    如此规模的兽潮，陈瑞等人还是头一回见到，光是远远的看过去，就感觉一阵肝颤...

    “不...不会吧？这...这些...我这...还没收钱呢...”陈瑞有些语无伦次了。

    陈桐乃再一次释放出了侦查魔法，这一次，异常的能量并没有出现。

    几只飞鸟同时朝着兽潮的方向飞去。

    一边观察着兽潮的情况，陈桐乃一边说道：“规模太大了...我还是头一回见到那么多魔力生物和野兽联合起来。”

    “这些生物看上去相当疯狂的样子，有点像是被黑蚀龙的鳞粉侵蚀过后，被引发出狂龙化状态的模样。”

    陈瑞闻言，不禁问道：“它们距离我们有多远？”

    “如果按照这个速度算下来的话，大概不到五分钟就能冲到我们的位置！”陈桐乃冷静的估算道，“如果我们什么都不管的话，应该是可以在短时间内冲出兽潮的范围。”

    “那还等什么？”

    陈瑞当即一拍大腿：“走走走！卡西米尔大森林什么时候冒出来这么一大群怪物的？”

    “我看到了一些生活在卡西米尔平原上的魔力生物，这应该是卡西米尔大森林和卡西米尔平原上的生物的结合...虽然原因不知道，但有可能跟黑蚀龙有关系。”

    陈桐乃刚说完，一颗颗火球便将她的侦查魔法给击破。

    陈桐乃浑身一震，随即有些无奈的叹了口气：“不行，不能靠近兽潮，空中有大量的憎恶鸟、金纹虎头鹰和翼龙，我的侦查魔法看不到太多的东西就会被击破。不过，它们好像在追什么东西...”

    “别管那么多了，先保证我们自己的安全再说。”陈瑞皱着眉头说道，“这两天就不该出来，一开始看到特殊个体的泡狐，然后又是黑蚀龙，现在又有兽潮，这卡西米尔大森林到底怎么回事儿？”

    碧石等人也没有想太多。

    他们毕竟只是猎人，任务虽然重要，但自身的性命才是更加重要的！有钱赚那也得有命去花。

    不管是特殊个体的泡狐，还是十二龙种之一的黑蚀龙，亦或者是现在的兽潮，都不是他们几个能惹得起的。

    不过，要说放弃的话，陈瑞也是有点心疼的。

    毕竟，为了能够到达之前瀑布的那个位置，陈瑞这个小队也是用了不少陷阱和各种道具，为的就是避开战斗，顺利的到达目标地点。

    然而，目标地点虽然到达了，但目标的任务却完全没能完成...

    陈瑞不禁叹了口气：“只希望回去之后，黑蚀龙出现的消息能够换到一些报酬吧，要不然就真的亏炸了。”

    陈瑞小队刚准备撤退，不远处的树林中便传来了动静！

    吸引了众人的注意！

    少量的树木被击倒，极具力量感的碰撞声与地面的震动，让陈瑞瞬间警惕了起来！

    “所有人注意！有东西过来了！”

    陈瑞当场放下身上的背包，魔能盾牌竖起，短剑握在手，全神贯注起来！

    其他的所有人也是分散开来...

    碧石身体轻盈的跃动，立刻站在了树上，隐藏在树叶中。

    哈米是没有战斗力的辅助人员，所以只能找个地方躲起来，随时准备发射闪光弹。

    陈桐乃也藏了起来，另外一名男性的剑士则是守在陈桐乃的附近。

    从动静传来，到众人做好准备，整个过程不到十秒钟！

    撤退是来不及的，因为撞过来的动静很大，而且根据脚下的震动来判断，冲过来的生物移动速度非常快！

    陈瑞双眼微眯，他越过树林看过去，隐隐约约似乎能看到一个人形的身影正在树林中横冲直撞，而这些很粗壮的树木根本无法阻挡那一道人形的身影。

    陈瑞的冷汗直接冒了出来。

    力量极强、体积不大、移动速度快，类人形...这些特点结合在一起的话，陈瑞的脑海中首先就会联想到某个象征着破坏的魔力生物...

    金狮子。

    “老天爷救命啊...”

    陈瑞的牙齿都在打颤。如果出现的身影真的是金狮子，那也不用跑了，他们小队的所有人都得死...

    在联想到金狮子的瞬间，陈瑞的脑海中就已经开始浮现出跑马灯了...

    而在下一秒，人形的身影便撞开了陈瑞不远处的树，身姿展现在陈瑞小队几人的面前！

    那是一道身高达到两米开外的身影，身上的肌肉无比的结实，宛如山峰一样的二头肌、钢铁一般的背阔肌、块块分明的腹直肌以及那充满爆发力的大腿股直肌，就仿佛是人类的身体极限一般！

    最重要的是，这一具身体的皮肤上，除了头上有黑色的短发以外，并没有太多的毛发！

    俊俏的脸庞和脑袋，与这一具身体格格不入，让这个头仿佛是后天安装在这一具身体上的一般！身体庞大的同时，头却并没有同比例变大。

    或许，这就是面容清秀的同时虎背熊腰？

    反正不像是正常人。

    “人？”

    陈瑞不禁发出了一声轻咦。

    而那健硕身体的主人注意到了陈瑞，身体顿时停了下来：“居然有人在这儿？”

    听的人类的语言，陈瑞等人不禁松了一口气。

    能说人话，有人型，虽然对方长得怪了一点，但至少能证明对方是人。

    “你们是猎人？什么时候进来的？”

    陈瑞一脸轻松的模样，回答道：“我们是猎人！是昨天上午进入卡西米尔大森林的！兄弟，你回临光城吗？能带我们一程吗？”

    “临光城？我刚从那边过来，卡西米尔平原上爆发兽潮，我自己还没逃脱来着！”那一道身影回答道。

    “啊？”

    陈瑞愣了一下。

    而就在这时，健硕男子刚刚撞开的树木后面又传来了动静...

