    “老李？你们怎么又来了？之前不是已经检查过一次了吗？”打开了避难所的大门，让特警队的人和调查组的工作人员进入了避难所，陈新向李头问出了自己的疑惑。

    “上次是来过一次了，不过这次是联合调查组要求的再次摸排，小陈同志还请你理解，配合一下我们的工作。”李头对陈新还算客气，毕竟知道陈新和秦岚、丁宁的关系都很好，并没有显得过于严肃。

    陈新也理解的点了点头，肯定的表示：“能配合的我尽量配合，不过你们这次要摸排什么？情况你们之前也都了解过了。”

    “其实也还是一样的问题，这位同志你只需要简单回答一下就好。”联合调查组派来的工作人员在一旁开口了。

    陈新听到他这么说，看了一眼李头，见李头没什么表示于是点了点头：“好的，那就里面说吧，外面挺冷的。”

    说完，便带着李头和联合调查组的工作人员，以及另外两名特警往自己避难所内走去，并且为了避嫌，陈新并没有将最外面的大门关上。

    穿过了大门口的消洗室，一行人穿过走廊的时候，联合调查组的工作人员显然看到了陈新装在通道顶端的床弩，不由惊讶道：“这位同志，你这个东西……装在这是做什么用的？”

    经过系统升级改造之后，原本的反曲弓早已变成了四臂重弩，而且加装了独特的齿轮结构和装填机构，让其变成了连射武器，从外表看上去可谓是格外的狰狞。

    尤其是陈新把这台重弩安装在了通道的顶端，直接对准了通道的入口，任何进入通道的人都会有被床弩指着头的感觉。

    “这个啊……”陈新听到这名工作人员问到自己的床弩，见李头还是没什么表示，于是向他解释道：“算是一点防御措施吧，毕竟我一个人住，万一有人闯进来，这个也算是一种防御手段，至少可以挡一挡危险分子。”

    听到陈新这么说，这名工作人员也挺能理解他的想法，只是抬头看着足有手指粗的弩箭，还是忍不住说道：“安全措施确实需要做好，不过床弩也未免有点……夸张了吧？”

    对于这个评价，陈新也不好说什么? 只能笑了笑? 引着他们下到了避难所内部。

    在起居室招待四人坐下之后，陈新这才对四人说道：“不知道你们这次要问什么? 有什么需要我回答的? 尽管问吧。”

    “这位同志你不用紧张，我们只是来了解一下基本情况的? 你只需要告诉我你这的一些基本情况，比如说你这里有几个人住? 每个人的基本个人信息这些就可以了。”联合调查组的工作人员拿出了一份调查表? 一边向陈新询问着一边往表上填写着信息。

    因为要问的内容不多，陈新这里也确实只有他一个人住，很快联合调查组的工作人员就完成了调查。

    看着工作人员将调查表收好，李头这才对陈新说道：“小陈同志? 麻烦你带我们到处看看吧? 例行公事，还请见谅。”

    “没问题，反正我这你们上次也都看过了。”陈新对此没有表示什么反对，李头也只是要四下看看，谈不上搜查什么的? 陈新也不会说找他要搜查证。

    于是一行人便在陈新的避难所里四下查看了起来。

    陈新这里地方不大，很快也就到处都看了一遍。

    因为已经来过一次? 李头等人倒是对于陈新这里的情况没觉得有什么惊讶，但是对于联合调查组的工作人员来说? 就不免为陈新储藏室里那丰富的物资储备以及种植温室里那些已经开始出芽的作物感到十分的震惊。

    “这可真是……太惊人了！”这名工作人员瞪大了眼睛，末世降临以来? 就算是在官方避难所也很难看到如此多的翠绿颜色。

    “也还好吧? 主要都是灾难之前做的准备。”陈新倒是谦虚了一下? 顺便对一旁的李头说道：“我最近新弄到一批种子，有黄瓜、西红柿之类的蔬菜，这次已经种下去了，如果没意外，以后应该就能提供更多种类的蔬菜了，到时候还希望你们特警队那边多换一点物资给我。”

    李头听到陈新这么说，赶忙高兴的答应下来。

    能够吃到更多的蔬菜，这当然是让人梦寐以求的事情，李头不可能也不会去拒绝这样的事情。

    看完了陈新的种植温室，他的整个避难所也算是又被检查了一遍，没有发现什么可疑的地方，李头等人也就准备告辞离开。

    不过就在他们准备离开的时候，李头注意到了陈新放在工作台上的净水器以及散落的图纸，于是好奇的问道：“小陈同志你这是在做什么？看着像是辆车？”

    “我打算把我的那辆车改造一下，现在这种天气路况，普通的车也开不出去，不开车又实在是太吃亏，也就只能把车改造一下了。”陈新没有隐瞒自己的意图，向李头解释了一番，顺便还提了一嘴：“不过现在还缺一些材料，可能要找人交换。”

    李头听到陈新这么说一开始还有些奇怪，但注意到身旁站着的联合调查组的工作人员，顿时明白了陈新的顾虑，于是也没说什么，便冲陈新点了点头，然后就带着人离开了。

    将李头他们送走，重新关上了避难所的大门，陈新这才稍稍松了一口气。

    虽说没做亏心事，也不怕鬼敲门，但连着两次被特警上门排查，还是让陈新有些紧张。

    如果只有特警队的人还好，大家也算有利益往来，人家也对他还算知根知底，但联合调查组的工作人员在侧，陈新还真怕对方发现自己有枪。

    现在这种排查危险分子的情况下被人发现自己有枪，就算这枪是从特警队换来得，陈新也难免会惹来麻烦，甚至把秦岚和丁叔以及特警队的人都牵扯进来。

    要知道，就算是上次陈新开枪打死三个人的事情，也是秦岚把事情揽了过去，说成是她开的枪，陈新只是看到了人被打死，遮掩了他有枪这个事实的。

