    “自己找地方坐下吧。”

    小翠等人的工作能力无需多做阐述，刚刚进入大厅，李承乾等人就看到了饭桌上摆放的满满的散发着香味儿的饭菜。

    ‘咕嘟！’

    看了一眼已经入座的李承乾和李佑，黄尚等人先是咽下一口唾沫，这才略显拘谨的坐了下去：

    实际上起初的时候几人只是呆呆的站在旁边，还是直到看到小李子等人的行动之后这才放下心来。

    “我的府上没有那么多规矩，想吃什么自己动手就是。”

    一脸随意的夹起一块红烧肉塞进嘴里，李承乾又提醒了一句：

    “记得别吃得太多，免得身体受不了。”

    倒不是李承乾吝啬，作为普通的农户，黄尚等人平日的吃食可不会像李承乾府上这般丰盛。

    若是突然间让肠胃摄入大量的油脂，反而会对几人的身体造成负担：

    当然，这其中也包括了在王家村生活接近一个月的李佑！

    “多谢殿下提醒。”

    身为一名医生，黄尚当然明白李承乾话语中的含义。

    黄尚等人的‘拘谨’并没有维持多久，连程咬金这样大吃货都对张大福的手艺赞不绝口，更不要说几个普通的农户了：

    基本上除掉最开始的几分钟之外，剩下的时间众人全都处于一种‘争夺’状态。

    就连李佑都没有例外！

    “嗝儿~”

    从王三的筷子下抢走最后一块炒菜塞进嘴里，黄尚这才打了一个十分不雅的饱嗝儿。

    摸了摸自己撑的有些难受的肚子，黄尚忍不住露出一丝苦笑：

    李承乾的一番好意还是被辜负了！

    不过这顿饭倒是成功的拉近了众人间的距离，至少吃饭之前的黄尚可不敢做出这样的动作：

    也许在黄尚等人的眼中，一个愿意和他们在同一桌吃饭的皇子绝对不会因为这种小动作惩罚他们。

    “早就听说大哥府上有着全长安技术最好的厨子，李佑直到今日才算是完全相信。”

    一脸惬意的咂吧了一下嘴巴，李佑忍不住一阵后悔：

    若是早知道李承乾府上的饭菜如此好吃，他肯定早就和自家大哥保持最好的关系了！

    “大哥，不知道能不能让我府上的厨子在你这里学习一段时间？”

    话语出口的李佑忍不住脸色一红：

    身为皇子，说出这样的话语多少有些羞耻。

    “当然没有问题。”

    李承乾倒是没有在意李佑的要求，实际上经过这么长时间的改变，老张头早已经不是当初的那个‘吴下阿蒙’了。

    虽说张大福依旧将李承乾教给自己的菜谱视为传家宝，但是这却并不妨碍他将其中的一些东西传授给其他人。

    ‘就算学习了同样的技术，他们依旧不可能比得上俺老张！’

    这就是张大福身为‘长安第一名厨’的自信和底气。

    当然，除此之外还有着李承乾推测出来的另一个理由：

    老张头好像沾染上了‘折磨’其他同行的坏习惯……

    至少李承乾就不止一次的在张大福这厮刁难过其他厨子之后露出如同刚入洞房一般的笑容：

    甚至由于这段时间无人学艺，李承乾听说张大福的情绪都低落了不少。

    一想到这一点，李承乾不由得为李佑府上的厨子一阵默哀：

    希望他能让早就憋坏了的张大福得到‘释放’。

    不过张大福还算厚道，每个向他学艺的厨师至少都能获得一些东西，因此李承乾也就没有去消灭他的一些‘小爱好’。

    “大哥，不知道小花的疾病要等到什么时候才可以开始治疗？”

    酒足饭饱，李佑的思绪不可避免的再次落到了小花身上：

    他实在是不想见到小花再次晕倒在自己面前。

    “还需要观察一段时间。”

    听到李佑的话语，李承乾表情淡定的回答：

    “毕竟是先天之疾，我需要思考一番之后才能确定治疗方式。”

    “哦。”

    李佑的情绪有些低落，但却没有怀疑李承乾的话语：

    那儿医生不需要观察病人的状态就能治病？

    “今日天色已晚，明天时你记得进宫一趟。”

    说话时李承乾的心中也忍不住松一口气：

    终于不用再被阴妃继续‘折磨’下去了……

    实际上李承乾最近的日子也不好过，虽说阴妃已经答应了不去干涉李佑的事情，但是每天派一个小太监向李承乾询问却成了一种常态。

    “多谢大哥，我知道的。”

    说起来李佑虽然纨绔，但是对于自己的母后还是很孝顺的：

    也正是因此，所以李承乾的话语才刚刚落下，他的心中就已经产生了一些猜测……

    闲谈结束，李承乾扔下了由于吃得太撑而不得不在院子里溜达的李佑等人，独自一人回到了自己的房间开始睡觉：

    你问李承乾为什么不需要溜达？

    一句话：

    有系统，任性！

    事实证明李承乾的猜测没有丝毫错误，李佑这厮果然没有放弃和小花睡在一起的机会：

    不过这货倒是没有太过牲口，至少没有对小花做些其他的事情。

    第二天一早，李佑悲哀的发现自己失眠了：

    不是因为房间的床不软和，也不是因为小花的身体不香不软，而是因为……他习惯了！

    没错，由于这一段时间每天的早起干活、接受王三的‘折腾’，李佑的身体居然产生了一定的生理记忆。

    “李，李佑哥哥？”

    直到李佑瞪着眼睛盯着小花看了几分钟之后，第一次睡在如此舒适的大床上的小丫头也醒了过来。

    听着小花红着脸发出的怯懦糯的声音，李佑的脸上绽放出一丝笑容：

    “昨晚睡得怎么样？”

    昨天晚上，李某人除了‘逼迫’小花和自己一起睡觉之外，还顺便要求小花必须保持对自己‘李佑哥哥’的称呼：

    就像李承乾喜欢被认可的下属叫‘少爷’一样，李佑同样更加喜欢听到小花这样称呼自己。

    “很……很舒服。”

    话语落下，小花脸上的红色又重了几分：

    不知道是不是李佑带给她的心安，昨天夜里她居然感觉自己仿佛再次回到了妈妈的怀抱。

    ‘吱呦~’

    “殿下，您醒来了没有？”

