    至于夏阳，每天晚上都会和李小燕修炼。

    在连续修炼之下，他们的实力都变强了。

    “我感觉我的实力进步了许多，要不我也过去那边，一旦敌人来了，我也可以一起抵挡。”李小燕认真地说道。

    “没事，我们会击败敌人的。你要做的是保护好自己。”夏阳笑着说道，“敌人目前没有什么行动。我们要给他们制造机会。”

    “这样的话，我们也才能够将他们解决。”

    “你有什么计划？”李小燕有些好奇。

    “我去当诱饵。对他们来说，我是最大的威胁。如果他们能够解决掉我，那么他们就可以让队伍失去精气神。所有人都会被他们一网打尽。”夏阳说道，“而我将他们引到埋伏的地方，一举解决他们。”

    李小燕有些担心地说道：“可这样的话，你面临着的危险就大了很多。万一敌人还没有到你们埋伏的地方就出手，你可能会死。”

    “不会的，因为我会在暗中跟着。”夏阳自信满满，“那个当诱饵的我，是假的我。当然，这个消息只有我和张明远知道。”

    李小燕恍然大悟，她朝着夏阳竖起了大拇指：“这一招真是高明。你在暗中等待着，那么敌人就要完蛋了。”

    “谢谢信任。”夏阳笑着说道。

    晚上，夏阳召集大家开了个会议，他说道：“想必你们都已经知道了，敌人过不了多久就要展开行动了。我们随时都要做好迎战的准备。

    可我们也知道，被动不是我们的风格。我们要主动迎战。

    我已经准备好了，冰爷他们明白，我是里边最强的人。如果他们将我解决了，那他们也就有机会赢得胜利。所以，接下来我选择当诱饵。

    你们在暗中埋伏着。等我将他们引到你们埋伏的地方。你们一起偷袭他们。到时候，我们说不定可以将敌人全部留下来。”

    “夏先生，我们就要战斗了吗？”有人激动地说道，“这几天我变强了许多。我相信我们一定可以解决掉敌人的。”

    “没错，有信心是好事，但也不能够小看了敌人。敌人很狡猾。说不定我还没有到，他们就攻击我了。”夏阳认真地说道，“到时候，你们都听张叔的的命令。而我会保全自己，并且朝着你们埋伏的方向跑路的。”

    “等我到了之后，你们就全力出手。能够先坑死几个是几个。”

    张明远点头：“就听从夏先生的。他和天赐组织打过的交道比较多，方法也多。感谢大家对我的支持。没有你们，我早就已经死了。”

    “张叔，那么客气干什么？”夏阳没好气地说道，“说那么煽情的话，不太吉利。赶紧重新说。还有，等击败了敌人之后，你要请大家好好地吃顿饭。”

    “没问题。”张明远拍了拍胸膛，“那就预祝大家旗开得胜。”

    “就这个时间出手吧。”夏阳笑着说道，“现在对他们来说，就是一个很好的引诱时机。天色不早了，我过去，他们就会觉得机会来了。他们肯定会对我出手。接下来我会跟张叔说清楚埋伏的地点。你们跟着他过去埋伏。”

    “记住了，今天晚上是我们的决战之夜，大家都做好准备了吗？”

    “准备好了！”大家纷纷说道，脸上满是坚定的神色。

    在这一场战斗中，他们或许会死，但他们不后悔自己的选择。

    任由敌人乱来的话，整个海城说不定都会沦陷。

    夏阳找了张明远进去说悄悄话了。

    已经有人拿起手机，发出了一条信息。

    “张叔，我们的人里边可能有内奸。”夏阳压低了声音说道，“我故意这么说，就是希望他能够将消息传播出去。我不是去当诱饵，诱饵是虎子。我已经将他易容成我的样子了。”

    “但天赐的人目标是你，所以他们不可能花费精力在我的身上。内奸会将消息传播出去，到时候，他们偷袭的目标是你们。”

    “我也隐藏在大家当中，随时观察着大家的神色。发现了不对劲之后，我们就通知其他人配合演戏。等敌人来了，我们就可以给敌人一招重击。

    而那家伙也会被我们出卖。”

    张明远佩服不已：“夏先生，你真是太厉害了。”

    短时间里，夏阳就想了这么多，换做是他，他根本就无法想出这样的主意。

    “当心一些。”夏阳说道，“如果今天晚上就可以解决掉冰爷一行人，那就再好不过了。但我觉得，他们可能会跑掉一些人。”

    “只要总体结果还行，那就好了。”张明远笑着说道，“对方好歹也是高手，我们要求也不用太高。而且，后续我们和他们交锋的机会多着呢。被他们跑了，我们有时间变得更强，那就可以解决掉他们了。”

    “好。”夏阳点了点头。

    张明远出去之后，就对大家吩咐道：“跟我来。”

    所有人都跟了出去，苏千雪深深地看了夏阳一眼，也跟了出去。

    只是，她有些疑惑，夏阳好像和之前不太一样了。

    在张明远的带领下，他们很快就到了埋伏地点。

    夏阳则是在外边逛着，看看有没有机会能够吸引到敌人。

    一旦敌人出现了，夏阳就会惊慌失措地往众人埋伏的地方跑去。

    张明远他们停下来，收敛了气息。

    “大家都小心点，一旦见到夏阳出现，你们就要果断攻击追着他的那些人。”张明远叮嘱道。

    “是。”众人答应了下来。

    有一个人已经通过传讯装置，偷偷地发了定位。

    一栋别墅中，冰爷笑着说道：“好了，大家，眼线那边已经传来了消息，他们打算引诱我们。我们不用搭理夏阳，而是去攻击其他人。

    在敌人里边，夏阳的实力最强，他也起到了凝聚的作用。

    他没在那边，就是给了我们一个很好的机会。”

    “趁着他不在，杀了张明远一行人。然后，我们再回过头去捕捉了夏阳。他一个人再怎么厉害，也不可能是我们团队的对手。”

    “是。”手下们兴致勃勃。

    他们前几天丢尽了脸面，这一次他们要找回场子。

