
　　来来往往的人潮里，摊主看着一胖一瘦的身影走远，心里莫名地“咯噔”一颤。

　　不知怎的，他突然觉得自己这回亏大了。

　　现在回想起那瘦弱俊美的年轻人模样，当时他好像很宝贝那枚平安扣......

　　这般想着，摊主瞬间觉得自己刚才的价喊少了。

　　心里那个后悔啊~~

　　这好不容易开一单，自己没眼力劲，没趁机多宰点，草率了......

　　另一边，待二人走远了，吕广林才向夏星辰要刚才那枚平安扣来细细观摩一番。

　　因为他了解，夏星辰是绝不会做亏本生意的人。

　　难不成，这枚平安扣另有门道？

　　他接过对方递过来的平安扣，狐疑道：“那小摊，还真叫你给拣着漏了？”

　　这是什么欧皇附体，好运气，这样都能捡到钱！

　　还有刚才那位摊主，他要是知道自己错把珍珠当鱼目，不得后悔死！！

　　夏星辰微微一笑，有些谦虚道：“今天主要也是运气好而已，那摊位商品太多，也有可能是老板卖了漏了。”

　　吕广林：“......”

　　我信你个锤子哦~

　　他翻了个白眼，切了一声。

　　恢复正常神态后，举起手里的平安扣对着光认真看了起来。

　　越看神情越激动，好家伙，这还真是.....

　　吕广林放下抬起的手，“夏星运气果然很好。”这种小摊贩都能捡到宝贝，着实令人羡慕。

　　顿了顿，他看了一眼平安扣，又说道：“只是，这品相不是很好，顶多中间能赚个百把块差价。”

　　结果看了半天就只看出这？

　　而且听到这个价格，夏星辰眉头还不禁微挑了一下。

　　他看向吕广林，一脸戏谑道：“错把珍珠当鱼目的，何止刚才的摊主。”

　　对方话里有话，惊得吕广林诧异。

　　这话什么意思？难不成这枚小小的平安扣还有他没看到的东西？

　　自我怀疑的同时，吕广林又抬起手，把玉对着光又细看了一遍。

　　这一次他看得格外认真仔细，还上手摸了摸。

　　最后只发现，这枚平安扣除了内圈有些小瑕疵，什么问题也没发现？

　　最后只能把目光投向身旁的夏星辰，希望他告知答案。

　　夏星辰没立即解释，只是无声地笑了笑。

　　他见吕广林因肥胖到差点没见脖子的脖子上挂着枚小镜子，便把人拉到更亮堂一点的地方。

　　就在吕广林疑惑时，夏星辰把他挂脖子上的镜子对了上去。

　　吕广林见状，半信半疑地凑过头去。

　　这一看，不禁内心惊讶无比。

　　乖乖，只见镜子反射到里面，居然有一块血沁。

　　血沁藏在这么不明显的地方，夏星辰还是看到了。

　　吕广林惊得眼珠子要掉出来了。

　　他激动地心情看了看平安扣，又看了看夏星辰，半天说不出话来。

　　最后冲夏星辰竖起了大拇指，什么也没说，实在是牛！

　　不得不服！！

　　古玩市场进进出出，来来去去，鱼龙混杂，真假不一。

　　沙里淘金的检漏，不仅仅靠的是运气，更需去伪存真的眼力。

　　吕广林这回是真真佩服眼前这个年轻人了。

　　眼力好又不好古成痴，更难得的是，对方还不骄不傲。

　　真是怎么看怎么喜欢啊，诶~同人不同命......

　　夏星辰见身边的人浮夸的表情，淡淡地笑笑，这阵子也确实不太顺，来点惊喜冲淡一下心情。

　　现在这枚平安扣因为有血沁，价值扶摇直上，所以，今天是个好日子！

　　把玩了一会儿后他把这枚平安扣递给了一旁的吕广林，说道：“怎样，收吗？”

　　吕广林搓了搓双手，笑呵呵接过：“那必须的啊。”

　　他又把玩了一下，才收进口袋里，对其说道：“放心吧，价格绝对不会低。”

　　夏星辰点了点头。

　　这个他自然是信的，吕广林虽是商人，但对方的人品是没话说的，不然他们也不会能来往这么久。M.23sk.com

　　逛了一上午，又运气好捡到了个漏，二人便欢快地离开了古玩街。

　　“对了，你这阵子在忙什么，怎么都没消息了？”吕广林进店，把手里的玉递给了店员收了起来，似是不经意地问道。

　　提到这事，只见夏星辰轻轻叹了口气，语气颇有无奈，回道：“别提了，一言难尽。”

　　夏星辰接过对方递过来的茶水，不禁感叹，“还是你这珍宝斋的老板当得舒心啊！”没有那么多闹心的事......

　　吕广林自是看出了对方的无力感，开口说道：“那事情都解决了没，需要帮忙的你说一声。”

　　所谓在家靠父母，出门靠朋友。

　　而且对方还是个很有能力的朋友，他很是乐意能有机会帮得到忙。

　　夏星辰自然也不会跟吕广林客气，有些漫不经心道：“放心吧，有需要会和你说的。”

　　说完他环视了一圈店内，只见之前有几个熟悉的文物此时已经不见了。

　　取而代之的是新货，还都是不错的“新货”。

　　看来老板亲自坐镇的这段时间，店面的生意很是不错。

　　如果他没记错，先前那个东南方向的角落上挂的是一幅古董字画。

　　虽是仿品，但是也是有些年代的精品，价格应该在四位数以上。

　　看来吕老板这阵子赚了不少......突然有些羡慕。

　　吕广林笑呵呵地为对方续了茶水，解释道：“小赚小赚，都是一些老顾客捧场！”

　　夏星辰笑了笑，没说什么。

　　“对了，那你现在有时间吗？”吕广林看向夏星辰，问道，他收起了笑呵呵的表情。

　　夏星辰：这是来生意了？

　　他狐疑地看向对方，不解。

　　果然不出他所料，便听见吕广林说道，“有个老顾客，他说她女儿出了些问题，整个人变得不一样了。

　　就想请那方面的人帮看看，可是找了几个大师来看，都看不出什么问题。”

　　“不一样？”夏星辰蹙眉，问道：“怎么个不一样法？”

　　吕广林回忆着当时那老顾客说的内容，复述道：“有时候会突然性情大变，就像换了一个人似的，有些时候沉睡不起，怎么唤都叫不醒。

　　总之就是很诡异，不是他原来的女儿。”

　　夏星辰黑眸如深，指尖无节奏敲着桌面，俊美的脸上看不出情绪。

　　半晌，他才停下敲打的动作，讳莫如深道：“什么时候方便去看看。”

　　现如今他还做不到能望闻问切这种高超的“诊法”，只能亲临现场查看一番才知晓最后的答案。

　　根据这个形容，既有点像鬼上身，又像招惹到了什么脏东西。

　　但又都好像不像。

　　他不禁也好奇了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，170 珍珠当鱼目免费阅读。https://xs.23sk.com 