    不大的鼻涕娃，到是鬼机灵一个，懂得赚取好处和察言观色。

    南宫振变戏法似的拿出两枚红通通的灵果，瞬间让那鼻涕娃双眼放光。

    这个古村落，都被古槐树包围了，没有其他树，对于果子，小孩子总是那么向往。

    “诺，这是给你的报酬，去玩吧！”南宫振将两枚灵果给那鼻涕娃，这并非什么珍惜灵果，普通人也能吃。

    那鼻涕娃接过灵果，撒丫子就跑了。

    这一幕，不由的让他想起了前世在孤儿院的日子。

    南宫振摇头微笑，想这些做什么呢，就让它永远待在记忆海深处罢了！

    朝那村中巨大的古槐林走去，雪白的发丝飘动，举手投足之间都如那谪仙临尘！

    槐属阴，有聚阴而蔽阳之说，这些估计拥有上十万年的古槐林，将周围的环境，都渲染得阴凉。

    一个十四五岁的少年，围绕着一颗颗巨大的古槐树，摸摸这颗，又看看那颗，时不时的还贴在古树上聆听。

    “谁！”本来趴在树上聆听的叶凡突然回头。

    却见到南宫振站在不远处看着他！

    “南宫前辈！”叶凡见到南宫振，面带惊喜之色。

    “南宫前辈，你怎么会在这？”

    “在中州游历，听闻奇士府开启，要打开一座仙古世界，便来看看！你在做什么呢？”南宫振微笑着说道。

    “这些树里有生灵的吼声和特殊交战声音，很是奇异，仙古世界是真的吗，前辈？”想来对方见多识广，叶凡如是问道。

    “传闻不可不信，也不可尽信！我也不是很清楚，所以才前来探寻一番。”南宫振摇头，看着那些巨大的古槐树说道。

    南宫振此次前来，乃是为了仙古世界中的古皇经而来。

    “那要如何进入仙古世界，前辈！”对于遇到南宫振，叶凡是欣喜的，这个人族大前辈，乃是妥妥的王者境强者。

    “这村里的传言你都听说过了吧，以往慕名而来的无数修炼者，都化道消失了，可你有感受到这里有化道的痕迹吗？”

    听南宫振如此一说，叶凡才发现不对劲，那些村民们所说的化道坐化，他在此次这么多天，根本没有感受到一丝强大修士化道的痕迹。

    “那些消失的人？”叶凡疑惑，不解的看着南宫振。

    “轰！”

    这时，从那些古树洞中传出洪水滔天的声响，如有大海咆哮，浪涛冲天

    “走吧，跟我来。”南宫振朝一颗巨大的古槐树走去。

    然后一步踏入树洞，消失不见了。

    “前辈！”叶凡一声惊呼，然后一个步箭走去，踏入树洞，消失不见！

    一股空间之力传来，将他包围，无尽的黑暗将他包容，叶凡在这短暂的一瞬间，像是经历了一万年那么久远。

    不知道过了多长时间，才重见光明。

    天空非常的明亮，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。

    “这就是……那片仙府世界吗？”叶凡忍不住发出一声惊呼。

    这跟他想象的不一样，他还以为会是一个幽暗的地下世界，在一座山腹中。

    叶凡看到，南宫振站在不远处，看着天空。

    “唳！”

    一声巨禽啼鸣，一只凶禽横空而过，庞大的躯体，遮挡住了太阳，浑身的羽毛流动闪烁着五色光华，跟一大片云朵一样，铺天盖地，在地上投下大片阴影。

    叶凡一步踏出，来到南宫振身旁。

    “轰隆隆！”

    不远处，天摇地动，一股凶悍的气息铺天盖地的蔓延开来，一条青色山岭飞了起来，冲向天际，透发出无尽凶煞气机。

    “那是？”叶凡惊呼，脸上露出骇然之色。

    这那是什么山脉，而是一条巨大的青蛇！

    那青色巨蛇冲到高天上，与那头云朵一般凶悍的巨禽争斗了起来。

    一时间蛇鳞纷飞，彩羽飘落，鲜血瓢泼而下，搏杀无比惨烈。

    这是两头快要踏入大能境界的蛮兽王，凶悍无比。

    南宫振探出大手，瞬间将那两头激烈厮杀争斗的蛮兽摄在手中抓来。

    “唳！”

    “吼！”

    巨禽与青蛇疯狂挣扎，不断咆哮。

    南宫振大手一震，射出两缕神芒，瞬间将两头蛮兽王击毙。

    两头遮天蔽日的巨大蛮兽王，被南宫振收了起来。

    一旁的叶凡看得目瞪口呆，太强了，这就是王者吗？

    大能来了都不一定能奈何得了两只凶厉的蛮兽王，却被南宫振如同擒鸡仔样子抓来。

    “不错，上好的食材！”南宫振点点头，很是满意。

    这种蛮兽王，乃上古遗种，很是稀少，在这仙古世界中，才存留。

    叶凡愣神，他听到了什么？

    上好的食材？

    这就是大佬的日常吗？

    南宫振朝一个方向而去，仙古世界中，机缘很多，有些机缘，他都会心动。

    见南宫振离去，叶凡急忙跟上去。

    “嗯！你还跟着我干嘛！这里面遍地都是机缘，你跟着我，可是会错失很多机缘的！”南宫振看着跟来的叶凡说道。

    听南宫振这么一说，叶凡也反应过来，确实如此，南宫前辈修为高深，很多机缘，对方看不上，可不代表他看不上。

    “多谢前辈提醒！”叶凡告辞离去。

    南宫振看着远去的叶凡，转身离去，叶凡有属于他的路和机缘，并不需要去改变什么。

    这座仙古世界，参天古木耸入高空，山川原始连绵起伏，老藤如龙，高岳巍峨，大河壮阔宽广，一派古前风貌，让人感受到了古朴沧桑的气息。

    南宫振无声无息间行走在这座仙古世界中。

    这座仙古世界之中，奇士府的弟子在山川古林中穿行，寻找着遗留在这座世界中的机缘。

    南宫振没有与这些年轻小辈去争抢机缘，那些对化龙秘境有用的机缘，对他来说，不过鸡助。

    南宫振行走在这座世界中，却没有人能够发现他。

    他如同融入天地间，与这片世界合一，修为低的人，根本无法发现他的存在。

    “轰！”

    一道碧绿身影，从深潭中冲起。

    “啊……”

    远远的传来一声惨叫，只见到一名强大的年轻人惨死于一头碧绿蛟龙的口中，被生生咬成了两段。

    “小心，快退！”

    其他奇士府弟子，被吓得脸色惨白，纷纷远离寒潭！

    “修士与天争，与地争，与己争，争得过，更上一层楼。

    争不过，身死！道消！”

    这便是修真界的残酷，不是生，就是死！

    这座世界，这片茫茫宇宙，有无数修行星系，人族，妖族，太古族，圣灵族……

    修行的生灵，如同过江之鲤，多不胜数，最后能踏上帝路者，能有几个？

    无数人，都倒在了这条路一上，成了一堆枯骨！

    南宫振冷眼旁观，这仙古世界内，不断有年轻强大修士陨落身死。

