    河图的爷爷名叫童坤卜，人称“神算子”，众人皆知他推图算卦的本事十分了得，却不知他年轻的时候因为一场灾难不得不背井离乡。

    这段往事是查文斌在替河图整理老人遗物的时候发现的一本族谱，上面记载他们原本是浙西北杨村人士，后来查文斌回来后在杨村一带打听，终于探到当年老一辈的确有一位姓童的人在一场事故后逃离了杨村。

    关于那场事故的真实现场，查文斌已经无法还原，当年除了童坤卜之外的另外两人如今也都不再人世了。上了年纪的，曾经在杨村中学工地上出过力的老人们也只是各种猜测，有的人说他们三个挖到了宝贝，也有人说他们遭到了恶鬼，唯一从当事人嘴里能够透露的信息便是那个疯子常年念叨的那句：好大的脸。

    以童坤卜的为人，若不是出了什么杀身之祸，他是决计不会背井离乡的。所以那一段往事也就成了查文斌非常有兴趣想揭开的秘密，凑巧现在遇到杨村中学这桩闹鬼的事儿，他便索性新事旧事一块儿办了，暗自决定一定要翻出当年的真相。

    参与杨村中学建设的人还有好些都活着，要想找当年的资料并不难。我的二伯年轻的时候给林彪修过飞机场，算是老资格的工程兵，当年杨村中学的施工他是主要负责人之一。据他说，杨村中学这块地已经被多次动过土，早在净慧寺之前，这地方便有大型建筑的存在，因为当时他们的炸药在底下四五米处还不能炸穿厚厚的石板隔层。而那些黑黑的石板隔层上都画着不少人物造型，显然和净慧寺不是一个年代的东西，再往下又是一层叠着一层的墓葬，到最后他们实在没办法清理就原地把土石夯平夯结实，这才有了现在杨村中学的地基。

    净慧寺的最后一次毁灭也是在太平军进犯浙西北的时候，因为杨村四通八达，当时的太平军把这寺庙里的僧人杀的干干净净，自个儿占领做了军事囤积点。后来撤军的时候又放了一把大火，大部分的遗迹就是在那时候被毁的。据二伯说，他们动土之前，那几尊金刚像还立着的，因为那玩意儿看着有些渗人，所以率先爆破的就是它们，也就是从那时候起，工地上开始连续出事儿。

    查文斌拿到了原始的设计图纸，虽然很潦草，但是依旧可以根据回忆把动工前的净慧寺大致还原。他就是从这张图纸推断出那四大金刚所在的位置便是金井出口，佛家也有好生之德，以度化凶灵为主，便特意留了那口金井让凶灵进出。想以佛法点化这些地下的主人们，并派四大金刚镇守以不至于出乱子，却不想终于有人破了这个局，也就自然放了那些凶灵出来害人。

    从那个疯了的人的嘴里，查文斌可以推断出他们肯定遇到了厉害的脏东西，其中一个最大的特征就是好大的脸。以童坤卜当时的能力，他肯定预料到此事将会牵连到自己，所以连夜逃走，究竟是怎样一张脸可以让这位“神算子”连老家都不要了呢？

    因为原来的金井位置已经起了新的教学楼，要想从这里入手，除非把这栋楼给爆破了，显然是不现实的。但是靠近这楼的前面左侧有一块地正在施工，那里准备要起新的食堂，从那个地方下去或许会给他们带来一点点的线索。

    施工还属于刚开始的地基打桩阶段，向下挖了约莫一米深，满是夹在着碎片的黄泥土，也有不少火烧土的痕迹，这都是当年那群红卫兵们的杰作。查文斌现在就站在这几个大坑的边上，如果教学楼的位置是金井，那么金井按照墓葬的结构就应该相当于甬道，只是那条金井是给鬼魂升天走的，而人要想进去就得重新开凿一条甬道到达金井的位置，然后顺着金井进入这片真正的底下世界。

    查文斌猜想这里如果没有什么至凶之物，也不至于用规模如此大的一座寺庙来镇压，只是没想到上千年过去了，这下面的东西依旧可以兴风作浪。

    这里是学校，很多事情没办法做，所以他们想出了一个折中的办法，让学生们白天上课，晚上不再要求住校，而是可以自行回家。所以，那阵子也是我们最开心的一段日子，终于告别了辛苦的晚自习生活，可以吃上一顿新鲜的饭菜。

    因为这事情是赵云霄亲自压下来的，所以无人敢怠慢，所有工作以配合这个以往他们眼中迷信份子的查文斌为主。而查文斌也懒得和这群自命清高的知识分子多废话，白天在家里睡觉，晚上则带着河图到处踩点，这里实在是太大了。

    这两桩命案都是女生，而且是红衣服，死者身着红衣的，死后是必定会还魂，怨气极为旺盛，这个要是先不处理，查文斌怕还会出点什么事儿，所以他就在那位女生的头七之夜孤身来到了学校里。

    没带河图是因为他还太年轻，这两位女生死的时间是阴历阴月阴日阴时，阳气过旺的遇到致阴之物反而容易遭到反噬。查文斌在那女生上吊的窗栏上系了一个红色的小纸人，在纸人的脖子上用了一圈红线勒住，悬在那儿，纸人的背后写着那位女生的生辰八字。这个纸人叫做“壳”，是让那女生误以为自己肉身还在，引她附体用的。只是查文斌在那窗栏上方还用铜钱压了一枚灵符，此符为“泰山符”，只要她进了这纸人，便会被泰山压顶，动弹不得，是用来困住恶鬼最好的办法之一。

    寝室的门口各放着一枚白蜡烛，中间的位置放着一碗倒头饭，还有三荤三素，一副碗筷。瞅着时间差不多快到了，他便点了香烛，然后独自一人躲到二楼拐角处。

    原本还是明月当空，没过一会儿就陆续飘来几朵厚厚的云，再过一会儿那些云就把月亮给遮的严严实实了。查文斌的手中有一根鸡毛，这鸡毛是芦花大公鸡的尾巴上那最长的一根，也叫做凤毛。两根手指拿着这凤毛放在眼前径直着不动，等到那凤毛微微一颤的时候，查文斌知道那姑娘回魂了。

    掏出火折子把那鸡毛的根部点燃，烧焦的味道有些刺鼻，他挑出一只白纸糊起来的打灯笼，灯笼上面写着一个“奠”字。用烧着的鸡毛点亮了里头的蜡烛，这叫借凤凰火，据说凤凰涅槃后浴火重生，它也象征着新的轮回。在民间道家，道士们就用这个法子去引那些要回魂的恶鬼们，有了这凤凰火，就可以照亮那些迷失在轮回道路上游荡的鬼魂。

    点亮的蜡烛在灯笼里头跳跃着，查文斌提着这惨白的光源在二楼的楼道里慢慢走出来，只见在走廊的那一头，有一个红衣少女赤着脚依靠在栏杆之上。

    从八卦袋里拿出避邪铃轻轻一摇，清脆的铃声在楼道间互相碰撞，查文斌念道：“魂归故里接引回乡，神仙指路莫问前途。”此话一落，那红衣少女便慢慢转过身来，只见她的头发完全遮住了前面的脸，黑乎乎的一团也看不清相貌，查文斌心里咯噔一下：这女子生得好一股煞气！

    不过很快他便恢复了正常，只把那灯笼朝着女生宿舍的方向一指，再一摇避邪铃，那赤脚红衣少女便朝着他慢慢“飘”了过来。

    这回魂之夜，通常是由阴差押送鬼魂，可这女子却是孤魂一个，并不见有阴差来押送。她走过查文斌跟前的时候轻轻顿了顿又继续往前，这时借着灯笼的光，查文斌看见这红衣少女的背部依旧是笔直修长的黑发，这女生竟然没有脸，两边都是后脑勺！！！！！！

