
一句野蛮，激怒了在场大部分人，纷纷捏着拳头，非得狠揍他一场不可。

天王老子都拦不住那种。

汉人自古以来，就以天朝上邦自居，看不上周边蛮夷，就像南疆，会称呼人家为南蛮子，祝明诚这个没脑子的，真会惹众怒。

萧天爱抱着胳膊看热闹，却没有上前帮忙的意思。

寻双担忧道：“少主，咱不帮忙吗？”

“干嘛要帮？

我是南疆少主，自然要帮自家人了，祝明诚这家伙，社会毒打挨的少，什么话都往外乱说，活该涨涨教训。

你想帮，你去吧！”

寻双马上道：“行吧，我去了啊！”

萧天爱摇摇头，这家伙不会也看上祝明诚了吧？

什么时候的事儿？她好像错过许多事情。

“都散了，人多欺负人少，算什么本事？

有本事跟人家比诗词歌赋，琴棋书画，说你野蛮，还说错了吗？”

寻双在月亮宫是侍女，在外却是一寨之主的女儿，南疆平民对她极为尊重，不敢冒犯。

“见过寻双姑姑！”

“少主大喜的日子，不许闹事儿。

祝少侠，跟我来吧，有我在，看谁敢欺负你。”

祝明诚感激看她一眼，等他看到站在廊下，似笑非笑地萧天爱，瞬间红了脸，还觉得羞耻丢脸，感觉自己好没用。

“肖兄，你还好吗？”

期期艾艾打了招呼，像个扭捏小媳妇儿似的，萧天爱看的直乐。

“挺好的，祝兄，一起喝一杯？”

“好，我请客。”

两人就地找了家小酒馆，点了两坛子米酒，下酒菜都不用，边喝边聊。

“肖兄既然是女子，我也不好喊你肖兄，不知该怎么称呼？”

这是想问她真正的名字，祝明诚两杯酒下肚，已经恢复以前的从容潇洒。

“名字只是代号，不重要的，我肖浪要重出江湖的，还和以往一样喊吧。”

“这……”

祝明诚听她这么说，心中有些挫败感，他想真正了解肖兄，她好像不给自己这个机会。

“你孩子都好吗？”

“挺好的，满月了，你想去看，也可以看看，挺可爱的。”

祝明诚高兴了，“我可以去看吗？太好了！”

萧天爱奇怪看他一眼，“你又不是孩子爹，兴奋什么劲儿？”

“噗！”

祝明诚一不留神，喷了一口酒，使劲儿咳嗽着，被她给吓着了。

萧天爱得亏及时躲开，否则得挨一身，幽怨地看着他。

“对不住，我太意外了。”

重新换了桌子，萧天爱叹气：“你这样子沉不住气可不行，多大点儿事儿，至于激动成这样吗？”

“不好意思，孩子的亲生父亲呢？”

萧天爱想了想，道：“孩子是我生的，有没有爹不重要，咱不谈这个，喝酒！”

祝明诚鼓足勇气，道：“如果你不介意，我可以负担起父亲的责任！”

脸颊忍不住红了红，有些忐忑担忧，生怕她拒绝。

这次轮到萧天爱喷酒了，这孩子莫不是傻了，居然打这个主意？

“行啊！”

出乎祝明诚意料，萧天爱爽快答应了。

坐在另一张桌子的寻双顿时急了，蹭地一下跑来：“少主，你要带着孩子嫁给他吗？圣女能答应？”

祝明诚嘿嘿傻笑：“我会去求圣女的，孩子总不能没有父亲，我一定会对孩子好的！”

寻双黯然伤神，她喜欢的男人，还没表白，就没戏了吗？

萧天爱却道：“给孩子当爹，又不代表我要嫁人呀，这个不冲突的。”

轮到祝明诚惊讶了，“不是，肖兄，你……”

“老话说得好，有奶是娘，没奶是爹，我不介意孩子多认几个爹，只要真心疼孩子，干爹嘛，多多益善。”

寻双目瞪口呆：“干爹呀？”

“不然呢！”

萧天爱摊摊手：“干爹多好了，只管索取，不用付出，我又不傻，送上门的好处，为何不要？

亲爹就不见得会对孩子好，干爹也不见得差。

男人这种生物，他们从来都是只管播种，真正负责的又有几个？

谁觉的我孩子好，有足够又能力，我不介意给孩子认几个干爹的。

我孩子这么多，说不定还能组建一个干爹军团，横扫天下，这个路子不错。”

两人对视一眼，都听傻了眼。

萧天爱越说越兴奋，越觉得这个计划可行，“祝明诚，你要想当我孩子干爹，没本事可不成，你那几千亩地可不行，怎么着也得开拓南疆一半的土地，有钱有势，我孩子说出去才有面子呀！”

祝明诚木然道：“好，我接着开荒去。

这是我给孩子的一点儿礼物，你别嫌弃。”

放下一个袋子，仓皇离开。

里面是五对银镯子，做工精致，可见是花了心思的。

寻双不满了：“少主，瞧你把祝少侠给打击的！

你不接受他，也没必要找这个借口吧？”

萧天爱喝酒，“我没找借口，说的都是事实。

寻双呀，我跟你讲，这个世上，最不能相信的就是男女爱情，他现在觉的我好，爱屋及乌，对我的孩子好。

可真的过日子，不出一年，生活中的柴米油盐，婆媳矛盾，三观矛盾，多深的爱都会一点点消磨。

有句话怎么说的，细节打败爱情。

小丫头，你还太年轻了，祝明诚当朋友还行，当丈夫？

就他那个娘，就够你喝一壶的，我失忆了也不可能找他。

你也醒醒，别只看脸，将来上当，有你哭的时候。”

祝明诚浑浑噩噩下了山，一腔爱意给浇的透透的，他没有高超的武艺，文采一般，家业也丢了，哪儿有资格照顾他们母子？

太没有自知之明了，别说肖兄没同意，就是她同意了，在外人眼里，自己说不定都是个吃软饭的。

回到家里，祝庄主看他垂头丧气的样子，了然道：“被拒绝了？”

祝明诚坐在门槛上：“爹，你早料到了，为何不劝我？”

祝庄主笑笑：“谁年少的时候，还没个钦慕的姑娘？

只是最后成婚的，很少是喜欢那个，爱情和生活，又是不一样的。

肖少侠心中有天地，是有大智慧，心怀天下的奇人，喜欢她不意外，但是真的想拥有她，不是爹打击你，儿子呀，你还差的太远。

女强男弱，是很难幸福的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65942782"  chaptername="第668章  干爹军团">加入书签</a>
</div>
