    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母……”

    八景宫中，李望仙盘坐，一边口诵道德经上半部五千言，一边手拿道德经参悟下半部的修行法门。

    “上半部虽不讲修行之法，但若做为总纲来参悟下半部，会有一种难得的大道境啊！”

    自沉浸了一天一夜的悟道境中醒转过来，李望仙自语出声，他在修道方面真的有一种难得的道性，虽是初次翻阅修行道德经，但他却下意识的这么做了，结果喜人，只是初一上手，他便隐约间掌握了某种要义，几天前才进阶化龙四变的修为他感觉又有了要突破的迹象，资质惊人的一塌糊涂。

    “唔，一不小心修行的太投入了，姜伯应该早就清理好玄都洞净土了吧！”

    想到此处，李望仙没有急着修行眼馋于久的一气化三清神术，而是出了八景宫后，在玄都洞中找到了姜伯，接引进了八景宫这片虚空小世界中来。

    “神子，玄都洞中各种千年宝药成群，甚至竟还有一株上万年的小药王，价值惊人。”一见面，姜伯就很是惊喜的开口说道。

    “老子两千年前开辟的秘境，竟有一株万年小药王，是此前就有八千年的药龄，这些年来才逐渐成长为小药王的？

    还是本来这里就有一株万年小药王，只是老子没有拿走？”

    李望仙心中有些猜测，但这并不是重点，故而他没有过多关注这个，反而问道：“这玄都洞中可有什么能够比肩教主级的猛兽老妖？”

    他想起了原著中，尹天德就有两个积年蛇精化作的童子，也是因此，他才让姜伯拿着圣兵前去，以防意外。

    “并没有！虽然这里是一片修行的灵土，一些山峰上也有一些修行法门铭刻，但最强也就是两只刚进化龙的小妖。”

    姜伯摇头，有些明白为何李望仙还专门给了圣兵防身，原来是防着这个。

    “看来那两个蛇精童子是尹天德在其他地方降服的，不过这里修行环境这么好，又没有生命危险，能够安心修行，最强的竟然才是化龙境的妖物？”

    想到这里，李望仙摇摇头，或许就是太安逸了，又没有生存压力，才导致修行根本不上心吧！

    没有多想，接来了姜伯后，李望仙已经有些迫不及待的想要修行一气化三清这个无上神术了。

    这是李望仙非常向往的秘术，能多出三个自我，而非简单的化身那么简单，有繁奥莫名的妙用。

    这是一神至高神术，可于瞬间提升战力，化生出三个与真身一模一样的道我，参与到大战中能刹那扭转战局，这也是为数不多的能够在八禁领域中增加战力的一种妙法，某种意义来说，比很多大帝的禁忌秘术篇还要惊人。

    “嗡！”

    随着李望仙全身心参悟这一无上神术，八景宫中有云涌雾起，紫色的天阙犹如一座不朽的神灵殿堂，有一种大道气息在流转，让人深深敬畏。

    恍惚间李望仙听到了诵经之声在响彻，他一动不动，静静的坐在八景宫中，配合着手上的秘典，他宛若聆听到了上古的道音，像是有神人在讲经，在阐述大道，一瞬间他就与道相合，陷入天人合一之境。

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”

    他真的听到了上古讲经的声音，划过时空而至，一个老人盘坐石台上，正在开讲帝经。

    李望仙瞬间入道，眸光一瞬不瞬，盯着那团模糊而朦胧的身影，那是一个上古道身，在著书撰文。

    那个道身，周围有一条条道的痕迹，那是某种大道的轨迹，配合着手上的无上经文参悟，他深受触动。

    一天一夜，李望仙都一动未动，直到第二天他才睁开眼睛，姜伯一怔，因为竟见到李望仙其头顶上方，出现三朵祥云，接着自其天灵盖中冲出三道仙光，不断变形，向人体演化。

    “哧”

    三朵仙光与祥云相合，化成三尊道人，每一个都与李望仙一模一样。

    老子一气化三清！

    “神子这是什么秘术？”姜伯心神震动，这究竟是何神术，他感觉那三个李望仙几乎和真人没什么区别了，不是简单的道宫神祇，普通化身之类的。

    李望仙伸手一点，一道神光射出，把一气化三清这一秘术传了过去。

    “这，这种神术，神子怎能传给老仆呢！”

    稍微一感悟其中讯息，明了其中奥秘的姜伯脸色大变，即震撼无比，又惶恐于李望仙把这至高神术竟传给了他。

    “无妨！”

    李望仙摇头，他从未将太阳神教内众多长老视为外人，而是在内心中当做了家人一般的存在，更别当做老仆了。

    只不过，大家都拗不过姜伯的坚持，也就让他这么自称了，事实上李父李母都没有把老仆这一说当回事。

    “可是，神子……”姜伯还想多说几句，可看到李望仙温和而坚定的眼神后，心中一暖，没有办法再坚持说下去。

    “这就对了！”

    李望仙微微一笑，他看着姜伯笑眯眯的说道：“不止你有份，这里还有一本炼丹圣经，陈老也有福了，然后林长老的话这里有不少深奥的圣人阵纹，甚至还有准帝大阵的布置等可以翻阅。”

    “神子，那教主和夫人呢！”听得李望仙的打算，姜伯脸上开怀一笑，他自然感觉的到李望仙把他们当成了家人的想法，故而不由得开了一个小玩笑。

    “父亲的话，有紫气东来，一气化三清这些无上神术修习肯定会很开心的，至于母亲，这里有不少千年灵药，给她炼几瓶养颜丹应该会乐开花的。”

    李望仙想到此处，不由得失笑，他似乎已经看到了有些活泼过头的老妈会如何的激动了。

    “神子想到的可真周到！”闻言姜伯亦是有些笑眯眯的说道。

    李望仙点点头道：“还真有些迫不及待的回去了呢！不过现在还得先多参悟一番道德经，这可是难得的大造化，养颜丹也没炼，倒是还不能急切回去啊！”

    “慢慢来，不急！”姜伯轻声说到。

    “是啊！不急，从现在起，时间在我这边了呢！”李望仙颇有些意味深长的回应道。

