    “嘤嘤嘤。”

    “咕咕咕咕咕。”

    “嘤嘤！”

    “咕！”

    门口烧烤炉前，伊芙利特的哼哈二将，小默和小咕隔着笼子在用一种特殊的语言交流着。

    上午。

    一辆深绿色军用吉普车停在了黑羽烧烤店的门口。

    夏风整个人在路边站的笔直，就像一个站岗的警卫。

    吉普停下后，先是从车内下来两名身穿军装的士兵，他们站在车门前，动作干练的打开了靠近烧烤一侧的车门。

    随后，一名穿着黑色军大衣的冷艳女军官走下了车。

    “这里就是黑羽的总部吗，夏风，你这里还挺隐蔽的。”

    看到这个人，夏风一副果然是这样的表情。

    “梅莎长官，欢迎光临。”

    梅莎的神情十分严肃，腰间佩戴着一把军刀，帽檐下几缕发丝随风轻轻飘动着。

    “直接称呼我的名字就好，毕竟从今开始我要在这里呆很久。”

    边防军区总司令格里森将军在之前与夏风的交涉中提到过，待他彻底取代佛里多商会后会派一名军官对他进行一段时间的监督，而这名军官就是今天到访的老熟人，梅莎。

    梅莎的肩章背景为黑色，这代表了维多利亚四大军区中的边防军，玫瑰与利剑的徽章后面，一颗金色的星星代表了她的军衔，少将。

    在维多利亚的军事体系中这是一个级别很高的军衔，虽然所属军区不同，但即便是诺丁市的驻军团长，见到梅莎也要主动敬礼。

    看到梅莎，夏风可谓是表面笑嘻嘻，心里mmp，当然，他到不是针对梅莎本人，而是碍于她所代表的身份。

    就像她刚才说的那样，这不是简单来走个过场，而是至少在很长一段时间要留在这里，监督黑羽的所有动作。

    她眼睛看到的，心里分析的，包括对一些事情的猜想和推测，都会如实报告给格里森将军。

    当然，关于这个监督力度，夏风到还不至于透不过气，他不是守法公民，这一点格里森将军也非常清楚，之前他们聊过，夏风知道格里森将军唯一的底线，不是贵族，不是皇室，而是普通人和感染者之间的关系。

    夏风伸出手示意了一下。

    “梅莎长....梅莎，请进吧。”

    “恩。”

    梅莎对随行的护卫简单吩咐了一下，军车便开走了，她并不需要随身的护卫，如果夏风连她的人身安全都保障不了，那未免也太丢人了。

    军车开走之前，梅莎从车里拿出一个精准的盒子。

    夏风盯着盒子问道。

    “梅莎，这是什么？”

    梅莎故作镇定的轻咳一声。

    “咳，这是我给你带的见面礼，既然要呆在这里很长一段时间，那肯定要麻烦你一些生活上的事情。”

    “又是点心？”

    “恩.....上次给你的...你不喜欢吗？”

    “不不不，非常喜欢，简直人间美味，啊哈哈。”

    夏风用笑容掩饰着尴尬，上次梅莎送他的点心他根本就没吃到，等他想起来时已经全被龟龟和伊芙利特吃光了。

    烧烤店的大厅里。

    龟龟举着装满点心的盒子开心的直转圈。

    “太好了，又有这种点心吃啦。”

    夏风按住她的小脑袋。

    “喂喂喂，人家又不是特地给你带的，你这是沾了我的光。”

    “你的不就是我的吗？”

    “恩.....那你也要谢谢梅莎姐姐。”

    龟龟站到梅莎面前，有些局促的行了个礼。

    “谢谢姐姐。”

    虽然梅莎长的并不吓人，但这身严肃的军大衣配合着冰冷的军刀，还是让龟龟产生了一种望而生畏的感觉。

    感觉到了龟龟对她产生的距离感，梅莎的表情也有些僵硬。

    “小妹妹，你是叫龟龟是吧，不用客气，我就是特地给大家带的，如果你们有厨房的话我以后可以教你如何自己制作这种点心。”

    “耶，我要学！”

    一盒点心，算是和烧烤店的成员们稍微拉近了一些距离，显的没那么生疏了。

    随后夏风为梅莎简单介绍了一下此刻呆在烧烤店的成员，ACE，南希，拉普兰德，之后又带她参观了一下二楼的医疗部门，和凯恩医生和安赛尔打了招呼，另外阿光和红刀她本就认识。

    阿光见到梅莎后一脸暧昧，小声对夏风嘟囔着

    “啧啧啧，风哥，还说没勾搭，这都追到家里来了。”

    “滚蛋。”

    芙兰卡和雷蛇这些天一直都呆在训练场，最后夏风又扯着脖子把伊芙利特从院子里揪了出来，给梅莎介绍了一下。

    从这一天开始，梅莎会代表格里森将军，负责任的对黑羽进行监督，就这样，夏风迎来了一位“上级领导”。

    ...........

    几天后。

    吉普车在门口停稳，阿光摇下车窗。

    “风哥，可以出发了。”

    “好。”

    夏风穿上黑色外套，将红围巾围好，神月刀挂在腰间，和ACE大哥，红刀，一起走向了吉普车。

    红刀手里提着一个超大号的行李箱。

    “砰！”

    他将行李箱放在吉普车的后背箱里，最后一个上了车，这个大行李箱里是满满的天然源石丛。

    梅莎迈着稳定的脚步从屋里追了出来。

    “夏风你要去哪。”

    夏风坐在副驾驶转过头。

    “我要去一趟加耶尔市。”

    “去加耶尔市干嘛？”

    “有一些生意要谈。”

    “刚刚那个大箱子里装的什么？”

    凭梅莎的观察力这肯定瞒不住她，夏风坦然的回道。

    “源石丛。”

    梅莎皱起眉毛。

    “你要去搞源石交易？”

    “差不多吧，我知道这是明令禁止的，但格里森将军应该没有说过我不能涉足吧。”

    夏风知道，如果他要搞源石，那这件事无论如何都瞒不过格里森将军的眼睛，他只能坦白。

    只不过，凭他对格里森将军的了解，他绝对会默许黑羽的源石私交易，没有任何依据，就是直觉。

    在夏风的眼中，格里森表面上是一个恪尽职守的边防将领，但实则，他更像一个军阀，或者说，他有向这方面发展的意图。

    而促使这个导向的原因，应该来自伦蒂尼姆的皇室，以及不久前的那场刺杀。

    格里森不会用维多利亚的法律限制黑羽发展，他只有唯一的原则，那就是普通人和感染者之间的关系，而剩下的，不如说他更希望黑羽通过一切手段迅速壮大。

    梅莎站在吉普车前思考了一下。

    “格里森将军确实没说过不许你涉足源石，但这件事我要如实汇报。”

    “没问题，你当然可以汇报，没其它事那我们就先走了。”

    “等等，我也要一起去。”

    “大姐你饶了我吧，我这是去谈判，不是去视察，您看我带这些人就知道，有危险的，您快回屋歇着吧。”

    说罢，夏风向阿光示意了一下，一脚油门，吉普车直接窜了出去。

    “等一下，别走，把我带上，我不用你保护！”

    不顾梅莎在后面的喊声，吉普车直接消失在了街道的尽头。

