    断琴崖秘境。

    幽雅别致的琴阁小楼内，夏非烟一袭青烟儒裙，青丝乌黑柔顺披肩，纤纤素手在古琴弦上抚弄，给人邻家乖巧女孩的感觉。

    在她对面的一席软榻上，风文萱慵懒的趴着，端庄青色宫装下蜜桃饱满，纤细洁白的手掌抚摸把玩着一条狐尾，勾人的媚眼带着少些恼怒还有一丝丝水意。

    “小烟烟……”

    湿润的红唇轻抿，幽幽带着许些无奈和愤怒清冷声音响起，可惜直接被四个字打断。

    “牡丹肚兜。”

    风文萱眉头微调，语气不变继续开口，“我跟你说啊，那……”

    “牡丹肚兜。”

    “这个江帆不是好人，你现在不离他远一些，以后就再也没机会了，身死道消你不怕啊……”

    “牡丹肚兜。”

    夏非烟咬字清晰。

    “呵呵……”

    风文萱媚眼愈发清冷，笑得有些咬牙切齿，心里压抑着的那股火气，在这一句句牡丹肚兜声里，彻底爆发撕碎了刻意表现的慵懒和不在意的淡笑。

    “哎呀哎呀，这副想杀人，却无可奈何，委屈掉泪的模样真是百看不厌。”

    “呵呵。”

    轰隆！

    耳畔突然有道音炸响，风文萱动作一顿，不可置信的扭头望向风鸣谷方向。

    秋水般眼眸柔情散去，瞳孔深处残缺染血的棋盘浮现，黑白棋子开始不断变化。

    最终她的双眸深处。

    棋子散去。

    棋盘上空出现一只淡漠冰冷的眸子，黑暗深邃的深海翻滚，古老残缺的仙庭沉浮，翻滚的灰色雾气千变万化，家具残肢兵器，尸体衣物建筑物……

    在棋盘最中央。

    有一枚成人手臂高，红黑色布满花纹的蛋，四种道的具化异象死死将其纠缠住。

    “这这是怎么回事？”风文萱面无血色，光滑的青尾暗淡，牙齿打颤恐惧道：“五年前突破融合棋盘，觉醒命运之眼，看到的未来里根本没有这一幕啊！”

    未来变了！

    在她毫无察觉到时候变了，这是难以置信的事情，当今天下的修士里论命运之道。

    她可是能排进前五！

    “深海，仙道，诡异，命运四者相交，这枚蛋到底是什么，另外宗门还有四年的喘息时间吗？”

    风文萱越想越忌惮和担心，红唇不知不觉被被咬破，鲜血染红了洁白的皓齿。

    “不行！”

    “必须过去诡异谷弄清楚，到底发生了什么事情！”

    “带上我。”因为心神震动关注诡异的变化，夏非烟自然从镇压中恢复，她满脸严肃的说道：“师尊跟我说过，宗门有危险让我直接赶过去。”

    “她会借助秘法回来的。”

    “嗯。”听到这句话风文萱沉默片刻露出一抹无奈，轻轻颔首并上前蹲下，抱起没有挣扎和反抗的夏非烟叮嘱道：“待会进行空间转移的时候将神魂感知收起来，现在的你承受不了空间撕扯。”

    “啰嗦！”

    “我已经十二岁了！”

    “呵呵~”

    听到这话风文萱紧绷的心情轻松少许，留下一句轻笑，她抱着夏非烟向前踏了一步。

    ……

    ……

    诡异谷。

    风云变化。

    破庙屹然不动。

    忽然一道灰色身影出现，借助神像淡淡的光晕可看见，来人正是之前藏宝阁半山腰处，悠然喝茶的守山老怪，要知道诡异潮汐来临宗主都忙得到处跑。

    长老圣女都有任务。

    这个老头却能摸鱼喝茶，现在注定诞生的博弈之子出现，整个宗门九大长老未离开，却只有风文萱和老头能察觉。

    可寒至极，所化的莲台上面，深海的阴影遮蔽天空，哗哗的翻滚无能的狂怒着。

    “这般骇人的景象，好像诡异深海和仙道并存，不过三种天然冲突见江帆判断没错。

    这就是宗门隐藏的老怪物。

    “轰隆隆——”

    炽白的神雷轰隆不断，浓郁的道韵化作仙花金莲，诡异的灰色雾气阴这不可能啊。”老怪物背着手摇头叹气自语：“这的确是非凡诞生的景象，还在孕育的东西，到底是道子还是妖孽，诶，这武道除了打架啥不会！”

    “难怪除了老头子我，其他人只能在凡俗江湖打打杀杀。”

    没有法眼。

    老怪物无奈走出破庙，进入灰雾，瞪着浑浊的眼睛，借助不时落下的炽白神雷。

    他从侧面看到了。

    在诡异雾气形成的莲台上面。

    上吊女尸嘴巴愈发的大，已经吞噬掉了双耳，她抚摸着肚子无声哀嚎，高高鼓起的肚子上面青筋暴起仿佛随时爆炸。

    双腿曲着。

    “孽障，你怎么下得了手，这可是诡异物品啊！”他气得吹胡子瞪眼，喉咙蠕动，带着不可思议和惊恐直接怒吼道：“不仅对女尸作出这种玷污之举，还结合诞生了这般鬼孽！”

    江帆感知到一道浩瀚，宛如上古神山的气势落在身上，一口老直接咳在上吊女尸肚子上。

    同时着急解释。

    生怕被一巴掌拍死。

    “不！”

    “我没有！”

    “这鬼真不是我艹的！”

    就在这时候。

    缕缕青风吹拂，在翻滚的诡异雾气中挤出一片青色的罩子，风文萱抱着夏非烟出现。

    两人的视线落在莲台上面。

    风文萱双眸深处，棋盘红黑蛋身边情况变化，深邃的漩涡在看到江帆的刹那凭空出现，同时蕴含仙道气息的精血，在源源不断倾洒在巨蛋上面。

    “啊！！！”

    凝视那团漩涡风文萱眼眸流血差点瞎掉。

    “啊！！！”

    夏非烟则和老怪物想得一样，小脑袋里瞬间出现关键词。

    遭受天谴。

    “呜呜……师弟转眼间堕落至此……师尊我对不起你啊！”

    夏非烟嚎啕大哭。

    哭的好！

    江帆见此不禁大喜，因为他察觉到守山老怪物的气势一顿，那种天翻地覆的可怕感觉消失了。

    于是他连忙大喊解释道：“都听我解释，我没有艹鬼，罪魁祸首是一只恶心的黑山羊！”

    “看，我穿了裤子。”江帆站起来离上吊女尸远些，连忙把失去效果的蚕丝扯掉，然后头也不回的指着后方老树说道：“黑山羊的头还在绳子上挂着，它恶心的身体和器官还在地上蠕动呢。”

    风文萱依旧紧闭眼眸，不为所动不知道在干什么，夏非烟闻言连忙往江帆所指看去。

    老怪物色缓和了不少。

    不过。

    炽白光芒照耀下，歪脖子老树上一根绳索随风飘荡。

    没有羊头。

    地上也没有任何东西。

    “呜呜~”

    “小子你说的黑山羊呢？”

    江帆看到夏非烟通红的双眸光彩暗淡，逐渐浮现失望和泪花，守山老怪物刚刚缓和的面色，逐渐重新变得难看。

    他连忙转身。

    “……”

    同样只看到孤零零的老树，晃荡的绳索，还有光秃秃的地面。

    感知契约。

    原来黑山羊因为重伤垂死，主动解除了契约先跑了，因为受伤实在太严重连沾着绿色血液的泥土也没有放过，直接一起卷走。

    江帆面色僵硬，黑如锅底，忍不住破口大骂：“淦！”

    “黑山羊你奶奶的，刚才死了都要爱，现在拔吊怕死居然直接跑了！”

    “不过你跑得掉吗？”

    面色狰狞的低吼一声，江帆真的恨不得把黑山羊砍死。

    他一跃跳下莲台。

    “出来！”

    啪——

    手掌上血色阵纹虽然暗淡，但是还没有到无法招幻的地步。手掌直接拍在地面上，伴随着稀薄的黑雾蔓延。

    “别想让我背锅，你这个挨千刀的混蛋！”

    砰~

    只剩下三分之一还没有羊角的黑山羊头滚出来，枯萎的触手已经退化成树根，唯一残留的器官犹如一根独脚顶在地面上。

    大眼瞪小眼。

    黑白与纯黑都倒映着彼此。

    江帆僵硬的扭头，看到夏非烟已经把脑袋埋到风文萱的两只大兔中间抽泣着，老怪物身上那如渊般的可怕气势逐渐升腾。

    这种表现无不说明。

    这是黑山羊？

    你逗我玩呢！

    “滋滋”

    他气得要死将血蚕丝覆盖在手掌上面，恶狠狠的掐着黑山羊脖子摇晃，血蚕丝滋滋作响，同时污秽血气沸腾翻滚，抵御来自黑雾的腐蚀异化。

    “叫。”

    “你特娘的平日里布不老是尼古尼古的吗，我警告你别给我装，赶紧快点叫出声来！”

    “噗噗~”

    “别吐舌头乱叫，用喉咙震动给我认真叫！”

    “咩咩~”

    听到着纯正的山羊叫，看到黑山羊纯黑的眼眸惧怕的偷瞄了一眼风文萱，感受到身上愈发沉重的压力。

    江帆咬牙切齿。

    他决定不再忍耐，手上的黑刀颤动被举起，恶狠狠的朝着黑山羊的独脚砍去。

    “叫！”

    “不然老子阉了你！”

    黑山羊重伤眼里疯狂减少了很多短暂恢复理智，眼里露出一抹不屑，他信奉的可是深海的万神之母恢复力杠杠的。

    轰！

    阴阳鸳鸯刀颤动黑金二气复苏流转，身为五品法宝，著名二品道器阴阳神蛟剪的简化模仿法宝，它拥有远超五品法宝的威力，不逊色二品道器的神韵。

    能够斩断诡异，诅咒，隔绝阴阳与法则的力量。

    唯一的缺点。

    就是只能用两次。

    璀璨的黑色刀光一闪而逝，绿色的血液飞溅，黑山羊暂时当腿用的肮脏器官直接断裂。

    黑色的火焰从刀身蔓延，直接将这根器官焚烧成灰烬，同时在断裂的部位留下一条黑色鱼纹。

    阻止其恢复。

    “尼……咩咩！！！”黑山羊在剧痛下滚地哀嚎，差点直接叫出尼古二字。

    “叫不叫？”

    “咩咩~”

    只能忍气吞声。

    “呵呵……”

    看着手里逐渐变成金色，失去一次斩断麻烦的长刀，盯着咩咩叫个不停的黑山羊，他怒极而笑表情十分渗人的举起刀。

    “咩咩~”

    就这样一刀刀的砍，在黑山羊咩咩的惨叫声里，直接将其砍成一团黑绿色的碎块。

    “这只是利息。”

    看到黑山羊碎尸消失不见，江帆面无表情的施法，召唤水流清洗着染血的金色长刀。

    他不敢回头看守山老头，还有小师姐的表情，正当他烦恼该如何证明自己的时候。

    上吊女尸哀嚎响彻八方。

    “啊！！！”

    莎布蛋要生出来了！

