    冷意袭来，东陵礼身体微微一抖。

    好冷！

    他看向门口，白衣少女走来，只见她气势不凡，如同开锋出鞘宝剑一般！

    萧沐凌！

    她是萧沐凌？

    东陵礼看到萧沐凌，面不改色，心里泛起疑惑。

    这和传闻中的她，和他想象中的她完全不同！

    如此少女，是怎么被外界传成废物的？

    萧沐凌抬眸直视东陵礼，黑亮的双眼没有波澜，眼眸中那淡淡冷意透着危险。

    东陵礼想到刚才的话，嘴角扯动，露出淡淡微笑。

    “萧小姐，本王就是带着他为昨晚的事情道歉，玄雀跟我来京都后，听说了萧家新出了召唤师，出于好奇才会夜探。”

    萧沐凌没有开口，打量着东陵礼。

    面前的人一身白衣，让人觉得出尘，只是身上气息却很是阴冷。

    他容貌也挺俊朗，却太过苍白，连嘴唇上都没什么血色。

    再来就是这身型，感觉一阵风都能将他吹倒，偏偏他身体周围笼罩的力量气势却很强。

    这些在一个人身上体现，东陵礼挺奇怪的。

    第一眼的感觉，两个字——矛盾。

    第二眼的感觉，还是两个字——诡谲。

    视线从他身上淡然移开，萧沐凌走到旁边坐下，萧清站在她旁边。

    东陵礼见她像是没听到自己刚才的话，脸上笑意微微僵硬。

    “萧小姐？”东陵礼再次开口。

    玄雀看到东陵礼的举动，露出几分不悦，然后起身朝萧沐凌走了过去。

    “昨晚是我不对。”

    他的事情，他自己来。

    萧沐凌垂下眼皮，放在椅子扶手上的手指，轻轻划过，空气中震开微弱波动。

    危险气息迎面而来，玄雀立即后退一步，面露警惕。

    她要做什么？

    不是要在这里就跟他动手吧！

    萧清站在一旁感觉到那危险气息，只觉得后背一阵发凉。

    只是萧沐凌不说话，他也不知道萧沐凌要做什么。

    既然不知道，干脆就什么都不说。

    东陵礼看着萧沐凌，感觉到客厅里气息变化，他眼中探究更深。

    萧沐凌，到底是个什么样的人？

    明明可以修炼，不是废物。

    可这么多年外界的传言，她为什么从来都不解释？

    手指弯曲，轻轻握成拳头，萧沐凌重新看向他们，眼眸中的寒霜消散，带着淡淡笑意。

    这时，客厅里面的冷意也瞬间消散，气氛也恢复正常。

    “礼王刚刚回京都，对那位召唤师好奇也是应该的，再说，现在的萧家也没有设防，谁都能来。”

    简单的话语落下，萧沐凌注视着玄雀。

    玄雀看上去不到二十岁，模样长得不错，他倒是朝气满满，比起东陵礼阴气沉沉好很多。

    东陵礼低头一笑，说道：“萧族长昨天进宫，现在还没回来，萧小姐想必着急，为了赔礼，我可以带萧小姐进宫。”

    她这话听表面的确是不在意，可每一句其实都是嘲讽。

    萧家四周毁坏，防御几乎没有，可也不是一点都没有，她说没设防，谁都能来，这不就是在嘲讽玄雀的夜探。

    送她进宫？

    萧沐凌想了想，眼睛笑意加深。

    “礼王这是赔罪？”确定不是挑火？

    老爹去见皇帝这么长时间都没消息，他们本就担心。

    他却说要带她进去，进去以后呢？

    他想要做什么？

    让老爹以为是皇帝找她来，让老爹对皇帝动手，还是让她看看老爹在宫里受了委屈，让萧家对皇帝动手？

    这么多年来，他东陵礼都没踏出过封底，这个时候回来，目的会简单？

    “萧小姐不相信？”东陵礼含笑反问。

    “我相信我父亲。”

    老爹才不会让自己受委屈，这也是她到现在还能等下去的原因。

    现在萧家这种情况，皇帝要是落井下石又或者别的举动，就老爹那暴脾气，定然闹得皇宫天翻地覆。

    东陵礼笑着点了点头，看了看外面，他退到萧沐凌对面坐下。

    萧清看他还坐下了，眼睛深处多了几分不满。

    说是来赔罪，现在该说的都说了，大小姐也没说要追究，他也应该走了。

    可他现在不但不走，反而坐了下来。

    说到底，还不是为了萧家新出的召唤师而来。

    “本王来了这么长时间，都没见到那晚跟魔兽契约的召唤师，不知道是不是那天他受了伤在静养？”

    东陵礼看着萧沐凌，试探开口。

    玄雀听到东陵礼的话，眼中划过光亮。

    终于谈到正题了！

    本来嘛！

    他们就是为了这个来的，拐弯抹角说那么多干嘛？

    他看啊，说不定召唤师就是萧沐凌。

    就她身上那与生俱来的强者气势，即便收敛了，却也隐藏不住。

    可奇怪的是，她身上并修炼者该有的气息，即便佩戴隐藏气息的器物，也不应该这么彻底。

    “这就不劳礼王殿下忧心了。”这么快就表明目的，真是着急。

    东陵礼眯起双眼，注视着萧沐凌的目光变得深邃，“难不成那召唤师就是……”

    “大小姐！”

    门口响起声音传来，东陵礼的话戛然而止，往门口看去。

    萧沐凌看到萧泷渲出现在那，神情还有几分紧张，问道：“说。”

    少见他这样。

    萧泷渲稳了稳情绪，扫视了一眼东陵礼，随即对上萧沐凌的视线。

    “摄政王回来了。”

    摄政王！

    简单几个字在客厅落下，东陵礼神情瞬变，他站起了身。

    “就回来了？”他才离开没几天！

    玄雀听到“摄政王”三个字之时，脸皮狠狠抖了一下。

    他从小就怕那个男人！

    萧清将他们的反应看在眼里，心中腹诽，看来皇族人人都害怕摄政王。

    这么快？

    萧沐凌心里诧异，还以为他要等几天才回来。

    “回来了就回来了。”萧沐凌淡然开口。

    东陵爅回京都又没什么，他是沧灵国的摄政王，回来不是正常事。

    萧泷渲又看了一眼东陵礼，轻咳一声。

    “现在摄政王的车驾应该到萧家门外了。”

    摄政王回来并没有立刻回王府，而是直接来了萧家，他总有种不好的感觉。

    这直接来萧家，难道摄政王也是因为萧家出现新的召唤师，所以才会这么快回来的？

    萧沐凌：！！！

