    同样是这场比赛，王艾把个人进球数提高到了23个，哪怕这两场他都没有打满全场，也只是进了1球，但在射手榜上就如同国米在积分榜上一样令人绝望。

    第二的居然是他的队友伊布，12球！

    由于这是2008年的最后一场比赛，所以各路媒体也在第二天进行了这一自然年的整体盘点。包括各个球队的表现、著名球星的表现等等。

    其中，王艾上赛季后半段没有参加欧冠，集中精力在适应联赛上，最终带来了24个联赛进球和1个意大利杯进球。新赛季的上半段尚未参加意杯，但参加了欧冠，最终获得了23个联赛进球、12个欧冠进球，因此在2008年这个自然年，王艾在各条战线上为国米获得了60个进球。

    不但位居国米榜首，也位居意甲榜首。

    双榜第二的恰恰是他的队友伊布，36个。尤文图斯的皮耶罗和AC米兰的卡卡没有超过30个。

    如此一来，明年一月末的意甲奥斯卡的基本形式就明朗了，最重量级的奖项：最佳外援和最佳球员，也只能在王艾和伊布之间产生。

    每到年底，足坛的各种奖项如雨后春笋一样冒出来，搞的人往往眼花缭乱。除了两大奖、五大联赛各自办的奖之外，还有许多媒体奖，以及一群混吃混喝的野鸡奖。意甲奥斯卡当然不属于野鸡奖，但和两大奖比还差了很多，所以王艾并没有太多想法。

    反而伊布那边表现的比较热切，一年到头总得捞点什么。

    其实不光是伊布，如果王艾在大奖上铩羽而归，也可能选择出席一些小奖的颁奖仪式，拿点什么回来。不光是对自己的心里安慰，也是对赞助商、对球迷的一个慰藉。只要王艾脸皮厚点，捧个十几座奖杯没问题，拿回去糊弄这个年代的国人，好像也没啥问题。

    新世纪第一个十年的中国人，仍然拥有普遍的“荣誉饥渴症”，全社会都有着一定的希望得到洋人承认的心理动机。

    从队内来讲，王艾甚至希望伊布能拿到意甲奥斯卡的奖项，不希望伊布有如此表现仍然两手空空。坦白说，如果没有王艾神一样的2008年，伊布理应得到更多荣誉。在球队中的地位他也和切尔西的德罗巴一样，是攻击体系的支点，承受最多的侵犯、承担最艰险的任务，而王艾则与德罗巴的合作一样，在两大中锋的支持上，攫取了最甜美的果实。

    或者也可以说，王艾是干俏活的，出风头的，这两位无形中都变成了蓝领、变成了干脏活累活的打工人。

    这样的活王艾也能干，但受伤几率会提高。如果降低受伤几率，那么进球表现就会差。

    总之，王艾不希望和伊布的良好合作关系因为奖项的事儿变得冷淡下来。然而，这件事王艾却没有影响力，别说他，国米都没啥影响力。在意甲，国米始终都是半个外人。

    何塞这个唯一外教能承受那么多舆论攻击，国米这支“洋枪队”的遭遇可想而知。莫拉蒂家族哪怕是意大利豪门，却仍然被排斥在神圣联盟之外，就是因为国米的自身定位，在意大利并不讨喜。

    比赛当天晚上，国米就原地解散了，圣诞节等西方节日临近，球星们高频率的训练比赛了三个多月，所以都表现的较为迫切。以至于第二天早晨跟随何塞等人返回米兰的只有区区几个人，王艾倒是有意外之喜，因为小曼奇尼临时决定提前回巴西，所以康丝临时获得升舱待遇，坐在了一群大牌球星和大牌教练中间。

    教练或队友们早已熟悉了王艾的这位小助理，平时王艾训练、比赛她总混在一群工作人员中间冒充摄影师。王艾的地位高、贡献大，康丝的处境也相当好。又因为许青莲有意规避媒体，所以康丝经常获得准女友待遇，反正远不是一般的球星助理那样可有可无。

    在欢声笑语中，几个小时的航行过去，国米基地的大巴车已经在机场等候。到这时，队友们又分散了一批，伊布直接留在机场等候航班准备回瑞典还请了马克斯韦尔去做客，夸雷斯马返回葡萄牙，马特拉齐的女友也直接开着车来了，两人准备去度假。

    最后上了大巴车的只有何塞、萨内蒂、坎比亚索、王艾和巴洛特利。何塞是打算回基地做工作收尾，顺便和基地工作人员短暂道别。萨内蒂是打算去看看有什么需要帮忙的没有，坎比亚索是觉得可能有忙要帮，巴洛特利是觉得我好像也有什么要忙来着？

    王艾则是照例蹭车！

    有车为啥不蹭？大巴速度不慢、安全性还好，人少了甚至可以躺着！

    车子缓缓停在基地一百米处，王艾拎着背包下车，挥手和司机、教练、队友什么的打了个招呼便上了山。家里一团乱，因为雷奥妮帮着挑选了四个物流节点后就回国了，因此时文君被迫从图宾根南下支援，黄欣还把李觉和阿妮卡两大助手借给了她。

    春节期间调动辽阳在图宾根务工人员临时南下，需要她们俩跟着协调，此番前来也是一种工作考察。当然，李觉也有和严竹见面，并同机回国的目的。

    王艾越过被各种邮包塞满的客厅，弯腰把被挤得没地方委屈的淑女抱起来，又把缩在邮包之间，很可能被不小心砸死的wiwi抱起来，它还不怎么乐意。这次回国就不带它俩了，家里离不开人，当然也有人照顾它们。

    路过二楼，许青莲正在用英语打电话，王艾听了一耳朵，是在和意大利邮政公司米兰分公司协调运力的事儿。圣诞节、元旦、情人节、春节，这一波销售高峰，作为目前绝对数量不大，但增长及其迅猛的邮政局客户，许青莲也有了用英语和对方高管直接沟通的权力。

    把猫和狗放在二楼的露台上，狗还好，挺欢实，猫不大乐意，有点冷，因此刚放下就钻回了屋子，一个高蹿上客房的桌子，正好跳到许青莲面前，踩在一堆文件、订单上。

