    第294章海神的考核

    众人打量着周围的情况，都十分好奇。

    在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    中年人看了看大家，“欢迎来到海中海。”

    “水潭竟然像大海一样！”宁荣荣惊呼一声。

    “海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神大人，通过七圣柱来传播神的旨意,你们将在这里得到海神大人考验的题目。”中年人一边下跪行礼一边解释。

    唐司璇目光一动，看向那根海马圣柱。

    “呀，九个圈圈的。”

    听到唐司璇这么一说，唐三立刻发动紫级魔瞳去看，不想被人给震了回来。

    果然是封号斗罗的气息！

    中年人看向海马圣柱颔首，“启禀海马大人,现有外来陆地魂师前来接受考验。”

    “陆地魂师，想要接受海神陛下的考验。你们只有穿过海中海,来到海马圣柱面前,才有接受考验的资格。”海马斗罗的声音响起来。

    一边说着，海马斗罗运转魂力，背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕。

    湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端，以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。

    远远看去，想是一个巨大的玻璃罩子，将海中海和海马圣柱全部囊括在其中。

    “难道，在接受海神的考验之前，我们还必须接受一名封号斗罗的考验么？”唐三忍不住皱眉。

    中年人笑着解释，“陆地魂师的考验本就与对于海魂师不同，海马大人是按照海神的旨意而行的。”

    戴沐白拍了拍身上并不存在的灰尘，“那就让我先来领教。”

    众人点点头，目光放在了戴沐白的身上。

    作为史莱克七怪的老大，戴沐白的实力仅次于唐三，年纪又最长，由他先来尝试是最好的选择。

    就算失败了,后面还有唐三随时可以救援、应变。

    而如果失败的是唐三，情况就要被动的多了，因此戴沐白才第一个站了出来。

    只见戴沐白魂环显现，“第三魂技，白虎金刚变。”

    有惊无险，戴沐白到达了海马斗罗面前。

    “凭借第三魂技通过沃的考验，在陆地魂师中，你也算是魂帝这个级别的佼佼者了。”海马斗罗夸奖道，“好，你有资格接受海神大人的考验。”

    “多谢。”戴沐白颔首。

    对面的人听到这个话，都欢呼起来。

    不管怎么说，第一个成功了，也算是开门红。

    “既然多数的海魂兽，已经被戴老大给解决了，那这些海浪的攻击，已不足为惧，我们一起过去吧。”唐三开口。

    说完，他便直接抱起唐司璇来。

    从之前开始走路，唐司璇便也跟着走，没有再飞,也是唐三让她不要太高调。

    现在嘛,有封号斗罗在，他要更加小心才行。

    海马斗罗一直密切地关注大家，忽然神色一动。

    “九宝转出有琉璃，二曰速。”

    下一瞬，所有人的武魂都亮了起来。

    越是如此，海马斗罗的神色就越发严肃，眼神一眯。

    七宝琉璃塔、昊天锤、极品凤凰武魂，还有食物系、敏攻系和纯敏系魂师。

    如此年少天才，难道......

    “通过了海中海，你们都有资格接受海神大人的考验。不过，如果你们来自武魂殿的话，就请回吧，这里不欢迎你们。”海马斗罗沉声道。

    戴沐白双手抱拳看向海马斗罗，对海马斗罗一一解释。

    “前辈，我们并非来自武魂殿。荣荣，出身于七宝琉璃宗。小三，出身于昊天宗。我和竹清，出身于星罗帝国皇室。香香，是敏之一族的弟子。而小奥和胖子，是自由魂师。”

    海马斗罗并没有立刻相信他们，眉宇间还是带着一些疑惑。

    “既然你们出身不同，又来自天南海北，那为什么能够聚在一起呢？”海马斗罗追问。

    “因为，我们都是史莱克学院的学生。或许您没有听说过，我们毕业于史莱克学院。”唐三回答。

    海马斗罗皱眉，“据我所知，陆地上绝大部分实力不俗的魂师，都出自武魂殿。没听说过还有什么史莱克学院，你们要编，也要编个像样一点的名字吧。”

    就在海马斗罗转身离开之际，忽然感觉到了一股力量。

    他忍不住看过去，发现那股力量是来自唐三的眉心，自他眉心出现了一股蓝色的光柱。

    虽然很微弱，但他很确定，那就是海神的力量。

    关于海神的旨意，海马斗罗自然是不能违背，他重新转过身来。

    本来唐司璇也准备出手，不过在看到唐三眉心的蓝色光柱后，她便收回了手。

    算了，看来海神哥哥是知道哒。

    “各位，刚才多有冒犯，还请见谅。关于海神大人的考验，现在开始吧。”海马斗罗道。

    马红俊一脸惊讶，“这态度变化得也太快了吧。”

    唐三摸了摸眉心隐藏的瀚海乾坤罩，“或许，是这瀚海乾坤罩里，有让他们忌惮的力量也说不定。”

    “不管怎么说，总算是能进行考验了。”奥斯卡也松了口气，“咱们谁先来？”

    戴沐白往前一步，“前辈，请开始海神大人对我的考验吧。”

    “跟我来。”海马斗罗转身。

    走到海马圣柱前面，海马斗罗缓缓抬起双手，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置。

    蓝色的光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    海马斗罗转过身面对戴沐白，右手朝著载沐白的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，将戴沐白整个身体笼罩，他并没有什么不舒服的感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色。

    紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色，紫色渐渐加深。

    看着戴沐白身上光芒的变化，海马斗罗似乎有些惊愕，时间不长，那紫光已经完全变成了黑色。

    史莱克的人并没有注意到，之前带他们来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱的变化，此时一个个脸上都充满了骇然之色。

    似乎，见到了什么了不得大事。

    (本章完)

