    “想好了？”李道看着面前的石毅，再三确认。

    “嗯，想好了，我想继承您的道法概念，自己去完善道与法。”

    石毅面色坚毅，不再将重瞳之力作为专修。

    他从李道口中知道重瞳一道会成就他未来的巅峰之力，但想要超过极限很难，虽然此时的他并不知晓巅峰是什么境界。

    可另一个选择，道与法的概念，随着自己不断完善，绝对有很大可能打破极限，最次也不会弱于专修重瞳一道的最终成就。当然也不排除，创法未半而中道崩殂的可能。

    石毅对于做出这种选择后，会面临的种种困境，危机早就做好了心理建设，朝闻道，夕死可矣。

    “这是从未在这个世界上出现的过的道法，我也只是有一个概念，还需要你自己不断完善，从无到有，上下求索，你，可做好了准备？”

    李道无比郑重，原著之中，石昊创出遮天法，也是在仙古法的基础上，走通了以身为种的道路，开启人体内隐藏的一道道门，创出人体各大秘境，而后不断推陈出新，完善秘境，创出第六，第七，甚至更高秘境，最后成就此界最高。

    而石毅选择的这条路，真真切切的从零开始，除了重瞳之力对他九感之一有帮助外，其他的八感都需要他自己去打破极限，去开创新法，新道。

    “我可以做到的。”语气平淡，无悲无喜，没有看不到希望的忐忑，也无横推一切的自信，有的，只是坚定的信念，做出选择之后，就不会后悔。

    “跟我来吧。”李道领着石毅来到柳神身边，再度取出了石村的黑鼎，在石毅不解的目光之中，不断取出各种各样奇奇怪怪的东西。

    不知名生物的眼球，耳朵，舌头等等令他头皮发麻的东西被李道捣碎，投入黑鼎。

    散发芬芳气息，让人陶醉的各种奇果被李道榨成汁液，投入黑鼎；紧接着便是手掌般长度的银色蜈蚣，拳头大小的紫色蜘蛛等等灵虫处理都没处理便被丢入鼎中。

    石毅不由自主地咽了一口唾沫，口干舌燥。

    但是，李道的行动还没结束，六罐精血在他手中出现，罐口处，六只异兽虚影呈现，或是双眼释放神光的凶禽，或是长有六耳的神猿，或是触感惊人，或是嗅觉敏锐，或是味觉超凡，最后一种异兽外表却是无任何异常。

    可当李道取出最后一罐宝血之时，一声冲击灵魂的尖啸响彻云霄，被李道随手驱散。

    “李叔，这是？”石毅能够感受到刚才的尖啸如果起作用的话，只怕他肉身完好无缺，元神会被无声无息间抹杀。

    “大补之物，一会你就知道了。”

    李道将六罐宝血尽数没入黑鼎，双目之中，重瞳开合，以混沌气为火，熬炼一炉大药。

    黑鼎之中，鸟鸣猿啸，异兽嘶吼，奇异的果香传出，又有光华绽放，各种灵材在鼎中发生了奇妙的融合。

    石毅仅仅是闻到了一抹香气，便感觉到了自己双目，鼻子等处微有痒意，神识也有些将要蜕变之意。

    没等他再继续深吸一口气，鼎中的芳香瞬间扭转，无边恶臭传出，李道早有准备，封禁了六识，但是石毅却瞬间中招。

    “呕”

    “这就受不了了？一会儿你还要喝了它呢。”

    “李叔，能拒绝吗？”

    “嘿嘿，你觉得呢？”

    金绿柳枝摇曳，无形的波动将柳神笼罩，驱散了恶臭之味，她心中腹诽，李道这是什么爱好？煮屎吗？

    “欸我曹，谁在煮屎~~”有石村的汉子闻到恶臭，刚想大叫，然后就好像舌头被烫到了一样，不断拉着长音，“李前辈啊，您继续。”

    见到李道扫过来的核蔼目光，瞬间消失在原地。之后，石村之中，各家房门紧闭，无形之气化为一道屏障，将恶臭隔绝在外。

    “切，没见识，这可是宝贝啊。”李道不与这帮九年义务教育漏网之鱼一般见识，这可是他在育儿经之中寻找到的最适合为石毅修行打基础的宝贝，增强六感之十全大补汤！

    此十全大补汤，分别取六种异兽的眼，耳，鼻等六种器官，捣成齑粉；再取明目，强神，增强听，触，嗅，味四觉等六种异果，榨成汁液；取蜈蚣，蜘蛛等六种异虫，与前者混合。

    最后，取以这六感闻名于世的六种异兽精血，以精血为汤，混合先前的种种材料，以混沌气为燃料，熬制补汤。

    初一熬制，芳香四溢，半成之后，两极反转，由极香转为极臭，彻底完成之后，极臭杂质彻底挥发，留下最适合幼崽吸收的营养物质。

    十全大补汤，增强幼崽六感之力，是每个奶爸一生的选择。

    片刻之后，鼎中不再挥发恶臭之气，李道挥了挥手，将笼罩在石村之中的恶臭驱散，而后将鼎中剩下的补汤倒入崭新的罐子中。

    “以后每天都有，早晚会习惯的。”李道看着一直捂着鼻子，用嘴呼吸的石毅，不禁笑着调侃。

    这小家伙儿还不知道出锅的补汤是为了幼崽准备的，味道不好，怎么行呢。

    “吸，呼”

    感受到空气中恶臭的消失，石毅深深呼吸一口气，面色凝重，接过了李道手中的汤罐。

    “咦？”一声惊呼从石毅口中传出，打开汤罐的盖子，浓郁的香气传开，出乎他的意料。

    吨吨吨

    石毅化身小不点，很快就将补汤喝光，接着，便是通体晶莹，六感源头之处蕴有神光，补汤之中的营养物质被身体迅速吸收，增强其底蕴。

    被封印的重瞳之中，有神秘莫测的符文呈现，瞳力在一点点增强，视觉之感显著提升。

    听，触，嗅，味，意志五感源头，也有符文显化于外，不过受到石毅身体的限制，又很快隐藏起来，等待以后爆发。

    石毅似乎受到重瞳限制，身体强度不比小不点，此时喝过补汤之后，就有些昏昏欲睡了。

    “记得，原著之中，石毅也是经受过洗礼之后，才在身体强度上有所造诣，看来以后还要在这方面下点功夫了。”

    李道暗自想着，小不点每日所喝的兽奶，都是他按照育儿经中最强配方搭配的，不断增强石昊底蕴潜能。

    倒是石毅，在这方面就差了些。

    “咿呀，好香啊，李叔，我想吃兽奶。”

    将石毅送回房间，浓郁的香气唤醒了沉睡的小不点。

