
　　这是林羽领悟到了自己最强杀招虽然说看起来仅仅只是将自己手中的破神刀拔出来，那一刹那间所展现出来的强大的力量，但是自古以来很少有人能够抵挡住这番可怕的力量，相信即便是再强大的高手，面对这样的攻击恐怕也会非常头疼。

　　林羽变成靠着这样强大的力量，一路上将很多对手给打败的。

　　而眼前这些家伙的学历都还算是不错，但是跟林羽之间比较起来依旧是有着很大的差距的，所以在这一刻林羽能够通过自己拔刀术，瞬间将他们给杀掉。

　　即便是面对他们众人的围攻，林羽依旧是有这样的能力跟把握的，在拔刀的一刹那间将自己的精气神提升到极致，并且将神力灌注到自己手中的破神刀当中。

　　那一刹那间所发挥出来的强大力量，足够毁天灭地，而眼前的这些家伙根本无法阻挡下来。

　　做完这一切之后，林羽很快的将他们的名牌收起来，便在这个时候快速的引入到了黑暗之中。

　　他清楚的明白，现在自己所做的这一切不过只是一个开端而已，接下来很有可能还会遇到更加麻烦的对手，现在出现在自己面前呢，还都只是一群小喽啰，但是后来的话很有可能会遇到更加强大的对手，如果遇到那样的家伙的话，便需要变得更加小心了。

　　而在林羽离开没有多久之后，便出现一个年轻人缓缓的走上前看着一地尸体，脸上的表情逐渐变得欢乐起来。

　　“瞬间秒杀了，真是没有想到在这地方竟然还能够出现这样的存在。”年轻人看着地上的尸体，他当然清楚的明白，这一切到底是怎么回事，应该是有一个非常强大的存在，一刀就将旁边的所有人全都给瞬间秒杀掉了，这样的实力可以说是非常恐怖的。

　　他也没有想到在这样的一个地方竟然会能够遇到这般有趣的存在，既然这样的话，那么接下来便一定是要在这个时候跟他好好的战斗一番。

　　想到这里的时候，这个年轻人便没有在这个时候选择退守，而是顺着方向再度追了上去。

　　而在这个年轻人离开没有多久之后，林羽再度出现在了这个地方，他长长的呼出一口气，脸上的表情逐渐变得凝重，果然还是有人盯上了自己，而且看起来这家伙的实力更加不简单，和这些小喽啰比较起来，这个家伙会更加难缠。

　　如果一个不小心的话，到时候等待自己的便是死路一条了，林羽可是不希望自己就这样死在这个地方的混沌世界还有很多人等着自己拯救呢，既然是已经来到虚空世界当中，那么就一定要在这里出人头地。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情便变得更加坚决了，无论如何他一定要活着，离开这个地方，谁都不能够阻止他。

　　林羽找了另外一个方向快速的离去，而在这之后那个年轻人并已经是消失不见了。

　　----

　　“有趣的年轻人，在这如此短暂的时间当中，便已经是完全适应了这个考场的环境，他所做的每一件事情能够很快的让自己在这场战斗当中占据优势，即便是之前面对成功的时候，他也没有任何的退缩啊。”

　　“真是难得一见的天才啊，我们之前见识过了很多的少年，但是跟这个家伙比较起来还是有些差距的，相信在这一次的考核当中一定会非常有趣，目前看来的话，能够跟眼前这个年轻人一较高下的话，也就只有5个人了。”

　　两个老者在这个时候感慨着说道，这5个人当然是这一次考核当中的佼佼者，而刚才那个年轻人便是其中之一，他的名字叫做东一。

　　这个家伙可是一个真正意义上的天才，很早之前便已经是在整个虚空世界闻名已久了，不过这个家伙的天赋虽然不错，但是一直以来都没有受到过什么正统的教育，所以这一次才会将他送到太一学院当中，希望能够让他在这最后领悟自己的能力。

　　至于在这个过程当中是否还能够发生其他的事情，让他变得更加成长的，这已经无所谓了。

　　“就刚刚这5个妖孽接下来能够给我们带来怎样的惊喜呢？不过刚才看来的话，东一似乎对这个年轻人已经有了莫大的兴趣了，相信接下来林羽跟东一之间的战斗一定会变得更加有趣。”

　　“两个天才之间的战斗吗？这样的情况还真是很少见到呢，不过如今既然是摆在我们的面前，当然不能就这样错过这么好的一个机会，可要好好看看，看看这两个年轻人接下来到底是能够给我们带来怎样的惊喜呢？”

　　----

　　而另外一边林羽在经历过之前的一场战斗之后，自然也就变得更加低调起来，他很清楚的明白到底是有多少人盯着自己，也自然清楚的知道这些家伙接下来所带来的麻烦到底会有多么巨大。

　　当自己成功干掉如此之多的对手之后，相信接下来会有更多的问题等待着他，他便需要在这个时候快速的改变自己的处境。

　　所以在接下来的几天时间当中，他一直都是非常低调的，只是简单的干掉过了一些强大的妖兽之后，便成功的深入其中。

　　这样算起来的话，大概只有两天的时间便能够成功的达到考核最终的目标地点了，而且要达到这个地点的话，林羽便算是成功了，到时候所有的问题自然也就简单许多了。天籁小说网

　　想到这点的时候，林羽终于是松了一口气。

　　这一路走来，可以说是都是非常提心吊胆的，甚至可以说是小心翼翼。

　　就是担心有什么人在这个时候盯上自己，让他在这最关键的时候出现问题，但是现在看来的话，自己终究还是通过了这一次的考验，也不需要在这个时候担心太多的麻烦了。

　　此时他终于是能够完全放松下来，不过即便如此，依旧是没有放松对周边的戒备，如果有人第一时间靠近的话，泽哥的林羽自然是能够很快的回过神来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十七章 拔刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 