    这是苏家给出的一件宝物，抵价三千万；宝物是一张卷轴，卷轴的名字叫做《传送卷轴-失落的世界》；

    类似的卷轴，许峰前世也曾经拥有过，实际上，这样的卷轴，都被人们统称为，副本卷轴，使用后，会传送进一个副本，类似遗迹这样的半位面；

    但遗迹内，一旦有人拥有了掌控之钥后，就会消失，但这样的副本卷轴，进入的半位面，却永远不会消失，有些人，甚至会躲在里面，一直不出来；

    许峰前世获得过一张叫做《传送卷轴-血腥高塔》，等到许峰使用后，进入血腥高塔后，里面的宝物，都已经被搜刮的干干净净，甚至就连那座高塔，也被一位六星的大魔法师，当做了自己的魔法塔，许峰和那个大魔法师交易了些物品后，就离开了，并没有获得什么额外的好处；

    现在这个传送卷轴，名字叫做失落的世界，看样子，是要比血腥高塔高级许多，而且现在相比也没有多少人进入过，当时许峰可是在末日之后八年，才获得的那张传送卷轴，副本里都不知道被人搜索了多少遍；

    而现在，能够获得这样一张副本传送卷轴的人，相比会很少，甚至是第一张；

    收益往往伴随着危险，收益越大，往往遇到的危险也就越大；许峰将卷轴拿在手里，不停的把玩着，眉头紧皱，两只眼睛望着前方，却没有任何焦距，似乎在思考着什么；

    ……

    苏家大宅，苏家族长，族老们齐聚一堂，在大宅的正厅端坐着，议论纷纷；

    “族长，那张卷轴，可是苏家牺牲了数十名精英弟子的性命，才获得的，怎么能这么轻易的就给送了出去？”一个胡子花白的族老，脸色不虞的问道；

    这名族老名叫苏海，只有三星实力，但在苏家地位颇高，虽然等级也都是用兽晶，虫晶堆积起来的，但身上散发出来的威势，却一点也不必苏家族长差多少；

    苏家族长苏天擎，皱着眉头，看着爷爷辈的苏海，心中虽然厌烦不已，但还是耐着性子解释道：“海老，这次的赔偿，是族老们一起商议决定的，而且，这张卷轴开启的位面太过危险，根本不是一般人能够进入的，现在整个上京都知道，那个叫做许峰的小子，把我们上京四大家族打败了，我们丢了脸面不要紧，但这个场子，我们一定要找回来！”

    “哼，又是送钱，又是送宝物，还把数十名精英弟子牺牲换取来的珍贵卷轴送给他，这就是你找回场子的方式？”苏海不屑的撇了苏天擎一眼，使劲用拐杖捣了一下地面；

    “族老想必还不知道，这样的传送卷轴，各个家族其实都存了一部分，但只有少数几个家族试着使用，我们这份卷轴，其实并不只有一份，而是两份，其中一份，被一个三流家族获得，等到我们获得消息，前去购买时，那个家族已经用了。”苏天擎心平气和的解释道：“据那个家族说，他们家族的一位天才少年，使用卷轴后，只去了不到三分钟，就浑身鲜血的回归，回来后，只说了两个字“六星”，然后就死去了。我们也曾派人查看过那个少年的尸体，他全身上下，只有一处刀伤，那处刀伤，从左键，一直延伸到右肋处，整个人几乎都被劈成两半，即使死了，伤口仍然散发着凛冽的刀气……”

    “你的意思是说，那个少年，一进去，就遇到了一名六星强者？”苏海倒吸一口冷气，虽然他只有三星，但却并不妨碍他的认知，六星强者，整个地球，也只有一个洪峰，虽然也有可能有人达到六星，却在战力榜上隐藏了排名，但华夏各大家族估计过，全世界目前能够达到六星的，不超过十人；

    “怎么可能，那可是一个半位面，怎么可能一传送过去，就遇到一名六星强者？”苏海连连摇头，一副不敢相信的模样；

    “那具尸体，我们几大家族一起分析过，确实是一名六星强者杀了他。”苏天擎说道：“那么，现在最大的可能就是，这个失落的世界里，强者辈出，六星实力，在那个世界，恐怕是很普通的实力，因此，他才会一传送过去，就遇到一名六星的强者。”

    “太不可思议了……”苏海摇头叹息道：“既然知道那个世界六星实力是很普遍的，那为什么我们不自己留着，早晚有一天，我们苏家也会出现一名六星强者，到时候，再去探索那个位面，要知道，那个位面武力越高，能够获得的宝物，也就越大，收益，也就越大，这些，你身为一族之长，难道就不知道吗？”苏海板着脸说道；

    “族老说的对。”苏天擎恭敬的说道：“但是，族老想过没有，苏家要出一名六星强者，会有多难，现在猎杀五星实力的怪物，就需要同等级的三四名强者一起围杀，稍一不慎，就会出现伤亡，苏家想要出一名六星强者，恐怕需要再过至少三年，而且，族老别忘了，我们分析过，那个世界，六星实力，只是很普通，很一般的实力，在那个位面，一定还存在七星，八星，甚至更高实力的强者……”

    苏海皱着眉头思考了半天，终于叹了口气，一脸落寞的说道：“许峰此子必须要除掉，能够借刀杀人，未免不失是一条妙计，但损失，实在是太大太大了，这传送卷轴，有可能是苏家重新崛起的希望，现在……，嗨！”

    苏天擎一脸恭敬，但心底却更加厌恶；苏家为了凑够十亿命运点数的宝物，几乎将上京的产业变卖了一半，元气大伤，用一件可能三四年都用不上的卷轴，换取了苏家喘息之机，苏天擎认为很是值得；

    “再等等吧，再等等，终有一天，我要让苏家只有一个声音，那就是我苏天擎的声音。”苏天擎心中暗道。龙虎山上，苏天擎跪倒在许峰面前，请求原谅，身后那些族老，族内精英，甚至自己的亲兄弟，却全部想要出卖自己的一幕，让苏天擎彻底寒了心；

    此时，苏天擎已经下定决心，要苏家重新洗牌，像苏海这样的族老，全部除掉，一个不留；

    此时，许峰依然静静的坐在酒店，看着手中的卷轴，想了半天，还是没有立刻将这张卷轴用掉，而是放进了虚拟背包中；

    ……