    吃了晚餐，去稍远一点的地方解决了生理需求，木桃夭三人就在藤王蛇盘着的那根帝王藤下休息。

    有藤王蛇在，这里是相对安全的。

    “小包子，我感觉明天就能找到百味草了。”

    “感觉这东西，往往是自己强烈的意念造成的错觉，不用太在意。”

    她也想救人，但也要看老天爷让不让她救了，不然有些事想再多、做再多也没有用。

    帝无边：“……”

    鹿之芩笑道：“今天确实比较反常。不知明天是不是也这样？究竟是哪里出了问题？”

    没有遇到危险固然好，可太反常会让本就生性谨慎的人更加不安，总觉得哪里在酝酿着什么惊天大阴谋。

    毋庸置疑，这是从上一世带来的思考问题的惯性思维。

    上一世，若哪天稍微平静一点，随之而来的就是一个个让人毛骨悚然的阴谋诡计。

    木桃夭沉默了两秒，说：“确实挺奇怪的，但我没有感觉到危险的存在……那些凶兽猛都去了哪里？”

    内围的动物几乎都是食肉性的，食草动物基本都在外围。

    帝无边有些无奈地说：“三师父、小包子，我觉得你们不用想太多。不管它们去了哪里，总不会是挖了陷阱等着我们自投罗网吧？它们哪来的智商和先见之明？”

    木桃夭和鹿之芩皆一呆，瞬间就为自己的想法感到好笑。

    对啊，动物又不是人！

    它们顶多是想吃饱肚子而已，哪里需要像人一样走一步算百步的筹谋？

    “师父，帝无边说的对，确实是我们想太多了。还有，那些动物奔走的声音也不像是逃命的样子，应该不是我们走的这一条路有什么奇兽出现……”

    “嗯。不过接下来还是要小心点。毒虫猛兽没有，毒花毒草却不少。”

    木桃夭嗯了一声。

    “三师父、小包子，一般来说，神草圣药这些东西都是有什么兽守着的吧？”帝无边开始暗戳戳地透话了。

    师徒俩一齐点头。

    木桃夭解释说：“正常来说是这样的，但幻象毒其实并不算什么太难解的毒，要中这种毒是需要达成两个条件的，而这两个条件的载体动物和植物本身也没有什么交联……所以百味草也不算是多神奇的草药。”

    鹿之芩补充：“……若只是单中这种动物或者植物之毒，它也不会有解毒的功效，所以不一定会有兽守着它。除非，百味草还有我们所不知道的功效……”

    木桃夭点头：“不过这也不太好说，毕竟百味草稀少，动物没见过，也许会有想吃的……”

    帝无边：“是有这样可能性。但内围本身就危险重重，很多东西都带着毒，若非如藤王蛇这样天生抗毒性的动物，我想也没有什么动物敢轻易下嘴去吃不认识的东西。”

    师徒俩都点头，显然认同帝无边的话。

    木桃夭：“明天继续往前，小心一些总没错。”

    “嗯。小包子，当初高马带你过来是走的哪边？”

    木桃夭指了指他们的左边。

    “那我们明天就往前直走吧？”

    “行，你运气好，就走你所选的路。”木桃夭揶揄道。

    鹿之芩没意见。

    走哪边都一样，反正都没走过。

    帝无边十分认真地说：“小包子，我‘运气好’是真的，你别不当一回事。相信我，只要真的存于世，我就一定能找到，包括两生花与活毒草。”

    还有四年的时间，足够他找遍全世界了。若是真的不存在，那就是他命该绝了。

    “帝无边，过完年之后，我让明哲教你练武。”

    “可以了吗？”帝无边瞬间兴奋起来。

    “嗯。至于练成怎样，那就看你自己了。这两天我们顺便采些草药练制内力丹，到暑假时，如果适合，我就炼紫丹丸给你服用。或者像我和师父一样，服食全株也行。”

    “我一定能达到可服食紫丹的程度的。”帝无边很高兴。

    木桃夭点头，“内力可以速成，轻功就要靠你自己勤练了。”不过有内力的加持，轻功会更容易。

    不像他们以前，都是冬练三九夏练三伏实打实练出来的。

    “我知道。我不怕苦。”

    “就算不怕苦，你也要适可而止，不能贪快而囫囵吞枣。要知道欲速则不达。”

    “嗯，我懂的。”

    他想要跟小包子长长久久，可是惜命得很呢。一定会按他身体所能承受的范围进行的。

    鹿之芩一直在看着木桃夭和帝无边聊天，不知在想什么。

    “三师父？”

    “嗯？”

    木桃夭：“你想什么呢？”

    “……就想明天的事儿。”总不能说想她和帝无边在一起的可能性吧。

    “那您先守夜，我和帝无边休息。”

    这里相对安全，守夜会轻松很多，等明天晚上去了不熟悉的地方，就由她来守。

    她是能守两晚的，可师父一定不愿意，所以还是师父先守这轻松的一晚。

    鹿之芩自然明白自家徒弟的心里所想，不过也不想反驳她的好意，“好。你们休息吧。”

    帝无边穿上羽绒服。

    三人靠坐在一起。

    木桃夭是真正休息。

    鹿之芩就着照明设置注意四面八方的动静。

    帝无边闭着眼睛在跟藤王蛇腹语。

    “小王，前面守着百味草的是什么蛇？白皮黑纹，还有一对角，看着有些可爱的样子……”

    藤王蛇在心里翻了个白眼，答：“人类，请叫我大王！前面的地盘是白角龙蛇的！可爱就算了吧，连我都不敢去招惹它！好在它不吃我们蛇类，不然我都不敢在离它这么近的地方安家！”

    “这么凶！有毒吗？”

    “毒啊！你们这三个小点心，都不够它一口闷的！”

    “……我们不是点心。它看起来都没有你百分之一的体积……”

    “比我小，但比我凶的东西可多着呢！你没看我一直盘地这里吗？除了这片，我哪都不敢去！”

    “……你胆子这么小？”

    “呸，我只想活命。”求生欲满满。

    “……那你不出去，怎么吃东西？”

    “会有东西跑进来。”它藏着的时候谁都别想看出来，所以就有食物自动跑进来了。

    帝无边有些不解地问：“话说，你们为什么不冬眠？”

    “这不是被你们吵醒了吗！”藤王蛇把白眼翻上了天。

    “那白角龙呢？它又是为什么？”

    “守着那朵花想吃呗！”

    “你是说百味草？它还能开花？”

    “开啊。开的花可香了！其实我也想吃，可我不敢。白角龙可凶可凶了，跟它抢食物的都会死翘翘。”

    “那它是怎么杀死跟它抢食物的其他动物的？”

    “它的速度很快，就像闪电一样。若非是白的，你根本看不到它的影子。这森林里比它更快的没几个了。”

    帝无边皱起眉头想了想，再问：“白角龙最喜欢吃什么？我想把它引开，去采那株百味草。”

    “你是想找死吗？要不就让我一口吃了你吧，省得你再费时间过去送死。”

    帝无边：“……”

