    第２３９章又是天才，灵泉之水

    “若是引来天魔尸虫的攻击，这此人岂不是必死无疑！”

    谢峰面色一变，“看来这名女子的地位非同小可，竟然让十四名武宗境的强者，不顾生死为她做事！”

    要知道，武宗境的武者，极为难得，如果再进一步就是武王境！

    虽然说，一百名武宗境，也未必能有一人踏入武王境，但也是十分强大的人物了。

    谢峰收服的冰无鹰，以前是一个帝国的太子，也不过是武宗境！

    说话间，谢峰向那名黑衣女子看去。

    但是，黑衣女子突然间身躯向地下一钻，便是消失不见了。

    “这名女子修炼的也是奇门五行遁术！”

    谢峰也是微微有些吃惊，刚才黑衣绝色女子身上，有黄光闪烁了一下，分明是施展了遁土之术。

    要知道，奇门五行遁术，非同小可，绝对不是普通的武者能够得到的。

    而且，奇术不易修炼，黑衣绝色女子的年纪最多也比谢峰大一两岁而已，能修成此术，可见不凡。

    “剑主，看来此女的来历，非同一般，她不但修炼了奇门五行遁术，血脉天赋也是极为强大，不弱于李浩！”

    黄泉提醒说道：“而且，此女虽然是武宗境五重的修为，但是实力只怕不弱于武宗九重！”

    “竟然又是一个五品血脉！绝世天才！”

    谢峰都有些无语了，在罗天门之中，六品血脉已经是绝顶天赋，有极大的可能，被收入真传弟子。

    然而，这一次进入天尸山脉，五品血脉这种逆天的天赋，竟然见了一个又一个。

    轰轰隆！

    此时，灵泉所在之处，已经传出巨响和魔物的怒吼之声，十四名武宗境的强者对三头魔物出手了。

    谢峰也是不敢怠慢，身形一动，遁入地下深处。

    进入地下之后，他便是收敛气息，让黄泉随时注意那名黑衣绝色女子和地面的情况。

    大地不时震动，似乎天崩地裂一般，持续了几个小时的时间，才是渐渐归于平静。

    “剑主，十四名武宗境强者，已经全部是死了，天魔尸虫也离去了，现在就是从泉眼进入，夺取灵泉之源绝好的机会！”

    黄泉突然说道。

    谢峰也不说话，立即运转遁术，飞快钻出地面，向着灵泉方向掠动过去。

    那名黑衣女子，拥有强大的血脉天赋，修为境界更远远在李浩之上。

    她能够掌控十四名武宗境的死士，来历必然是非同小可，这种人物除了实力强横之外，身上宝物必然不少。

    所以，谢峰必须在赶在她的前面，夺取灵泉之源。

    万一让黑衣女子占了先机，再想得到灵泉之源，就没有那么简单了。

    唰唰唰！

    谢峰连连施展幻影飞灵，几个起落之间，便到了灵泉所在之处。

    来不及多看，他身形一顿运转五行水遁之术，钻入泉眼。

    谢峰的形体，如同化成一了滴水，在山石缝隙之中穿梭着。

    不知道多远的距离，足足半个小时之后，谢峰感觉到四周的空间变大了。

    自己好像沐浴在灵泉之中，整个人无比的舒畅，身体的每一个细胞都舒醒过来，充满了愉悦的感觉！

    他停止了五行水遁之术，顿时发现自己已身处在一座十来米宽，两米来深的小水潭之中。

    这水潭中的液体，都是蓝莹莹的颜色，泛着光芒，每一滴都是灵气凝结的精华！

    “这就是灵泉水！这么多的灵泉水，蕴含的灵气数量，最少相当于几万枚劣灵石，而且还更加的精纯，这下发达了！”

    谢峰心中狂喜，炼化这些灵泉水，进入武宗境轻而易举。

    “收！”

    虽然抢在那黑衣女子前面，进入了这里，他也不敢怠慢，还是入袋为安。

    黄泉之泉冲出，猛的一卷，所有灵泉水便是被收入了天魔道宫，整个小水潭瞬间干枯，连一滴灵泉都没有了。

    “剑主，那如蓝色眼睛的石头，就是灵泉之源了！虽然这灵泉之源，只是最为普通的一种，但只要能够收取，便可以源源不断的产出灵泉水，日积月累，好处也是非同小可！”

    随着黄泉的声音，谢峰目光扫去。

    只见，在小潭一面的石壁上，镶嵌着一块西瓜大小的蓝色晶石。

    蓝色晶石形如一只眼睛，灵泉水从中缓缓溢出。

    谢峰也不犹豫，取出玄青金光剑一挥。

    当啷！

    火光四溅，谢峰手臂被震得发麻，石壁上面却只留下了一道淡淡的痕迹！

    他本想把灵泉之源，从石壁上面切割下来，没想到石壁坚硬得恐怖。

    “玄青金光剑为下品宝器，锐利程度甚至还在紫炎剑之上，竟然无法破开石壁！”

    谢峰心中骇然，瞪大眼睛。

    虽然早就预料到，这些石壁经过多年的灵泉浸润，必然非同一般，却没想到坚韧达到如此惊人的地步。

    “看来能放弃这块灵泉之源了，趁那黑衣女子没有进来之前，先行离开这里！”

    思索一下，毫无办法，谢峰摇头，准备离开。

    看到石壁的坚硬程度，他就没有继续尝试了，如宝器一般坚硬的岩石，实在是恐怖。

    “咦！”

    突然间，谢峰站定下来，脸上露出古怪之色。

    原来，谢峰脑海中的青鼎，此时突然传达出了一道意念。

    这道意念的意思是说，它可以帮谢峰收取灵泉之源，但做为条件，谢峰所收取灵泉水，和以后产生出灵泉水，都要分出一半给它。

    “可以，我换了！”

    谢峰瞬间决定下来，此时没有时间犹豫，更不要说讨价还价。

    虽然这样一来，便会损失一部分的灵泉水，但相比后面源源不断的灵泉，也不算什么。

    而且，这尊神秘青鼎，非同小可，竟然主动和谢峰沟通，未尝不是一样机会。

    “这些灵泉，正好是一半！”

    谢峰打开天魔道宫，将其中一半的灵泉水倒回到水潭之中。

    唰！

    青光从谢峰的天灵之上涌出，一下打在灵泉之源和灵泉水上。

    灵泉之源从石壁上被剥离出来，连同灵泉水收入青鼎之中。

    “果然厉害，宝器都无法切割，竟然就是这样随随便便就收取了！”

    谢峰大吃一惊，青鼎的威能，简直超出了他的想像。

    “剑主，我感觉到，那名黑衣女子的气息，正接近此处！”

    这时，黄泉突然间提醒说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

