    “死家伙，给我滚回来！”

    纤纤竹纸素雅宜人，还带着沁人心脾的淡香，字也圆润雅正，但是内容却不怎么样，霸气得要死！

    什么叫“滚”啊，我又不是“蛋”？

    自从怀上孩子之后，宝钗说话就是这个样子，好听的话都让她说横了。

    俗话说“一孕傻三年”，难道真的是这样？

    还是俺“第一如夫人”小黛玉好啊，画了两种中药材“半夏”和“当归”。

    寓意中就充满了浪漫主义色彩……

    来时小草刚发芽，归时却是春草萋萋，山花含苞待放。

    自从吃了宝玉（燃小石）整的“烤鲸肉串”和“烤鱿鱼卷”之后，妙玉就爱上了这两种东西，不烤不欢。

    华丽丽的大马车上装的都是这两种食材，满满当当的，还假模假式的掏了一百两银子，需要你掏银子么？

    不过，也是。你是天下第一“富婆”嘛，名副其实的，一百万两银子也不算什么。

    “送你送到小村外有句话儿要交代。虽然已经是百花开，路边的野花，你不要采。你不要采，不采白不采，采了也白采……”

    一曲《路边的野花不要采》本来前面听起来还可以，后面就全部变了味。

    宝妙二人骑在一匹大马上，宝玉（燃小石）一直不安份。

    二十军棍，打在屁股上真的很疼也很受伤。

    妙玉一直撅着嘴，“死家伙死家伙”叫了千百遍，都是跟宝钗学的，没学好。

    回头看了一眼宝玉（燃小石），“哇”的一下就想吐……

    “俺长得有那么难看么？”宝玉（燃小石）嘀咕道。

    遭到妙玉的大白眼。

    赶紧停了下马，坐在路边的小石头上，左手搭在右手腕上，自己给自己号脉，一会儿脸上就红晕密布，眉眼都是喜色。

    自己给自己号脉，这样也成？

    妙玉用玉葱般的小手抚着起伏不定的胸部，对一旁不知所措的宝玉（燃小石）说道：“是喜脉。”

    “啊？”

    “啊什么啊，啊？”

    “唉呀呀……呀……合作愉快，合作愉快！”宝玉（燃小石）的心一下子就飞了起来。

    什么叫合作愉快啊？

    一个女子心甘情愿为你生孩子，这仅仅是“合作愉快”的事儿吗？

    妙玉直冲宝玉（燃小石）翻美丽的大白眼。

    这也是跟宝钗学的。

    她跟宝钗就没学什么好！

    一脚把茗烟从他的马车上踹了下来，你小子现在越来越会享受了，车厢里布置得跟小家似的。你一个偏将，不好好地骑马，学什么大家小姐？

    这就征用了。

    再罚你徒步跟在马车旁当“护花使者”！

    小心翼翼地妙玉扶进车厢，可得当心了，你现在不是一个人！

    前面的亲卫们早把这个消息飞马报到正夫人和第一如夫人那儿，整个府祗一团喜气。

    喜气是会传染的。

    连出城十里相迎的安抚使李光地和监察使纳兰公子也受到了影响。

    两人连连拱手道贺。

    “恭喜总督大人，贺喜总督大人……”

    “有什么好喜的……不小心，又搞出人命来了……”宝玉（燃小石）努力挺着胸，真的像一只大公鸡。

    “孔曰成仁，孟曰取义，不孝有三，无后为大，总督大人孝敬得很呢……”

    你这个该死的“孔孟曰”先生，你这是夸俺呢，还是损俺呢？

    “你可别总是冲別人嘟嘟满嘴胡柴，你也不差，一连娶了三房小妾，直到现在，连一颗蛋都没有给大人生，就剩下红颜添香了！”

    来而不往非礼矣！

    说人不揭短，打人不打脸。

    但是，既然都是“政敌”了，那就以牙还牙，以眼还眼吧。

    反正知道，在以后的官场上，你也不可能轻意放过俺，提前取点利息，赚一句是一句。

    一夫人，五房小妾，折腾忙乎了十来年，別说“蛋”，就是“毛”也没有一根，这的确是李光地的短。

    一阵脸红一阵脸白之后，李光地非常正色地说道：“命中无子，不当数的，不当数的……”

    “不会是你自己身体的原因吧？”宝玉（燃小石）斜乜着眼睛，要多讨厌就有多讨厌。

    脸皮发黄，眼窝子乌黑，走路脚打颤，这是“内虚”的典型表现。

    越着急要孩子越房事过多，人越虚……据说李光地早年有过一个丫环生的孩子，不过早死了……这样说来，不应该是“不孕不育症”，那就只剩下“虚”了。

    更讨厌的事还有，宝玉（燃小石）凑近，说道：“一二三，完事……这可不行，李大人，咱们男人讲究的是持久战……”

    “持久战？这种事情……还能摆在桌面上说的么？孔曰成仁，孟曰取义……”

    “你少给我劲儿劲儿的……不孝有三，无后为大……你想做一个大不孝之人么？当然是肯定不想，不然你也不会讨那么多婆姨……俺这儿有一个特有效的秘方……你看俺，一出场就收获满满……”

    一听这个，李光地李大人终于还是被说动，但又犹豫起来……

    “不用考虑那么多，在官场上不用你妥协，更不需要你帮忙……你看俺富贵侯是需要帮忙的人么……再说了，与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与李光地李大人斗，其乐无穷……历来都是好官与孬官斗，正直官与贪官斗，这回俺们开启一程好官斗好官之旅，怎么样？”

    “你小贾大人是个好官么？你的大主薄达福大人一路向北，收的银钱珠玉够东北老百姓生活两年了；西北一役，你打到哪儿就发财到哪儿，银钱捞个没够，再打几仗，金子银子都成你们家的了……贾不假,白玉为堂金作马。阿房宫,三百里,住不下金陵一个史。东海缺少白玉床,龙王请来金陵王。。丰年好大雪,珍珠如土金如铁……我奉劝大人一句：金银不是好东西，多了会死人的。”

    我靠，这还真跟《红楼梦》接上了，就不知史侯和王家在清朝啥地位啥情况，他们都在南边。

    “原来，你们是这么想俺的？穷得官袍上打补丁就是好官么？自己都穷得丁当响，自己都养不活自己，能带老百姓发财致富？为官一任，不让老百姓发财发富，算个毛毬好官！李大人，你我政见不同，秘方俺白送你，但，你走你的阳关道，俺过俺的独木桥，就此别过，从今儿起，俺们就斗他一斗……”

    说完，宝玉（燃小石）赶着马车扬长而去。

    后面传来李光地李大人的声音，“就此衷心感谢小贾大人……与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与小贾大人斗，其乐无穷……小贾大人，春耕春播的事情，您跟皇上是打了包票的，你可得抓紧啊……”

    奶奶个熊！你倒学得快！

