
“哼！去死吧。”面对炎灾烬的进攻，胡安怒目一瞪，双手一挥，深绿色的腐蚀之力自他的体内释放，如巨浪般涌向烬。

烬目光一凝，化作无齿翼龙形态，反而以极快的速度向前俯冲。

烬已经洞悉了胡安的目的，想要逼退他，转而对另外两位海军中将进行支援，而他不会给胡安这个机会。

已经达到流樱的武装色缠绕着他的整个身躯。

“丹弓皇！”

翅膀如利刃般，把恐怖的腐蚀巨浪斩成两半。

腐蚀之力虽强，却没有对烬造成任何伤害，烬的翅膀，无坚不摧。

转瞬间烬就出现在了胡安的面前，以翅膀作为自己的武器，对胡安进行疯狂的进攻。

烬的眼里充满了肃杀与仇恨，似乎舍弃一切，不惜一切代价的进攻不留给胡安丝毫喘息的空间。

即便是使用能力，也是要时间的，而这时间，足以让烬使出致命一击。

烬全力出手，发挥出自己在近战跟速度上的优势。

而胡安，能力被稍稍的限制住，在躲避着烬的攻击，附带着武装色跟腐蚀之力的拳头，跟烬进行面对面的碰撞。

在这样的情况下，烬转而占据上风。

烬拥有强大超凡的实力，战斗风格不拘泥于流派和定式，堪称杀戮机器，不论是近战还是远战，都能够在瞬间作出最好的决定，发挥出最大的效果。

“你的招式，我已经看穿了。”烬怒喝一声，形态在瞬间变化，手持武士刀对着胡安一道斩下。

烬的全力一刀，击破了胡安的霸气武装，斩入腐蚀之力凝聚成的铠甲，腐蚀是液体，防御力并不强。

但是在体术强者的战斗中，能够发出巨大的效果，因为强大的腐蚀之力，连霸气都能够腐蚀。

持久战中，越是战斗，优势越大。

这却抵挡不住烬，战斗的一招一式，往往在一瞬间，腐蚀铠甲的作用被无限弱化。

烬所针对的，正是胡安的右臂，凌厉的刀光一闪，胡安的小臂被一刀斩落。

对于强者来说，手臂非常重要，会极大的影响战斗力，尤其是对体术强者。

所以暗夜海贼团的机械手是创时代性的，未来可能还会有更好的血肉机械手，连海军科学部都无法做到，同时也得到了贝加庞克的称赞。

机械手，懂的人，如贝加庞克，文斯莫克·伽治，还有奎因，这三位掌握着生命设计图技术的科学家，都能够看出其中蕴藏着生命设计图技术。

也许贝加庞克能够做到复制，但是身为科学家的高傲，不会允许他这样做。

短短两年时间，从暗夜海贼团这边订制机械手，机械脚的数量已经高达三千，有许多都是曾经知名，但是因意外隐退的海贼，如今重新崛起，出现在大海上，让海贼的势力大大增强。

而世界政府跟海军，也在暗夜海贼团这边弄了个大订单，虽然是敌人，但是有钱为什么不赚？不过在价格方面，自然要高出许多，他们也只能忍痛拿下。

烬正要乘胜追击，深绿色的腐蚀液体从胡安的体内释放，如潮汐般向四周涌出。

胡安强忍着疼痛，断手之痛，如果不能给烬造成点什么，那就太窝囊了。

如此近的距离，烬虽然早已准备，但是根本无法避开，巨大的双翅展开，形成护盾包裹着他的周身。

烬的身影突破腐蚀潮汐，整个身体飞在空中，双翅微微有些受损，身上的狱卒服被腐蚀出一个个小洞。

身上燃烧着火焰，凭借着远古种的恢复力在缓慢的恢复。

胡安的脸色非常难看，因为在烬的刀上，正插着他那被砍下来的小臂。

烬对自己也狠，在离开前还顺带把他的小臂带走，正是因为这样，被他这一招波及的时间长一点，受了不小的伤害。

而他本就打算逼退烬，然后趁着时间还短把自己的小臂重新接上，身为体术强者，他的生命归还自然不差，这种事情他自然能做到。

而现在，这是不可能了，烬的刀身上燃烧着火焰，刀上的小臂没一会儿就被火焰灼烧的有些熟了，还散发着一股淡淡的肉香。

这只小臂已经没救了，只能等以后从暗夜海贼团那里重新定制个新的机械手。

不过，暗夜海贼团的机械手真是他M的贵，他所需要的机械手质量自然是要最顶级的，世界政府也不会为他报销，只会为他提供渠道。

机械手很好用，但他们还担心暗夜海贼团会不会在机械手中做什么小动作，虽然没有查出来，担心一直警惕着。

除了身份比较特殊的，一般装上暗夜海贼团机械躯的人，不论是世界政府的人，还是海军的，都不会在海军本部或者圣地这样重要的地方，而是被外派出去，在其他地方发光发热。

在机械手的外面，世界政府还专门打造了一层如手套般的隔离装置，可以隔离电子信号，电话虫信号等等。

而烬，飞在高空中，俯视着下面的胡安，眼里有些痛快。

他对于世界政府，是非常憎恨的。

相对于海军，他更憎恨陆军。

因为当初消灭他的种族，路纳利亚族的主力军就是陆军。

路纳利亚族是生活在红土大陆上的稀有种族，天生能在身上产生火焰，种族的优势能让他们在任何条件下生存。

天龙人，世界政府盯上了他们种族，并进行了长达上百年的追杀，致使数量本就稀少的路纳利亚族越来越少，如今基金灭族。

烬是路纳利亚族的幸存者之一，也可能是最后一位，但到底是不是如此，可能就只有他自己知道。

如今红土大陆上，已经找不到路纳利亚族的身影，世界政府抓住他时，也只有他一人。

世界政府窥伺路纳利亚族的天赋，对烬进行严酷的实验，耐久性实验。

之后又看到了烬的潜力，用烬被抓的同族的生命作为威胁，让烬为世界政府效力，镇守推进城。

而根本没有什么幸存者，被天龙人抓去的路纳利亚族成员已经全部死去，不是死在实验中就是死在天龙人的手中，有一批还是承受不住直接自杀。

烬本就对世界政府没有什么忠诚，在得知这个真相后更是如此。

这也是他毫无顾忌的直接背叛的原因之一。

烬是理智的，有些可惜，知道自己无法在这里杀掉胡安中将，仅仅是一只小臂，也只是对胡安的战力造成一点影响。

只见胡安的身上涌出腐蚀液体，凝聚出一截小臂，这就是能力者的优势，胡安的腐蚀果实能力是造物类的，能够制造腐蚀性液体，固化形态他完全可以做到。

化身为无齿翼龙，烬再次俯冲向胡安，战斗还没有结束，如果能够废掉一位未来的陆军大将，烬还是非常乐意的。

三组成员各针对三位中将，在整体战力上本就占有很大的优势。

另外一边，拉菲特跟希的优势正在不断扩大，两位中将身上的伤势不小，瑞列中将被主要针对，正在苦苦支撑着，大口大口地喘着气。

奎维多，则替瑞列中将扛下了许多伤害，即便有着动物系的恢复力，他的体力也在快速的消耗，霸气也是如此。

注意到另外一边的胡安中将受创，他们心中的希望又小了许多。

希也已经下场，幻兽种的强大能力，希的战力毫无疑问在准大将层次，在推进城中浪费了差不多十五年的光阴，在经过一段时间的恢复之后，重新释放出自己的潜力，实力进一步的提升。

作为洛克斯海贼团内部的船员，幻兽种恶魔果实能力者，希的潜力是显而易见的，不然也不会被这么多人针对。

这十五年的牢狱生涯，对他来说，反而是一种磨砺，不论是肉体上，还是心灵上。

狮鹫的利爪，卷起的风刃。

虽然有着白胡子的庇护，但是能在危险的洛克斯海贼团生存下来，希的战斗能力并不差，加上多年的成长。

拉菲特的战力也不是这两位普通中将能比的。

他们两人只能抱团，抱团还有机会，若是不抱团，反而会死得更快。

希跟拉菲特，都不是什么善良之辈，拉菲特本就是一个刽子手，希也许性格不错，但那是针对伙伴的，对于敌人，尤其是海军，世界政府，他可不会有什么好的态度。

虽然早有计划，但是他们的时间并不多，谁也不知道这些敌人的支援什么到来，

所以需要尽快的解决掉敌人，即便为此受点伤都无所谓，他们可是能力者，两个远古种一个幻兽种，在恢复力上是杠杠的。

希跟拉菲特相互对视一眼，点了点头。

这样的小动作让两位中将心里有不详的预感。

霎时间，拉菲特跟希分别杀向奎维多跟瑞列，在进攻上更加的猛烈。

战斗节奏的加快，让他们一时间难以适应，可以看出，拉菲特跟希在之前的战斗中都有一些留手。

四周，不断的有实力不错的将校上前，即便无法伤到拉菲特他们，也能够借此消耗拉菲特跟希的体力。

在这种落入下风的情况下，这是最好的办法，还能给两位中将喘息的时间。

激烈的战斗，加上身上越来越多的伤势让奎维多有些疲惫。

四周的地面上，到处都是尸体，只见拉菲特一剑划过一位上校的脖子，脸上微微的露出笑容，一个九十度的折返，以鬼魅的速度快速的接近奎维多。

细长的沾染着鲜血的杖剑，剑尖对准着奎维多的心脏。

看着拉菲特的身影，奎维多心想，我能够避开，心中一定的同时，还有种说不出的诡异。

下一刻，奎维多向着左边一避，拉菲特的脸色带着诡异的笑容，从奎维多的右侧闪过。

这一刻，奎维多似乎意识到了有些不对劲，但是已经晚了，转过头，他的眼睛一瞪，不敢相信自己的眼睛。

“瑞列！”

另一边，在战斗的胡安的身体不由得一怔，而这个时机被烬抓住，一刀斩落，胡安的身体直接承受了烬的这一刀。

胡安直接被重创，烬趁着这个机会，快速进攻，没有想到胡安竟然露出了这个破绽，这也让他看到了杀死胡安的希望。

如果三位中将三去其二，胡安还能跑到哪里？往海上跑吗？怎么跑？这座岛屿，就是他的葬身之所。

在奎维多的眼前，拉菲特的杖剑从背后刺穿了瑞列中将的心脏，没有任何的防备。

这时候，奎维多终于反应过来，那心中的诡异之处到底是什么？

他在不知不觉间，竟然忘记了瑞列的存在，忘记了自己在跟瑞列并肩作战。

他不应该避开的，这一避，就让他与瑞列天人相隔，也让他将陷入更绝望的境地。

看着拉菲特，他的脑中回忆跳出了三个字，“催眠术”，在不知不觉间，他已经被拉菲特给催眠了。

随着拉菲特长剑的拔除，瑞列中将不甘的倒下，身体倒在血泊之中，身上的血窟窿不断的涌出鲜血。

“呵呵，真是感谢你啊。”拉菲特握着滴血的杖剑，对奎维多笑道。

杀人诛心，本来由于自己的过错，奎维多的内心已经很痛苦了，拉菲特的话，又如同钢针一样扎入他的心底。

“为了谢谢你，我就送你跟他做伴吧。”拉菲特说着，身影已经化作一道血光，趁着奎维多精神不振之时出手。

奎维多好歹也是中将，马上调整了心态，开始应对拉菲特的袭击。

然而，他这次所要面对的，可不只是拉菲特一人，还有已经空出手来的希。

危！

奎维多能够坚持多长的时间？

瑞列中将的死亡，让四周士兵的气势有些低迷，同时，更加疯狂的冲向希。

希瞥了他们一眼，化身为狮鹫飞在高空中，展翅间挥出无数的风刃，如割草般收割着这些士兵的生命。

这让奎维多中将心痛的同时，反应稍稍的慢了一点，应对拉菲特进攻更加的仓促。

拉菲特脸上时时带着笑容，似乎已经胜券在握，他已经看到了奎维多死亡的命运。

稍稍的清场过后，希犀利的金色瞳孔盯上了奎维多，奎维多感受到背部的冰冷，顿时有股不详的预感。

从天而降的希，一爪撕裂奎维多的后背，在承受剧痛的同时，拉菲特一剑刺穿奎维多的手臂。

这位海军中将，面对拉菲特跟希的围攻，是多么的不堪一击，让四周的士兵彻底的绝望。

希的两只手死死的钳住奎维多的双臂，奎维多如同待宰的羔羊，想要剧烈的反抗，而在他的面前，可是有拉菲特在。

仅仅一刺，刺穿了奎维多的腹部。

而拉菲特接下来的动作，让四周的士兵震怒，拉菲特拔出长剑之后，换个角度再次刺去。

一下，两下，在奎维多的腹部刺出了十多个血窟窿。

这完全是在折磨奎维多中将，是对他的侮辱。

而奎维多中将是动物系恶魔果实能力者，即便受到如此重的伤害依旧没有死去，面目狰狞，忍受着巨大的痛苦。

即便是希都有些看不下去了，看着拉菲特脸上那有些病态的笑容，不禁皱了皱眉。

“可以了吧，直接了结他就好。”

虽然知道拉菲特有暴力倾向，但是这样他也有点无法接受。

“嗯，好吧。”希的话让拉菲特本想继续的动作停下，有些无奈的耸了耸肩，一剑刺入奎维多的心脏，了解他的生命。

其实拉菲特更想用剑划破奎维多的喉咙，这样更加轻松，但是杀不死拥有强大恢复力的奎维多。

“你去解决四周的这些，我去帮烬。”拉菲特笑了笑说道，身影一闪，张开蝠翼，极速冲向中将胡安跟烬的战场。

既然目的已经达到，自然要尽可能的扩大战果，如果能留下这位陆军的大将候补，绝对是一件值得庆幸的事情。

而希，点点头，没了那么多的顾虑，他不介意当一次屠夫。

化身为十多米长的狮鹫，大吼一声，飞向天空，来回盘旋，如巡视着自己的领地。

只见希释放出无数风刃，肆意的挥洒着自己的体力，对四号基地的士兵进行屠杀。

而这一切，都被天空中的一只记者鸟，拿着影像电话虫都录了下来。

另外一边，世界经济新闻社的大本营，如今在伟大的航路前半段的万米高空之上。

“看来世界政府跟海军要损失巨大了。”摩尔冈斯看着实时传输的影像笑道，有些幸灾乐祸。

“还好我早有布局，不然就要错过这个大新闻了。”说着，摩尔冈斯也有些庆幸。

实际上，这都是必然的，他可是鸟鸟果实·信天翁形态能力者，虽然是普通的鸟鸟果实，但是却有着一般果实所没有的能力，那就是预知能力。

这里的预知并不是未来，而是预感，摩尔冈斯能够预知到哪里可能会有大事件发生，正是因为如此，摩尔冈斯总能提前布局，获取第一时间的大新闻。

“社长，我们不直播吗？如果直播的话，可以获得巨大的关注吧。”边上一位编辑问。

“你是新来的吧。”摩尔冈斯瞥了他一眼，“只有公开的事件我们才能直播，这样不公开的，万一影响到他们的谋划，不是把他们都得罪了吗？我还想活的长一点。”

“快点工作，务必在结束之后的第一时间让全世界都知道这个大新闻！”

话刚说完，摩尔冈斯激动的大喊，这次的行动，对接下来的战争可是有很大的影响，想想就有些兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70762525"  chaptername="416  四号基地的战斗">加入书签</a>
</div>
