    “为什么？为什么？”不断反问自己。

    为什么会如此？

    疯癫的看着无夜：“不可能，崩玉是属于我，早已经臣服我了，怎么可能会抛弃我？现在你超越又如何？但我还可以进化，胜利者只有可能是我。”

    最接近神的地方。

    蓝染绝不会承认自己的失败。

    一想儒雅而自信的他，在这样的时刻，所表现的跟普通人又有什么异样？

    “但你的力量，支撑不住再一次进化。”

    唰！

    无夜的剑锋抽搐，飙出一道血箭！

    “不会的，不会的。”蓝染惊骇的看着开始消散的双脚，而且向身躯蔓延而来，歇斯底里的咆哮着。

    可如何阻止。

    阻止不了。

    漫天都是蓝染声嘶力竭的声音。

    地下所有人，怔怔的看着天空这一幕，终于结束了吗？这一场让他们胆战心惊，无法形容的战斗终于结束了嘛？

    歇斯底里的嘶吼声，还在空中回荡。

    蓝染的声音反而平静下来。

    扭曲的面孔也平静下来。

    浑身崩溃为漫天灵子，已经蔓延到腰部。

    “原来，一切都在你计划之中，失去了史塔克他们的灵子，最终却得到我最强时候所有的灵力，原来我所努力的一切，最后都成全了你，崩玉也属于你，全面胜利吗？”

    蓝染很平静看着眼前无夜。

    看着这位，让自己失去一切，一切失败的人。

    要把他牢牢的记在脑海中，百世不忘。

    “告诉我，你是神吗？”蓝染双手猛的抓住无夜的衣领，两人视线凝视，靠的很近：“告诉我，你会成为神吗？”

    “神？不知道。”无夜平静道：“但我的目标，似乎需要超越神，才能达到。”

    “是嘛？’蓝染放开无夜衣领，而且还用手帮他摊平：“这就好，可别失败了，那我会从地狱中出来，杀……！”整个蓝染，化为漫天灵力。

    伸手。

    空中悬浮的两块崩玉，落在无夜的手中。

    两块崩玉，已经不是单独的个体，反而是镶嵌在一起，没有融合，却已经在融合。

    “意外很多，结局却没有出错。”无夜平静的看着手中镶嵌在一起的崩玉。

    同时漫天蓝染的灵子。

    向手中斩魂刀涌现而来，太庞大了。

    犹如焊接天地的巨大龙卷风，而源点就是刀锋。

    “束缚吧，红姬！”就在此时，暗红色网状灵压，重重包裹着无夜，仅仅的束缚住。

    “浦原喜助，你想战吗？”

    无夜平静的看着冲入空中，解放刀锋的浦原喜助。

    “啼鸣吧，红姬！”

    浦原喜助一言不发，刀锋灵压伴随着横切，一道红色半月形刀芒向无夜迸射而去。

    “大战一场，蓝染灵力还未吞嗤，最好的机会。”浦原喜助心中暗道，同时准备下一重攻击。

    “锵！”

    一道寒光，斩断红色半月形刀芒。

    浑身束缚无夜网状灵压，早已经如布条破碎。

    “浦原喜助，你们都想死吗？吼！”无夜身后，呈现一头虚幻的魔物，仰天长啸，声浪比海浪更强，拍打着天空，浦原喜助都急速后退。

    “浦原喜助，你想趁着我实力消耗众多，而的手，这可是拿你们所有人的命来赌哦，你干嘛？”无夜身后的魔物更为凝聚，这是属于蓝染的灵力。

    “你应该明白，蓝染所有的灵力，我可以完美的使用刚才那一招，比刚才更强，你们谁能活？”

    “话语如此多，给予威胁，不正是证明，你不敢或者不愿意使用这一招，不是吗？”浦原喜助周身凝聚九道漆黑灵压：“你应该承受不了吧？”

    “你想试一试？看谁先死？”无夜睥睨道。

    “出手，那就拿命来赌，不然别婆婆妈妈的试探。”无夜冷然道。

    再也不看浦原喜助一眼。

    俯冲而下。

    落在市丸银身边。

    天边的妮露也急忙冲来。

    “银，能坚持吗？”无夜看着市丸银，他的眼神，似乎已经没有了神色，似乎已经没有的声息。

    “咳咳。看到了，能否坚持也无所谓了。”市丸银平静道，愿望实现之后的平静，没有任何欲望的平静，如婴儿般：“看样子，无夜大人，以后我可不能再当你的炮灰，突然还有点小高兴啊。”

    “是吗？”无夜轻笑着，弯腰抱起市丸银。

    凌厉的目光扫过四方。

    艰难站起的所有死神队长与假面军团强者们，包围而来的他们，在无夜凌厉的目光下，脚步为之一顿：“谁愿意成为我招式下的养料，就上前一步。”

    下意识，所有人后退。

    死！在场真没有谁害怕。

    但是死后，反而成为别人的攻击，谁愿意啊？

    “银，不好意思，我很少会让人如愿，所以再给我坚持十分钟，剩下交给我。”无夜平静道：‘不然，地狱之下，我也能让你活过来。“

    “无夜大人，你不会暂时找不到代替我的炮灰人物吧？”

    “说对了！”

    “那还是让我死吧。”

    “妮露，走！”无夜转身，背着市丸银对妮露道，却眉头一皱。

    “无夜，能不能也带走她啊？”妮露居然背着也是奄奄一息赫利贝尔：“蓝染已经死了，她已经不是敌人了，而且她那么可怜。”

    妮露哀求的看着无夜。

    反之她背后的赫利贝尔，那无神的眸子，有些感激的看着无夜，却没有哀求，她已经准备享受死亡的到来。

    “由你确定。”无夜平静一声，一飞冲天。

    妮露紧跟其后。

    同时所有人地上强者，冲入天空，不攻击，但包围着无夜。

    “看样子，没办法了，这是你们选择的。”

    ..

