    肖副队听了对方的话，其实心里是有些担忧的，他转了转眼睛，随后转头看向身旁的钱玉阳。

    “我们......要不要去支援一下方神医？

    毕竟......那可是五阶神灵啊！我都是第一次见！”

    他小声的在钱玉阳的耳边说到。

    钱玉阳听了他的话，不由得微微一笑，随后他轻轻地摇了摇头，然后上前一步，看向了对面的那个娘炮。

    “你要不要先别去担心他们究竟谁赢谁输，而是担心担心你自己，能不能打得过我们？

    在你那位主子回来之前，你还能不能活着？”

    钱玉阳的声音不大，却一字一句掷地有声，听得那娘炮心里是猛地一沉。

    “你......你想动手？”

    他一边说着一边退后，藏到了侍卫的身后。

    “我没想动手，但是你说话真的很讨人厌，让人忍不住向要动手！”

    钱玉阳凶狠的朝着那个娘炮瞪了一眼，吓得那个娘炮立刻捂住了自己的嘴，再不敢发出一声。

    他不是傻子，钱玉阳整个人都散发着一种“你打不过我”的气息，身为甲字暗卫，刨除去刚刚那个五阶神灵，这里在场的所有人都算上，没有一个能打得过他的！当然，也包括肖副队他们自己人在内！见那个娘炮终于闭嘴了，钱玉阳这才清净的揉了揉自己的耳朵，转头想回到桌边坐着，一转头，就看到站在门口正看着他们的方程。

    “方程？

    你回来了？”

    方程见钱玉阳看到自己，这才缓缓地从门口走进来，冲这钱玉阳和肖副队他们笑了笑，然后转头看向另一边的那些人。

    “我刚刚在门口还在想，要是你们跟他们打起来了，那我就有个理由把他们全都一锅端了，可现在对方那么怂，我们也不好先动手把他们都灭了啊！”

    方程这话说得对面的人惊心动魄。

    他们听完方程的话之后便紧张的互相看了看，然后大家一起很默契的向门口看去，他们的神座、那个牛气冲天的五阶神灵并没有出现。

    那个娘炮收回自己的目光，再看向方程的时候满脸的恐惧，但是他好像还不太完全相信秦祖阳被方程解决掉的这件事情，于是他躲在众侍卫里面，大着胆子向方程开了口。

    “你......你把我们神座怎么样了？

    他......他人呢？”

    “他人......”方程顿了顿，然后指了指门外的方向。

    “他自己是回不来了，需要你们去给他收拾一下，不过如果你们想在这里给你们的神座报仇也可以，至少那样......我还能佩服一下你们的勇气和忠心，八成会给你们留下一个全尸，你们觉得......怎么样？”

    方程的话说得非常轻巧，就好像“死”这个字对他来说没有什么负担，家常便饭一般。

    娘炮一听方程这么说，不由得浑身一颤，随后他低下头，眼睛开始疯狂的乱转，很明显他是在想自己究竟要怎么办，过了好一会儿，他猛地抬起头，看向他身旁的那些侍卫。

    “我......我先去看看神座究竟怎么样了！你们......你们就守在这里，有什么事情我再回来通知你们！”

    说完这句话，那娘炮转身就跑出了客栈的大门，瞬间就消失得无影无踪。

    “诶......”其中一个侍卫想说些什么，可对方实在是跑得太快，于是话还没问出口娘炮就已经不见了，他生生的把话又憋了回去。

    方程他们眼看着娘炮跑出客栈，忍不住看向对方笑了起来，他们知道那个娘炮在想些什么，但也没多说，反正这些小喽喽他们也不在意，只要他们不作妖，自己懒得动他们，反正也是群惹不起什么大风浪的人！等了好久，那个娘炮也没有回来，对方的那些侍卫和美女都有些站不住了、等不下去了，他们互相来回看着，却不知道应该怎么办！看着他们杵在这里方程也累了，他想回去休息。

    “你们......不会以为那个娘炮他还能回来吧？

    你们神座都死了，他回来干什么？

    等着我们动手呢？”

    方程直接了当的说道。

    “啊？”

    侍卫和美女们都愣住了，随后他们互相看了看，然后转头就丢兵卸甲的夺门而逃，那狼狈的场面，就跟在战场上退缩的逃兵没有什么分别！“唉......果然有什么样的领头人就有什么样的跟随者，这一个个的，连个样子都没有！”

    肖副队看着这群落荒而逃的侍卫，忍不住腹诽道。

    “是啊，看那副样子都丢人！”

    马勺也撇着嘴摇了摇头。

    “方程，那个五阶神灵......真的被你杀死了？”

    钱玉阳看着方程问道，言语间带着些许的激动，他从前就知道方程很厉害，这一路上他也的确见识到了方程的能力，但是始终都没有一个标准来衡量他究竟厉害到什么程度，现如今他徒手对付了一个五阶神灵，不仅没有送一丝一毫的伤，而且还非常轻松的走回来了！“本来不想杀他的，心想着能练成五阶神灵也是不容易的，至少能证明他是个有毅力、能坚持的人，可是......他自己不想活我也没办法。

    我放他生路，他却趁我转头离开的时候偷袭我！我只是以彼之道还施彼身，他就死了！这不能怪我，要怪......就只能怪他自己能力不足吧！”

    方程说得轻巧，可钱玉阳却听得心惊，眼前的男人......究竟是个什么样的人啊！“你......真的超出我的意料！”

    钱玉阳实事求是的说到。

    如果说最开始他跟在方程身边是因为他救了他；后来慢慢的是折服于方程的人格魅力，那么这次出来，他就是真的、真的打从心眼里佩服起方程了。

    而听到钱玉阳的这句话，一旁的肖副队和马勺他们也是连忙点头！突然听到夸奖的方程，似乎有些不好意思，他挠了挠自己的头，还开起了玩笑。

    “是不是觉得我更有人格魅力了！”

    “是啊！”

    众人齐声回答，说完还一起哈哈大笑了起来。

    “行了，都半夜了，都回去休息吧。

    明日我们一早启程！”

    “好！”

    众人嬉笑着纷纷回到了自己的房间里！ 

