    第1133章 借力催动仙阵！   

    “我宗早就统一了青莲界，你们居然妄图破坏青莲坊市，毁灭我们青莲道宗，简直就是不自量力！”

    

    谢峰冷笑说道：“今天，就是你们的死期！杀了他们！”

    

    说完，谢峰淡淡挥了挥手！   

    赵贵一众老祖级的强者，闻言也不多说，直接就是向着邪心、星罗两宗的老祖扑杀过去。

    

    到了此时，已经没有什么好说的了。

    

    他们的生死都掌握在谢峰的手中，而青莲道宗如果覆灭，那他们的家族或者身后的亲族，肯定也是难逃一死。

    

    只有杀掉两宗这些强者，才有生机！   

    这一次两大宗门各派出了八名武神境九重，已经是他们三分之一的顶尖战力，只要除掉这些人，两大宗门的实力就会受到巨大的损失。

    

    此消彼长之下，他们想要报仇，也不敢轻易攻打青莲界。

    

    瞬间，十二位青莲界的绝顶强者，便是与两大宗八名老祖战在了一起。

    

    不过，邪心宗和星罗魔门，确实是雾云星域十大宗门中最强大的两个势力，每一位老祖都是战力惊人。

    

    即便人数少了一半，居然也丝毫不落下风。

    

    “出手，帮助八位老祖灭了这些人，再灭了青莲道宗！”

    

    两宗的太上长老见状，也是精神大震，纷纷暴起，准备冲入战团。

    

    两宗这一次进入青莲界的，都是太上长老中的精英强者，战力卓著，修为最少也是武神境五重以上。

    

    如果这些强者加入战团之中，青莲界的十二人，也是抵挡不住。

    

    “哼哼，做梦！”

    

    谢峰冷笑一声，银漩炼宝盘打出！   

    一下间，大阵将一千多名武神境强者，全部笼罩在了阵法之中。

    

    “仙阶上品阵法！”

    

    “禇厉此子修为有限，绝对无法发挥出阵法威力，不用片刻此阵必破，我们只要再坚持片刻，必然可以大获全胜！”

    

    见到银漩炼宝大阵，邪心、星罗两宗的老祖都是大吃一惊。

    

    但一想到谢峰的修为，立即随是镇定下来，全力撕杀。

    

    “公子，此阵威力虽然惊人，但要困住这么多武神境，恐怕也无法做到。”

    

    谢峰旁边两道血光闪现，化为两人，正是韩碧落以及涂老。

    

    两人也是面露担忧之色。

    

    此时法阵已经开始剧烈的震颤起来，显然被困其中的强者，正在设法破阵。

    

    邪心两宗的一千多名太上长老中，武神境八重以上的，最少有百人。

    

    而且，这些人的修为都是极其深厚，实力惊人。

    

    “无坊，你们协助赵贵等人，击杀那八名老祖，阵中的只要交给我就可以了！”

    

    谢峰淡淡一笑，身形一闪，直接进入大阵。

    

    一瞬间，谢峰直接出现在了银漩炼宝大阵的阵眼之中。

    

    “经过这一段时间的观察，想必诸位对于雾云星域已经有所了解了吧？”

    

    谢峰面带微笑的看向周围。

    

    此时，阵眼之中一共盘坐着十五人。

    

    除了林芷晴之外，还有司空老祖，邪眼，邪云，重岳，重光，阴巫以及摩天圣教的八名新晋老祖。

    

    原来谢峰早在两个月前，就利用天门，将这些人带到了青莲界。

    

    而在这两月中，众人不但走遍了青莲界，还通过连接十界的通道，进入了其他各界查看。

    

    谢峰将他们带入雾云星域的目的，自然是要用摩天圣教和圣魔盟的力量，掌控雾云星域。

    

    毕竟，青莲道宗的实力有限，就算收服了青莲界所有的武神境九重，实力也远远不足以扩张。

    

    而想要在短时间内，掌控雾云星域，只靠自己培养强者，肯定是来不及了。

    

    摩天圣教的一众老祖，则是最好的即战力。

    

    “雾云星域确实广大，随便一个世界都要比五域合起来大上数倍，而且修炼资源也要丰富许多。”

    

    重光老祖说道：“如果摩天圣教能够占据一界之地，再发展几万年，实力最少可以增涨数倍！”

    

    其实老祖也是纷纷点头。

    

    身为摩天圣教的老祖，谁不希望摩天圣教能够更加昌盛。

    

    而且，现在圣魔盟的实力，已经不弱于摩天圣教。

    

    而五域资源有限，以后早晚都会产生冲突。

    

    如果能够在雾云星域占所一界，就可以获得源源不断的修炼资源，问题也就迎刃而解了。

    

    “哼，你们别上了谢峰这小子的当，我看他是想拿我们当他的刀而已。”

    

    邪眼老祖说道：“这小子不声不响就成了这青莲道宗的圣子，日后必为青莲道宗之主，简直狡猾如狐，小心被他卖了还帮他数钱。”

    

    “哈哈哈，老祖言重了，雾云星域如此巨大，谁都不可能一口吞下。”

    

    谢峰笑道：“只要和青莲道宗联手，无论摩天圣教还是圣魔盟都不会吃亏。

    而且，晴姐是我的道侣，我又怎么会害她？”

    

    他心中清楚，邪眼和邪云两位老祖，已经距离飞升上界不远了。

    

    这个时候，肯定不想拼命。

    

    毕竟雾云星域的修士，在同等境界之下，实力普遍要比五域的人强上一筹。

    

    即便他们修为达到武神境巅峰，也是十分凶险。

    

    “这样吧，我保证此次不管结果如何，诸位最少都可以获得十株仙阶下品的灵药！”

    

    想了想，谢峰直接承诺说道。

    

    邪眼老祖闻言，神色一动，也不说话。

    

    这件事情风险肯定是有，但谢峰许诺的好处也不小。

    

    这两月以来，他也发现雾云星域的仙阶灵药，远比五域丰富，心中早就垂涎不已。

    

    毕竟等到飞升上界之后，他便会从一界至高强者，变成垫底的存在。

    

    到时候随便遇到一名上界的人仙境，都可以将击杀。

    

    所以邪眼老祖也希望能多获取一些资源，积累底蕴，以便进入上界之后，尽快提升修为。

    

    “我看这件事就交给教主定夺，诸位以为如何？”

    

    邪云想了想，干脆说道。

    

    交给林芷晴决定，众人不用想也知道，她肯定会支持谢峰。

    

    这样也算是给邪眼老祖一个台阶下，毕竟教主之命，邪眼老祖只能勉为其难的遵从。

    

    果然，这一次连邪眼老祖都没有反对，众人都是看向了林芷晴。

    

    “我同意谢峰的提议，和青莲道宗进行联手。”

    

    林芷晴点了点头，又担心的看着谢峰说道：“不过，如此一来，你的真正身份，肯定就掩盖不住。

    青莲道宗一旦得知，恐怕会震怒？”

    

    “这一点无须担心，青莲道宗其它八位老祖如何，我不知道。

    不过青莲宗主必然对于我的身份早就有所怀疑，只是此人胸怀广大，根本不会在乎这点旁支末节。”

    

    谢峰笑道：“而且，现在青莲界大部分的武神境九重，都已经被我收服，再加上诸位，即便青莲宗主震怒，也拿我没有办法。”

    

    众人闻言，纷纷点头。

    

    “诸位，现在先灭了邪心宗和星罗魔门这些太上长老再说其它，否则若让他们冲出阵去，处理起来还要花费不少功法！”

    

    谢峰说道：“请诸位将真气打入阵眼，助我催动此阵！”

    

    “好！”

    

    商议出结果，众人也不再多说，按照谢峰的方法，将真气注入银漩炼宝大阵。

    

    此阵虽然最主要的功用，乃是用于炼器。

    

    但毕竟是仙阶上品的阵法，发挥出真正的威力，绞杀人仙境都是轻而易举。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    一刹那间，星漩炼宝大阵中一阵阵惊天巨响，无以计数黑岆星沙飞数转动起来！   

    这些拥有破法威能的黑岆星沙，在阵法的驱动之下，似乎变成了一件件威力恐怖的宝器。

    

    而一部分体积巨大的星岆星沙，威力甚至达到了仙器级别。

    

    海量的黑岆星沙，就等于海量的宝物，同时攻伐一般，杀伤力可想而知。

    

    

