    女鬼很生气，后果很严重。

    浑身的鬼气，破体而出。

    眼中竟是冒出了阵阵幽光。看起来，极为可怖。

    再也忍不住心中的怒火，嗖的一声，就冲了过来。

    她的速度很快。

    吓的我直接点燃了糯米酒瓶。

    一路泼洒。

    这家伙真是可怖。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    也许是对火焰的忌惮，她巧妙的躲了过去。

    静静的站在不远处，死死的盯着我。

    只怕是和刘芳芳一个层次了。

    即便我现在召唤了金印，估摸着也不是她的对手，

    要不然的话，爷爷当年也不会被红衣女鬼杀了。

    一边撒着糯米酒，一边向后退着。

    只是，在她面前，我根本无处可逃。

    阴鬼的速度我可是见识过了。

    忽然，一阵阴风吹过。

    只感觉，整个人开始不由自主的在半空中自由的飞翔。

    这腾云驾雾的酸爽，不是一般的刺激。

    她的力道很大，我整个人都飞了起来。

    这一刻，摒除杂念。

    当即伸手勾住了一边的树枝。

    有了一定的缓冲之力，顿时，借力向着地面一阵翻滚。

    险而又险的避开了力道。

    她的速度实在是太快了。

    根本无法躲藏。

    即便我躲避了一次，也很难去躲避第二次。

    来不及格挡，我再一次体验了一次自由飞翔的感觉。

    重重落地，差点摔成了肛裂。 

    这一次，她竟是甩起了红绳。

    嘶……

    这一幕，真是惊掉了我的下巴。

    女鬼甩红绳？

    这是什么秀儿操作。

    真是让人大跌眼镜。

    只是，我是人，根本不惧怕红绳。

    可下一秒，

    红绳抽打在我的身上，你们猜怎么着。

    那红绳竟是沾在了我的身上。

    还发出了啪的一声脆响。

    就像是皮鞭一样。

    轰隆隆。

    我彻底震惊了。

    怎么会这样。

    而且，我还明显的感觉到了一阵疼痛。

    红绳打人，并没有什么感觉的啊。

    我怎么会感觉到了一阵疼痛呢。

    好生奇怪。

    看来，这个女鬼的实力真不简单。

    比我想象的还要可怖的多。

    她剑指一伸，顿时间，一张黄符，便是隔空出现在了她的手中。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    隔空取物。

    尼玛，

    这个女鬼，果真不简单。

    看来她的实力，比我想象的还要强大的多。

    然后，就在我刚才点燃的糯米酒火上，轻轻一飘，符篆就燃烧了起来。

    紧接着，燃烧的红绳，就朝着我这边快速的烧了过来。

    刘芊芊面目狰狞，道：“呵呵呵，让你尝尝，红绳烧魂的滋味。”

    这丫的是怎么回事。

    我是人啊，

    大活人啊。

    这个红绳，又怎么可能烧死我呢。

    这点伤害，对于大活人来说，没有什么杀伤力。

    我感觉，这个刘芊芊的阴阳术也颇为的诡异。

    邪乎的让我心里很是不安。

    搞不好，真有可能会被烧死。

    当即想要甩掉那红绳。

    只是，红绳压根就甩不掉，仿佛死死的粘在了我身上一般。

    感觉我是阴鬼一般。

    这时候，我忽然意识到了什么。

    刚才她施展的阴阳术，虽然没有成功的带我去鬼门关，但是让我中了她的阴阳术。

    眼见火焰就要冲了过来。

    她再询问道：“罗唐，这是你最后一次机会，你执意要结冥婚吗？”

    呵呵，

    即便我说不，你们会放过我麻？

    我可不相信她们的鬼话，

    都是骗人的。

    事到如今，还要以这种方式来羞辱我。

    我已经不是第一次见到她们这种丑恶的嘴脸了。

    即便是死，我也要堂堂正正。

    为自己争气。

    我咬牙切齿的道：“是，我要让你们付出代价，血债血偿。”

    我知道，即便是我答应了她，她也根本不会放过我。

    一切都是她们骗人的鬼话罢了。

    “好，很好，那我就成全你！”

    她似乎很愤怒。

    一手死死的抓着我的脖子。

    而此时，红绳也快要烧到我跟前了。

    怎么办。

    这个女鬼的阴阳术当真是了得。

    搞不好，我真会死。

    一瞬间，我的心，凉到了谷底。

    大仇还未报。

    如今，就要被这个女鬼杀死。

    我心有不甘。

    她的阴阳术，确实非常的诡异。

    一根烧香，一个玻璃杯，就让我迷失了自我。

    下一秒，我就感觉到了强烈的痛楚。

    是被火烧的痛苦。

    就像是被火烧一样。

    整个人都快要崩溃了。

    此时，心中也有些后悔。

    当初没有听无量天尊的话。

    要是我一直留在西山上，也不会发生今天的悲剧。

    我心中那个恨啊。

    这里距离山顶还有一段距离，诡无量天尊只怕是也难以察觉这里的情况。

    狗命休矣。

    呜呼哀哉。

    早知如此，

    我就不下山了。

    在生命最后的一刻，我呐喊了起来：“刘芊芊，你别得意，死前沾红，死后必成厉鬼，等我做鬼之后，第一个杀的就是你，你就给我等着吧你。”

    我无力的闭上了眼睛。

    这一刻，她似乎彻底暴怒了。

    双手更加用力了。

    “唔……”

    原本之前我就已经受了伤，现在还遭受她如此蹂躏。

    顿时间，感觉呼吸困难。

    想要挣扎，却被她牢牢控制。

    我恨。

    后悔自己当初没有跟爷爷一起学习阴阳术。

    恨自己实力太过弱小，只能被人拿捏。

    说到底，还是自己太弱了。

    这时，人肉分离。

    想要施展金印，已经是不可能的了。

    我这是要死了。

    虽不甘心，但也无可奈何。

    生死攸关的时刻，耳边忽然传来了一声厉喝：“妖孽，快给我住手。”

    尼玛，

    该不会是无量天尊赶了过来吧。

    太好了。

    一下子我就看到了生的希望。

    可，这声音听起来不像是无量天尊的啊。

    会是谁呢？

    无论是谁，但绝逼是一位阴阳师。

    毕竟，刘芊芊可是鬼。

    也只有阴阳师才能看见她。

    只要是阴阳师就好。

    狗生有望。

    麻蛋。

    这时，使出了抓奶的力气，极力的挣扎了起来，使出了洪荒之力，大叫了起来：“救命啊……”

    刘芊芊闻声，表情惊变。

    貌似有些忌惮。

    她面色一横，铁了心要杀我。

    把我扔在了地上，一脚凶狠的踩了下来。

    这一幕，真是吓坏我了。

    整的我菊花一紧。

    连忙向着一旁闪躲了过去。

    顿时间，

    泥土瞬间炸射。

    连同地上的石块，都被踩的碎裂。

    恐怖如斯。

    顿时间，我吓尿了。

    这家伙的力道，恐怖如斯。

    强忍着伤痛，急忙后退。

    就看见有人七月流星般，赶了过来。

    刘芊芊见状，眼中充满了一丝忌惮。

    神色复杂的看了我一眼，没有再出手，毫不犹豫的转身就逃。

    一个闪身，化为一阵黑烟，消失不见。

    好家伙，眼见不敌，果断就逃了？

    看来这人的实力真不简单。

    此时，红绳儿燃烧的汹猛。

    我吓坏了。

    想着山中精怪都被红绳燃烧成了灰烬，吓的我亡魂皆冒。

    当即在地上一阵翻滚。

    十分庆幸，火势并没起来。

    三两下就扑灭了火势。

    艾玛，吓死宝宝了。

    这一次，真正感受到了死亡的威胁。

    若是反应慢了半拍，那可就死翘翘了。

    这人是谁，为何让得刘芊芊闻风丧胆。

    当我看清来人的时候，一脸的震惊。

    顿时间，吓尿了。

    原以为是无量天尊。

    着实没有料到，来人会是他。

    一个我恨之入骨的人。

    忍不住的惊叫了起来：“是你。”

    我无时无刻都想要杀死的人。

    唐志海。

    他表情平静的道：“嗯，是我。”

    想不到，生死之刻，救我的，竟是唐志海。

    这个人渣，居然还敢出现。

    别提有多恼火了，愤怒的道：“唐志海……”

    结果，这货却是没有丝毫的不爽，继而云淡风轻的道：“罗唐，多年未见，你倒是成熟了不少。”

    我知道，

    半碗村的事情，看起来都是红衣女鬼刘芳芳导致的，实际上，背地里，唐家主谋了这一切。

    无非就是利用刘芳芳，杀人，继而他们获得众多的尸体，培养尸魁。

    只不过，唐志海比较聪明罢了。

    完美的帅锅。

    其实，他才是背后的主谋，背后的最大受益者。

    甚至，我觉得，唐志海就是利用了爷爷的死，来吓唬众人。 

    难怪红衣女鬼刘芳芳会和我说，这一切都是唐志海的阴谋。

    他们无非就是想要得到半碗村古墓里的棺藏。

    特别是小雨的事情。

    简直惨无人道。

    但是，也是他关键时刻，救了我一命。

    但面对他，想要说出感谢的话，臣妾做不到。

    恰巧他也出现在了这里，我觉得，我肯定是被唐家人给监视了。

    我和林东辰破坏了他们好几处的养尸地。

    搞不好，是唐家已经处理好尸魁，这才想要出面对付我了。

    还有那个冒充刘芳芳的红衣女鬼。

    要么就是瞎子养的小鬼，要么就是唐志海。

    他这个时候现身了，只怕是来者不善呐。

    还有那次斗法，唐家人居然失败了。

    相当于打了唐家人的脸。

    这对于一个阴阳世家来说，是无法容忍的。

    他们肯定不会放过我的。

    以他心狠手辣的程度，估计，想死都难。

    刚才差点被刘芊芊杀死，现在，又落在了唐志海的手中。

    看来，今日在劫难逃了。

    他看了看我，却是假装关切道：“罗唐，你怎么样？”

    卧槽。

    见到他这个模样，我恨不得一巴掌拍死他。

    简直恶心。

    想要杀我就直说，干嘛还要恶心我一下。

    简直辣眼睛。

    我冷着脸，没有说话。

    只是，等了好久，也没见他行动。

    我就很好奇了。

    这个家伙，既然坐立不住，现身了，无非就是想要杀我。

    可是，刚才为何又出手救了我。

    这到底是怎么一回事。

    不管了，我必须得找机会逃跑才是。=

    极力的克制内心的愤怒，反问道：“我倒是没事，哦，对了，你怎么会在这里？”

    他看起来很是糜废。

    衣服邋遢，胡子满茬，就连头发也都是长发齐肩，蓬头垢面，别提有多辣眼睛了。

    看起来，十分落魄。

    遥想当年，他是多么的威武，多么的霸气。

    爷爷出殡的时候，都是他一手指挥。

    竟是无人反驳。

    要知道，当时可是有着不少阴阳行当的前辈呢。

    再看看如今，简直一个天一个地。

    

