
　　唐果去到医院的时候，秦潇正靠在病床上看书，见唐果过来，他倒是没什么意外。按照这些时候的接触，知道他进了医院，她肯定会来。

　　“怎么样了？”唐果问秦潇，她看秦潇的表情倒是很淡然，好像早就习惯这一切。

　　秦潇语气很随意：“老毛病了，没什么大事，是何越太紧张。没什么问题，不用担心。”

　　何越站在一边欲言又止，很想说一句，真的没有什么问题吗？大少的身体情况，还能说出这种话来。

　　“耽误你了。”秦潇道，“糖丸子呢？”

　　“在家里，不方面带到医院里，什么是能出院？”唐果问。

　　“明天吧，也不是什么大问题，就是身体突然有些不舒服，现在好了。”秦潇说轻描淡写，仿佛只是手指破了点皮。

　　“秦潇，你的身体没办法治疗吗？”唐果感觉到，秦潇不太喜欢提到这方面的事，之前她也没有主动提，但现在对方的身体情况越来越不好。

　　秦潇愣了一下，笑得很随意：“我身体的病不是一时半会儿形成的，只能控制，治不好。因为一些原因，身体的器官也出现各种症状，还伴随着并发疾病，有点像是牵一发动全身，没有哪个医生能保证，可以将我的病治好。若一般正常长胖的人，还能通过运动，手术可以恢复到正常体型。但是我的身体状况，不支持这些，最多能进行少量运动，手术是不可能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是，秦潇一次性说这么多话。

　　何越默默的退了出去，到门口去守着，大少愿意和人说自己的情况，也是一件好事。大少应该是喜欢果果酱的吧，如果不喜欢，就不可能和她想出这么久。

　　从接触大少开始，他就没有发现，大少对哪个女孩子是这种态度。

　　“你有没有想过换一个地方住，换一个山清水秀，没有人打搅的地方。”唐果开玩笑道，“小时候我经常听到一些很特别的故事，就是说有一些人，身患疾病之后，突然想明白了，远离城市的喧嚣，搬离到了清净偏僻的地方居住。”

　　“过了很多年后，你猜怎么了？”

　　秦潇摇头：“怎么了？”他其实可以猜测一些，但是他不希望有这样的想法，因为有了希望就会期待，若是将来落空，便会失望。

　　“他们的病好了，甚至一些被医生判死刑的，也恢复健康。”唐果说的很认真，“要不要换一个地方住？就算不能和这些传说一样，也能换个环境，换个心情。”

　　秦潇有些疑惑：“怎么突然说起这些了？你是不是有什么打算，是要离开这里了吗？”说起这个，秦潇有些不舍得了。

　　虽说以后还能一起玩游戏，但他已经习惯每天傍晚都和她一起遛狗。

　　“我打算换一个地方住，地方都找好了，房子都已经托人收拾好，网线也拉了。”唐果倒是没有说谎，在遇到秦潇的时候，她就想了要怎么样治疗他，不能正大光明，就将他带到山里去隐居。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4517章 悲惨女孩（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 