    袁诚表面看去气质不凡，儒雅风流，但其实不过是外强中干。

    秦飞一眼就看出他的身体有问题。

    而且，对方还服用了一种极为罕见的虎狼之药，现在，他已经上瘾了，完全被这种药控制了。

    袁诚猜的没错，在秦飞的眼里，他根本没有任何秘密可言。

    这让他非常难受。

    最重要的是，秦飞还当众将如此隐秘之事，直接宣扬了出去，这简直就是当面打他的脸，让他情何以堪？

    “我和你无仇无怨，你为什么要冤枉我？”

    他阴沉着脸，强压着怒火，向秦飞怒喝。

    对于任何一个男人来说，这种事被当众揭出来，那都是羞辱。

    “桓少，此人胡言乱语，污我名声，还请你为我主持公道！”

    跟着，他直接转头望向周桓。

    秦飞和周桓的关系明显不简单，他这样说，也是为了压周桓。

    而这时，周桓也完全愣住了。

    他同样没想到袁诚会得这样的病，更没想到秦飞会当面说出来。

    “我冤枉你了吗？”

    不待周桓开口，秦飞先摇头说道，“我这是为你好，奉劝你趁早戒了那种药，现在还来得及，否则，你只能轮为别人的走狗！”

    他说的是实话，对方应该是刚服用这种药不久，只要下定决心，就能摆脱，而拖延的越久，就会陷的越深。

    “还有，今天这件事，你管不了！”

    跟着，他的话锋一转，冷声道，眸中更是射出道道寒芒。

    庄洪等人如此欺压他，甚至还用枪指着他，袁诚出现，仅凭一句话，就想让他罢手，这怎么可能？

    而且，对方的态度看似谦和，内心中却根本没将他放在眼里。

    这就是一个伪君子。

    既然如此，他又何必给对方面子？

    再说了，他还好心提醒了对方呢。

    听此，袁诚的脸色难看至极。

    “好小子，原来这才是你污蔑诚少的真正目的啊，你真是好大的胆子！”

    庄洪的反应很快，双目一瞪，立马冲秦飞爆喝道。

    “混蛋，你太放肆了，整个金陵谁不知道诚少是谦谦公子，你如此污蔑他，简直居心叵测，还不快向诚少赔罪？”

    吴开宇也跟着大叫。

    “桓少，这件事和你无关，我也不让你为难，还请你不要掺合。”

    袁诚则是向周桓郑重的请求。

    这个屈辱，他忍受不了。

    而只要周桓不插手，他想对付秦飞，简直轻而易举。

    “袁诚，秦先生的医术通神，他既然那样说了，那药就肯定有问题，你还是不要再吃了。”

    终于，周桓开口了，他望着袁诚，认真的道。

    听此，袁诚的脸色变了又变，拳头攥的咯吱响。

    他刚将那种屈辱压下去，没想到周桓又提了出来，这不是在他的伤口上撒盐吗？

    只是，他敢对秦飞发火，却拿周桓没办法。

    “这件事不提了，还是说说今天的事吧。”

    他强忍着屈辱，连忙转移话题，“桓少，……”

    但他的话还没有说完，就被周桓打断了，“今天的事有什么可说的？”

    “秦先生在这里受了委屈，那就必须给他一个交代！”

    他满脸严肃，语气坚定，不容置疑。

    袁诚等人的表情瞬间僵住了，一时间都有些傻眼。

    他们没想到，周桓如此力挺秦飞。

    “让秦先生不爽，就是让我周桓不爽，让周家不爽！”

    周桓继续说道，眸中精芒闪动，强势的扫视着众人，“没有人敢让周家不爽！”

    “跪下吧，一切由秦先生决定！”

    霸道无比，不容置喙。

    既然秦飞不愿意善罢甘休，他自然不会触秦飞的霉头。

    无论如何，他都不能让秦飞在他的地盘不痛快。

    现场一片寂静，落针可闻。

    袁诚的面色变幻不定，时而愤怒，时而不甘，可最后，他还是颓然一叹，松开了拳头。

    袁家虽然是五大势力之下的最强家族，但和周家相比，仍然差了很多，他没必要为了一个秦飞，得罪周桓。

    “跪下，向秦，秦先生赔罪！”

    他艰难的道。

    庄洪等人彻底绝望了，一个个的脸色难看至极。

    庄洪望着袁诚，张了张嘴，想要说些什么，却怎么都开不了口，他很清楚，袁诚绝不会为了他去得罪周桓。

    他的心中苦涩至极，没想到，即便袁诚来了，他也没能逃过这一劫。

    然后看向秦飞，双膝一软，直接跪了下来。

    噗通！

    噗通！

    那些大汉见此，也纷纷跪了下来。

    瞬间，整个包间跪了一圈。

    “对不起，我错了，请你大人大量，放我一马！”

    庄洪低声下气的向秦飞求饶。

    见此，吴开宇等人直接傻眼了。

    “怎么会这样？”

    吴开宇在心中狂叫，只感到大脑一片空白，根本无法接受这个现实。

    何欣望向秦飞的目光，已经充满了恐惧。

    沈如容也是表情呆滞，“原来，他说的都是真的，他真的可以处理好一切。”

    她望向秦飞的目光，已经充满了崇拜，以及炽热。

    这一刻，秦飞在她的心里无比高大。

    秦飞漠然的望着庄洪等人，神色冰冷，“我说过，我讨厌别人用枪指着我。”

    “他们四人，断一手一腿，你断一手，有意见吗？”

    依他的性格，那四个枪手敢用枪指着他，必死无疑！

    不过，他们没有开枪，当着如此多人的面，他也不想闹出人命，只略作惩戒。

    听此，众人的心神都是一颤。

    “没意见。”

    庄洪惨然的道。

    然后，他直接拿过一个手下的枪，对着自己的左臂就开了一枪。

    鲜血直流。

    他闷哼一声，咬牙强行忍住，跟着，抬手对着四名手下，分别开了两枪，分别废掉了他们一手一腿。

    惨叫连连，众人见此，噤若寒蝉。

    哪怕是周桓和袁诚，也是头皮发麻。

    而这时，秦飞却向吴开宇望了过去，目光冰冷。

    这一切，都是因吴开宇而起啊！

    吴开宇当场一哆嗦，然后，整个人直接瘫跪在地上，眼中全是惊恐。

    秦飞撇了撇嘴，满脸不屑。

