
　　常玉琦听了方程的话，不由得愣了愣，随即，他似乎明白的方程的意思！

　　“靠......口碑，靠着平日里积累下来的好声誉、好人缘！”

　　他淡淡的回答道！

　　“没错儿，你很清楚！”

　　方程点了点头！

　　“不是所有的有钱人都像是那位仁兄那样的，大多数的富人、成功人士那都是有脑子的！平时的阿谀奉承他们不是听不出来，只是早已经习惯性的敷衍而已！但是一旦出现问题，他们就会立刻区别出来平日里真正与他们真诚交心的和只是阿谀奉承的人！那这个时候，你想当哪种人？”

　　听到方程的反问，常玉琦彻底愣住了！他紧紧地盯着方程，似乎是一个长久找不到前方道路的人，突然遇到了一盏明灯的感觉！他盯着方程的脸，突然就露出了了然的笑容！

　　“嗯，我明白了，谢谢公子！公子的几句话......一下子就将常某点拨清楚了！常某谢过......”

　　说到这里，常玉琦突然发觉自己还不知道方程的姓氏，顿时卡了壳！

　　“如此说来，常某还不知道公子贵姓......”

　　他急忙问道！

　　“免贵姓方！”

　　方程淡淡说到，倒也不隐瞒！

　　“方？”

　　常玉琦听到这个姓氏先是不由得愣了愣，然后突然又猛地抬起头在方程的脸上看了看，随后有些疑惑地摇了摇头，之后又看了一眼方程的脸，发现对方在看着自己，这才有些不好意思的收回了目光！23sK.com

　　“常某明白自己该怎么做了！”

　　他点了点头。

　　“其余的事情，方公子若是放心的话，就交给常某来做，常某定会给方公子一个满意的交代！您几位也可以安心地在本客栈住下来，不管住多少天，全程免费，当是常某给几位赔罪了，还请方公子不要嫌弃！”

　　常玉琦对着方程说道，言辞十分的诚恳！

　　方程看了看常玉琦，又转头看了看余一恩和无非，他们两个都是一副无所谓的样子，本来他们也没有什么意见，既然常玉琦答应要处理那个王掌柜，他们便也不强求别的了！

　　见余一恩和无非没有什么意见，方程又转头看向了袁月，只见袁月一脸不情愿的表情看了看自己，又看了看那个躲在柜台下面的王掌柜，似乎是想要亲手收拾那个势利的老头子！

　　方程忍不住笑了笑，冲着袁月微微挤了挤眼睛，示意她差不多也就可以了！对方已经知道自己又错了，而且也没有造成实际的什么伤害，再咬着不放也是不太地道了！

　　“我知道你又要说我得理不饶人了，那我得理了为什么还要饶人？哪来的规矩？”

　　袁月说着还白了一眼那个王掌柜，但这小动作在方程的眼里觉得可爱极了！

　　“好了，别生气了！常公子也确实在给我们道歉了，况且.......你看他道歉道得多诚心，你就别生气了！一会儿我们把东西放到房间里之后，带你去吃好吃的怎么样？”

　　方程笑着对袁月说道，满口都是宠溺的语气！

　　“您几位住在客栈里，怎么还用你们出去吃饭！我们客栈的大师傅做的一手好菜，我们阳城所有的特色菜他都能做得十分地道！今晚上就让常某做东，让客栈的大师傅做上一顿阳城特色宴席，请几位尝尝，您看......怎么样？”

　　常玉琦看了看方程，随后又转头看向了袁月！他算是看明白了，这几个人中，看上去好像这位姓方的公子是主心骨，但是这位主心骨是一个宠妻狂魔，没办法，这位小姐不松口，恐怕这事儿还不太容易过去！

　　“阳城特色？”

　　袁月听到这里，不由得而看向常玉琦，看上去似乎是有些动摇！

　　没有女孩儿不爱美食，况且刚刚方程说的话她也听进去了，所以这会儿才算是松了口！

　　“是的，全是最正宗的阳城美食，您到时候可以尝一尝！”

　　常玉琦急忙说道！

　　“那好吧！算你这个东家还算是会做人，我就勉为其难的同意了！”

　　袁月毫不客气的说道，随后她随意的一挥手，就将那个胖男人身上的尖蜂给收了回来，然后冲着常玉琦指了指那个胖男人！

　　“那这个人呢？你常东家还管吗？”

　　袁月又提出了一个送命题，听得常玉琦是一阵冷汗！

　　这人他不认识，看上去好像也不是阳城本地人。只是......对方踏进自己的客栈，想来也是对自己的客栈有所肯定的！虽然严格意义上来说，他还不算是自己的客人，因为毕竟房间已经给了方程，他与这个胖男人就没有这正意义上的买卖关系！但是......他还是没有办法说出自己完全不管的话来！

　　“这位公子......”

　　常玉琦看了看方程和其他人的表情，随后还是咬着牙开了口！

　　“如果可以的话，我还是希望各位可以高抬贵手，绕了那位公子！当然......在下知道您几位才有制裁那位公子的权利，只是......几位真的防不胜防跟他置气，影响了你们本来很不错的出行心情，而且......这事儿出在我的客栈里，我还是希望大家可以以和为贵！看样子......那位公子大概也是知道自己错了的，绕他一次......于他于己......都是好事！”

　　常玉琦淡淡地说道！

　　只是，他说完话之后，方程和袁月他们都没有说话，也没有什么特殊的表情，只是淡淡地看着他！常玉琦不由得有些紧张，仔细回忆着自己是不是有哪句话说错了！可想了半天也没有想出个所以然来，看着几个人的目光，常玉琦不由得在心中微微叹了一声气！

　　“倘若......各位真的觉得这位公子不值得原谅的话，那常某便也不多说了！毕竟......对方还不是客栈的客人，而且......你们也是有权利追究对方的！”

　　常玉琦说道！

　　“你说的没错，我们本来就是有资格追究他的，你可没权力管！”

　　袁月点了点头，看着常玉琦有些愤愤不平的说到。随即她看了一眼依旧吓得哆哆嗦嗦、躲在角落里的胖男人，不屑的白了她一眼，然后又转头看向方程！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十四章 不长眼的（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 