    云北宸轻手轻脚的走进房间，进来看到凤挽歌躺在床上，双眼紧闭，脸色就算到了今天也没有恢复多少血色。

    一路上看凤挽歌都无所谓他们也都没有太放在心上，原来凤挽歌一直都没有恢复过来。

    心头血一个人的精气神所在一下子逼出三滴心头血，就算是再强悍的体魄也有些吃不消。

    走到床边坐下来，低头看着睡着的凤挽歌。

    “总是那么逞强，明明我就在你身边多依靠我一点又不会怎么样。”

    凤挽歌本来睡得正好，突然感觉房间里面来了一个人，没有从对方身上感觉到杀意，所以他就没有在意。她重新翻了一个身背对着云北宸，闭上眼睛睡觉。

    意识到自己可能吵醒凤挽歌了，云北宸闭上了嘴，就那么静静的坐在旁边看着凤挽歌睡觉，看着看着自己也来了睡意，在旁边的位置躺下来睡觉。

    两人这一睡就直接睡了一天一夜。

    他们两人倒是悠闲的睡着了忙完了所有事情的方法，回头来找他们的时候，发现到处都找不到人着急的到处找人，可他们怎么都没有想到，他们要找的人就在房间里面睡觉。

    还是云北宸醒来后发现芳华在四处寻找他们，还是中途云北宸醒来才知道人一直在找他们。

    “少帝，你们一直都在房间里吗？”芳华站在门外询问。

    要不是担心碰到什么不可名状的画面，他早就已经进来了。

    云北宸的身份在那里摆着，若是云北宸在他们流沙城出了什么事情的话，就算那些人心中恨不得放礼花来庆祝，但是面子上也一定会来讨回公道的流沙城，只是一个小小的城池，可经不起那些军队的讨伐。

    云北宸看了看身边还在沉睡的凤挽歌，心中有了些疑虑。

    如果只是损失了精气血的话，凤挽歌不应该睡这么长的时间之前，在沙漠的时候就已经睡了半个月，现在回来又这样昏天暗地的睡，这不正常。

    云北宸仔细检查了一下，凤挽歌身上发现没有任何的不妥，只是单纯的有些虚弱，再三确定凤挽歌没有事，云北宸起身出去。

    “他在休息，你不要吵到他休息了。”

    “好的，我知道了。”

    芳华领着云北宸来到了院子外面才询问，“回来之后凤挽歌就一直在睡觉吗？”

    云北宸冷冷的看了他一眼，“你问这些来做什么？”

    虽然之前不知道凤挽歌为什么会留下这些人的性命，不过看在这一个人这段时间还算安分的份上，他也没打算要动手杀他们，但他们要是打探不该知道的东西，那就别怪他手下不留情了。

    芳华突然感觉浑身一冷，察觉到这股冷意来自于云北宸，强烈的求生欲告诉他现在必须要把事情交代清楚，否则的话很可能下一秒就会丧命了，“你不要误会，我和凤挽歌之间清清白白的，只是之前我们两人戏言与兄妹相称，所以我只是想要关心一下他这段时间的情况，当时那种情况要不是凤挽歌的话，我们也没有机会活着回来了。”

    这一次若不是凤挽歌的话，他们别说是见到山河永慕了，还没有赶到地方，就被弄死了。现在能够活着回来全托凤挽歌的福。

    “做好你自己的事情就够了，不要打听不该打听的，知道的越多对你越不利。”

    “……知道了。”

    方华悻悻的离开，没有再继续追问，他总感觉自己要是在关心凤挽歌的情况，估计就会挨打了。

    芳华从里面走出来，田小军他们都站在门外，看到他出来立刻围了上来，“怎么样？怎么样老大有没有打听到凤挽歌怎么样了？”

    芳华摇了摇头，一脸的一言难尽。

    之前他们算是见识过了上帝不一样的一面，现在没有凤挽歌在旁边看着，少弟就原形毕露了，根本就不给他们这些人一点机会，说是问凤挽歌现在的情况了，就连他们多说起名字两次都得翻脸。

    “既然少帝都能如此放心，我们就不要去插手了，好好的做好自己的事情就够了，不然你我估计都得交代在这里。”

    “你不会连凤挽歌的面都没有见到吧？”田小军毫不留情的拆穿自家大哥。

    其他的人同时看向芳华，想要确定是不是真的。

    那一层遮羞布被自己的好兄弟毫不留情面的撕了下来，芳华的脸色要多难看就有多难看，索性就破罐子破摔了，“你们就只知道在这里询问我？有本事你们自己去问呀，看看能不能够从她的手里知道一些线索啊？”

    见此沙鹰觉得没有必要带下来了，转身就走。

    有那个人在凤挽歌必定不会出事，他倒是该好好的想想接下来应该要如何做了。

    凤挽歌和云北宸的出现说明大陆上的局势即将发生巨变，说不定这个毁了山河永慕的女人还能给他们带来其他的惊喜。

    这两天云北宸一直都在房间里面守着凤挽歌，凤挽歌这一觉就直接睡了三天三夜，不是那种留着意识的沉睡，而是进入了深层次的睡眠，就连凤弃都没有叫醒她。

    时间看着一天一天的过去，云北宸也越来越着急了，找来了许多的炼丹师、医师询问。

    “这到底是怎么回事你们都看了这么多天了，一点线索都没有吗人怎么可能会无缘无故的睡这么长时间？”云北宸冰冷的眼眸中盛满了愤怒，盯着眼前的这群人，犹如看着一群死人，“不管你们用什么办法，必须立刻找到办法让人醒过来，她若是损失了一根汗毛，我要你们的九族陪葬。”

    其中一个炼丹是战战兢兢的站出来企图解释清楚，“少帝明察，我们是真的看不出来这位小姐身上有任何的不妥之处，她的情况看起来就像是睡着了一样。”

    “你管这叫睡着了，你家睡觉睡几天几夜都不带醒的吗？说话之前先考虑一下，有没有那么多脑袋可以砍。”

    云北宸一挥手直接将那个炼丹师给打了出去撞在墙上，炼丹师吐了一口血晕厥了。

