    群殴的时候最容易浑水摸鱼，比如说某个出了钱的金主。

    他时不时上来打两下，却并不尽力，该退的就退，绝对不会冲到前面。

    嬴黎觉得这样不好，追上去对着他噼噼啪啪一顿打。

    渐渐的，他们找到感觉了，几个人一起上，联手把嬴黎打了出去。

    退了几步，嬴黎手里的红缨枪一转，迅速冲了上来，她直接从众人中间穿过，手里的红缨枪扫堂一转，顺势打飞了几人，然后再度猛冲过去。

    她来真的了。

    只是有了这个想法，刚刚找回自信的一群人再度如临大敌。

    校场之上顿时热火朝天，简直就是群殴现场。

    嬴淮算着时间来接嬴黎回去，到门口就看见他们人仰马翻，唯独还在打的就雍王和汉王以及燕靖予兄弟俩。

    四打一，少了碍手碍脚的人，他们还是没能占到什么便宜。

    嬴黎的体力好的吓人，打了那么久，她气息都没乱，还有越打越顺手的趋势。

    只见她一杆子把汉王拍了出去，横扫一杆子让雍王跃起躲避，然后猛地飞起一脚把他踹走，只剩下燕靖予和燕忱白兄弟俩时，她反倒不下狠手了。

    一连退避开很远，红缨枪一记横扫打在燕靖予胸口，顺势一记扫堂腿直接将他放倒，红缨枪在她手上转了两圈，猛然间就戳在了燕忱白的脖子上。

    只需分毫，燕忱白便能当场毙命，燕忱白僵在原地，下意识的屏住呼吸不敢动一步，额前爬满了细密的汗珠。

    “怕不怕？”她笑着问，收起红缨枪：“好了，明天继续。”挨打~

    那几个小的一听这话就开始哀嚎了，雍王兄弟几人则都没吭声，那么大年纪了被一姑娘打的毫无还手之力。

    丢人。

    “嬴姑娘真厉害。”燕忱白抱拳见礼：“不知师从何人？”

    他十分好奇是谁能教出嬴黎这样的高手。

    燕靖予坐在地上，仰着头看看他，便也盯着嬴黎，他也想知道。

    “师父？”嬴黎想说自己亲爹嬴烈，可是那也太不符合逻辑了，琢磨了一下，她回答：“每一个对手都是师父。”

    这话说的真有水准。

    她暗自夸了夸自己。

    燕忱白肃然起敬：“受教了。”

    “扑哧~”燕靖予没忍住笑了出来，嬴黎明显胡说八道，燕忱白竟然还当真了。

    嬴黎过去给了他一脚，他瞬间冷脸，站起来走去一旁。

    瞧着他们，嬴黎觉得还得继续装一下，“有句话叫做遇强则强，说的就是我，而且天赋这种东西，是很神奇的，我祖上的嬴黎就很厉害，我自然也厉害。”

    一群老的都不接茬，老燕家祖上没出过绝世高手，他们也不是高手，这不就是拐着弯的磕碜他们老燕家不行嘛。

    “那就明天继续，我回了。”她朝大门口走去。

    其他人也松了口气，燕靖予忙扶着雍王，燕忱白也赶紧过来搭手，老兄弟几人还在互相嘲讽呢，走在前面的嬴黎突然回头。

    “喝！”

    她凶了一声，把走在前面的那几人吓坏了，立刻拿起兵器防备，雍王也瞬间握拳，把燕靖予惊得一愣。

    “哈哈哈~”嬴黎被他们一朝被蛇咬十年怕井绳的样子逗得大笑。

