    听完第二名，剩下的昆仑派自然是第一，叶明传音对林映雪道。

    「林师妹，恭喜。」

    林映雪闻言一惊，表面上仍不动声色，只是放出神识。

    可惜此时叶明四人已经离开，而且有两位大乘境高手在，自然不会被林映雪探查到。

    折剑县城也有碧落黄泉的关系企业，众人进了一间药材店，便这么传回碧落黄泉。

    阔别多日又回到这永夜之都，身为一个恶徒，叶明竟还有点怀念。

    此时叶明内伤仍在，众人自然是先带着叶明回葬仙事务所。

    一到事务所内，莉卡便放下希洛开始玩起来了，叶明被带到木屋内，果然仙仍侧躺着，一见叶明有伤，便施起灵术。

    感受着体内内伤正飞速痊愈，想着这段路途都是由沈沂香慢慢医治，两相比较之下，仙真是高得没边。

    天狼放下叶明后，便道。

    「我去交委托。」

    唐千也笑道：「我也得去接委托了，没钱啦，哈哈哈！」

    叶明此时正在接受治疗，不便移动，只是点点头。

    「仙姊姊，我回来了！」

    两人出去不久后，莉卡就抱着希洛走进木屋，她放下希洛，张手道。

    「仙姊姊，抱抱！」

    仙本就不像沉沂香那样要以固定姿势施术，坐起身来抱着莉卡。

    抱了一阵，莉卡起身，对着叶明道。

    「叶明，我的化妆品！」

    叶明也不知道是哪瓶哪罐，尽量不移动身子，举起左手将其全放在桌上。

    莉卡也没多说，只是把要用的挑出来，笑道。

    「这些收回去！」

    叶明这阵子都在当莉卡的行动置物柜，也习惯了，依言收入储物戒指中。

    莉卡早已化完妆了，叶明也不知莉卡要做什么，转头看去，就见莉卡神秘兮兮的将化妆品都藏在自己身后，道。

    「叶明不能看！」

    叶明也不在意，打趣道。

    「那我痊愈后要先去屋外罚站？」

    「嘻嘻。」

    莉卡笑着点了点头，道。

    「对，罚站！」

    这些只是反震出来的内伤，和拼命丹烧出来的不一样，加上仙的绝世修为，一下便痊愈了。既然痊愈了，叶明也就依言走出木屋，就见莉卡把希洛抱出屋外，道。

    「希洛也不能看！」

    「喵一」

    希洛只是随口应了一声，跑去一旁树边蹲点了，叶明赶紧跟过去，免得这些鸟儿惨遭猫爪。

    护人委托不同，需要委托人去向万应阁告知完成，万应阁才会派人来通知委托人领款，此时岱水剑派一行人应该还在回程路上，还要很久才能领到钱。

    虽说如此一来会有被护方耍赖的风险，不过此处可是碧落黄泉，会接受委托的人都不是什么好鸟，既然被护方实力不足需要发布委托来求保镳，想耍赖被保镳买情报杀回去是没什么悬念的，自然会乖乖通知。

    叶明相安无事，分出神识注意希洛后，便打坐修练起来。

    运了几个周天，唐千便穿过阵法，叶明出定，道。

    「先别进木屋，莉卡不知在忙什么。」

    唐千也没有要进屋的意思，只是走到叶明面前，抓了抓头，欲言又止，剑狂唐千一向是有话直说的，叶明哪见过唐千这模样，不禁问道。

    「怎么了？」

    「那个......」

    唐千笑了笑，道。

    「叶明，可以借我钱吗？」

    原来是这个？叶明不禁失笑，道。

    「想不到你还会不好意思，多少钱？」

    「哈哈哈！」

    唐千哈哈大笑，道。

    「没办法，身为一个杀手，借钱这种事情太丢脸了，哈哈！」

    语毕，唐千伸手道。

    「两万。」

    问的时候觉得丢脸，现在伸手倒是干脆。

    叶明暗暗好笑，二话不说给过钱，还问道。

    「这么少？你要做什么？」

    唐千将钱收入衣襟内，拍了拍，笑道。

    「买委托目标的情报。」

    叶明闻言惊奇，问道。

    「这么便宜？」

    以唐千大乘境的实力，接取的委托恐怕都是要杀些知名高手，光刘游这种商人就要四千，甚至叶明自己就要十万了。

    唐千环着胸，大笑道。

    「我只买他的常见位置啊！」

    确实很有唐千的风格，叶明点了点头，唐千便要走了。

    就在此时，换天狼走了进来。

    叶明见状，道。

    「先别进木屋，莉卡不知道在忙什么。」

    天狼只是点点头，而后转头看着唐千，道。

    「你怎么还在这？」

    「哈哈哈！」

    唐千干笑了好一阵，才道。

    「我来跟叶明借钱。」

    天狼闻言，轻轻摇了摇头，确实大乘境强者、又是个杀手，还沦落到要人借钱，真的挺丢脸的。

    叶明也不打坐了，起身问道。

    「天狼，那委托多少钱？

    天狼耸耸肩，道。

    「五百万。」

    以委托的难度和麻烦程度而言，确实少得可怜，叶明不禁笑道。

    「张盟主未免太小气。」

    唐千闻言，奇道。

    「张世离的委托？他怎么知道碧落黄泉？」

    叶明瞥了天狼一眼，见他没有要开口的意思，解释道。

    「碧落黄泉毕竟不是什么小地方，如果不是张盟主暗允，这里早被灭了。」

    他初时下山什么都新奇，如今也算是能够梳理清楚了。

    碧落黄泉有张世离的允可并不奇怪，因为无论有没有碧落黄泉，都一样会有不愿意接受万仙盟戒律的不法之徒。

    就像有光的地方就有影子。

    既然如此，不如就把这些影子集中起来，在自己眼皮底下管理。

    此举确实是一个睿智的作法，当然这有一个前提，便是这影子不能壮大到把光芒给吞噬了。

    想来对修为超凡的张世离来说，这并不是一个需要担心的问题。

    而对碧落黄泉来说，这些不法之徒当然不愿意维持这种张世离想灭就能灭的现状，因此葬仙事务所修为高到没边的仙会成为碧落黄泉的神主牌，否则不说张世离，光现今九名劫仙境强者都够把碧落黄泉来回虐个几十遍。

    随着修为越高，叶明越明白顶尖修士的重要性。

    以九天之上的角度来看，九州种种确实都如同儿戏。

    唐千闻言点头，反正他也只是随口问问，并不在意，便要离开。

    忽然，莉卡在木屋内喊道。

    「好了，大家快进来！」

    反正没什么急事，三人对视一眼，都有些好奇，一起往木屋走去，进了木屋，就见仙已经坐在床缘，莉卡站在仙身前，笑道。

    「你们准备好了吗？」

    准备什么？三人不解，但都点了点头。

    莉卡往侧边一跳，伸手道。

    「当嘟一！」

    三人见状一惊，都忘了呼吸。

    只见仙仍面无表情的坐着，抬眼看向盯着她瞧的三人。

    眉如远山、肤若凝脂、鼻挺似秀峰、唇艳胜桃夭。

    什么国色天香、倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花，都是拿来形容女子美貌的。

    而不是仙。

    哪怕是满腹诗书、能言善道的叶明，也找不出一个词来赞她。

    叶明这时才知道莉卡在鼓捣什么。

    她在帮仙「上色」。

    原先女子拿来遮掩毛孔、亮白肌肤的妆粉，反而把仙「抹黑」了，此时在莉卡的巧手之下，仙的脸终于有了颜色。

    让男人看呆不稀奇，但让这三个男人看呆就不简单了。

    叶明暗暗苦笑。

    这辈子第一次见到比林师妹美的人，果然便是当时玩笑说的——有颜色的仙。

