    “幽月兕，你先起来吧！”

    叶云一挥手，一道法力席卷而出，硬生生的将幽月的身体给托了起来。

    “前辈，我……”

    幽月兕一脸苦恼，欲言又止。

    他答应了叶云，要拜酒仙为主人，结果刚才没有成功。

    这样一来，他的性命岂不是又悬了？

    “你对陆琳琅有恩，虽然包藏祸心，但若是没有你，她也活不了十万年，你功劳大于过失，所以……”

    说到这里，叶云停顿了一下。

    “前辈……”

    幽月兕攥着拳头，一脸紧张的望着叶云。

    “从今以后，你就认我为主吧！”

    叶云沉声说道。

    “拜见主人！”

    幽月兕顿时大喜，猛地跪在叶云的脚下，激动得连连磕头。

    有这样一位恐怖的前辈给他当后盾，他还真没什么可怕的了。

    这么多年来。

    隐藏在虚空之中，不敢轻易的抛头露面，不就是怕其他人过来找他麻烦吗？

    不要忘了。

    外面还有六条岁月长河。

    而总有一些野心勃勃的家伙，想把七条岁月长河，重新组合成一条完整的。

    一旦岁月长河完整的组合到一起。

    那将超越神级的范畴，进入到超神级。

    这样的宝物。

    可以说是天下无敌了。

    望着兴奋的幽月兕，叶云淡淡道：“你对着天道，发下誓言吧……”

    “我明白，主人。”

    幽月兕神情凛然，立刻举起一只手掌，对着天道立下了誓言。

    他也十分清楚，不可能靠着一两句话，就轻易取得主人的信任。

    而对天道发誓，一旦有所违背的话，就将形神俱灭。

    看到幽月兕很乖巧，行事干脆，叶云满意的点了点头。

    “从此，你的分身依然还做岁月仙翁，你的本尊继续回到黑洞中沉睡，恢复修为……”

    扫过四周，叶云缓缓说道：“剩下的六大仙宫之主，日后就听从陆琳琅差遣，暂且就留他们一条性命吧……”

    “好的，主人。”

    幽月兕恭敬的回道。

    “叫我一声老爷即可……”

    叶云嘱咐了一句。

    “是，老爷！”

    幽月兕神情一凛，连忙点头答应了下来。

    他忽然看向了如意玉蛛。

    这才想起，如意玉蛛称呼叶云也是为老爷。

    “师傅，你老人家没事，实在是太好了……”

    陆琳琅动容的说道。

    看到自己的这个弟子，幽月兕心中极为惭愧，默默的说道：“为师对不住你们，一直想把你们吞噬掉来提升修为，唉……”

    “都是过去的事了，师傅你不要再往心里去了……”

    陆琳琅安慰道。

    幽月兕默默点头。

    叶云在手腕上一阵摸索，然后掏出了一株绿色小树，轻轻的往地上一抛。

    这一颗绿色小树，落在地面上后立刻生根，茁壮的成长了起来。

    “幽月兕，这是神元果树。”

    叶云轻声说道：“每一万年结一枚果实，你以后就通过服食神元果实来提升修为好了！”

    “多谢老爷！”

    幽月兕心中感动，泣不成声。

    他做梦也没想到。

    老爷还会送他一颗极其珍惜的神元果树。

    这一颗神元果树，散发着旺盛的生命气息，虽然他没见过，但也能感受到此树极其的珍贵，品质非凡。

    这神元果树一万年结出一枚果实，在长河仙宫内，这果实自然也会被同化，他服下去之后，也能极大的提升修为。

    从此以后。

    他再也不需要吞噬弟子来提升修为了。

    可以说，老爷这么做，一下子帮他解决了一个大问题。

    “如意，把诗仙、画仙他们五个人身上的毒也解了吧！”

    叶云望向下方，吩咐道。

    “好的！”

    如意玉蛛笑了一声，直接在半空中一抓，一股股的气流便从酒仙宫中飞了出来。

    身上毒素已被去除，兵仙、诗仙等人立刻恢复了正常。

    他们放出神识，发现半空中，岁月仙翁正站在那里。

    五道光芒飞起，来到了岁月仙翁的面前。

    “师傅，这外界来的家伙，绝对有什么企图，你老人家快点出手，把他抓住！”

    兵仙双手抱拳，一脸急迫的说道。

    剑仙也沉声说道：“师傅，这家伙把龙仙给杀掉了，千万不能放过他！”

    “你们胡说什么？”

    幽月兕气得吹胡子瞪眼，猛地举起巴掌，十分干净利落的给这几个弟子，一人扇了一个耳光。

    啪啪！

    耳光清脆，每个人的半张脸都红肿了起来。

    “师傅，您为什么打我？”

    兵仙捂着脸，一脸委屈的问道。

    “你们这几个小王八蛋，要想活命的话，赶紧都给我闭嘴！”

    幽月兕怒气冲冲的骂道。

    兵仙：“……”

    剑仙：“……”

    琴仙：“……”

    五人面面相觑，此刻全是一脸懵逼的神情。

    这到底是怎么了？

    怎么亲爱的师尊，不但没有帮助他们几个弟子，竟然还帮助外人给了他们一个耳光。

    这实在令人费解。

    “老爷，这五个不成气候的弟子，您若是看不顺眼，不如就杀了他们吧！”

    幽月兕转过身来，十分恭敬的询问道。

    “杀倒不用了，就留他们一条小命好了，具体的经过，你自己和他们解释……”

    叶云淡淡一笑。

    他牵起陆琳琅的手，瞬间就消失在原地。

    “老爷已经和他的红颜知己快活去了，我去哪儿啊？”

    一跺脚，如意玉蛛哭丧着脸，小声说道。

    “如意道友，之前老夫态度有些恶劣，多有得罪，如今老夫备下薄酒，还请道友赏光……”

    幽月兕双手抱拳，极为客气的发出了邀请。

    “好！”

    如意玉蛛痛快的答应下来。

    ……

    一个月之后。

    叶云牵着陆琳琅的手，满面红光，精神抖擞的走出酒仙宫的大门。

    “丫头，你安心修行，若是有时间，我会来看你的……”

    叶云爱怜的摸了一下陆琳琅的眉心，微笑着说道。

    “云哥，我会努力修行，争取早日赶上你！”

    陆琳琅开心的笑道。

    云哥陪伴了她一个月，这让她很知足了。

    在十万年前。

    云哥的红颜知己众多，他很少回陪其中一位红颜这么久。

    如今，在酒仙宫内，云哥能够陪她这么久，就已经是个奇迹了。

    所以，相处了一个月的时间后，陆琳琅心满意足。

    她也知道云哥还有重要的事情要去做，而她现在修为还不高，绝不能拖后腿。

    另外，还有一个原因。

    那就是她不能长时间的离开长河仙宫，一旦时间久了，她的身体就会产生变化，对修行不利。

    “丫头，我在你的体内烙印了三道剑光，若是有人对你不利，直接释放即可！”

    叶云轻声说道。

    他用斩天剑，施展无量剑诀，烙印了三道剑光，存在了陆琳琅的眉心之内。

    这无量剑诀也是叶云近期参悟的一门无上剑诀，曾经对幽月兕施展过。

    它比起二元剑诀，威力还要强大几分。

    如果幽月兕心生歹意，那么一道无量剑印祭出，就可以轻松取其性命。

