    

    “我想说的是，我可以拿出地阶斗技给雅妃小姐拍卖，甚至可以直接送给雅妃小姐，只要雅妃小姐答应我一个条件就可以了！”

    萧龙见到美人有怨气了，也就不继续啰嗦，直入话题。

    “什么？地阶斗技？”

    雅妃顿时就懵逼了。

    地阶斗技，在整个加玛帝国都是稀有货，能够拥有地阶斗技的势力，在整个加玛帝国屈指可数！

    加玛帝国皇室应该有，云岚宗应该有，但是三大家族有没有，就不知道了。

    由此可见，地阶斗技的珍惜程度！

    一本地阶斗技，随随便便都能够拍卖出千万金币的高价！

    要是她能够主持拍卖一本地阶斗技，甚至贡献给米特尔家族一本地阶斗技，那么她还真的有可能支配自己的人生！

    可是，对于萧龙提出来的条件，她又略带担忧。

    没办法，雅妃知道，她唯一能够入萧龙眼地或许就只有自己的皮囊了。

    可是，听萧龙的声音就知道他是一个老家伙，让自己委身于一个老头子，雅妃做不到！

    而且，就算是萧龙不是老头子，她也有可能做不到！

    但是，为了自己的人生，雅妃还是开口问了问。

    “不知道先生的条件是什么？”

    唉，没办法，她真的不想别人操控她的自由。

    还有就是，万一萧龙提出的不是那样过分的要求呢？那岂不是两全其美?

    “嘿嘿嘿，要求不高，陪我一夜怎么样？”

    说实话，两世的萧龙都还是一个小处男，见到雅妃这样的极品还真的有些忍不住。

    正所谓牡丹花下死做鬼也风流啊！自己和雅妃睡一晚，不需要付出生命，只需要付出斗技，这比买卖，划算！

    地阶斗技对于一般人来说可能很稀有，但是对于萧龙来说却根本算不了什么。

    他直接等候自己的商铺出售，然后再去兑换就行了。

    加起来也不过几天的时间。

    他也打听了，地阶低级斗技需要两百点兑换点。运气好的话，萧龙一天都可以凑齐。

    “先生，雅妃虽然说是一介女流之辈，但是也有自己的尊严，先生最好还是不要开这样的玩笑了！这一点都不好笑！”

    见到萧龙果真提出这样无耻的要求，雅妃冷冷的回答。

    “呵呵呵，开玩笑，我真的是开玩笑。”

    见到雅妃那一幅火山将要喷发的样子，萧龙也知道自己的美梦是无法成真了，所以说就连忙改口。但是心里始终还是有些小失落。

    “这样吧，我拿出一本地阶斗技，来换一个条件，条件很简单，请雅妃小姐当着我的面，把这些东西穿上就行了！”

    萧龙拿出一套黑色的丝袜，以及一双黑色的长筒靴放在桌子上。

    这些东西当然是他从系统商场里面兑换出来的。

    有余时间紧迫，萧龙没有仔细看，应该是和地球差不多的位面出产的。

    萧龙很好奇，要是雅妃穿上这些，颜值会提高多少。

    雅妃一开始听到萧龙说要当着萧龙的面穿上一些东西，心里也很愤怒。

    但是再看到萧龙给出地东西之后，就由愤怒转变成疑惑。

    这两样是什么东西?好奇怪啊？

    见到雅妃疑惑的样子，萧龙也知道她心里在疑惑什么。

    他把丝袜打开，对着雅妃说。

    “这个叫丝袜，你只要把她套在腿上就行了，记住，一定要套在大腿深处！”

    萧龙说着说着，露出淫荡的笑容。

    “还有这个高跟鞋，你把它换上就行了，记住，当着我的面，不用脱衣服之类的，怎么样，这个体验简单吧？做到了，地阶斗技就是你的了！”

    介绍完丝袜，萧龙有把高跟靴拿出来。

    既然雅妃有很强的自尊心，那么萧龙就打算慢慢的来，他要先打碎雅妃的自尊。

    这一次，穿丝袜，下一次就是短裙，在下一次就是空姐装，护士装，教师装，嘿嘿嘿嘿，等到了最后，看她还有没有自尊！

    等她的自尊被自己践踏完了，那就是收获果实的时间了。

    反正日子还很长，离雅妃离开乌克坦城，回加玛帝国国度少说还有一年的时间。

    他可以慢慢的和雅妃玩！

    “先生，可是说真的？”

    很显然，雅妃是有些动心了。

    毕竟她只不过是穿一条丝袜，一双靴子罢了，又不用付出肉体，也不用露点之类的，就可以得到一门地阶斗技，这笔买卖对于雅妃来说也不亏。

    “自然，只要你穿了，拍卖行举行的时候我就会把地阶斗技给你，要是不给的话，你直接扣下我的两本玄阶高级斗技就行了，怎么样？行不行就一句话?”

    萧龙现在那不出地阶斗技，但是三天之后肯定能够拿的出来。

    “好，但愿先生说到做到！”

    雅妃想了想，答应了。

    她认为，就算萧龙不能够说到做到，两本玄阶高级斗技也可以补偿她了。

    她接过黑色的丝袜，然后当着萧龙的面开始穿起来。

    当然，她的每一个动作都非常地小心，非常担心自己一不小心就把不该露出来的东西给萧龙看到了。

    雅妃故意放慢动作，虽然说是出于她自己的情况，但是这对萧龙来说，诱惑却是成倍提高！

    可惜啊可惜，自己打不赢雅妃，所以也就只能够看看，过过眼瘾了。

    到了最后，雅妃要把丝袜穿上去的时候，发现自己根本无法遮挡自己的小**，心里大囧。

    没办法，雅妃只好速战速决，飞快的将丝袜穿了上去。

    但是，不管她速度又何等之快，还是让萧龙看到了不该看的地方。

    惹得萧龙嘿嘿直笑。

    这才来多久，萧龙就看到了斗破苍穹当中两个女主角的下面，虽然说隔了一层纱阻挡，但是怎么说也是看到了对吧？

    虽然没有看到庐山真正的面目，但是也看到了朦胧的大概。

    听到萧龙的淫笑，雅妃恨不得一脚给萧龙踹上去。

    她看到了高跟靴后面有一根长长的跟，心中大喜。

    这不就是增加她的“天残脚”威力的最佳武器吗？

    因此，雅妃很快就忘掉了刚刚的囧迫，迫不及待地穿上了萧龙给她地高跟靴。

    “真的是上天完美的艺术品，来，站起来，走几步，做几个撩人的姿势给我看看！”

    此时的萧龙眼睛都快陪射出火来了。继续吩咐道。

    穿上黑丝和高跟靴的雅妃，真的是太成熟了！极品中的极品！

    萧龙从来没有见到过这样极品的妞！

    雅妃没办法，在萧龙面前走了几步，然后撩了撩自己的长发，再向萧龙炸了眨眼睛。

    那姿势，骚到骨子里去了！

    “十本，十本地阶斗技，陪我一夜?怎么样？”

    当雅妃向萧龙眨眼睛地时候，萧龙真的是忍无可忍。

    一下子站了起来，拉住雅妃的手，恨不得直接把她融入自己的身体里面。永远也不分开。        

