
　　弗赛王国国家机器全力运转，为清扫道路的超凡野兽猎杀者提供源源不断的支援，【燃烧之翼】特制的巨型捕兽夹、专门用来对付超凡野兽厚实毛皮的倒钩尖刺、强力麻醉毒药……

　　在成体系的战争兵器面前，红龙规划路线上的超凡野兽接连倒下，一时间各种各样的超凡材料充斥了王国市场。

　　但是随着时间的推移，王国大军感受到前进的阻力越来越大，伤亡率直线上升，这是因为幽暗密林越是中心地带生活的超凡野兽越强。

　　一个月后，天空中银月高悬，山巅的弗赛王国王宫——红堡内。

　　在魔法水晶灯柔和光芒的照耀下，何塞正在享用食物，他面前的石质餐桌长五十米、宽二十米，餐桌材质是大理石，取自乔戈尔山脉边缘的大理石矿场。

　　为了讨好国王，开采大理石矿石的商人花费大量金钱，组织法师队伍从矿山中切割出一块巨大的大理石，制作了这一块独一无二的餐桌。

　　巨大的大理石原石经过切割、平整、抛光等工艺，又雇佣大量雕刻匠师为餐桌铭刻上繁琐而华贵的纹路，并在大理石边缘镀上一层巨龙最爱的黄金，然后运到了红堡。

　　国王十分感动，但却也感到好奇，好奇一名小小的人类商人哪来这么大的财力，发起调查，结果发现是走私商人。

　　不管怎么样，餐桌留在了红堡，成为了御用餐桌。

　　此时，奢华餐桌上摆满了各自各样的美食，烤得外焦里嫩的牦牛，切成小块的蔬菜炖肉，三角平原出产的水果，进口的矮人烈酒，还有一些最新猎杀的超凡野兽肉，饭菜香飘四溢。

　　魔法之手拿起一只外表苏黄焦脆的烤全牛，送到红龙嘴边，在体型伟岸的红龙面前，足够一家四口吃半个月的烤全牛仿佛烧鸡一般。

　　一口咬下去，汁液在嘴中爆开，满口熏香……

　　何塞正慢条斯理享用美餐，突然心底响起了眷属的通讯请求，一看发现是唯一传奇下属——格雷姆·石锤发来的。

　　“什么事？”

　　“主人，我们遇到麻烦了，我想我可能接近了某个传奇超凡野兽的地盘，事情是这样的。”

　　格雷姆缓了一口气，继续说道：“今天，猎杀队伍向前推进了十里，过程非常顺利，遇到的超凡野兽实力皆不强，可这样一个超凡野兽普遍实力不强的区域绝不应该出现在幽暗密林核心地带，这里大概率是某只传奇领主的猎场。”

　　“为了以防万一，我已经让队伍退回来了，请您指示下一步行动。”

　　“你处置得不错，大部队暂时按兵不动，派出探子，把超凡野兽的品种搞清楚。”

　　“遵命！”

　　通话结束，何塞拿起餐桌上的食物放入嘴中咀嚼，心中却是想着眷属汇报的事情。

　　一般而言，传奇超凡野兽战斗力要比寻常人类传奇强一些，格雷姆·石锤或许能够抗衡，甚至打败，但若要灭杀传奇超凡野兽的话，保险起见还得红龙亲自出手。

　　不出手则已，一出手必须灭杀对手。

　　自然界即便是普通野兽也懂得报复，更何况智力远超常人的强大超凡野兽，他可不想让对手逃掉，然后骚扰自己辛苦打通的商路。

　　时间一天一天过去，不断有消息传递回红堡，通过汇总加工传递到红龙手中。

　　终于，经过半个月的探查，在付出近百伤亡的代价之后，传奇超凡野兽的真实身份展露在何塞眼中——九头蛇蜥。

　　红堡内，红龙手指轻敲王座，陷入了思索当中：“九头蛇蜥，有点麻烦……”

　　九头蛇蜥，拥有部分远古九头蛇血脉的传奇超凡野兽，实力在传奇超凡野兽中虽说不上顶尖，但也是一流。

　　最关键的是九头蛇蜥是水生超凡野兽，它生活在面积巨大的沼泽中，沼泽还链接着湖泊，这无疑增大了不善水战的红龙的战斗难度。

　　不管怎么样，九头蛇蜥拦了路，必须想办法解决，否则的话贯通商路计划只是一纸空谈。

　　思考了许久，何塞心中有了大致计划，口中咒语飞速念出。

　　伴随着咒语声，魔法元素在空中聚集，很快汇聚成白龙——卡西的全身影像，影像和白龙一般大小，只是看上去有些虚幻。

　　这是在王国成立之后，红龙麾下【燃烧之翼】里面的那群哥布林搞出来的魔法投影，能够进行实时通话，但仪器体积大、成本高，不适合推广，仅制作了两个分发给白龙和绿龙，方便商议要事。

　　不一会儿，化为精灵形态的绿龙——奥莉薇亚的影像也出现了，三龙在王座大厅中呈三角形对立。

　　打过招呼后，三龙直接进入主题。

　　“商路清扫计划遇到麻烦了，队伍遇到了一只九头蛇蜥。”

　　何塞继续介绍道：“这九头蛇蜥统治着一大片沼泽，以及沼泽周边的森林，手下有数量过百的蛇蜥族群，还有一些附庸生物，它们拦了我们的路，情况就是这样。”

　　奥莉薇亚望着王座上的红龙：“何塞，你有什么计划吗？”

　　“计划说不上，只是有个大致的想法，我们实力处于绝对优势，唯一要防的就是敌人逃跑，我可不想陪一只传奇超凡野兽打游击，所以计划就是我们三个一起行动，集合优势兵力将敌人围起来，发动围剿战。”

　　说着，何塞面向白龙：“卡西，你是这次围剿战的主力。”

　　“明白，我会带上鱼人精锐，所有龙龟和水泽龙。”

　　“嗯。”

　　何塞点点头，随即转向绿龙：“奥莉薇亚，把双足飞龙、地形龙、箭龙、舞爪龙也带上，正好检验一下亚龙族群的战斗力。”

　　“好的。”

　　“……”又商量了一下时间和会和地点，三龙结束了这一次对话。

　　………………………………

　　第二天，中午。

　　何塞站在红堡的阳台上，居高临下俯视下方奥卡城的风景，从近到远依次是花开满园的别墅群、鳞次栉比的平民区、高出平民区数倍的高耸城墙、白丝带似的护城河，城外的村庄零散分布，绿油油的方格农田和远方的森林连成一片。

　　这是他的王国，也是他用生命守护的土地。

　　昂！

　　他昂头发出一声激昂的龙吟，扇动翅膀四肢用力向前一跃，接力飞上天空。

　　呼呼呼！

　　宽大的龙翼拍打着空气，为红龙巨大的身躯提供升力，在被龙吟声吸引的王城居民的注视中，红龙仿若一道流光快速划过天空，眨眼间没入云层。

　　悠悠白云之上，何塞向目的地飞行。

　　半个小时之后，他远远的看到双足飞龙群，双足飞龙群正歇在远方森林茂密的树冠上，双足飞龙落脚处便是兽人的临时营地。

　　而兽人营地前方千米之外则是大片区别于其它森林的红树林，树木低矮，枝叶也相对稀疏一些，可以看到树叶下方的闪闪波光，那是沼泽里流动的水，那便是九头蛇蜥的地盘——盘水沼泽。

　　根据眷属的汇报，在盘水沼泽中心处有一个大型湖泊，湖泊连接着伏尔加河，算得上是伏尔加河支流。

　　昂啊！

　　发现红龙到来，树干上飞行的双足飞龙群兴奋得鸣叫，扇动翅膀飞上天空向红龙飞来，领头的亦然是双足飞龙首领——萨摩。

　　在双足飞龙兴奋的簇拥中，何塞从天而降，从林间的间隙挤了进去，翅膀折断大量树枝。

　　白龙、绿龙、传奇兽人以及兽人高层早已在林间等待，周围还围着大量地行龙、箭龙等亚龙。

　　“陛下！”xN

　　何塞面向传奇兽人，直奔主题：“格雷姆，汇报一下最新情况。”

　　“是！陛下！”

　　格雷姆·石锤朗声说道：“就目前侦查到的情报，那九头蛇蜥的巢穴位于沼泽中心处的湖泊里，食物由族群捕获了送进去，到目前为止只露了一次面，九头蛇蜥的族群里有三十二只六头蛇蜥和七十八只三头蛇蜥。”M.23sk.com

　　“最后就是依附于蛇蜥族群的附庸——居住在沼泽外围的蜥蜴人部落，蜥蜴人部落人口大概有六千人，他们还奴役了一些狗头人，另外，敌人已经察觉到了我们的存在……”

　　听兽人酋长详细介绍蛇蜥族群后，何塞看向白龙。

　　白龙——卡西开口道：“老大，按照你的吩咐，鱼人和水泽龙族群已经提前潜入沼泽待命，龙龟由于体型太大，我担心打草惊蛇暂时安置在后面，它们可以顺着伏尔加河支流进入战场。”

　　绿龙——奥莉薇亚接着说道：“地行龙、舞爪龙两大亚龙族群按照计划对沼泽展开包围，先一步清扫沿途的超凡野兽，传奇以下的超凡野兽不可能阻拦它们的步伐，至于箭龙，它们目前由兽人照顾。”

　　“各位都干得很好！”

　　何塞对众人的行动非常满意，接着说道：“今天之内，将九头蛇蜥地盘包围起来，明天一早就发动进攻。”

　　“遵命！”xN

　　有了红龙坐镇，兽人一族有底气多了，再加上敌人已然发现自己一行的踪迹，索性不再掩饰，光明正大对九头蛇蜥族群领地展开包围行动。

　　……………………………………

　　盘水沼泽中心处，一间间低矮而简陋的房屋坐落在沼泽间的高地上，房屋木棍上插着各式各样的头骨，有兽类也有类人生物的头骨，这里是盘水蜥蜴人部落的聚居地。

　　蜥蜴人，类人生物，他们外表看上去像是直立行走的蜥蜴，前肢可握武器，也可以四肢并用加快奔跑速度，蜥蜴人平均智力略低于人类，拥有独特的语言、文字以及文化传承，在大陆南方的落日沼泽更是有一个蜥蜴人王国。

　　当然，盘水沼泽范围不算大，再加上幽暗密林强大的超凡野兽太多，盘水蜥蜴人部落没有发展成王国的潜力。

　　事实上，在投靠九头蛇蜥之前，这个渺小的蜥蜴人部落在幽暗密林里处境艰难，一度面临灭族危急，依托于九头蛇蜥领地的安稳环境，它们才从数十人发展成人口六千的大型部落。

　　这一切都是盘水蜥蜴人部落萨满——咕斯·盘水在先辈留下来的泥板上看到的。

　　不过，最近一段时间，咕斯·盘水没心情研究先辈留下来的泥板了，在半个多月以前，部落的战士在狩猎时发现了兽人的踪迹，那些兽人装备精良、成群结队，还骑着座狼。

　　一开始听到兽人的报告时，咕斯·盘水并未在意，只以为兽人们是深入密林的冒险者，盘水部落虽然位于幽暗密林深处，但总归有些实力强大的冒险者能走到这里，而沼泽是蜥蜴人的主场，没有兽人会愚蠢到在沼泽里和蜥蜴人战斗，即便他们再强大。

　　然而，事情出乎了他的意料。

　　发现的兽人足迹越来越多，越来越频繁，而且这些训练有素的兽人们身上的装备都是一样的。

　　直到这时，他才意识到这些兽人不是什么冒险者，而是一只军队。

　　明白兽人是军队后，咕斯·盘水寄希望于兽人军队能够离开，毕竟沼泽并不适合兽人，双方没必要发生战斗。

　　可是兽人非但没有离开，反而越来越活跃，老萨满感到担忧，犹豫着要不要报告主人。

　　侍奉九头蛇蜥三百年，盘水蜥蜴人部落早已摸清楚了自家主人的脾气，九头蛇蜥和绝大多数食肉生物一样，脾气与体型、力量成正比，曾多次生吞打扰睡觉的蜥蜴人侍者。

　　正当他犹豫的时候，从未出现过的鹰身女妖出现在盘水沼泽上空，多次观察蜥蜴人部落，他终于确定敌人对盘水沼泽有想法，而且这个敌人还是多种族构成的强大势力。

　　不敢耽误，他小心翼翼的前去报告九头蛇蜥，好在他运气不错，遇到了九头蛇蜥清醒过来进食的机会。

　　趁着主人吃饱喝足的机会，他说出了兽人情况，以及自己的推测。

　　然而，狂傲自大的九头蛇蜥压根就不在意兽人、鹰身女妖这样的低贱种族，让盘水蜥蜴人自行解决麻烦。

　　咕斯·盘水不敢拒绝，然而局势的发展远超他的预料。

　　“咕斯大萨满，大事不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第247章 亚龙族群，全军出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 