
　　“何事？”

　　苏云浩查觉到有人靠近，眉头微皱，随后才注意到是高通站在门外。M.23sk.com

　　“苏公子，我方才没有听到声音，还以为是出了什么事情，所以就……”

　　高通小心翼翼的解释道。

　　苏云浩听罢则是摇了摇头，平淡道：“能影响到我的人不多,倒是你，怎么带了那么多人来？”

　　“这是为了以防万一，别看现在夺云宗今时不同往日了，可他们仍旧是有着不弱的势力，带些人以防万一终归是好的。”

　　高通在旁边解释道。

　　苏云浩若有所思的看了对方一眼，说道：“既然如此，那我们动身吧。”

　　很快苏云浩等人就准备前往夺云宗。

　　夺云宗所在的位置在南部的高山之上,那个位置离天人城并不远,用不了多久就到了位置。

　　只是，苏云浩却皱起了眉。

　　因为眼前的夺云宗情况的确是相当复杂，因为里面不少区域都被毁人，山门破碎，里面修士少之又少。

　　这种地方能称之宗门？

　　“这……真的是夺云宗吗？”

　　李明微面色古怪的问道。

　　高通解释道：“正是，这处夺云宗宗门已经立门数年，应该是没有问题的，而这情况……应该是受到强者的攻击了。”

　　“这……”

　　苏云浩微微皱眉，他道：“走吧，既然到了那我们就进去看看。”

　　他们的到来很快就吸引起了夺云宗的注意。

　　负责守门的长老喝道；“你们是何人，夺云宗宗门岂容你们随随便便踏入？”

　　“就这地方，你请我来我都不想来！”

　　有人撇了撇嘴，不以为然。

　　守宗长老脸色阴沉，冷声道；“既然如此，那几位前来所为何意？”

　　苏云浩开口道：“我听说你们宗门有一侧功法，能利用修为搜寻法宝，我们想要来借阅一番。”

　　说好听的是借阅，难听的恐怕就是趁火打劫了。

　　眼下夺云宗受到了不小的影响，借阅二字,这不是很明显是得寸进尺吗？

　　“我宗门的功法不可能外借，你们离开吧！”

　　“我奉劝几位别乱来，我们夺云宗虽然受到了些影响，不过实力方面可并不会比之前弱上多少。”

　　“倘若真的打起来，你们只会后悔。”守宗长老警告道。

　　高通听闻不屑的说；“你们还以为夺云宗有什么影响力吗？你吓唬其他人还好，对我们可没什么用处。”

　　“我可听说了，你们神空境强者就死了七位，神浩境修士更是大规模死亡，情况不容乐观。”

　　“你说，你们拿什么跟我们打？”

　　这话让守宗长老脸色阴沉了下来。

　　他清楚对方并没有说假，眼下他们的情况的确是不容乐观。

　　并且有不少人都想趁着机会来打家劫舍，他们已经受了不少影响，自然是非常警惕。

　　放到之前他们那里乱来，只因为出了一次事情，现在他们夺云宗几乎身败名裂。

　　“你们究竟想干什么？”

　　守宗长老愤怒道。

　　“该说的已经说了，还请阁下能方便些。”苏云浩淡淡的说道。

　　“你……”

　　守宗长老气的咬牙切齿。

　　苏云浩微微摇头，向着里面直接走去并没有理会对方。

　　“给我留下！”

　　守宗长老喝道。

　　嘭嘭嘭！

　　电光火石间，苏云浩只是简单的一拳,凝聚着极为强大的力道,几乎顷刻间将对方震开了。

　　“咳咳,你……”

　　守宗长老脸色大变。

　　他匪夷所思的盯着苏云浩，满脸的不可思议。

　　刚才那一击的力道，竟然能在顷刻间将其震开，极为强大的力量已经在他身上留下了不轻的伤口。

　　这一幕实在是将给惊到了。

　　就在这时，数位修士赶到。

　　为首的正是夺云宗宗主潘山海，此人修为神空境后期巅峰，是当之无愧的强者。

　　他目光冷漠道：“你们几人是谁，敢如此闯入我夺云宗，是不是不想活了？”

　　近来的确是有不少修士想趁火打劫，不过他们仍旧有强者坐镇，因此他们并不需要担心什么。

　　守宗长老将事情的来龙去脉说明。

　　这话让潘山海脸色微微变化，他盯着苏云浩好一阵说道；“你想要那侧功法？”

　　“正是。”

　　苏云浩平淡道。

　　“东西就在这里，拿了就走吧。”

　　潘山海飞出一侧功法，随后冷冰冰的说道。

　　苏云浩翻了凭借，确定功法并没有任何问题，他道；“只是借阅，过几日后自然会安排人来还你。”

　　“随便你，现在你们可以离开了。”

　　潘山海冷冰冰的说道。

　　苏云浩看了对方一眼，直接就带着人离去了。

　　到山下时，苏云浩自然注意到了其他修士蠢蠢欲动的目光，他道；“你们若是想去就去吧。”

　　“我奉劝你们一句话，要是你们还不想死的话就别去，你们会后悔的。”

　　说到这里苏云浩直接就离去了。

　　周通等人则是皱起了眉，因为他们觉得这是个千载难逢的机会，狠狠地敲夺云宗一笔。

　　如此天赐良机可不多。

　　周通犹豫了片刻选择了离开，而其他修士则是直接再次回到了夺云宗。

　　“宗主，那些人回来了！”

　　“他们简直欺人太甚，拿走了东西竟然还敢回来！”

　　不少弟子愤怒道。

　　“拿走功法的人应该已经离开了，是那些贪婪地人想要再搜要什么宝物，既然他们敢来，那就让他们留下吧。”

　　潘山海冷冰冰的说道。

　　就像苏云浩提到的一样，他的实力非常强，就算是在受了伤的情况下也不是轻易能应付的修士。

　　因此这个节骨眼上门，那就是自寻死路。

　　“看样子你们已经猜测到我们会回来了，将你们的宝物交出来，要不然今天我们就要大开杀戒！”

　　几个修士目光贪婪地叫道。

　　“你们这是得寸进尺，东西已经交给你们了，而现在还来……”几个弟子愤怒的叫道。

　　“哼，弱肉强食的道理你们应该清楚，谁让他们弱，那么你们就应该清楚弱者要忍受什么样的待遇。”

　　几个修士眯着眼睛道。

　　“不知所谓，去死吧。”

　　潘山海亲自出手。

　　他凛冽的手段令所有修士都感到头皮发麻，这场战斗持续的时间非常短，很快那些人就被全部斩杀。

　　处理了他们后，潘山海平淡的说道；“将尸体收拾了，倘若谁还敢趁人之危，那就前来告知我，我会让他们付出代价的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：索要功法免费阅读。https://xs.23sk.com 