    “行了，你先回去换一身衣服吧，剩下的事情我来处理，我一定不会让你就这么丢人的，放心吧。”

    “我一定会教训他的，而且他一定会比你惨十倍，我就训他的时候把你叫来，你受到了怎样的痛苦，你自己亲自的归还给他吧。”

    包万龙看着蒋大虎这个凶狠的模样，就知道他不是在说空话，蒋大虎虽然平时做事特别的狠辣，但是对待自己手下的人，向来都是说一不二。

    更何况现在公司研究的那个项目，正处在关键的时期，如果包万龙撂挑子不干了，自己就会原来非常严重的损失。

    而且就算是把包万龙杀了，那么损失也弥补不回来，所以，自己必须要把他给哄好了，只有那样，才能给自己带来最大的利益。

    “好，其实我觉得我受点委屈没什么，但是我为了咱们公司，也是付出了不少的辛苦，我也不允许别人侮辱我们公司。”

    “要怪只怪我没有任何的战斗力，要不然今天我也不会是这一副惨样，我让公司丢脸了…”

    包万龙此时又用了一个苦肉计，把自己说得非常惨，实际上就是在火上浇油，让蒋大虎更加的愤怒。

    “包哥，我觉得这件事情我们不能轻举妄动，这小子上午的时候还向我们宣战来着，结果晚上就对你动手了。”

    “虽然我不知道这是巧合还是意外，但是，这小子我必须要把他除掉，要不然以他这样的势头，咱们公司早晚会被他盖过去的。”

    “他说三天之后，就要登门拜访，咱们再忍三天，三天之后就是我们的复仇之日，一个小小的林昊而已，不足挂齿！”

    蒋大虎此时让自己强行的冷静了下来，现在如果不冷静的话，为自己的冲动付出更多的代价。

    “好，董事长，我相信你的所有决策，你的决策一定都是对的，不就是三天吗？三天之后，我一定要让他跪到我的面前，磕头给我叫爷爷。”

    “董事长，我这样的要求不过分吧？”

    包万龙现在在这个公司有事非常高的地位，他已经习惯了高高在上的样子，根本没有说过这样的欺辱。

    他现在回想起自己刚进公司的样子，一定有很多人看到了自己尿裤子的模样，自己以前的光辉形象，全都被林昊给毁了。

    “包哥，我觉得你这个要求一点都不过分，我不仅要让他跪下跟你叫爷爷，我还要让他跪在咱们公司门前三天三夜，让整个江州都看到。”

    “只要有人惹到我们擎天安保公司，我绝对不会让他们有好下场！”

    蒋大虎已经想象到林昊跪到公司门口的样子，而且已经幻想着，那些现在已经跟林昊联盟的那些安保公司，到时候被自己一一击破。

    这些人求着跟自己合作，到时候江州没有任何别的安保公司，自己想要什么样的价格，就会要到什么样的价格。

    蒋大虎那一张难看的脸上，都出了狰狞的笑容过来，包万龙当然不知道他在想什么，但是绝对都是对付林昊的。

    “董事长，那我就先下去了…”

    蒋大虎思考着，点了点头说道。

    “好，你就安心的去休息，其余的事情交给我就好，我一定会让他付出惨痛的代价！”

    包万龙点了点头，慢慢的退了出去，蒋大虎现在沉浸在自己的幻想当中，可以说是发自内心的高兴。

    你是抓起了旁边的女秘书，又开始了缠绵…

    林昊和刘元杰离开那个炸鸡汉堡店之后，两个人回到了自己安保公司，

    此时的门口，程泽宇和严明亮早就在那里等着他们回来了。

    因为今天猴子他们那些人，正好执行完任务，而且近期也没有给他们安排任务，为的就是对付擎天安保公司。

    今天晚上他们要好好的喝一场，这里有他们的老板林昊，还有他们的经理刘元杰，加上林昊最近招募到的人，这是多么强大的阵容。

    “你们两个，怎么来这么早呢？蹭饭还挺积极啊…”

    林昊见到他俩就是一顿调侃，毕竟这是林昊的地盘，林昊说话做事也不用那么的小心翼翼。

    而且负责接待的员工早就已经下班了，现在正在安保公司，除了值班的大爷之外，就剩他们几个了。

    “你还真别说，我特意从酒店定了几个菜，因为我怕你们这个地方，买点什么都费劲，等着到时候买回来了，估计大家都已经喝的差不多了。”

    严明亮现在也是直言不讳，跟林昊开起了玩笑，林昊人一点都不生气，对严明亮而言，林昊如同给他一次新的生命一样，就像是自己的亲哥哥一样。

    “那好啊，那你光带菜了？没带点好酒过来吗？你现在家大业大的…”

    林昊说完这句话之后，突然想到了什么，表情一僵，对着他们说道。

    “卧槽！完了，忘去接我女朋友了…”

    大家现在都知道，林昊对柳诗菲的感情，那是非常的深的，每天如果没有什么其他的事情，一定会准时去接送的。

    “等下，我打个电话…”

    林昊看着他们，毕竟那些人还没有全部回来，林昊想着把柳诗菲接过来，大家也都认识认识。

    “喂，诗菲，下班了吗？”

    林昊可是的声音非常的温柔，让站在一旁的他们，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “嗯，马上了，等你到了之后，估计我也就下班了。”

    林昊拿着车钥匙就坐到车上，对着柳诗菲说道。

    “今天我和安保公司的猴子，还有最近结识的人在一起吃点饭，正好我把你接过来，跟大家认识一下。”

    柳诗菲表情一愣，因为这决定太突然，急忙看着自己今天得装扮和妆容。

    “哦，好，那你来吧，我补补妆。”

    柳诗菲其实早就学习完了今天该学的内容，她现在在看明天的资料，其实也看那个七七八八了。

    自己既然要出现在自己男朋友手下的面前，那自己一定要打扮的漂漂亮亮的，不能给自己的男朋友丢脸。

    “你素颜也非常的美…”

    林昊还没有说完话，柳诗菲就赶紧挂断了电话，因为自己要挑选一套漂亮的衣服，还要好好的化个妆。

    林昊发动了车子，然后把车窗放下来，对着刘元杰说道。

