    “坏了，我忘了微软就是垄断企业，他们怎么可能高喊反垄断呢？”杨元清反复阅读米国大使的相关报道，然后恍然大悟道。

    微软在全世界范围内就是依靠垄断成为巨头的，而微软各种避免自己成为反垄断调查的目标，试想一下，这样的微软，怎么可能去搞什么反垄断调查呢？

    这不是自己打自己脸吗？

    “不行，必须想出其他的应对办法才行！”杨元清发现，随着自己的操作，微软已经和美良深度绑定了，他不得不继续帮微软，也是帮自己想出夺回网吧市场的办法。

    不过一人计短，两人计长，杨元清其实对于系统市场也不是非常的了解，毕竟人家是卖电脑的，两者之间还是有差别的。

    所以杨元清又一次主动找到了高群耀，希望两个人商量出一个解决问题的办法出来。

    可是没想到的是，在和杨元清聊了一会，得知杨元清对于反垄断的看法之后，高群耀居然用力的摇摇头，否决了杨元清的看法。

    表示微软根本就不是因为害怕反垄断，所以才拒绝杨元清的控诉大千垄断的建议的。

    “我们微软绝不可能害怕在华夏谈论反垄断调查的事情！”高群耀笑着说道。

    “是吗？”杨元清有些诧异的看了高群耀一眼“不是我听说，微软总部为了应付米国商务部的反垄断调查，一度急于奔命呀！”

    “那是米国！”高群耀指了指天上，然后又指了指地下道“在这里是华夏，微软是米国企业，谁敢调查我们？”

    “霸气！”杨元清被高群耀这一句话怼的无话可说。

    历史上的微软也是如此，别看微软被米国的反垄断调查折腾的挺惨的，但其实微软开场和谈论反垄断的事情，比尔·盖茨自己甚至一次又一次鼓吹垄断的危害，然后以此为借口，对多个国家的企业发起了还垄断诉讼，然后借着法律的力量，直接毁了才刚刚成长起来的企业。

    说句大家很少知道的事情，那就是微软曾经一度打算起诉腾讯在即时通讯软件市场的垄断，要求华夏政府进行反垄断调查。

    只不过那个时候MSN已经不可救药了，微软琢磨了一下，觉得就算干掉了腾讯，也无法答应华夏的其他网络企业，加上MSN必死无疑，也就放弃了这个费时费力的想法。

    所以微软绝不可能在其他国家害怕什么反垄断调查的，人家可是米国企业！

    反而微软这个垄断头子，会利用反垄断这个工具，打击一个个的竞争对手，看着一个个小托拉斯被一个超大的托拉斯以托拉斯的名义被击垮，这其实是一件非常魔幻的事情！

    不过这些都扯得太远了，回到杨元清的身上，既然高群耀说微软不是因为害怕垄断才不起诉垄断的，那微软究竟为什么改变杨元清的计划，然后变成了什么投诉盗版了？

    “因为总部不喜欢我们教他做事！”高群耀苦笑着说道。

    接着，杨元清从高群耀的口中，听到了一个非常有趣的故事。

    那就是杨元清通过高群耀提交上去的建议，好不容易在一个星期后，被主管亚洲市场的负责人看到了，结果对方居然大发雷霆。

    用高群耀在微软总部的朋友偷偷透漏出去的说法，就是这位总部的负责人非常的愤怒，在看完了报道之后，直接痛骂“这群华夏人居然敢教我做事！”

    然后他就直接将原本是投诉垄断的事情，给改成了投诉盗版了。

    “为什么？”杨元清听得长大了嘴巴，喉咙里面发出几声毫无意义的响声，然后才问道“这不就是一个正常的下属的请示报告吗？这怎么变成教他做事了？”

    “还不是因为你……”高群耀撇了杨元清一眼，然后无奈的说道。

    “因为我？”杨元清傻了，这和他有什么关系呀！

    “是呀，我当时急着把报告交上去，所以直接在你的建议书上进行修改和润色之后就交上来去，结果有些地方没有注意，语气和用词都不够谦卑！”高群耀叹了口气道“负责亚洲的主管是一个对黄种人偏见和歧视极深的家伙，听说是因为他在学校读书的时候，每次学校的前三名都被亚洲人给霸占了，他这个堂堂的撒克逊天选之子，居然只能次次名列第四，所以对亚裔，尤其是我们华夏裔的人极为痛恨！”

    “我还好，比较了解他，所以日常和他沟通的时候，都会使用一些极为谦卑的单词，满足他的虚荣心，事情倒也好办。”

    “可是你不知道呀，语气就未免生硬了一下，尤其是有两个单词没有用敬语，同时整个文章看上去有一种命令的语气，这让他非常的不爽，就有了这档子事了！”高群耀道。

    “我擦……你怎么会愿意在这样的公司上班？”杨元清愣了半晌，然后下意识的问道。

    “这里可是微软，多少人羡慕我的位置，一点委屈说什么！”高群耀摆摆手，杨元清也不知道对方这句话是有几分玩笑，还是有几分真心。

    “其实也不仅仅是没有用敬语的问题，还有一个原因，就是微软的面子问题！”

    “面子问题？”杨元清又呆住了，这怎么又扯到微软的面子上了！

    “是呀，伟大的微软，在系统软件上是不可战胜的，更别说是被对手用垄断的方式来战胜了，总部那边根本无法接受，鸿蒙系统居然在一个市场上击败了windows系统，要夺取整个市场了！”

    “这样对于微软来说，太没有面子了，同时也是告诉其他人，鸿蒙居然真的有能力来挑战微软的霸权，这更加是微软不允许传递出信号。”

    “因为这个信号一旦传进去，就意味着别人知道，微软不是无法战胜的企业！”高群耀道。

    “可是……微软不想让别人知道的事情，并不代表这件事情没有发生呀，现在鸿蒙正在确确实实的侵吞网吧的市场，微软要是再不行动， Windows系统很有可能就要被赶出整个网吧市场了，他们不能对此视而不见呀！”杨元清焦急的说道。

    “米国没有网吧！”高群耀忽然道。

    “什么？”

    “我说米国没有网吧，最少不像华夏这般，网吧如此的昌盛，在米国，网吧是一个几乎透明的行业！”高群耀道。

    “那这代表了什么？华夏的网吧不透明呀！”杨元清傻乎乎的反问道。

    “这就意味着，总部的老爷子们，根本不把网吧市场放在眼里，一个透明的市场，丢了也就丢了，只要不说出去，微软的面子就没丢！”高群耀的理由逻辑清晰，几乎无懈可击了！

