    “墨鸦的生死符乃是由生死印出，仿造阴阳家阴阳八脉咒印的道理。”

    “落在玄关一下的武者身上，想要扛过去很难很难。”

    政事堂堆积的事情，白芊红半天的时间，便是将其尽数解决了，夜幕降临，厅内案上摆上一个个精致的小火锅，诸人正在宴饮。

    深冬时日，这个东西已然良配。

    数年前便是流行于关中，近年来，更是诸夏盛行，其内自然少不了来至于西域的香料。

    天水商会的那份文书，弄玉等人也看了。

    还真没想到，她们前往海域期间，罗网那边，不到一夜的时间，便是将墨家机关城攻破。

    其内万千人被擒拿。

    墨家就这样没了？

    倒也在意料之中，唯一可惜的就是公子天明出现，将墨家巨子和一些百家之人救走了。

    黑龙令！

    墨家巨子、高渐离等四人。

    其余墨家统领一并擒拿，尽皆废去修为，等待江南这里的发配，谁让江南这里的人太少太少。

    虽然被公子天明救走，然而，墨鸦也在那些人身上落下生死符，对于那个东西，她们还是了解的。

    很难解决掉。

    就算是以她们现在的修为，除非破入虚空一体，否则，也只能是给予镇压，并不能够给予化去。

    跪坐在公子身侧，素手执箸，将一份公子喜欢吃的生蔬落在小火锅内，感文书之言，弄玉为之语落。

    “不是说楚南公和逍遥子也在。”

    “以他们两个人的修为应该不能够将生死符化去。”

    雪儿正在自己的小火锅内放着生鱼片，自己喜欢吃这个东西，相对于牛羊肉，这个东西吃起来不容易发胖。

    尽管玄关层次，可以轻松随意的控制身材。

    然……还是本能所致，几位姐姐也是如此，也就公子的小火锅一侧放了一些处理好的牛羊肉。

    “逍遥子有道家八宝呢？”

    云舒也在旁边服侍着，逍遥子的修为进步很快，再加上道家八宝花篮，说不准呢。

    “逍遥子化不去。”

    “道家八宝虽玄妙，可……那也是需要逍遥子有实力将其发挥出来，以他现在之力，并不足以驾驭花篮，更不足以化去生死符！”

    晓梦面前也摆着一只小火锅，里面也是一些生蔬居多，对于饮食，并不强求，却是这个小火锅滋味……还行。

    也就多吃了一些。

    生死符！

    自己体验过，那个时候，自己谁还没有踏足虚空一体，可墨鸦他们也没有踏足玄关。

    以自己的境界，直接将其化去了。

    就算现在自己没有破入虚空一体，以自己对于阴阳五行的参悟，墨鸦施展的生死符也不为大的麻烦。

    “这么说……那些人就是等死了？”

    “要奴家说，公子，不如奴家亲自出手，将逍遥子手上的道家八宝取来，文书上不也说了。”

    “如果不是因为道家八宝，墨鸦他们在机关城就足以镇杀逍遥子他们了。”

    “再这样下去，逍遥子实力精进，会相当棘手的。”

    “公子，如何？”

    焰灵姬生冷不忌，面前的小火锅四周，什么食材都有，浑身上下，只有一袭单薄的火焰轻纱。

    一边说着，一边从小火锅内取出刚刚好的牛肉片，自己喜欢吃这个，至于身材……直接火焰化去了。

    生死符！

    虽好，却是逍遥子实力也进步极快，保不准……还真有那么一点点的小机会，当初兰陵城一战，逍遥子和晓梦不相上下。

    这也进步太快了！

    逍遥子的资质尽管也不错，可一身实力精进，也就是得到玄牝花篮之后才进步的。

    要自己说，将逍遥子手中的花篮夺过来，废掉逍遥子一身之力，就是最好的抉择。

    也省的以后更为麻烦。

    “逍遥子！”

    “无需理会他，玄牝花篮的确可以助力他修为突飞猛进，也的确对墨鸦他们造成一些麻烦。”

    “可……在另一方面，他还是有用的。”

    周清执箸，夹了一块鱼片，对着焰灵姬轻轻笑道。

    逍遥子。

    他所造成的麻烦，自己自然知晓，没有他和手中的花篮，墨家一个人都别想从机关城出去。

    却是……，不为重要！

    之所以不对逍遥子下手，乃是他有别的用处。

    “公子所言，分教开宗？”

    白芊红一旁轻道。

    逍遥子？

    他身上唯一有一点值得公子重视的也就一点了。

    他也算是道家的人。

    近年来一直行走山东诸国，传播道家道理，收拢门人弟子，除此之外，白芊红不觉得逍遥子有什么值得公子看重的。

    “哈哈哈。”

    “芊红知本侯！”

    “分教开宗！”

    “其实……本侯需要道家出现更多逍遥子这般的人，在整个诸夏间落下道家的传承。”

    “逍遥子虽然为麻烦，可是山东诸地，他的名声不小，道家人宗逍遥子，许多理念还是不错的。”

    “若是将其杀了，谁可担此重任？”

    “木虚子？”

    “他不行！”

    “山东诸地需要有逍遥子这般的道家之人，也需要他有这般的实力，甚至于实力越高越好。”

    “至于他对墨鸦他们造成的麻烦，不为大患，就算有逍遥子相助，之前的兰陵城如何？”

    “现在的墨家如何？”

    “他也就是造成一点点麻烦，而较之他在山东诸地的布道，本侯……不处理他。”

    周清将手中的鱼片落入口中，赞赏的看向芊红。

    逍遥子！

    其实……他已经在有意无意之间承担起分教开宗的职责，或许这一点他自己都不知道。

    起码现在山东诸地，诸子百家对于逍遥子知晓很多，道家的影响更是不弱，若是逍遥子实力更强，更为好事。

    对自己和墨鸦他们的麻烦？

    一切都在掌控之中。

    果然真的有一日，逍遥子不能够掌控和驾驭了，那么，他也就没有存在的必要了。

    现在，并无大碍。

    “哼！”

    “公子，果如此，那您施展手段，令人宗木虚子也得了那朵莲花的妙处，行走山东，同逍遥子争锋不就好了。”

    “起码，木虚子不会给墨鸦他们生事。”

    焰灵姬直接无语扫了白芊红一眼。

    就显得她能耐多！

    就算逍遥子涉及分教开宗的事情，木虚子也行啊。

    公子也说过，以他现在的境界，解开道家八宝的秘密不难，即如此，人宗木虚子也可以承担在山东诸地分教开宗的任务嘛。

    “焰灵姐姐，山东诸地的残余之力不小，以逍遥子的身份，更合行走。”

    “若是木虚子传道山东诸地，说不准会遇到不少麻烦。”

    雪儿不由抿嘴一笑。

    焰灵姐姐和芊红姐姐还是有些看不对眼，都好多年了，还是改变不过来。

    木虚子在山东诸地传道，好处很多，起码……不会有什么拦阻和阻力，而木虚子就不一样了。

    “……”

    “就算如此，若是将来逍遥子凭借花篮勘破真空呢？”

    “那可就是麻烦了！”

    看着雪儿，焰灵姬言语一滞。

    再次轻哼一声，反正若是自己的话，逍遥子现在就得击杀，那只花篮得拿回来。

    公子可是说过的，稳稳修行，十年之内，逍遥子有不小的可能凭借花篮，勘破真空！

    真空之境！

    合道之境！

    那个境界，诸夏间能够将其应对和处理的，可就真的不多了，公子就不怕养虎为患。

    “若然逍遥子真的为大麻烦。”

    “我亲手将其镇杀！”

    平静之言，青衫随风撩动，晓梦端过案上一盏清酒，轻呷一口。

    虽为清静之语，然……内蕴决然杀意。

    “……”

    焰灵姬再次有些无言。

    好吧，倒是忘了还有晓梦，她现在已经稳固虚空一突，甚至于更进一步，距离玄关圆满都不远了。

    说不准还要比逍遥子先前一步破入合道。

    而且，自己也要即将虚空一体了。

    还有……白芊红这个讨厌了，也没见她如何修行，偏生一身修为丝毫不比自己慢。

    “公子，奴家想要服用破玄丹！”

    即如此，焰灵姬话锋一转，面上妩媚缭然，看向周清。

    “化神层次的修炼之法写出来了？”

    晓梦的实力进步，并不逊色逍遥子。

    合道层次的修炼，除了自己的教导，与其他人坐而论道，也是极好的道路，逍遥子也算是一个选择。

    现在……一切在掌控之中。

    驾驭太极图，自己连海域青龙都足以镇杀。

    自云舒手中接过酒水，正欲喝着，感焰灵之言，随意道。

    “公子！”

    “太难了！”

    “能不能缓一缓？”

    焰灵姬哀叹，看着面前的小火锅，顿时都不觉得香了。

    “天下事，有难易乎？”

    “为之，则难者亦易矣！”

    “不为，则易者亦难矣！”

    “儒家的学说，还是浅显易懂的。”

    “所以……，什么时候，你将化神的修炼之法捋顺了，再来要破玄丹。”

    周清将手中酒水一饮而尽，笑语看向焰灵姬。

    现在都快虚空一体了，连一套属于自己的修炼之法都梳理不出来，修炼的很是有些糊涂。

    这一次……必须卡一卡焰灵的修行，对她将来妙悟真空有好处。

    “你等闲暇之时，也可梳理一身所学。”

    “现在所修虽为本侯所创，然……并不能够真正的契合你等自身。”

    “道，可道！”

    “祖师《道德》二经博大精深，本侯现在都凝练不出。”

    “相距祖师那时候的境界，差之远矣！”

    修行！

    修的不是玄功，不是玄妙手段，而是道理。

    玄功只是方便的路径，却非最合自己的修炼路径，若然将己身感悟言语道出，则……诸般手段，信手拈来。

    那就是……得道了。

    祖师《道德》二经，诸子百家为之受益，就是天宗之内，一位位先贤前辈都因此落下一门门修炼之法。

    那就是他们的道。

