    第65章 九星之战

    纳兰嫣然的话语让天刑君心中一凛，他一生杀伐无数，对于杀意有着超乎常人的敏锐，他能够感觉到对方所说的并不是单纯的威胁之语，而是真的抱有将他击杀当场的决心，但他身为族内六君之下的第一强者，也并不会因此就心生畏惧之意，冷笑一声道：

    “杀我？虽说本君状态不满，但你想要杀我未免有些过于狂妄”

    “你将我师尊重伤，此仇若是不报，我岂能对得起老师这么多年对我的教导之恩”纳兰嫣然长剑之上剑气吞吐，气势遮天。

    说完她也不愿再听天刑君多说什么废话，手中长剑光芒一闪，一道巨大的淡青色剑光横跨空间劈向天刑君，天刑君不甘示弱，伸手一招，金色大刀再度出现，同样一道巨大的金色刀芒斩出，剑光刀芒相接，却是双双湮灭，双方第一次交手，并未分出胜负。

    战斗并未因此而停止，纳兰嫣然在刀剑碰触在一起的同时身形一动消失在了原处，天刑君在这之后忽有所感地抬头望向上方，却是见到一只洁白如玉的手掌悄无声息的落了下来，落下的手掌看起来绵软无力，似乎仅仅只是少女打闹一般随意，但天刑君心中警兆陡然升起，不敢等闲视之。

    “天劫指”

    低喝一声，天刑君两根手指之上金光闪烁，一指点出，金色的指印浮现，将那只手掌抵住。然而虚空之中传来一声轻微的冷哼，手掌骤然发力，掌力如波涛般阵阵压下，层层叠加之下，指印轰然碎裂，那只手掌轻飘飘地落在了天刑君身上的金甲之上，咔咔之声传来，那坚硬无比的金甲在这一掌之下出现了数道裂痕，天刑君本人则犹如陨石般急速坠落进下方山谷之中。纳兰嫣然的身影这才重新出现，她眼神冰冷地盯着下方，手指抹过剑身，体内磅礴的斗气灌注其中，四周狂风骤起，凛冽的风暴似要毁灭这天地间的一切。

    “风绝天地”

    纳兰嫣然衣带飘飘，如仙子临凡，口中吐出的话语却是森冷异常，眼中的杀意让人不寒而栗，一语落下，一道由无数风刃形成的风柱朝着天刑君坠落之地射去，山谷之内的参天古木在一接触到风柱之后犹如风化一般瞬间消失，连碎屑也不曾留下，巨大的风暴将此地方圆百里之内的一切一扫而空，只留下灰褐色的土地以及一道背生金色双翼的人影。

    “咳”

    天刑君胸口剧烈起伏，咳出一口鲜血，随着这一声咳嗽，他身上布满裂痕的金甲再也无法保持完整，如老树的树皮一般片片剥落，露出了天刑君的真面目，金甲之下的是一道半人半兽的身影，背生双翼，上半身是一个中年男子的壮硕身躯，腰部以下却是如鸟一般布满金色的羽毛，一双利爪取代了双腿，好似传说中的罗刹。

    “这是......”远处正在疗伤的云韵见到天刑君这般模样心中一动，回想起过去那青元君也通过某种秘法变化过的兽形，虽有所不同，但应该也是一脉相承，她依稀记得，变化之后的青元君实力有了大幅度的提升，于是出声提醒道：“嫣然，小心，他们这种状态能够提升实力”

    纳兰嫣然闻言微微点头，眼中的惊讶之色渐渐褪去，她也能够感觉到天刑君此刻的气息已经超出了九星斗尊应有的强度，暂时达到了另一种层次。

    “竟将本君逼得使用血祭，既然如此，今日你们谁也走不了”天刑君苍白的脸上青筋毕露，这血祭融魂之法虽能够强行提升实力，但是对身体负担极大，一个不慎甚至可能在这之后境界大跌，因此不到生死关头，他们绝不会使用，刚才他正是凭借这种秘法抗下了纳兰嫣然那威势惊天的一击，否则此时的他也会如同那些古木一般尸骨无存，然而即便如此，他还是有了不轻的伤势，这让他又惊又怒。

    “你也不怕风大闪了舌头，以秘法提升的实力，又能够坚持多久，不过是垂死挣扎罢了”纳兰嫣然嗤笑一声，嘲讽道

    天刑君闻言怒喝一声，背后金色双翼一振，无数金色光芒暴射而出，纳兰嫣然手中长剑一划，一道青色屏障在身前凝聚，金芒落在上面激起一圈圈波纹，却始终不能将之突破。待金芒消散，纳兰嫣然脚步一动，飞身上前，与如巨鸟一般扑来的天刑君战在一处，刀剑相交，发出刺耳的金铁之声，拳掌相击，虚空为之震动，两名九星斗尊的激烈战斗，将这片郁郁葱葱的山谷变成了一片废墟，溅射的能量波动将无数低阶魔兽直接震死，就连四周的山峰都因两人的交手而变得残破不堪，无数裂的山石雨点般落下。

    两人交手数十回合之后方才在相对一掌之后分开，这等强度的战斗让两人的气息都是变得极为不稳，天刑君壮硕的身躯之上剑痕交错，手中金色大刀不知丢到了何处，而纳兰嫣然也比他好不了多少，俏丽的脸庞苍白，身上同样有着一道道刀痕，鲜血染红了她那一袭青裙，显然对付实力大增的天刑君于她而言并不如何轻松。

    抬起手背将嘴角的血迹搽去，纳兰嫣然看了看对面一脸戒备的天刑君，又回首看了一眼自己身后远处那一脸紧张之色的云韵，当她看到后者肩头与小腹处那两道触目惊心的伤口，眼中略微减少的杀意复又出现，一点脚下虚空，飘絮身法施展到了极致，快速逼近天刑君。

    天刑君此刻已经精疲力竭，见纳兰嫣然再度袭来，有心想要闪避，然而身形未动，剑光已至，来不及躲避的他只得一咬牙，背后双翅护在身前，同时一拳轰出，想要将后者逼退。可是出乎他预料的是，面对这威力不俗的一拳，纳兰嫣然竟没有选择退避，手中长剑去势不减，一剑斩下。

    纳兰嫣然盯着天刑君，嘴唇微动，一道细微的声音传入他的耳中：“伤我老师便是辱我，今日我拼着重伤也要让你付出代价......”鲜血洒满天空，天刑君只觉左臂微微一凉，随后整条左臂连带着半边羽翼被一斩而下，剧烈的疼痛袭来，而他的拳头也同样落在了没有丝毫防御的纳兰嫣然身上，硬接这一拳的纳兰嫣然脸色一白，吐出一大口鲜血，身形倒飞而去，后方云韵见此大惊，也顾不得疗伤，立刻起身上前接住纳兰嫣然。

    “疯子”

    天刑君按住左臂之上的伤口，面带恐惧之色地看着依然死死盯着他的纳兰嫣然，颤抖着说了一句，然后毫不犹豫地一扇背后双翼，身形摇晃地迅速离去，使用秘法的他时间并不多，而纳兰嫣然这种以命搏命的战斗方式即便是他都不由得心生畏惧，他并不想死在这里，于是选择了退去。

    “想走？”

    见他要走，纳兰嫣然顾不得体内伤势引起的剧痛，身形一动就欲追击，却是被一只纤细的手臂拉住。

    “嫣然，他背后还有强者，你现在有伤在身，切莫冲动”云韵带有一丝急切地说道

    “可是......”纳兰嫣然心有不甘，挣扎道

    “嫣然，听话”云韵柔声道

    听到云韵轻柔的话语，纳兰嫣然终于恢复了冷静，不再挣扎，见此云韵心中松了一口气，天刑君虽然退去，但并不是没有再战之力，她不愿看到纳兰嫣然再受伤。然而她的手刚刚松开，那一直沉默的纳兰嫣然却是突然转身扑进她的怀中，哽咽道：

    “老师，我好想你”

    云韵先是一怔，随即心中升起一股愧疚之感，自己离开嫣然已经有多久了？自从她拜自己为师之后还是第一次和自己分开这么久吧？这孩子这些年应该过得很不容易吧？念及此处，云韵伸手轻抚纳兰嫣然的秀发，轻声道：

    “嫣然不怕，老师现在回来了”

    听到云韵一如从前的安慰之语，纳兰嫣然再也忍不住，开始放声大哭，将这些年的委屈尽数释放，这些年来，人们只看到了她光芒万丈的一面，这背后的艰辛与疲惫却无人知晓。在宗内，她是万人尊崇的少宗主，在外界，她是手段强硬的纳兰嫣然，只有在云韵面前，她才是那个一直长不大的孩子，才能够毫无顾忌地展现真正的自己。

    云韵轻轻地拍着纳兰嫣然的后背，沉默的听着她的哭声，没有多说什么，她知道这时候需要的只是发泄完心中的情绪，听着耳中的哭声，云韵一时间也是有些鼻子发酸。

    “好了，不哭了，你都是九星斗尊的强者了，怎么还像个孩子一样哭个不停？”

    许久之后，纳兰嫣然的哭声渐渐变小，只剩下低低的呜咽之后，云韵方才捧起她的脸颊，将眼角的泪水抹去，轻声说道，语气之中却没有丝毫责怪，只有宠溺。

    “在老师面前，就算我是斗圣，也只是个孩子”

    纳兰嫣然闻言破涕为笑，有些俏皮地说道

    “你这孩子......”云韵无奈地摇摇头

    “老师，你跟我回宗吧，大家都很想你”纳兰嫣然正色道

    看着纳兰嫣然眼中的期盼之色，云韵微微一笑

    “好，回宗”

    (本章完)

