    第二天早上卢筱筱从修炼中退出来后看了下时间已经早上九点半了，她没有想到今天她竟让修炼到这么晚了，卢筱筱洗漱完后顾不上吃早饭，就背起背篓朝着山脚下跑去。

    卢筱筱割好一筐猪草后就朝着养猪场走去，可是在她去养猪场的路上有不少人朝着她指指点点的，她不用想也知道这群人为什么朝着她指指点点的，不过她是不会去和他们争辩的，因为和他们争辩是没有用的，必须把事情从源头解决才行，否则流言只会无休止的一直流传。

    卢筱筱把猪草送到养猪场后就快速的朝家里走去，不过她在回家的路上遇到了刘二妹，于是她朝着刘二妹使了一个眼色让她现在别靠近她，然后她就更加快速的朝家里赶去。

    回到家后卢筱筱没有把院门给关上，因为她知道刘二妹肯定很快就会来她家了，于是她就站在院子里等刘二妹。

    十多分钟后卢筱筱果然看到了刘二妹朝她家走来，她就站到院子的门后边等刘二妹一进到她家院子里就把院子的门关上。

    “筱筱，你刚才为什么不让我接近你？”刘二妹进到院子后就朝卢筱筱问道。

    “村子里的留言你听到了吧？”

    “听到了，我来找你就是为了问你留言的事。”

    “我之所以不让你接近我，就是因为留言，现在村子里都在传刘梅花肚子里的孩子是我害死的，这时候你要是来接近我，那你绝对会被唾沫给淹死的。”

    “我不怕，而且我不相信那些留言是真的，你不是那样的人。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后心里暖暖的，患难见真情，刘二妹能在这种情况下还相信她，那就值得她深交。

    “二妹，我知道你不怕，可是你也要为你父母还有两个妹妹想想，如果你现在和我走近了，那你爸妈还有两个妹妹肯定会被村里那些人议论的，所以这段时间你就假装不认识我。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后想了一会儿就朝着卢筱筱道：“好，我答应你，不过你要是需要我的帮忙时，就一定要来找我，千万不要怕连累我而不来找我。”

    “我知道了。”

    “筱筱，这流言到底是怎么回事啊？”刘二妹朝着卢筱筱问道。

    “具体怎么回事我也不清楚，我只知道刘梅花想用她肚子里的孩子来陷害我。”

    “这刘梅花怎么那么坏啊，我看留言八成是她传出来的。”

    “也许吧。”

    “你和刘梅花有仇吗？”

    “没有，我不仅和她没有仇，我还帮过她好几次。”

    “那她为什么要陷害你？”

    “我也很想知道为什么。”

    “哎……你说刘梅花肚子里的孩子真的死了吗？”

    “死了。”

    “你怎么知道的？”刘二妹听到卢筱筱肯定的话后诧异的看向卢筱筱道。

    “我帮她把过脉了，她肚子里确实是一个死胎，而且她如果不尽快把肚子里那个死胎取出来的话，她不仅这辈子都怀不上孩子，她还会有生命危险。”

