    魏武看看时间，此时是下午三点，考虑到两个老人分别几十年，接下来应该有说不完的话，一时半会他也没什么事，便决定下午就走。

    这边两个老年兄弟几十年不见，有说不完的话，现在还是尽量少打扰他们更好。

    而且，这边有小朱和两个干警在这边照顾，还有村长他们帮衬着，应该也没事，万一有什么事也可以的给他打电话。

    两个老爷子现在就是身体虚弱，脏器衰竭，他只需留些人参给老人补补身子，一两个月应该无碍。

    金河的时日不多，这一点金山也知道，生老病死是自然规律，谁也逃不掉，毕竟他也是93岁大老人了。

    要不是魏武凭着自身真气和千年人参的功效，硬把他从鬼门关拉了回来，两兄弟连最后一面都见不到。

    所以，魏武觉得，这段时间让金老多陪陪弟弟，他正好可以去他看看吴坚的老战友，再顺便去胡家寨看看。

    吴坚听魏武说下午就走，自然很是高兴，于是马上就和他的老战友取得了联系，让他派车过来，结果那边说马上给派个直升机过来，正好等他两吃晚饭。

    魏武转身进了石屋，金河躺在炕上，金老坐在一旁，拉着金河的手，小声地交流着。

    金丫趴在炕尾，小手托着双腮，静静地看着两个老人，那条叫做笨熊的大狗则是趴在她的脚边。

    魏武走过去对金山说：

    “师父，我打算下午就离开这边，可能需要一段时间。

    送您来的吴坚吴书记想请我去看看他的战友，他战友生了一种奇怪的病，看了很多专家都不见效，刚好这段时间也在东北，所以，吴书记想请我去看看。”

    金老此时的心情很好，他临老收了个好徒弟，还替他找到了失散八十多年的弟弟，师父的后人也找到了，他这一生已经没有什么遗憾了。

    听魏武说了要离开这边几天，自然没有不同意的道理，他也知道这是魏武给他们兄弟两单独相处的时间，于是便笑着说：

    “你去吧，这边有我照顾你师叔，你就放心吧。”

    魏武说：

    “小朱和那两个神山来的年轻人继续留下照顾你们的生活，我再留下一些人参给你们补身子，有什么事，就打电话给我。”

    “好，你放心去吧，不用牵挂我们。”

    魏武又跟金河说：

    “师叔，我离开一段时间，让师父陪着您，好不好？”

    金河已经恢复了很多，但说话还有些费力，听了魏武的话，就要起身，被魏武按住了说：

    “师叔，你别起来了，临走前，我再给你扎一次针，帮助您恢复地快一点，你们老兄弟好好唠唠。”

    说完便开始给金河解开上衣纽扣，小金丫连忙爬上炕，过来帮忙，金河慈爱地摸着金丫的脑袋，眼里满是不舍。

    魏武用真气给银针消毒的时候，金山又是震惊又是欣喜，不住地点头，随后见到魏武施展的针法，金山很是诧异，却也不敢打扰他下针，一直到魏武收了手，才问道：

    “咦，小武，你这是什么针法，我从未见过，是你改良的吗？”

    魏武此时也不好隐瞒了，便把在监狱门口还有浴室里两次遇到神秘老人，暗中赠书和淬体的事都说了，只是没有说在山上第三次遇到神秘老人的事，主要是那次太凶险，怕师父担心。

    金山听了，奇道：

    “竟然会有这种事，这么看来，你的身世怕是不简单呢，结合你身上奇怪的经脉，还有这个神秘老人，恐怕在你身上，还有什么你自己都不知道的隐情呢。

    而且，还有一件事我怀疑跟你有关，这事我原本也不知道，还是不久前听老钱说的。

    老钱说，就在你出狱前的那天晚上，有人连夜去监狱查找发生火灾时的所有在场人，把发生火灾时，所有在场的犯人和民警，包括郝监狱长在内，全都叫道操场上，一一进行了核查。

    那天你住在我那里，又是刚刚洗去冤屈，既不算是犯人，也不是民警，所以大家都没有提到你。”

    “哦？还有这样的事，那是什么人？”

    “不清楚，据陪他一道去监狱的省监狱管理局的一位负责同志说，是京都一位领导打电话给省厅的一位副厅长安排的，具体那人什么来路，他们都不清楚。

    当天，那位省监狱管理局的同志正在另外一个市检查工作，正准备吃完饭，就接到了省厅那位副厅长的电话，随后不过十几分钟，就有两个人开着一辆路虎，直接找到了他，载着他就过来了，据说那人极其傲慢，监狱管理局的那位也很生气。

    后来那人还跟老钱起了冲突，老钱故意说当时火灾时，还有神山的一大帮人也在场，只是已经走了，于是那人就开车追上去了，监狱管理局的那位也没跟着。

    我怀疑，那人是冲你去的。

    听说那人跟包括犯人在内的每个人都握了手，我怀疑是在查看你身上的那个奇怪的经脉。”

    路虎？魏武突然想起去县城的路上，正是第二天一大早，当时就有一台吊车从山下吊上来一辆摔成铁饼的路虎，莫非？

    莫非那人真是冲自己去的？莫非那场车祸是人为的？莫非又是那个神秘老人？

    如果真是这样的话，那个去狱中找自己的人一定和风无影一样，发现了那几道天雷的异样，这才赶过去详查，所以他才要见到所有的在场人核实，然后在路上被神秘老人给神不知鬼不觉地做了，掐断了这条线索。

    这样看来，那个风无影说的应该有几分真实，应该是有一个什么势力要针对他，也许就是风无影说的什么方士门，而神秘老人则是一直暗中保护着他，这可能也是为什么神秘老人不肯现身和他相见的原因吧？

    可是，按照风无影的说法，方士门只有他一人一直在寻找他这条线索，其他人并不相信有这么个觉醒了更多六合神脉的人在世啊？难道还有别的势力也掺和其中？

    照这样看来，他的身世怕是更加扑朔迷离了。

