    ||->->

    　　最新网址：

    　　李忠信在这几天的时间里可以说是潇洒又自在，来了两场同学聚会，看到了久违的音容笑貌，和同学之间开怀畅饮，心情几乎是一度放飞。

    　　这几天的时间里，李忠信也是按照他这两次聚会时候同学们现在的情况做出来了帮助同学的计划，只等着忠信公司年会过了，他就会找人来操作这个事情。

    　　可是，李忠信惊诧地发现，还没有怎么样呢，忠信公司年会还有两天就要开始，三井雅子他们也马上要到了。

    　　李忠信一早上起来便开始洗漱收拾，收拾停当吃过早饭以后，他便穿戴得整整齐齐地坐上了封半山的车，带上了一个小车队，直奔江城新区那边忠信公司的私人机场。

    　　李忠信听三井雅子说了，这一次的她们到江城的人很多，阵容也很强大。

    　　三井雅子说她带着小村惠香，带着晴子，带着波多梨花以及一些忠信三井当中的骨干人员，她们从日本东京直接飞到江城新区，希望李忠信能够安排好她们的食宿。

    　　李忠信对于三井雅子带了二十多个人过来这边并没有什么意外，只是他没有明白一件事情，这三井雅子带那么多什么忠信三井的员工过来这边做什么。

    　　正常情况下，忠信三井是忠信三井公司，是李忠信和三井雅子两个人的合资公司，这些员工也算不上是忠信公司的员工，所以，李忠信有些不解，为什么三井雅子要带着这些人过来。

    　　不过呢！这种事情李忠信却是不能说，三井雅子能够参加忠信公司的年会，已经是给足了他的面子，他要是挑三拣四的也是说不过去。

    　　“妈妈，我看见忠信哥哥了。”三井雅子的私人飞机刚刚降落下来，晴子透过飞机上的窗看到了李忠信，立刻就兴奋地对三井雅子说了起来。

    　　三井雅子看了看晴子，脸色有些微微难看，旋即满脸微笑地对晴子说道：“我平时怎么和你说的，要淑女一些，要有女人味一些，都多大的姑娘了，还这样的一种情形，也不怕被其他人笑话？等一下矜持一些。”

    　　三井雅子对于晴子的大呼小叫很是不满，不光是因为晴子不淑女的事情，而是晴子对李忠信的这个态度的事情。

    　　三井雅子最近一年多的时间，她也是抽时间考虑了李忠信和晴子两个人之间成婚的问题，三井雅子总有一种感觉，李忠信和晴子结婚的可能性不是很大，李忠信对晴子总有着那么一种疏离感，对晴子好是很好，但是，三井雅子觉得李忠信对晴子的感情是兄妹情，就好像是哥哥对待妹妹一样。

    　　而晴子现在的状态呢！基本上不和学校的其他男生谈恋爱，也不喜欢和其他的男生说笑，一门心思都放到了李忠信的身上。

    　　三井雅子心中有一种想法，等这次的年会过后，她是不是应该和李忠信谈谈关于李忠信和晴子之间的事情了。

    　　在三井雅子心中，李忠信和晴子可以说是珠联璧合，那是天生的一对，只要李忠信和晴子两个人结婚了，那么，所有的忠信三井的财产都是李忠信和晴子两个人的了，她现在的身价和身份，对钱已经没有了什么想法，到那个时候，她把手中的事情一放，出去环游环游世界，出去美美地享受人生。

    　　“雅子阿姨好，惠香女士，波多女士好，晴子妹妹好……”李忠信看到三井雅子他们几个人按照顺序下来飞机，他一一打起了招呼。

    　　“这忠信是越看越帅气了。这身衣服很不错，看起来很精神，有种小明星的感觉。”三井雅子看到李忠信年轻帅气的脸，嘴角微微挑起对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子真的是这样的一种感觉，李忠信没有那么正式穿正装的时候，看着就很顺眼了，现在忽然间看到李忠信穿着正装，一脸青春阳光，她真的感觉李忠信有一种电影当中的明星范。

    　　按照三井雅子的想法，李忠信真要是上演艺界去混，一准能够成为电影或者是影视届的新星。

    　　“雅子阿姨，您太夸我了，我这都有点不好意思了。咱们别在这边说了，先到宾馆安顿下来，然后我们再聊。”李忠信略显腼腆地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子捧他，他是丝毫自满的感觉都没有，因为李忠信心中清楚，这绝对是三井雅子在逗他玩呢！

    　　现在要不是人多，他比三井雅子还会忽悠人的，只不过这样的一种场合，不适合他拍三井雅子的马屁。

    　　要是一开口，哎呀！三井阿姨现在咋整的，咋还越来越年轻了什么的，到时候真的会招人笑话。

    　　“忠信啊！这次你搞的这个什么年会，有什么必须和价值吗？按照正常情况，一般是西方国家做这样的一种东西，你这是追赶西方的脚步？”三井雅子坐上封半山的汽车后座以后，笑吟吟地问起了李忠信。

    　　三井雅子就不明白了，李忠信一直不是挺喜欢传统，不喜欢搞什么洋事的吗？咋还冷不丁地搞起什么年会来了呢？

    　　“年会这种东西不分东方西方的，我们中国有着五千年的文化传统，年会也算是其中的一部分。

    　　忠信公司这次举办的这次年会呢！算不上是真正的年会，算是以成立十二周年的日子搞一次表彰奖励大会。

    　　这个大会的目的呢！主要是让忠信公司的优秀员工见见面，让他们见识一下忠信公司是一家什么样子的公司。

    　　毕竟忠信公司在全国乃至发达国家都有了企业，这样的事情，是忠信公司应该搞的，搞好了这个，会增加公司和员工之间的凝聚力的。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信就是这样的一个想法，公司的优秀员工很多人都只是知道忠信公司的名字，却是不清楚忠信公司都有什么企业，有什么样子的一种规模，让他们到忠信公司总部这边来参观一下，感受一下忠信公司的实力。

    　　最新网址：

