    余杭郡某处，

    甄由乾看着眼前那座被剑气磨平了半截山体……

    又扫了眼那只连根毛都没留下的三品大妖…

    一时之间，

    他总算松了口气，

    心中也认为那三千块灵石花的……

    实在太值了，

    这种在除妖司看来都很棘手的上三品妖怪，在许仙面前终究还是那般简单……

    轻松的就像是吃饭睡觉打豆豆，

    如果可以的话，

    他甚至都想和许仙签个终身制的大神约~

    至于为何非要找到许仙头上……

    只能说，

    甄由乾认为自己得了一种怪病，

    就是没有许仙在身旁一起除妖，他就浑身不舒服的病……

    总担心自己搞不好就会死于非命，

    但现在呢？

    他什么都不用做，也不需要任何算计，

    只需在许仙旁边做个精准的导航，那就是走到哪，秒到哪，一路畅通无阻。

    至于那群业障缠身的妖怪，根本来不及开口说声告辞，就会瞬间化为灰飞。

    这安全感……简直都要将他的身体给涨爆了，充实极了。

    “更何况，这种又粗又长又结实大腿，谁又会不喜欢呢？

    可惜，我就不是个女人……

    否则我嘤嘤嘤几声，搞不好都能白嫖许仙来帮我除妖。”甄由乾跟在许仙后面，心中有所感叹，

    而想到这里，

    甄由乾不由自主的联想到了一件事，他瞥了眼英俊帅气的许仙，“话说，许仙似乎是个LSP了……

    若我让小师妹代替我找他除妖，是不是能给我剩下很多灵石啊？

    嗯……

    师父是个难题啊，

    不过……

    这也都是师父逼我的……”

    甄由乾暗自握紧拳头，心中暗自下定了某种决心。

    许仙倒不知道甄老板在想什么，

    他只是秉着被雇佣的职业道德，外加收集功德的缘由，一路不断杀怪。

    争取在短时间内，将功德尽可能补满。

    就酱，三天后，

    …………

    某座神秘洞府之中，

    啪~

    茶杯落地炸碎，

    而整座洞府之内，都弥漫着充满怪味的妖气。

    银狼王握紧拳头，看着青牛王怒喝道：“都怨你，都怨你……

    你以为你老牛耕地啊，趴在我身上没完没了的……

    我整整三天都没来得及看‘神奇的大海螺’。”

    “嗯？”青牛王悠闲舒爽的躺在床上，嘴里叼着小草棍，“咋了，俺老牛平常就是一日三天……你又不是不知道？”

    “他们死了啊……足足八成的替死鬼都死了啊。

    其中还有不少万妖阁的核心成员，

    咱们要去的可是天人秘境……

    现在都没替死鬼给咱俩探路了……”银狼王被气的浑身发抖，体虚无力。

    “什么……替死鬼都提前死光了？”青牛王愣了愣，当即鼻孔冒烟的站起身，怒骂道：“谁干的，可是除妖司的人手？

    不过仅仅三天时间，他们这群蠢货能有这个力度？”

    银狼王深吸一口气，阴狠狠的说道：

    “倒不是除妖司那群废物，还是那个该死的小剑修……”

    “哦？是那个英俊、帅气、超年轻的……该死小剑修？”

    青牛王突然就没了脾气，他一屁股坐在床上，还若有所思的扣了扣脚。

    “怎么……

    是他，你就不生气了？”银狼王没好气的瞥了眼这老色牛。

    “怎么可能？”青牛王暂时将某些不成熟的想法扔掉，轻咳一声：“我就是在想，他在短时间内杀了那么多的上三品妖修……

    他自身到底属于什么境界？”

    青牛王平常看起來有点憨，可能活到这般境界的妖怪，无论他曾经属于什么物种，头脑至少都不会太差。

    也不会为了一张脸，就放弃踏入天人境的机缘。

    可现在眼前还有一个问题……

    对面是只剑修，

    总所周知，

    剑修=骚浪贱=扮猪吃老虎=装逼最在行=隐藏修为=杀力超强=可能越境杀敌等等。

    那根据以上信息，就很难推算出许仙的真实境界……

    可剑修也不是没有弱点，

    那就是，

    剑修往往都是脆皮…

    俗称：攻高防低、血量极少。

    只要能抓住一个较好的时机，兴许仅是一个偷袭，那剑修可能还没来得及输出，就直接打出了GG。

    但在偷袭这方面……

    说实话，

    青牛王那浑身的腱子肉，一看就不怎么擅长。

    银狼王倒是有些暗杀的技术，可两者在一起也是日久生情，青牛王并不想让他去试探那剑修的战力。

    尤其银狼王最近行走也不是太方便……

    最终，

    两者一番琢磨，

    就在此行的核心成员之中，先选出一位妖将，去试探试探那剑修的深浅……

    此妖，为螳螂妖，一品妖将境，杀力无双，擅破罡气。

    外号：飞天螳螂。

    在万妖阁内，他还被称之为天生的刺客。

    曾有过暗中偷袭陆地神仙，一击将其重伤、险些直接杀掉的恐怖战绩。

    如此这般，

    银狼王看着已经来到洞府内的碧绿螳螂妖，他沉声道：“你也知道，我们万妖阁最近招揽了一群外围成员，可他们还没来得及被利用，就全部死于非命……

    现今已经查明，他是除妖司请来的一位剑修……

    我会让一名妖怪暴漏自身，引他俩过去，

    而你则在暗中埋伏起来，好试探一下那位剑修的深浅……”

    飞天螳螂沉吟两秒钟，斟酌的问道：“敢问妖王，我要进行哪种试探？

    话说……

    我到底是去试探他的深浅，还是长短啊？”

    “TMD，我就是让你去试探他的境界和战力，最好直接杀了他。”青牛王被气的咬牙切齿，你们这群蠢货，脑袋里都想什么啊？

    就不能想点正经事？

    咋滴，我俩上头不正，你们下面就得歪呗？

    “哦哦哦，是属下理解错了。”飞天螳螂恍然大悟的点点头，又颇为自信的说道：

    “妖王放心，自从属下上次暗中袭杀陆地神仙，虽未将其彻底斩杀……

    可属下对于暗杀之道，却也已经再上一层楼。

    现如今，

    我这一身杀力，甚至要远远超过同境剑修……

    别说那小剑修最大的可能是一品元神，

    就算是真正的剑仙……

    我也不会给他反击的机会。”

    说到这里，

    飞天螳螂心中也稍作推算，

    这波啊，

    一个脆皮剑修在明，我一个强力杀手在暗。

    而且还是钓鱼的方式……

    这要是能输…

    呵，

    这波稳赢！

    ……………

    “阿嚏…”许仙揉了揉鼻子。

    他总感觉有人没安好心，想要算计自己这种单纯、善良、外加连毛孔都十分英俊的小书生。

    可自己此行杀了这么多业障缠身的妖怪，

    还都是万妖阁的人，那他们想在暗中对自己动手，似乎也合情合理。

    但只要自己时刻保持警惕，

    那在危险降临之前，他多少也有丢丢的把握，反手递出一剑……

    至于能不能反杀…

    那就要看谁的命更硬了…

    毕竟因果报应的道理，许仙不是不懂，

    可在成年人的世界里，就没有天上掉馅饼的事情，

    自己无论想要获得什么东西，都要付出相应的代价。

    “有消息了，有消息了，

    除妖司又找到一只妖怪的踪迹，我们现在就过去。”甄由乾拿着传音法宝听了听，突然站起来说道。

    “好，”许仙嘴上说着，却突然俯身捡起一块碎银子……

    嗯，

    天上肯定是没馅饼的，

    但多看看地下，

    兴许就有钱呐……

