    第427章 过桥   

    这也是主要因为大斧是呈一个弧度来划动的。

    所以在独木桥的两头大斧其实是伤不到人的，除非你长得实在是太高了。

    

    所以张龙冲着大斧过来的方向迎面冲过去，虽然有一定的风险，但是必须得这么做才能够把时间卡的特别准。

    

    他一定要在这柄大斧划到最高点，然后再重新向另外一面划过去的时候，冲过独木桥。

    

    张龙迎着大斧冲了过去，速度一点都没减慢，他也知道这时候如果减慢速度的话，再想加速就难了。

    

    那柄大斧也是插着张龙的头皮飞了过去。

    有几根被切断的，头发也是飘落了下来。

    

    但是张龙没有丝毫的停留，他大步流星在独木桥上狂奔。

    

    如果平衡能力不够强的话，即使没有大幅，恐怕也会掉到河里面去。

    

    好在张龙，这次的运气非常的不错，也可能是因为他光脚的原因，所以对于独木桥桥面的掌握也是相当的到位，每一步都是脚面在粗糙的独木桥上进行摩擦。

    

    这时候张龙也是比较庆幸，如果他穿着鞋子的话，肯定对桥面的把握没有这么精确，而且说不定一滑就摔下去了。

    

    但是现在由于脚踩在独木桥上稍微歪一点，都能自己及时的调整回来。

    

    张龙狂奔到桥的中间的时候，横向和侧向滑动的两柄大斧也是朝着他抡了过来。

    张龙直接一个鱼跃，从两柄大斧的中间空隙跃了过去。

    

    在落地的时候，张龙两手一撑。

    然后屈起了身体，在桥面上一滚接着就落在桥面上。

    于是他使劲的一蹬又继续向前跑了起来。

    

    张龙看着对岸已经离他不远了，这时候那柄大斧追着他也滑动了过来，他已经听到那破空的声音了。

    

    不过这个时候张龙的力气似乎也差不多用完了。

    冲刺两条腿也像是灌了铅似的。

    

    就在这千钧一发之际，张龙也是猛的往前一扑。

    

    这一次他没那么幸运，身子也是一歪从独木桥上摔了下去，不过他也是及时的抓住了独木桥的边缘，这时候大斧破空而过。

    

    张龙单手抓在独木桥上支撑着他整个身体的重量。

    

    他一咬牙另一只手也搭了上去，这时候才能稍微松一口气。

    等到了大斧滑到最高点，又重新从张龙这里经过之后，他才一个单立臂把身体撑上了独木桥，然后爬上去之后连滚带爬的，下了桥。

    

    过去之后张龙也是瘫倒在地，大口大口的喘息。

    

    他感觉自己就好像是超级玛丽真人版似的。

    可惜这里就没有蘑菇给他加强自己。

    不过张龙再回头看看那漫长的独木桥以及那严丝合缝的机关，也是心有余悸。

    

    稍有不慎就被切成两半了。

    

    不过这个时候张龙也是觉得非常的奇怪。

    到底这些机关是用来对付谁的呢？

    

    按理来说的话，在这山洞里边，貌似已经是被鱼头人牢牢的把控住了。

    他们的实力非常的强，他们的人数也比较多，而且还有着那么超强的恢复能力。

    

    按理说他们已经是食物链的上游。

    

    并且应该没有天敌。

    

    就凭洞里边的那些蝙蝠以及狼蜘蛛，应该根本不能够对他们造成威胁。

    

    那么到底为什么他们还要开这种机关呢？

    最让张龙情不自禁的陷入到了思索当中。

    可是事情太过于匪夷所思，而且张龙的情报也太少，完全分析不出头绪。

    

    张龙站起身来，想要找到关闭独木桥上机关的按钮。

    不过他并没有看到那些人怎么操纵的，所以在附近找了半天，有没有发现关掉机关的按钮到底在哪里。

    

    最后实在是没有办法，张龙也只能是暂时以一个半裸体的状态来进行下面的探索了。

    

    在山洞里边不是怪物就是昆虫，张龙也没有什么好害羞的，只不过没了衣服和鞋之后，自己的防卫能力也是进一步的下降。

    

    现在光是走路的时候也要注意脚下有没有什么尖锐的东西，要是把脚板底给划破了那么张龙的行动力还要进一步的打折扣。

    

    张龙休息完了之后就顺着那些鱼头人和人马们来的通道走了过去。

    

    本来张龙以为那条通道很短。

    没想到走进去之后却发现特别的漫长，而且走了一段距离之后，还出现了向上的阶梯。

    

    在张龙一步一步的爬完，差不多有几百层的阶梯之后，忽然感觉前方也是豁然开朗。

    

    前面是一个洞口的形状，但是却透着白色的光芒。

    

    如果不是张龙知道自己还在山洞的腹地的话，他还会以为自己已经找到了出路，这里就是通往外面的出口。

    

    张龙慢慢的摸索了过去，先站在洞口边停顿了一会儿，让眼睛逐渐适应这种从暗处来到明处的变化。

    

    然后这才探着头朝洞口外看去。

    

    当张龙把头探出洞口之外的时候，他也是吃了一惊。

    

    因为这里就像是一处世外桃源一样。

    这里有很多的树木，很多的草丛植被相当的茂盛，入眼处基本上都是被绿色覆盖着。

    

    而且到处都有白的，黄的，红的紫的，各式各样的花。

    如果不是没有看到任何一个人的话。

    像是进入到了世外桃源。

    

    这点倒是让张龙相当的吃惊，当他把目光向上移去的时候，这才发现原来这地方四面环山。

    阳光从着顶部晒入。

    

    从这里想要爬出去的话非常的困难，但是这里又不缺少阳光和山泉。

    

    这里也可以说是张龙来到这座荒岛之后，所看到的最美好的一个地方。

    

    张龙看了半天，也没有看到任何生命存在的迹象。

    他这才从山洞里走了出来。

    做出来之后，张龙发现自己的左手边就是酱果丛，红色的酱果娇艳欲滴。

    

    张龙伸手采了一丛，抓在手心里，边走边吃。

    

    红色的浆果虽然个头很小，但是吃在嘴里汁水四溢，甜甜的，酸酸的，口感相当的不错。

    就是不怎么当宝一把浆果吃完之后，张龙也是意犹未尽。

    

    再看看旁边长的不知名的怪树，上面也结了很多的果子，金黄色的果子，光是看着就觉得香气扑鼻。

    

    

    

