    两抹身影往前掠去，越是靠近，越感觉到前面的阴气以及鬼嚎声越发清晰，除此之外，还有一些人的吼叫厉喝声，以及刀剑相碰的铿锵声。

    此时，在那完颜家族的大门前，地上横七八竖的倒着众多的尸体，有完颜家族的人，也有其他势力的人。

    对完颜家族来说，这一战是极为惨烈的，这一战从昨夜半夜持续到现在，完颜家族的人死伤无数，就连府里的女人，以及上了十五岁的少年都出来一战，只为护住他们完颜家族！

    只是，他们一个家族的力量毕竟是有限的，尤其是对方是四五个势力两三百号人的围攻，其中还有十几名实力强硬的为首人，实力悬殊，这一战，眼见完颜家族就要惨败。

    “你们敢围攻我们完颜家，我姑姑回来，一定不会放过你们的！”

    一名十五岁的少年怒喝着，看着他父亲受了伤还在奋战着，便冲上前想去帮忙，谁知，身影掠上前，就被一名三十来岁的男子拦住。

    “哈哈哈哈哈！是吗？那我便先取了你的命，看谁能救得了你！”

    只见眼前寒光一闪，锋利的长剑朝他脖子抹去时，完颜家的人惊呼一声：“锋儿！”

    少年只感觉一股嗜血的杀意朝他脖子处袭来，那股杀气比他阴气还要森寒，哪怕那利剑上的剑气还没划过他的脖子，他也惊得整个人无法动弹，完完全全的被对方的实力震摄住了。

    也就在那一瞬间，在众人一颗心紧紧的提起，如同被一只大手紧紧的揪住之时，就见一抹红色的身影如同鬼魅般掠过。

    少年只感觉自己被人搂着带开了，鼻息间闻到了一股极为好闻又带着一点熟悉的气息，他在那人怀中抬头看去，这一看，整个人都呆住了。

    完颜千华将人带开，衣袖一拂，一股灵力气息袭出，将那人手中的长剑吸了过来再袭出，只见长剑转了个弯，锋利的剑尖朝那人的心脏处袭去。

    “咻！”

    “嘶啊！”

    凌厉的剑气夹带着骇人的气息咻的一声袭出，以着流星般的速度刺入了那人的心脏处，直接从胸前穿透了过去。

    那人惨叫着，身影被那力道推出数米之外，脚步踉跄的倒向地面，他双眼瞪着死死的盯着前方，嘴角溢出鲜血来，一手还紧紧的捂着那刺着剑的胸口，似乎想要说话，然，一张开口，一口鲜血猛然喷出，最终，身体抽搐了几下后便咽下了气息。

    “敢伤我完颜家的人！都得死！”

    冰冷而无情的声音从完颜千华的口中传出，那声音蕴含着强大的威压以及震摄力传入在场众人的耳中，让他们心头猛然间一震，一股寒意从脚底窜了起来，打心底感觉到恐惧。

    因这突如其来的一幕，众人都停下手来，一个个震惊的看着那突然出现的红衣女子，眼中尽是不可思议的震惊。

    “姑、姑姑！”

    被完颜千华搂在怀中的少年猛然缓过神来，惊喜而激动的颤声唤着，一时间，眼泪止不住的涌了出来。