    金丹期？

    叶林望着郭少，嘴角勾起一抹嘲弄之色：“是啊，我就是金丹期！”

    他可没有说谎，目前的他，还真的是金丹期啊。只不过他的金丹要比别人粗大了还多倍，也纯粹了许多倍而已。

    郭少听到叶林承认，脸上的表情更是凝重起来。他先是对着叶林施了一个修炼界的礼仪，而后开口问道：“前辈，是我有眼无珠，不知道前辈的身份，冲撞了前辈，还请前辈看在合欢派的面子上，绕过我这一次吧！”

    “合欢派？”叶林闻言，目光忽然变得凌厉起来。

    几个月前，他的妻子刘茹遇到了危险，差点儿被夺走了清白不说，自身更是遭受到了非人的折磨，哪怕是如今，每一次提及当日的事情，刘茹都会心有余悸。

    而那个伤害刘茹的人，似乎就是合欢派的人！

    没想到时隔几个月，他竟然又遇到了合欢派的修炼者！

    “前辈知道我们合欢派？”感受到叶林望向自己的目光变得更加锐利起来，郭少的心头猛地一跳。眼前的这个家伙该不会与他们合欢派有仇吧？要正是如此，那今天这一关恐怕是难过去了。

    “知道，怎么会不知道呢？”叶林冷冷一笑：“说起来，我与你们合欢派，可是很有渊源呢。”

    “前辈难道与我合欢派有仇怨吗？”郭少心中的不安越来越强烈，赶紧说道：“在下不过只是合欢派的弟子罢了，今天更是第一次见到前辈，想必前辈与合欢派的仇怨与在下是没有任何关系的，还请前辈饶了我今日一次，日后定会有厚报！”

    叶林嘴角的嘲弄笑意越发强烈，说道：“日后会有厚报？不知道你要怎么样报答我呢？”

    “报答个屁，若是今日逃得一劫，老子立刻去门派之中搬来救兵，你区区一个金丹期，我合欢派想要弄死你还不是轻而易举？”郭少心中想着，但是嘴上可不敢这么说，而是一脸沉痛地说道：“前辈若是放过我，这两个女人便送给前辈了。前辈放心，这两个女人是我培养出来的奴婢，听话得很，前辈让她们做什么，她们绝对会将前辈伺候得舒舒服服，保证前辈你感觉到欲仙欲死！”

    “呸，不要脸！”一旁。洛溪听到郭少的话，忍不住轻啐了一声。她与叶林不过只是同学，并没有确立关系，按理说洛溪也管不到叶叶林，不过听到郭少竟然要将那两个美女送给叶林，她的心理就是一阵酸楚。

    “是么？”叶林瞥了一眼依旧被他控制住的小护士美女，又看了一眼倒在地上正挣扎着爬起来的小西装美女，意味深长地笑了起来：“你这两个女人，我可不要！”

    “不过，我不要却是有人会要的。”叶林说道。

    郭少闻言心中长舒了一口气。不管叶林是不是将这两个女人留着自己玩，只要叶林收下了两个女人就行了。叶林好歹也是金丹境界的强者，肯定不会拿了东西还不放过他吧？

    “哈哈哈，不管前辈是要将这两个字女人给谁，都是没有问题的。”郭少连忙笑着说道。

    “恩，那我若是将他们交给巡捕房呢？”叶林开口，语气陡然变得严肃起来：“这两个女人，出手如此狠毒，断然不是什么好人，所以还是交给巡捕房好好查查为好！”

    郭少闻言，眼中浮现一股股强烈的怒火。不过他却是依旧深吸了一口气，强行忍住了心中的火气，躬身说道：“既然这两个女人送给前辈你了，那么不管前辈如何处置都不为过。”

    说着，郭少冲着叶林拱了拱手，说道：“既如此，前辈，我就先走一步了。”

    说话间，郭少就要朝外面走去。

    “等等！”叶林的声音却是忽然响起，如同是一道惊雷在郭少的耳边炸开：“我让你走了吗？”

