    初三这一天郑山来到了县城火车站，没多久就看到白艺带着一群人走了出来。

    既然答应了这边的一些条件，那么还是尽快的完成比较好，而且这些事情对于郑山来说也是好事。

    将事情和白艺说了一下，同时叮嘱一下注意事项，郑山将他们带到县委，和石汇安接触。

    石汇安现在也知道郑山的真正情况了，所以态度也异常的客气。

    “接下来就由白经理和各位沟通，具体的事情你们进行协商就可以了。”郑山说道。

    他不在掺和进这些事情之中了，本来就是一件小事情，也可以给白艺多一些锻炼。

    在这边谈了差不多一上午的时间，下午之后郑山就回到了大古村。

    明天他们就要回去了，所以下午的时候，郑山这边走了几家亲戚。

    包括两位姑姑家也去了一趟。

    年前的时候两个姑姑只是过来送个礼就离开了，郑山也没和她们多聊什么。

    晚上的时候，郑山拿出了三千块钱给老奶。

    “奶，这些钱你们先收着，不够用了打电话给我，我再给你们送过来。”郑山说道。

    老奶当即拒绝了，“我们用不着钱，你不用给我们，自己留着用。”

    郑胜利也是这个态度，同时说道：“就算是要给我钱，也应该是你老子给，我们要是饿着了，肯定是你老子他们不孝顺。”

    郑山笑道：“这不都一样的吗，而且这也是我爸让我给你们的。”

    “不行，我们不能要，我们又没有多少花钱的地方。”老爷子还是拒绝，要孙子的钱成什么样子了。

    郑山无奈，想了想道：“这些钱也不完全是给你们的，我之前不是说了吗，要给我们老郑家上学的孩子提供学费。

    我又不能一直留在村子里面，这些钱也算是学费钱，到时候您这边拿钱给他们。”

    听到郑山这么说，老爷子有些犹豫了，“不过还是太多了，给我两百块钱就完全足够了。”

    “给您就拿着，别浪费你孙子的一番好心。”郑建国在边上说道。

    郑胜利瞪了他一眼，“敢情不是你赚的钱呗，一点也不知道心疼你儿子。”

    郑建国耸了耸肩道：“在这方面，他根本就不需要我心疼。”

    最终在郑山的劝说下，郑胜利还是收好了钱，同时郑山又给郑建国拿了一些钱，这些钱都是今天让白艺带过来的，要不然他身上还真的没有这么多现金。

    “爸，你不说要建房子吗？这些钱你拿给大伯二伯他们，让他们帮忙建两栋房子。”郑山道。

    之前就说了，要给老两口重新盖几件大瓦房，同时郑建国也想要在村子里面盖一栋。

    他们人是没办法留在这边看着的，所以只能让大伯二伯他们帮忙了。

    郑建国收钱那可是没有丝毫犹豫，直接接过来就出去了。

    “爷爷，今后家里面这边还是需要你帮忙看着的，千万不能让他们做什么坏事，要不然谁求到我头上都没用。”郑山不放心的叮嘱了一句。

    郑胜利也是神情严肃的道：“小山，这一点你放心，那些兔崽子要是敢用你的名头惹事，我肯定饶不了他们。”

    郑山道：“不是用我的名头惹事，而是不能作奸犯科。”

    说着怕老爷子不上心，郑山只能道：“爷爷，你孙子我还算是有些本事的，这么说吧，我估计只要不是犯了什么大错，一些人可能会睁一只眼闭一只眼。

    而这样一来，很可能会让一些人趁虚而入，比如说被人抓住了把柄，然后.......”

    郑山说的比较严重，但是这些事情在现在发生的可能性很大，他又不能一直在边上看着，只能叮嘱老爷子看着一下了。

    郑山可不想自己什么时候回来，老郑家成为附近一霸。

    郑胜利也是真的听进去了，表示一定会看紧家里面的这些人。

    又和两位老人又聊了聊，郑山也就回去休息了，明天还要赶火车呢。

    第二天早上天色还没有完全亮起来，郑山就被吵醒了，老四急匆匆的过来叫人。

    “你看你急的，火车的时间在那边，你急有什么用？”郑山瞪着老四道。

    这个家伙现在想女朋友感觉都有些魔怔了，这才分别多长时间？

    被郑山这么一说，郑奎有些不好意思的摸了摸头，不过还是盯着郑山起床。

    郑山无奈了，只能钻出暖和而的被窝，然后起床洗漱。

    吃完早饭，看着老奶准备的那些东西，郑山也没说什么，只是让老四和范大范二帮忙带着。

    郑建军他们也都过来送了送，再次寒暄了好一阵，郑山他们才离开。

    等到了火车站，距离火车进站还有一个多小时，郑山无聊的站在边上抽烟。

    “你们去了京城之后，我帮你们安排一下去一个家具厂上班，老老实实的干活儿，多挣一些钱，学一门手艺。”郑山看着边上的范大范二道。

    范二小声的说道：“我想跟着老大混。”

    现在范二可不敢在郑山面前大声的哔哔了，先不说郑山现在在他的心中已经是大人物了，就是他要是敢，郑奎都能够揍死他。

    郑山没好气的道：“他要是敢出去瞎混，我打断他的腿，怎么？你想要见你们老大瘸腿？”

    “没有没有，我就是......”范二有些不敢说话了。

    郑山也只是和他们说一声，至于最后干不干，就随他们自己了。

    不过要是他们不想干，那么郑山今后也不会再管他们了，要是他们敢拖这老四下水，郑山更是会饶不了他们。

    其实范大范二虽然脑袋有些不好，但也不是不知好歹的人，他们当然知道现在一份工作有多难，而且这还是在京城的一份工作。

    只是他们心中还想着所谓的仗剑走江湖罢了。

    郑山是懒得说他们了，其实这两个家伙也是有些可怜的，这段时间郑山也知道了他们的一些情况。

    两人都是被抛弃的人，俩兄弟是亲兄弟，而且还是双胞胎，但是从小脑子就不好。

    很不幸的是，他们的父亲突发意外去世了，母亲很快改嫁，没过多久，爷爷奶奶也离开了人世，更加没人管他们了。

