    “小龙敖广，见过上仙。”

    水晶宫的正殿中，东海龙王敖广和赵朗分宾主而坐。

    看着眼前颇为帅气的龙族男子，赵朗实在不能将他和日后那个白发白须，老太龙钟的老龙王形象联系到一起。

    毕竟，金仙以上的洪荒修士已经是容貌不朽，而身为龙王的敖顺，显然不可能只有金仙修为。

    只能说，龙族在洪荒的日子，比赵朗想象中的还要更为艰难。

    “不知上清圣人让上仙来到此地，对我龙族有何吩咐？”

    敖广看了一眼赵朗，小心翼翼的问道。

    没办法，如今洪荒之中，圣人为尊，没了祖龙庇佑的龙族，哪怕是有几尊大罗强者，甚至是准圣强者，但在圣人眼中依旧是蝼蚁，因此由不得他不小心翼翼的应对。

    唉，这小心翼翼的龙族，活得比那沼泽里的泥鳅还憋屈！

    赵朗心中感叹了一句，笑着对敖广道：

    “龙王切莫多礼，贫道来贵地，并不是代表我师尊而来，只是有一些私事想与龙王，以及龙王背后的水族商议。”

    敖广和侍立在一旁的龟丞相对视了一眼，心中稍稍松了口气，但脸上笑容依旧不减。

    “上仙尽管道来，若有需要我水族配合之处，绝无二话。”

    就当是破财消灾了！

    赵朗摆摆手，道：“龙王敬请放心，贫道办事，向来讲究一个公平，绝不会让龙王吃亏的。”

    “仙长请讲。”

    龟丞相开口问道。

    赵朗略带诧异地看了一眼一旁的龟丞相。

    真龟不露相，这老龟，在龙宫中的地位想来不低，竟能替敖广出言，可见他在对方心中的分量。

    “贫道乃人族修士，前些日子，我族族人为了躲避妖族，迁到了这东海之滨。贫道希望龙王可以准许我族族人在东海捕捞渔猎。”

    听到赵朗的要求，敖广本欲开口答应，但细想之后，最终还是苦笑着摇了摇头。

    “仙长，此事对小龙而言，本是一件易事。只是牵扯到那妖族和天庭，小龙实在是……唉……”

    一声长叹，道出了敖广几多心酸。

    “仙长着实不知，那妖族前些时间遣使前来，逼迫我主与麾下水族一并加入妖族。我主也是因此伤神了许久。”

    一旁的龟丞相急忙拱手朝赵朗致歉，将敖广没法说出的话告诉了他。

    没办法，昔日三族之一，统领亿万水族的龙族，竟然落到了如今这个地步，说出去实在是有些丢龙族的脸面。

    “哦，竟有此事？”

    赵朗一挑眉毛，脸上带着些许诧异问道。

    “我还记得，拜在元始师伯门下的黄龙师弟乃是龙族出身，你主为何不去找黄龙师弟寻求帮助？”

    敖广听到赵朗如此说，脸上表情更为苦涩。

    “好叫仙长得知，我那黄龙叔叔虽然承天眷，拜入圣人门下，但无奈不得重视。因此我等作子侄辈的，也不好打扰长辈清修。”

    “原来如此。”

    赵朗这才“恍然大悟”的点了点头。

    低头思索片刻，赵朗方开口道：“不知龙族可有根骨与心性都不错的子弟，贫道愿向我师尊通天教主推荐一二。”

    敖广闻言，脸上顿现狂喜之色，急声问道。

    “仙长此言当真？”

    黄龙真人靠不住，若是再有子弟拜入通天圣人门下，或许能够得到圣人青睐。

    毕竟根据他们的信息来源，这位通天圣人并不太讲究弟子的出身。

    有了圣人撑腰，那妖族便不敢对龙族和水族逼迫太甚，龙族也就有了摆脱巫妖之争旋涡的机会。

    赵朗点了点头。

    “龙王交游广阔，人脉众多，想来也知道我师尊通天教主所创之截教旨在为众生截取一线生机。只要拜师之人不是什么罪孽深重，天地不容之辈，便有极大可能被师尊收入门墙。”

    赵朗提起通天收徒一事，是为了增强截教的底蕴，为巫妖大劫之后的封神大劫埋下一颗闲子。毕竟，号称万仙来朝的截教，竟然没有一位龙族弟子，实在是有些奇怪。

    不过，既然帮龙族寻了另外一条出路，赵朗索性帮龙帮到底，再送他们一桩机缘。

    “此外，我曾听师尊所言，师尊准备在东海之上再寻一座道场，用来传道讲教，恩泽众生。这件事，原本被师尊交给了贫道。只是贫道对东海并不熟悉，龙王，你身为东海之主……”

    赵朗话未说完，就被两眼放光的敖广给打断了。

    “上清圣人看上东海，乃是我龙族的荣幸，这件事，就交给小龙了！仙长敬候佳音便是！”

    替圣人办事，那几名龙族子弟拜入截教门下也就顺理成章，到时候，妖族再想对龙族和水族下手，将会忌惮一二。

    “那人族之事……”

    敖广摆了摆手。

    “仙长放心，自今日起，只要你人族不伤我东海水族，他们便不会擅自冒犯人族。”

    敖广口中说的不伤海族，并非是不能捕捞，而是对于那些已经产生灵智，甚至已经化为人形的水族，人族不能伤害。

    “龙王放心，我族族人若有伤害水族之举，不用龙王出手，贫道自饶不了他！”

    “除此之外，我想与东海水族开通贸易，互通有无，我人族会在沿海设立几座坊市，与东海水族进行贸易。你族可用海中灵草灵植灵鱼等修炼资源，与我人族换取各种陆地特有资源，不知龙王可否应允？”

    赵朗又提出一条建议，开通商贸，互通有无。

    “此事甚好，小龙准了。”

    虽然龙族家大业大，什么都不缺，但无论是麾下无数水族，亦或者自家那些上千号的龙子龙孙，想要提升，都需要大量的修炼资源。

    赵朗所言，或许身为东海龙王的敖广看不上，但对那些普通水族修士而言，却不亚于天降甘霖。

    至此，赵朗和敖广算是初步达成了协议，看似是敖广通过赵朗得到了便宜，获得了拒绝加入妖族的理由，避免了灭族之祸，毕竟，加入了妖族之后，便只有妖族，再无龙族。

    但对赵朗而言，这一趟东海龙宫之行，算得上是收获颇丰。

    从此以后，人族在东海之滨的发展只需应对其他陆上种族的挑战即可，不用担心来自于大海之中各种妖兽海兽的威胁，同时，借助于和东海水族的贸易，修炼资源对于人族修士而言，不再是什么大问题。

    龙族与人族，可谓是合作共赢，各取所需。

