    

    杜伏威的江淮军跟其他军队不太一样。

    虽然江淮军名义上也是军队，但实际上，江淮军只是一个有着军队架构的帮派或者说黑道组织。

    江淮军的匪气重，就是因为这方面的原因。

    简单来说，江淮兵就是穿上了军服，打着军队旗帜的帮派成员。

    如果韩琛现在面对的不是江淮军，而是李密的瓦岗军，或者是实行府兵制的李阀军队。

    就算他施展了地狱火海一般的豪火灭却，并且在万军从中击杀了军队的统帅，瓦岗和李阀军队的士兵也不太可能做出跪地臣服的举动。

    但对于江淮兵来说，跪地臣服，并不是什么无法接受的事情。

    尤其是在他们看到杜伏威连韩琛一招都挡不下来后。

    韩琛刚说完没多久，站在他周围的江淮兵就开始有人放下武器，并且单膝跪地表示臣服。

    有了第一个后，很快就有了第二个第三个。

    没过多久，他身边就乌泱泱的跪下了一大群江淮兵。

    看着这些单膝跪地的江淮兵，韩琛满意地点了点头。

    虽说这些江淮兵并不是什么合格的士兵，既没有接受严格的军事训练，也没有坚定的信仰。

    但这对于穿越而来的他来说，将这些只能算得上是残缺品的江淮兵打造成拥有钢铁意志的真正军人，不是什么难事。

    种花家在培养合格军人这方面，有着极其丰富的经验。

    韩琛虽然没有参过军，但多少有所了解。

    距离中军较远的江淮兵刚开始并不知道发生了什么，但在知道韩琛的要求后，绝大部分的江淮兵都做出了明智的选择。

    陆地神仙的威名，统帅杜伏威的死亡，再加上刚刚就在眼前发生的地狱火海。

    在这几个因素的综合影响下，这些匪气极重的江淮兵会做出什么选择，并不难猜。

    当然，韩琛身上没有那种虎躯一震，让人纳头就拜的霸气。

    即便是在杜伏威已经死亡，并且目睹了豪火灭却威力的情况下，依旧有一部分江淮兵拒绝选择臣服。

    韩琛可以理解他们的想法，但这并不意味着他就会放过他们。

    为了所谓的仁义，从而放虎归山，这种事情，他做不出来。

    更重要的是，他刚才已经说了，跪地臣服，才能饶他们不死。

    为了让这些已经跪地臣服的江淮兵更加清楚他是一个怎样的人，主要也是方便以后掌控这些臣服的江淮兵，他做了一件事，一件即便是在战争中，依旧会让人心惊胆战的事情。

    他一手一把战刀，施展瞬身术来到了那些不愿意跪地臣服的江淮兵面前。

    然后，手起刀落，一刀一个人头，从军阵左翼一路砍到军阵右翼。

    从左翼到右翼，来来回回，足足砍了三个来回。

    直到目光所及，再也没有一个江淮兵敢挺起身板站立着，他才扔掉了不知道换了多少遍的战刀，甩了甩有些发酸的双手。

    韩琛在南城门这边大开杀戒，砍菜切瓜一样击杀着那些不愿意臣服的江淮兵。

    而东城门附近的江淮兵，在知道杜伏威被击杀，而且韩琛正在大开杀戒后，他们做出了一个很“明智”的决定。

    或者说，他们这边的将领，做出了一个很“明智”的决定。

    撤退！

    聚集在东城门附近的江淮军没有迟疑，果断撤退。

    韩琛知道东城门附近的江淮军会撤退，以他现在的情况，他不太可能同时收服南城门和东城门的所有江淮兵。

    别看南城门这边的江淮兵选择了跪地臣服，但他可以保证，一旦他离开这里，跪倒在地上的江淮兵，至少会有一半选择逃跑。

    东城门的江淮军跑了也就跑了，只要南城门的江淮兵收服了就行。

    入夜后。

    韩琛坐在本属于杜伏威的中军帐中，听着江淮军将领和方道原等人的汇报。

    杀人的事情，韩琛没有让方道原和竟陵守军插手，自己一个人解决了。

    但整顿这些江淮兵，就不是他一个人能做到的事情了。

    在方道原的协助下，韩琛收缴了这些江淮兵的武器和战马，将他们全部关在了军营中。

    军营外面，是由竟陵守军组成的戒备队伍。

    据统计，最后选择了臣服的江淮兵人数达到了两万四千余人。

    南城门这边的江淮兵，原本有着三万多人。

    这几天的攻城消耗一部分，韩琛又亲手击杀了一部分，所以目前就只剩下了两万四千多人。

    为了更好的掌控这些江淮兵，韩琛采用连坐制以防他们逃跑或者闹事，并将这两万四千余人分作两军，相互监督。

    军营内有着连坐制相互监督，军营外有着方道原手下的士兵。

    初步整顿好这些江淮兵后，韩琛跟方道原返回到了竟陵城中。

    回到方道原的府邸后，韩琛先是泡了一个舒舒服服的热水澡，洗掉了身上的浓郁血气。

    稍微休息了片刻后，他悄悄离开了方道原的府邸，前往庄主府。

    城外的事情已经解决了，是时候就见一下已经有一段时间没见的婠婠了。

    或许是预料到了韩琛会深夜来访，也有可能是纯粹的失眠。

    在庄主府的后花园中，韩琛见到了宛如暗夜精灵一般的婠婠。

    此时的婠婠一袭白衣，慵懒的坐在花园中的凉亭里，单手托腮，无聊地把玩着垂下的青丝。

    看到韩琛犹如鬼影一般来到花园后，婠婠缓缓起身，柔声说道：“你怎么现在才来？”

    看着婠婠俏脸上那埋怨一般的表情，韩琛耸了耸肩，回道：“我今天才刚到竟陵。”

    婠婠没有继续在这个话题上继续下去，继续问道：“你来竟陵，应该不是师尊的安排。直接插手竟陵和江淮军的战争，也不是你的风格，你到底想做什么？”

    “我觉得争霸天下这盘棋挺好玩的，想要做个棋手玩两手。”

    韩琛一边回答婠婠的问题，一边来到凉亭中坐下。

    听到他的回答后，婠婠黛眉微皱，疑惑的望着韩琛。

    就在她打算继续询问韩琛的时候，韩琛主动说道：“你应该有联系师尊的秘密渠道，帮我转告师尊一句，竟陵和襄阳我都要了。”        

