
    犬妖的尸体抽搐了几下后，彻底不动了。

    大股大股的鲜血，从尸体下方渗透出来，越来越多，仿佛没有止尽。

    很快，静谧的森林里可以听到极为清晰的哗哗声。

    流淌出来的鲜血，化作了一条小河。

    楚言注视着身下的尸体。

    片刻之后，他抬起手，在犬妖尸体的后背凌空一抓。

    明明看去抓的是空气，但是当他手臂抬起来的时候，平地却是刮起了一阵阴风。

    阴风之，隐隐还有鬼哭狼嚎的声响，叫人不寒而栗。

    与此同时，一团淡青色的光芒，在楚言的指尖浮现。

    这光芒在此时一片幽暗，犹如鬼火一般。

    但是仔细看去的话，会发现，这鬼火，有一张狰狞恐怖的脸孔，随着微光的闪耀，若隐若现。

    那是一只眸喷火的狗脸！

    而这团火焰，赫然正是那犬妖的灵魂！

    “呵——”

    冷笑一声，楚言两根指头捏着这团灵魂，缓缓朝自己的口送去。

    那不断挣扎嘶吼，做出种种凶神恶煞表情的狗脸，终于在这一刻，露出了极为惶恐慌乱的神色。

    它像是在苦苦哀求。

    但是楚言却是根本没有搭理它。

    甚至楚言闭了眼睛，将这团灵魂送入口，然后鼻腔里面，发出一声舒服的shēnyín。

    灵魂是大补。

    沉默片刻，等楚言再次睁眼的时候，他原本眸的狠戾，消失不见，取而代之的，是一如既往的清明。

    看着地脑袋如同破烂西瓜一般的犬妖尸体，楚言抿了抿嘴，露出不满的神色道：“我怎么觉得这笔生意我做亏了？”

    “我困了……睡一会儿……”

    他的体内，传来那位的声音。

    “自己把灵魂吃了，得到了大补，现在留下这破破烂烂的尸体给我？我要这东西有什么用？”楚言冷笑一声。

    “你可以……吃掉……我知道……你可以……直接……吞噬气血……”

    “能直接吃是不错，但是这家伙没有了脑袋，除了有条大尾巴，其他地方看去和人没有什么两样，我从情感不能接受。”楚言皱眉道。

    虽然利用猎灵吞鲸dàfǎ，可以将这犬妖吃掉，而且这化形大妖的尸体，能够让楚言得到极为显著的好处。

    但是这家伙现在看去，太像是一个“人”了。

    算能给自己带来提升，楚言也还没有丧心病狂到吃人的地步。

    “更何况你都快把血都放干了，我还怎么增补气血。”楚言越发不满。

    “我教你……一招……直接抽血……”

    “一个被完全放空了血的尸体，而且还是人的样子，你让我怎么吃？剁碎了包成包子？”楚殿下见对方不思悔改，顿时更加生气了。

    不过话音刚落，他立刻回过神来：“你刚刚说什么？”

    “不想学……算了……”

    “开什么玩笑，快点教给我，不然今后哪怕再有这样的机会，我也不会让你出来。”楚言哼了一声道。

    “你当我……那么好骗……你明明……提防我……变强了……抢你的……身体……”

    “少废话，你教不教，不教的话，不久后还有可能出现的妖兽和天心境修士的灵魂，你别想了。”

    楚言不是那种拖泥带水的人。

    既然谈不拢，那不谈了。

    说完，他真的抛下这犬妖的尸体，转身走。

    “呵呵……造化……嗜血功……”

    楚言迈步的同时，地狱之门后面的那位，也说出了一串功法口诀。

    只是那位到现在为止，讲话依旧磕磕巴巴的，于是导致并不长的一段口诀，说了正常情况下要多出三四倍的时间。

    不过这口诀也不算长，再加楚言放慢了脚步，于是在他走出大约十丈左右距离的时候，他的心，已经将这功法牢牢记住。

    “你……试试……”

    “你说试试试试，谁知道你是不是要害我。”楚言嘴这么说，不过方向却是调转了回去。

    “呵呵……你不是……早清楚了嘛……”

    楚言没有再搭理对方。

    但是地狱之门后面的那位，这一次的话却以往要多出来了一些。

    “别说得……好像……你亏了……似的……虽然我……帮你……杀掉了……那个……犬妖……得到了……灵魂……不过……你不也……通过……这件事……知道了……我需要……什么……才能……恢复……实力……”

    “看来不笨啊。”楚言淡淡道。

    如地狱之门后的这位说的那样。

    这一次，楚言看去像是让对方吞噬了犬妖的灵魂，从而实力得到了恢复。

    但是经过这件事，也印证了楚言的猜测：地狱之门后的那位，需要的是灵魂。

    所以这也难怪，之前在青丘门的时候，他要让青丘门祖师将自己的一部分灵魂奉献出来。

    至于其他的血气等等，对他的恢复几乎毫无作用。

    知道了对方需要灵魂，那么以后只要不给对方吞噬灵魂的机会，那没有什么大问题了。

    而且随着楚言实力的不断增强，他克制对方的手段，自然也会变得更多。

    “得了便宜……还卖乖……我这次……算是……被你算计了……都没……生气……你还要……装什么……”

    “我算计你，你还教我功法，那你图什么？”说话之间，楚言走到了那无头尸体前面。

    尸体的鲜血，几乎都已经流干了，现场没有了之前那哗哗的声音。

    大量的鲜血，此时将地面染得一片暗红，红得发黑，空气之，也都充满了血腥的味道。

    “图你……变得……更强……那对我……自然……也是有……好处的……传授……给你……功法……你也不……谢谢我……”

    “有什么好谢你的，算你不教我造化嗜血功，我用吞鲸猎灵dàfǎ，也照样把这里的血气都吸收干净。”

    “那你……要吃土……”

    被对方一下子戳痛处，楚殿下的脸色顿时不太好看。

    “那我也愿意。”楚言嘴硬道。

    不过事实，让他吃土，他还真的有点难以接受。

    此时他也不和地狱之门后的那位争论了。

    因为算算时间，孔仙已经也已经快赶到这里。

    他要在孔仙来到这里之前，将现场的血气吸收干净。

    “造化嗜血功。”楚言心默念一遍口诀，体内血气，猛烈运转，抬手朝着前方，猛地一抓。

    哗啦啦——

    虚空之，顿时传来了一阵波涛汹涌的声响。

    ——内容来自【咪咕阅读】
