    “顾筝！”幸好夏木及时扶住他。

    “主人。”他带来的侍卫全部围了过来，一张张脸上尽是担忧。

    “他怎么了？”江小白吊儿郎当的走了过来。

    所有人的注意力全部集中在顾筝身上。

    就连县令大人也把刚才的话抛之脑后。

    夏木抬手落在顾筝的手腕上。

    她不禁松了一口。

    大反派真是晕的好，晕的妙，晕的呱呱叫。

    不然她该怎么解释。

    “姑娘！”夏木还在给顾筝诊脉，一个侍卫突然大步走上前来，对着她拱手一礼道：“主人听闻原阳县城爆发了天花，而姑娘被困在其中，主人力排众议，不顾所有人的反对，带着我们披星戴月的赶路，一路上不曾停歇过片刻，足足累死了三匹马，五天五夜不眠不休才赶了过来，请姑娘一定要给主人好好诊治。”

    夏木听着他的话，她垂眸看着一脸疲惫的顾筝，心中又酸又涩。

    温软兴冲冲的看着顾筝，哇！这简直就是古代版的霸道总裁，深情且多金。

    “他没事，只是太累了。”片刻，夏木收回手缓缓说道。

    顾筝：“……”

    是的，是的，他是装的。

    博同情是一方面，最重要是替她解决麻烦。

    祁峰这番话简直说到他心坎了。

    他决定了，今晚一定要给他多加个鸡腿。

    等他和小木儿成亲的时候，一定要他多给个红包！

    笼罩在原阳县城的毒烟还没有散去。

    夏木从别院中救了一部分人出来，不多，加上谢广带来的金吾卫，才有六十多个人。

    如今的原阳县城已经成了一座死城。

    可他们还不能去别处。

    万一带过去天花病毒怎么办？

    足足等了两个时辰，笼罩在原阳县城的毒烟才慢慢散去。

    顾筝并没有杀了谢广还有那些黑衣人。

    让他们活着远比死了有价值。

    毒烟散去的时候，顾筝已经醒了过来。

    所有人重新回到原阳县城。

    路上随时可见惨死的百姓。

    齐允的别院被烧的不成样子，已经不能住了。

    秦家虽然也着火了，但烧的不严重，秦陌让他们全部都搬到了将军府。

    夏木第一时间给顾筝，还有他带来的那些人注射了疫苗。

    因着谢广造孽，城中的百姓几乎全部绝了户。

    他可真是罪孽滔天。

    死了的百姓也得善后。

    城中人手严重不够，就连那些金吾卫也加入到善后的队伍中。

    县令大人带着两个幸存的官差，在前面挨个登记死者的信息。

    江小白带着人在后，把他们的尸体集中起来，然后统一火化。

    死的百姓太多了。

    一直到晚上，县令大人都没有登记完。

    是夜！

    秦老夫人将夏木和温软安排在她院子里。

    吃饭的时候，为防他们不自在。

    特意单独给他们准备了一桌。

    夏木，顾筝，齐允，江小白，许怀山，温软，几个人围在一张桌子上。

    桌子上摆放着四菜一汤，有鱼有肉，还有白米饭。

    很多东西都烧毁了，这已是灶房能拿出最好的。

    夏木拿起筷子，夹了一块肉正准备吃。

    谁知道三双筷子，齐刷刷地落在她面前。

    顾筝给她夹了一块鱼肉，鱼肉是挑过刺的。

    许怀山给她夹了几根青菜。

    而齐允则给她夹了一块肉。

    看着面前的这三双筷子，一时之间，夏木就很方，他们一个个的这是做什么？

    难道她是个残废吗？

    顾筝：“……”

    许怀山就算了，他知道他的龌龊心思，齐允这又是搞哪一出？

    齐允迎上他的目光，云淡风轻的说道：“作为兄长给妹妹夹菜不是理所应当吗？”

    顾筝眼中闪过一丝凶光，妹你个头！谁是你妹妹，你还挺会占便宜啊！

    齐允直接无视他的视线，把肉放在夏木。

    “谢谢齐大哥。”夏木夹起就要吃。

    “啪……”顾筝一筷子敲在她的筷子上，他飞快的把齐允夹的那块肉抢了过来，然后可怜兮兮的看着夏木说道：“小木儿我不眠不休的赶了这么多天路，风餐露宿的，这块肉你就让给我吃吧！”

    夏木还能说什么？

    卖惨他最在行。

    紧接着他又把许怀山夹给夏木的青菜给抢走了，用的还是同一番说辞。

    “……”温软就一副很受伤的模样，诚然她是个透明人！！！

    可悲又可叹！

    江小白只顾闷头干饭。

    顾筝抢走了齐允和许怀山夹给夏木的菜也不要紧。

    两个人很有默契，又给夏木夹了一筷子。

    这一回，顾筝一句话也不说，拿上筷子就抢。

    夏木：“……”

    她吃个饭都不能消停了吧！

    “啪……”她一筷子敲在他们的筷子上，极力忍着心中的怒火，冷冷说道：“我可真是谢谢你们了，不知道的还以为我的胳臂断了呢！都给我消停点，谁再敢给我夹菜，我就把谁丢出去！”

    他们这才消停。

    “呜呜呜……木木我好可怜，都没有人给我夹菜。”温软眼巴巴的看着夏木。

    “给给给，快吃吧！”夏木扫了她一眼，一连给她夹了好几筷子菜。

    温软得意扬扬的扫了那三个男人一样。

    顾筝阴森森的瞪了她一眼。

    饭还没有吃完。

    祁峰突然匆匆走了进来。

    他欲言又止的看着顾筝。

    “这里都不是外人，有什么话就说吧！”顾筝缓缓放下手里的筷子。

