    “杀了他！”

    和诚集团大厦的顶层乃是一个巨大的露天平台，除了四角有四根巨大的柱子支撑着一个避雷针外，其于地方都是空荡荡一片，根本不可能藏人。

    此时偌大的平台上只有陈归林，花意浓以及韩彦恭三人，韩彦恭这一句“杀了他”显然是命令，可他命令的是谁？

    话音落下，一道人影从天而降！

    “砰！”

    烟尘四起，一个身高足有两米的魁梧大汉出现在了陈归林的面前。

    原来，韩彦恭身边的两个武修一直都藏在避雷针上面。

    此时跳下来一个，还有一人此刻依旧站在避雷针上，俯视着下方的动静。

    陈归林看着眼前的魁梧大汉，眼角不由精光闪动，此人是个武修，而且修为极高！破血堂立世数百年，底蕴强大无匹，此时落在地上的这个武修，竟是个第八境的高手！

    不过好在韩彦恭似乎并不是武修。

    “哟，你不自己出手吗？假他人之手，能让你爽快？”

    陈归林再次讥讽。

    “动手！”

    可韩彦恭根本不为所动，厉喝一声，那魁梧大汉当即就跳了过来。

    大汉虽然魁梧高大，看上去十分笨重，可其动作却相当灵敏，而且一看就是第八境的高手，只一眨眼，便已然出现在陈归林的眼前，两米多的臂展一经展开，顿时像两只巨大的翅膀，朝着陈归林的脑袋挥斩而来！

    武修境界一旦达到第八境及以上，招式就显得不那么重要了，一切都要靠武修者适当的临机反应和临场经验。

    魁梧大汉的臂展如此之长，陈归林根本找不到破绽反击，只能往后退开一步，恰如其分的避开了他这一击。

    可不待他喘息，那大汉欺身而上，脚踏七星，接连进攻，一招快过一招，一拳狠过一拳，风声大气，呼啸连连。

    陈归林经过上次和赵焱大战，真气虽然已经恢复，但内伤却尚未痊愈，此时面对这大汉的接连进攻，他没有选择如同以往那般直接与之对拼，而是选择了迀回躲闪，伺机而动他知道，这大汉的臂展超出常人，如果自己一不小心落入对方的圈套，任凭自己有多灵动，只怕也逃不出他的杀招圈，所以绝对不能让此人近身。

    然而那大汉似乎也深知这一点，所以七星踏过，整个人的迅捷程度再度提升了一个等级，如同一阵风也似，不断吹袭着陈归林的防守。

    三十招就这样眨眼即过。

    “陈归林！”

    “你只知道躲吗？有种像个男人一样站着硬刚吗！”

    韩彦恭在旁看着怒吼。

    钟石猴与张千士是他花了大价钱从破血堂请来的杀手，也是破血堂中武修拔尖的存在，两人在帝都成名已久，一向无往不胜，此时与陈归林交手的乃是钟石猴，居然连过三十招而没能拿下，他自然是着急了。

    原本站在避雷针上的张千士见状当即也跳了下来，站在韩彦恭背后道，“韩少爷，此人不简单。”

    韩彦恭自己本身不是武修，所以对于他说的“不简单”根本没什么太大的印象，闻声只是一声冷笑，并不以为然。

    而此时场中的战况已然发生了变化，就在韩彦恭叫嚣让陈归林像个男人一样硬刚之后，陈归林果然“很听话”似的，停下了躲闪，硬接了钟石猴一击。

    猛重的拳头如同一颗炮弹轰击在陈归林的手臂上，两股真气碰撞后顿时炸裂开来！

    韩彦恭与张千士站得很近，张千士急忙上前护住了韩彦恭，但却被韩彦恭一把推开，目光死死的盯着场中的陈归林。

    可谁知陈归林像个没事人一样翻身跃起，双手在空中接连拍出五掌，掌风如刀，凛冽万分，径直在钟石猴身上割裂开来，他身上的衣衫顿时粉碎，露出里面古铜色如钢铁一般的肌肉。

    钟石猴连中陈归林五掌，身体“噔噔噔”往后退开了十步，这才止住。

    他用难以置信的目光看着陈归林，好像是在说，“怎么可能？”

    居然有人能将他击退？

    这还是他头一次见到！

    “不错！”

    “果然有点意思。”

    可下一刻，钟石猴脸上翻涌起一丝嗜血杀意，甚至还有舌头舔了舔嘴角，样貌浄狞，十分可怖！

    接着，他再度冲来，硕大的拳头当真好似一个沙包，在真气的加持下闪烁着蓝色的光芒，划破虚空时似要将虚空也撕裂，整个楼顶不由一阵震动！

    然而此时陈归林似乎也已经看穿了钟石猴的厉害，见状不断不再闪躲，反而挥动着拳头也冲了上来。

    只见陈归林的右手拳头在空中接连变幻五次方位，左手握拳横在胸前，就在即将撞击在钟石猴拳头上之时，左拳猛的出击，身子下矮，不但规避了钟石猴的一拳，反而让左拳狠狠砸在了钟石猴的胸膛之上。

    “砰！”

    一声闷响，钟石猴的身体摇摇欲坠，接连再度倒退了五步，这才站住。

    韩彦恭与张千士傻眼了，刚才陈归林一直躲闪，这会儿怎么变得这么强悍了？

    “王八蛋！杀了他！”

    韩彦恭急眼大喊，钟石猴刚刚站定，听到这种催促，当即怒吼一声，再度冲上前来。

    这一次，钟石猴很识趣的没有提前亮出招式，只猛的犹如一辆古战车朝着陈归林冲撞而来，偌大的躯体在陈归林面前，无异于一堵墙，而且是那种毫无破绽的墙，根本找不到下手的机会。

    然而陈归林却也并不着急，站在原地没有动弹。

    十米！

    五米！

    一米！

    就在这一米的距离，钟石猴双拳齐出，悍然发动攻击！

    拳风凛冽，掀起无边真气，整栋大厦似乎都在摇晃，一旁的花意浓见状直接吓得尖叫起来。

    她虽然不知道钟石猴的武修修为到底如何，但是她能看到啊，她能感受到啊。

    在这样的拳风之下，花意浓即便隔着老远也能感受到这拳头里的无匹之力，这两拳若是砸在陈归林身上，就算陈归林的身体是铜墙铁壁那也要被砸出一个窟窿！

    她不忍看到这样的画面，伴随着尖叫闭上了眼睛。

    然而她不知道的是，陈归林此时根本没有躲闪，仍旧站在原地没有动弹。

    “砰！”

    双拳齐至，排山倒海的真气顿如大江涛涛汹涌澎湃，疯狂撞击着陈归林的防御。

    “嗡嗡嗡！”

    两股真气相互抗衡的声音自陈归林的胸膛上传来，只见钟石猴的一双拳头死死摁在了陈归林的胸膛上！

    韩彦恭与张千士见到这一幕，皆是大喜，认定陈归林死定了。

    然而下一刻，陈归林却像个没事人一样嘴角微翘，掀起一抹弧度。

    死？

    他陈归林还没见过“死”字怎么写。

    原来，刚才陈归林一直躲闪，正是在测试钟石猴的修为，他也学会了在不知道敌人真正的实力下绝对不贸然出手。

