    “人与人之间的信任就这么脆弱？”

    “这句话的前提，首先你得是个人！！！”对于石中天的这句话，一旁的莫玄羽二人明显十分赞同。

    正常人能在神罡境，杀死这么多封印修为的高阶武者？

    好在叶尘对此并不在意：“后面的路你们就别再跟着我了，我想到遗迹核心区域转一转，那里会很危险。”

    叶尘这么说，也是为了石中天他们好，毕竟遗迹核心区域的危险谁都说不准。

    不过对此，石中天却是非常坚定的表示了反对。

    “不，我必须看着你，在你没把那六万极品灵石还给我之前，不管你到哪儿我都要跟着你。”

    石中天虽然嘴上这么说，但是眼神中对于叶尘的担忧却是无论如何也隐藏不了的。

    “好吧，你要跟着也行，不过，一旦有危险你们必须马上离开。”

    “这还用你说吗？我的生命多么宝贵，我会为了你以身犯险？”

    眼瞅着，石中天又开始像个斗鸡一样跟叶尘斗起嘴来，叶尘满脸无奈摇头一笑：“快走吧，要是走慢了，遗迹核心的宝贝可就都被人抢走了。”

    就这样，一行四人顺着山谷一路前行。

    大约半个时辰左右，他们来到了山谷的尽头。

    “前方好像有个山洞！！！”

    叶尘顺着石中天手指的方向望去，只见远处山崖之上，一个葫芦形状的巨大山洞。

    不过，眼前的山洞显然没有表面上见到的那么普通。

    “是幻境，如果我没猜错，山洞的另一头应该就是通向核心区域的通道。”

    有了之前通过幻境的经验，叶尘毫不犹豫释放出了黑色木盒里的织炎虫。

    在织炎虫的带领下，一行人顺利穿过山洞来到一片广阔的大殿当中。

    “这大殿应该已经有人来过了。”

    叶尘望着周围被破了七七八八的法阵，禁制，嘴里正说着，忽而感应到前方不远处，传来阵阵武者争斗产生的剧烈波动。

    “是九公主，跟蓝统领！！！”

    很快，朝着打斗方向靠过去的叶尘四人，便瞧见远处九公主拓跋云燕，正带着随行的天策军，还有玉蓝卫，在苦苦抵挡大秦剑冢的十三剑侍。

    这十三剑侍每一个都是领悟剑心的剑道王者。

    十三人联手之下手中长剑所向披靡。

    “保护公主！！！”不少随行的天策军，还有玉蓝卫为了保护拓跋云燕，纷纷死在十三剑侍的手中。

    “孙玄机，你好歹也是大禹神火黑骑大统领，居然与大秦剑冢的十三剑侍联手，难道望了神火黑骑与大秦剑冢的血仇了吗？”

    眼瞅着，九公主拓跋云燕那边情况越发危机，正在与人缠斗的蓝统领忍不住开口大声叱喝道。

    众所皆知，二十年前大秦剑冢在伏牛山一役中，重创大禹神火黑骑。

    二十年来双方互相攻伐血仇不断，死伤何止百万？

    如果你跑到大街上跟人说，大秦剑冢的十三剑侍跟大禹神火黑骑联手了，大家绝对把你当成傻子！

    如此血海深仇，双方岂能联手？

    然而此时此刻，这件事却是切切实实发生在众人眼前。

    闻言，正与蓝统领对战的黑甲大汉咧嘴一笑：“哈哈哈哈，蓝玉，你不用费尽心机去挑拨离间了，大秦剑冢与我神火黑骑的恩怨，日后有机会双方自会了结。

    若是能在此地将你天元王朝一网打尽，这上古遗迹中的宝物不就可以少分一份了吗？”

    显然，大秦剑冢跟大禹的神火黑骑，在天策军跟玉蓝卫这个问题上，早已达成共识。

    按照眼下的情况来看，蓝统领跟黑甲大汉孙玄机一时之间很难分出胜负。

    九公主拓跋云燕那边，又完全处于劣势。

    若是等到十三剑侍将九公主他们统统消灭，到时再与孙玄机联手杀了蓝统领，那这次遗迹寻宝天元王朝这边就算彻底废了。

    深知此点的九公主拓跋云燕，此刻同样一脸懊恼。

    “若非我贪功冒进，又岂会中了大禹跟大秦的诡计？”

    说起来，九公主拓跋云燕也是倒霉，刚一进入上古遗迹没多久，就碰上了大秦剑冢的十三剑侍。

    初次争斗过后，十三剑侍隐隐占了上风。

    而九公主这边则损失了几名天策军，跟玉蓝卫，这件事一直让九公主如鲠在喉。

    后来，九公主一行人遇见被传送到遗迹另外一处入口的蓝统领，自问天元王朝这边实力隐隐已经压倒十三剑侍。

    于是乎便带着大家前来此地，准备找回场子。

    谁知道，大秦跟大禹这边，居然早早布下了陷阱。

    “父皇早说过我的性格冲动，容易被敌人利用，若是我能时刻谨记父皇的教诲，今日又何至于此？”

    其实，这也怪不得九公主，谁能想到本是血仇的大禹王朝居然跟大秦联手了呢？

    “若是叶尘在这里的话就好了，那小子总是能在危急关头，做出最正确的选择，这也是父皇一直要我向他学习的地方。”

    虽然叶尘在修为上与拓跋云燕相差两个大境界，但是，拓跋云燕不得不承认，叶尘的确有他常人难以企及的地方。

    正当九公主拓跋云燕闪念之际，又是两名玉蓝卫倒在十三剑侍的长剑之下。

    “天策军，变阵！！！”

    铁将军身上早已受了多处剑伤，他一边指挥天策军变幻阵法，一边朝着九公主拓跋云燕大声喊道：“公主，这里有我们顶着，你快走！”

    作为天元皇室年轻一代中修为天赋最强之人，即便今日所有的天策军，还有玉蓝卫阵亡在这里，他们也绝不能让天元王朝未来的希望，被大秦跟大禹联手斩断。

    只可惜，天策军身上的铠甲，虽然堪比下品灵器，但是在十三剑侍纵横无往的长剑面前，依旧脆弱如同纸片一般。

    “想走？先问问我们十三剑侍手中的长剑答不答应！！！”

    天元皇室九公主，那可是跟大秦剑痴太子，大禹镇北王世子同级别的妖孽天才。

    今日若是能将她斩杀在这里，无论是对大秦，还是对大禹而言，都是一件天大的喜事。

    天下攘攘皆为利来，为了这次能够顺利从上古遗迹中取出宝物，大秦跟大禹甚至可以放下彼此间几十年的血仇。

    眼瞅着，十三剑侍释放出来的剑意，彻底封锁了四周的空间。

    九公主拓跋云燕脸上闪过一丝决绝的光芒：“我天元皇族岂有贪生怕死之徒，玉蓝卫，天策军听令，给我杀！！！”

