    第1022章 鹰王   

    吟吟~   

    龙吟之声八方回荡，天地不绝。

    

    此刻，苏天已使用了神技，化龙！   

    刚刚领悟‘化龙’，他正想找机会尝试一下，找找感觉。

    

    化龙（初级）：神龙大帝，化身成龙，获得上古神龙之力，防御力增加十倍，攻击力增加十倍！   

    “变身！”

    

    帝躯之上闪着耀眼金色光辉的苏天大叫了一声。

    

    骤然间。

    

    他的帝躯之上金光爆裂，身体开始不断变长，像是百足之虫一样，化作一节一节，每一节上都浮现起金色龙鳞，古老，神秘，坚固无比。

    与此同时，头部也在飞快变化，化作了一个硕大的龙头，威风，威严，霸气滔天。

    

    吟吟~   

    只眨眼之间，苏天已化作一条一百八十米长的神龙，粗达直径十米，腹下一对骇人的五爪龙爪张牙舞爪，在空中直立起半截身子，扬起庞大龙躯，威严滔天的龙头俯视向虚空中的黑鹰王，一对龙目，如同镶在龙头上的巨大宝石，释放着无上威严的神光，如藐视微小的蝼蚁一样。

    

    在这庞大身躯下，这惊人气场下，黑鹰王也是倒吸了一口凉气。

    

    背上伸展出一对两米长翅的黑鹰王，霸道，强横，气场压人！但此刻，在苏天化作的神龙面前，瞬间黯然失色，什么威风，气势，逼意，完全不存在，都荡然无存。

    

    不管双方实力如何，只看其气场和威势，在庞大神龙的俯视下，他充满了蝼蚁般的渺小和低等生灵的卑微。

    

    “你，你……原来你不是人类。”

    

    见面前的少年忽然化作了一条巨龙，黑鹰王表情大吃。

    

    “本王刚刚为何没有看出来？”

    

    此人原来不是人类，而是一条龙，是一条神龙。

    他的一对鹰眼，可看穿万物本质，以他尖锐的眼光，刚刚竟没有察觉出来！   

    “你算什么鸟货？”

    

    苏天仰着龙头，威怒大喝：“一只低级扁毛畜生，也想窥透神龙的真身！”

    一试之下，让他也是一阵狂爽，他变成了一条上古神龙，真的变成了一条龙！   

    黑鹰王被吼的心中一颤，老脸也是黑。

    

    “既然不是人类，那就好说了。”

    

    神龙威压之下，口气缓和了许多，但他自负实力超强，还是老气横秋道：“阁下，这个世界由妖族主宰，你既然来到我天妖星，那从此以后，你就不在是神龙，而是一条妖龙。”

    

    “啊呸！”

    

    他话刚说完，俯视着他的苏天已张开巨大龙嘴呸了一声。

    

    一口龙口水喷出。

    

    哗—   

    他这一口，就相当于是一浴缸的水从黑鹰王当头淋下。

    

    哗啦！   

    黑鹰王全身沾满了黏糊糊的龙口水。

    

    “你……”   

    黑鹰王脸皮一抽，这尼玛……窝心了。

    

    满身挂着口水丝，整个人都像是刚刚从浆糊里爬出来的一样，模样狼狈，强者姿态尽失。

    

    此刻，苏天心中一阵暴爽。

    

    让你在老子面前装逼，老子装起逼来，你承受不了！   

    “你……”   

    崩溃之下，黑鹰王猛地大吼：“我草你……”   

    “你妈！”

    

    还未骂出，苏天已抢先喝道：“和龙对话，给本帝放尊重一点。”

    化为神龙之后的他威压滔天，霸气滔天，声震八方：“本帝想为什么就为什么，区区一只低贱鸟货，岂有资格规定本帝？

    我若为妖，神魔泣。

    我若我神，妖魔丧！我若为魔，妖神跪！”

    

    一声声叱喝之下，让本欲勃然大怒的黑鹰王又是脸色一颤。

    

    我若为妖，神魔泣！我若我神，妖魔丧！我若为魔，妖神跪！   

    好狂！好傲！好嚣张！   

    天下间，除了他们妖帝，竟还有第二个人有这般狂妄！   

    猛地，神情又是剧烈一颤。

    

    “阁下，你和我们伟大的妖帝是什么关系？”

    

    这一刻，黑鹰王的神色变的恭敬和卑微起来，从苏天身上，他仿佛看见了他们妖帝的影子。

    刚刚这一句豪情万丈豪气冲天的话，很多年前，他们妖帝好像也曾说过。

    

    正好，此人和他们妖帝一样，也是龙。

    

    “当然有关系。”

    

    “不久的将来，你们的妖帝，将俯跪在本帝面前，俯首称臣。”

    

    苏天俯视着黑鹰王，龙口中吐出人语：“蝼蚁，记住本帝的名字，本帝乃神龙大帝，叫做龙曰天！”

    一言一字，都是震彻八方，回音不绝，如同是凌驾于苍生之上的神在说话一样。

    

    装逼得装全套，既然变成了龙，那他必须得改姓‘龙’了。

    

    “龙曰天！”

    

    黑鹰王背后鸟毛一颤，这名字，这尼玛……，真是要多吊有多吊。

    

    “哈哈哈！”

    

    一听苏天和他们妖帝没有关系，遭遇如雷轰般装逼的黑鹰王，心中已不爽到了极限，也是狂笑起来。

    

    “龙曰天，你来错地方了，这个世界，只容许有一条龙，那就是我们伟大的赤龙妖帝，九翼赤焰妖龙。”

    

    人，入天妖星，杀无赦！龙，来到天妖星，那更是来错了地方！   

    这个星球的妖族，谁不知道，他们的赤龙妖帝有两大死命令：杀尽这片世界上所有人类！屠尽这片世界上所有龙族！   

    杀尽人类，因为人类是妖族的天敌。

    屠尽龙族，因为同族，会对他的地位带来威胁，只有独一无二，才是真正的唯我独尊，才是真正的至尊无上。

    

    这片世界里的主宰者，赤龙妖帝，就如同天球上的神龙大帝一样，暴君，狂帝，杀伐果断，心狠手辣！他缔造过无数神话，创造过无数传奇，为众生仰慕，畏惧，是这片世界亿亿生灵心中的传说。

    

    轰—   

    黑鹰王背后的鹰翅一振，爆起绝世境9阶的气场。

    

    顿时间，整片天空罡风凌冽，如同有成千上万刀刃在割划。

    

    要是在没变身前，这恐怖的气场，可以直接把苏天撕裂的四分五裂，但化龙之后，他防御力增加十倍，在加上上古神龙天生的防御力，面对漫天的罡风风刃，并未能伤害到他。

    

    但苏天心里有数，实力相差太大，真要打的话，就算他进入化龙状态，也干不过绝世境9阶的强者。

    

    想要在这片新世界中纵横无忌，他还需要变强，大幅度变强，而眼下，一大坨经验，就摆在面前。

    

    “哮天犬，孟婆。”

    

    苏天一对龙爪飞扬，指向黑鹰王：“打残他，本帝要吃了他。”

    

    

