    叶青心里一虚，祖母这般聪明，大概是猜到，绿佩的事情是她做的了。

    “好。”叶青应声，跟在孙嬷嬷的后面，来了寿安堂。

    寿安堂角落里的银杏树叶子，已经开始黄了，　秋风水果，沙沙作响，吹落了一地，叫人莫名有一种凄凉的感觉。

    还没靠近屋子，在院子里，远远的便听见屋子里传来一阵阵的闷咳。

    “咳咳咳……”

    “祖母这是怎么了？”叶青拧眉问。

    “近来，天气寒凉，府里又出了这些事，老夫人便生了肺火，咳嗽了，二少夫人放心，已经叫李大夫看过了，没什么大事。”孙嬷嬷低声道。

    叶青点了点头，走了进去。

    盛老夫人头上绑着一个土褐色镶朱橙宝石的抹额，脸色有些疲惫，靠在暖炕上。

    瞧见叶青来了，对着一旁的暖炕拍了拍，“青儿来了啊，来，坐。”

    叶青笑了笑，牵着裙摆，坐了上去。

    “祖母，您身体还好吧？”叶青有些担忧。

    “有什么好不好的，一把老骨头了，好也是这样，不好也是这样，难不成还能再活个几十年？”

    “祖母，你不要说这样的话，青儿可是难得遇到一个疼爱我的长辈。”

    这句话，叶青说的是真的。

    前世她没有遇到过，这辈子在叶家的时候没有遇到过。

    她还想多感受一下，被人宠爱的滋味。

    盛老夫人伸手摸了摸叶青的头，“好，那我就再多活个十年二十年，就疼我们家青儿。”

    说了一番话。

    盛老夫人只字未提绿佩的事情。

    叶青却自觉的低下了头，柔声道，“祖母，我和您老实交代吧，绿佩，是我让朔风偷出来，送到外面去的。我瞒了您。”

    “我猜到了，你是觉得嫣然小产的事情有问题是吧？”盛老夫人问。

    叶青点了点头，又摇了摇头，“总觉得，虽然绿佩有错，但不至于十恶不赦，才十四岁的年纪，若是直接被打死，有些可惜，祖母……你是不是觉得我有些圣母，其实，我也唾弃自己心软。”

    在这深宅大院里，若一直这样心软，可是会被吃的骨头都不剩的。

    盛老夫人好笑的摸了摸叶青的脑袋，“怎么会呢，你经历这么多事情，还能保留一份善心，很难得。这人和畜生的区别，便是这人性尺度，若丝毫没有人性，和畜生又有什么区别呢。而且，你也并非那种蠢笨的相信别人，你在自保之余，还有余力存有善心，是很难得的。”

    这些时日，叶青一直在怀疑自己，做了这么多，和本身性格有悖的善事，是不是吃饱了没事干，多管闲事，现在　总算是豁然开朗。

    还不等叶青说话，盛老夫人继续开口。

    “其实，青儿你知道么？众生皆苦，唯有自渡，这世道，是男子的世道，所有的条条框框，都利于男子。女子在男子夹缝中求生存，不但要受男子得压迫，还得受女子压迫。不论是绿佩、还是柴兰、还是嫣然，她们也不过是个可怜人罢了。”

    “我活了大半辈子，见了太多这样的可怜人，因为一时之欲，断送自己的一生。”

    “她们是有错，可最开始错的，是她们么？是这个利于男子的世道罢了！”

    叶青诧异了一下。

    这一番话，若是放在现代，都是冲击人心的，更何况是古代。

    无论是前世还是今生，世人对女子，抱有太多偏见，虽然现代已经好了许多，但仍旧存在。

    “祖母，你说这些……做什么？”叶青怕盛老夫人忧思过滤，打断道。

    盛老夫人浅笑一声，“没什么，只是忽然感慨罢了，你近来，生意可好？”

    “暂且稳定吧，奶茶铺子现在每天都能盈利二两银子。”

    “嗯，不错，等着开春，你便跟着我着手一起看看茶厂的事情吧。”盛老夫人道。

    叶青摇了摇头，“祖母，现在有花姨娘了，家里的生意，就交给花姨娘吧，我还是喜欢自己去外面找生意去。”

    “可……”

    二人说话之间，花姨娘走了进来，手中拎着一个食盒，面含着笑意，儒雅且温柔。

    “老夫人同二少夫人在说什么，瞧着脸上，都笑着呢。”

    “这是我自己做的糕点，你们尝尝。”说着，花姨娘从食盒里，将糕点端了出来。

    鹅黄色的糕点，闻着便有一股子桂花香，一层层的垒起来，像一个小宝塔。

    “这是什么？”叶青眼睛一亮。

    “鹅梨桂花酥，你尝尝。”花姨娘捏了一枚，送到叶青唇边。

    叶青接了过来，咬了一口，软糯苏香，好吃的很。

    “花姨娘，你收可真巧。”

    花姨娘又捏了一枚，送到盛老夫人唇边。

    盛老夫人笑了笑，“我就不吃了吧，李大夫让我不要吃太甜的。”

    “没关系的老夫人，我没有放糖，就是鹅梨原本的香味，您咳嗽，吃一点，对身体好呢。”

    架不住花姨娘盛情难却，盛老夫人还是吃了。

    说笑了一会儿，叶青回了扶摇居。

    过了一段闲暇的时日，秋闱到了。

    叶嫣然的身体也养的差不多，提出了要和盛孔祥一道进京赶考。

    盛孔祥听说叶嫣然竟有叶嫣然陪同一道进京，顿时有些不爽，也要拉着叶青一道。

    叶青直接以要顾着生意，没空去，给拒了。

    怀庆州府的码头。

    盛家的船停靠着，一应吃穿全部装了箱子，搬上了船。

    盛颢、花姨娘和叶青来送行。

    盛老夫人因为天气又凉了一些，所以咳嗽又有些重了，便没有来。

    眼看着船快要开了，盛孔祥还拉扯着叶青的衣袖，不肯松开。

    “确定不跟我一起去京城么？”

    “不去。”

    “确定不去？”

    “真不去。”

    “我想要你一起去。”

    “不行。”

    “……”

    如此拉扯了好一会儿，叶青沉下了脸，“我要顾着铺子里的生意，祖母的身体还不好，我怎么能跟你一道去呢？我若是去了，祖母的身体，谁照看？”

    “不是有花姨娘么？”

    盛孔昭小声嘟囔着。

    呵，别人家的娘子，相公要出远门，一哭二闹三上吊的要跟着，哭卿卿的。

    他家娘子倒好，就差敲锣打鼓放鞭炮的欢送他走，好像有他在跟前，阻止了她发财似得。

    不用怀疑，把“好像”去掉，他家娘子就是这么想的。

