    中午时分。

    契科夫敲响了周毅的房门，出现在周毅面前。

    他脸上挂着犹豫神色，好几次想要开口说些什么，但都没有说出口。

    “有事就说，别吞吞吐吐的。”周毅笑道。

    “老板，老弗利和唐康他们两个，准备把这家赌场给关掉，您愿不愿意让他们追随您？”契科夫问道。

    追随我？

    周毅看着契科夫问道：“他们值得信任吗？毕竟这么多年过去了，他们遭遇的事情，以及他们还有没有别的身份，你能确定查清楚吗？契科夫，别忘了，这里是M国，这里有很多黑暗议会的人。”

    契科夫沉默了。

    他心里，其实也有些犹豫。

    因为夜泊桑赶到这里后，调查过这边的情况，黑暗议会也在这边整合力量，可老弗利这家赌场却没有受到影响。

    这说明什么？

    说明老弗利隐藏得足够好，黑暗议会的人没查到他和唐康是修炼者身份，再或者是老弗利已经秘密归顺了黑暗议会的某个势力。

    契科夫更知道，老板做事向来小心，雾隐岛的存在，更是需要保密。

    万一老弗利和唐康……

    “算了，我给他们一些修炼资源，让他们继续留在这里吧！”契科夫说道。

    “其实，如果他们真愿意追随我，也不是不可以。”周毅淡然一笑，走到窗边眺望着外面的景色，平静说道：“不能让他们去雾隐岛，但可以去金陵城的龙渊国际学校任教，等将来咱们变得更加强大，强大到雾隐岛那边都不需要保密的时候，不管他们有没有其它的身份，都不重要了。”

    “老板，我了解老弗利，他不可能安安稳稳去学校做一个老师，唐康的性格倒是合适，应该也会同意。”契科夫苦笑道。

    “那就算了，等咱们离开这里后，我会给他们一些修炼资源。”周毅说道。

    下午，周毅在附近逛了逛，领略了下异国他乡的风土人情，也给女儿们和儿子，以及自己的女人购买了些东西。

    他现在有钱。

    所以花起钱来，完全不皱眉头。

    短短三个多小时，他就花出去几百万美刀。

    周毅返回康沃特赌场的时候，忽然想起一件事情，看向坐在副驾驶位上的暴龙，他询问道：“在M国这边订购私人飞机，应该很容易吧？”

    “在这里，只要有钱，能够享受到上帝般的待遇，别说是购买私人飞机，就算是购买战斗机，都没有问题！”暴龙咧嘴笑道。

    “你和黑精灵去办吧！我回头给你赚两亿美刀，找一家私人飞机的制造商，订购两架私人飞机。”周毅说道。

    “没问题。”暴龙点头。

    康沃特赌场。

    三楼一间客房里，布洛克安静地坐在沙发上，而吉姆则面色阴沉地站在一旁，一言不发。

    吉姆很恼火。

    同时，心里也非常的震惊。

    因为他之前只是隐藏在暗中，并没有与布洛克一起光明正大的出现在这两个东方老者面前。

    可是！

    在他自认为隐藏得很完美的时候，他被这两位老人给抓住了。

    是的，被抓住了。

    哪怕他的实力很强大，与华夏国古武界战兵级强者相比，都不会逊色，可依旧被这两个老人轻而易举的抓住，一点逃跑的机会都没找到。

    “嘎吱……”

    房门被人推开，几个人走进客房。

    为首的周毅看到布洛克，顿时流露出热情神色，张开双臂笑道：“布洛克监狱长，很高兴再次见到您，算起来，咱们已经有两年多没见了吧？”

    “是的，时间过得真快，一转眼两年多过去了。”布洛克笑着与周毅拥抱了一下，然后接着说道：“你在华夏国的事情，我听说过一些，你很厉害，比我想象的都要厉害。”

    周毅笑道：“运气比较好而已。”

    说着！

    他招呼布洛克入座，然后看向表情有些不自然的吉姆，询问道：“这位是？”

    “他是吉姆，我的老朋友。”布洛克说道。

    周毅笑着招呼对方坐下，然后询问道：“布洛克监狱长，你电话里说的大买卖，是什么？”

    “一共两件事。”

    “吉姆以前是黑暗议会第三序列组织的二号首领，实力也很强大，距离华夏国战将境界，也只差一步，所以我想把他卖给你。”布洛克说道。

    “卖给我？”

    周毅目瞪口呆。

    现在出售人口，花样都这么多了吗？

    黑暗议会的强者啊!

    而且能在第三序列组织，排在第二位，那绝对是一方大佬。

    “周先生，他的价格不贵，你只需要支付给我一美刀，他以后就是你的人了。”布洛克说道。

    “我需要购买他的理由。”周毅说道。

    “他得罪了第三序列组织第一号首领，还杀了第二序列首领的儿子，所以黑暗议会那边正在追杀他，他走投无路，才到极地炼狱来找我，所以我觉得，你有能力庇护他，而他也会心甘情愿为你做事。”布洛克说道。

    周毅看向吉姆。

    吉姆沉默片刻，询问道：“我想知道你的实力。”

    周毅直接释放出气息，朝着吉姆压迫过去。

    一瞬间。

    吉姆的面色变得有些震惊，他立即抬手，说道：“您的实力很强大，如果您能够庇护我，我愿意为您效力。”

    “我不缺实力强大的高手。”周毅淡笑道。

    “我需要一些修炼资源，就能在短时间内突破到……战将级，是的，华夏国武修新的境界，就叫战将境界。”吉姆说道。

    周毅抬手指了指厉天仇和穆雷。

    顿时，两人也释放出气息。

    吉姆面色大变，看了看两人，又看了看坐在一旁不言不语的梁磊和翁六贵，心跳速度加快很多。

    五位！

    包括这位周先生，一共五位战将级强者。

    哪怕吉姆见多识广，也有些被吓到了。

    毕竟！

    他曾经身为黑暗议会第三序列组织的二号首领，整个组织比他强大的人，也只有区区三位，那三位中还有两位是活了一两百年的老怪物。

    周毅淡淡一笑，看向布洛克问道：“第二件事是什么？”

    “我要打包出售极地炼狱实力排在前一百名的囚犯，他们全都是修炼者，其中有好几位，都是最近这两年被送到极地炼狱的强者。”布洛克说道。

    “你疯了？”周毅不可思议地问道。

    “我没疯，只是我最剩下最后两个月的时间，两个月之后，我就要卸任极地炼狱监狱长的职位，所以趁着我离开之前，大赚一笔。”布洛克说到这里，看着周毅震惊的神色，摊手笑道：“如果你给的价格合适，我可以把他们都卖给你，如果你不想要，我就想办法卖给别人。”

    “买！”

    周毅强压住那颗狂跳的心，郑重给了答复。

