    人越来越多。

    虽然大部分都是老年人与孩子，但入场的仍然形形色色的人都有。

    有的耳朵上挂着看不太清的东西，有的眼框全白。

    小朋友懂事的掺扶着身形佝偻，有些摇摇欲坠的老人。

    但所有人的脸上都洋溢着灿烂的微笑。

    就算微笑的深处仍旧有一丝阴霾，但也挡不住阳光的璀璨。

    人类是群居动物。

    每个人都向往着群体。

    孤僻不是天生的。

    但台下熙熙攘攘的人们，却让李文音有了另一层的感受。

    或年幼，或年老，或残缺。

    生活中不幸的重锤将这些人的后背摧残。

    没有亲人，缺少自力更生的能力，有时，甚至想要融入社会中，还会受到种种白眼与冷嘲热讽。

    但所幸，在这个和平的年代，在这个幸福的年代。

    这群无依无靠无助的人，可以抱团取暖。

    李文音眼眶有些微微湿润。

    曾记得最开始住在福利院的自己，总觉得自己很悲惨。

    就算是到了福利院，也沉默不语，甚至本能的抗拒着一切关怀。

    后来，有那么一天，自己的宿舍中，来了一个小男孩。

    小男孩憨憨的，有时候看起来像个傻子。

    先天性心脏病，双目失明，刚出生就被遗弃。

    后来被一名捡破烂的老头收养一段时间后，老头也去世了。

    不得已，被送入了福利院。

    李文音记得清清楚楚。

    小男孩来的时候，与自己刚见面，说的那些话。

    “对不起，哈哈，我是个瞎子，我看不到你，但我觉得我们可以成为朋友。”

    那阳光的笑容，轻描淡写的话语。

    那时候，小男孩想的，却是因为自己不能视物，会有些无礼。

    这一幕，深深的刻在了李文音的内心之中。

    依稀间，在后台偷瞄台下的李文音，看到这一个个身影，似乎正与前世福利院的那些人们重合。

    六点已到，公益汇演开始了。

    与大部分的观众们不同。

    这群不同寻常的观众们，热情洋溢，满眼好奇。

    演出开始，开场舞的舞者们已经登台。

    节目依次的进行着。

    第三个节目很快便到了，李文音收拾好服装，深吸一口气，在主持人报幕结束后，缓缓走向台前。

    坐在斜放在舞台中央的钢琴上，李文音深吸一口气。

    整个剧院都变得安静了下来。

    李文音轻抚着黑白琴键，小心翼翼，无比轻柔的按下了第一个音符。

    想给他们弹奏最好的，最完美的钢琴曲。

    《风居住过的街道》。

    音符如同微风般轻柔，细雨般缱绻，李文音就像是一名画家，轻柔的用音符，翻开舒展出一副画卷。

    沁人心脾的旋律仿佛弥漫着时光的暗香。

    轻柔的乐曲，骨子里，却仿佛有一种力量。

    时光的力量。

    辉煌也好，落魄也罢，只要是生活，就去勇敢，就去坚强，就去前行。

    风住在哪里？

    谁又知道呢？

    拂过青青草地，斑驳着岁月，也斑驳着你。

    暗黄的街道中传来着风铃的歌声。

    像轮回般，因为风永远存在，风不会为谁停留。

    但风会在你经过的时候，温柔的轻抚你满是伤痕的内心。

    下一站也会似曾相识。

    下一次，风安慰的，又会是哪个不幸的人？

    淡淡哀愁，淡淡温柔，淡淡的希望。

    平淡之中，透露着不平淡。

    李文音闭上眼睛，将全部的心神浸入这一曲中。

    想将自己内心中，无法用言语形容的感情，全部传达出去。

    这样的曲子，只有琴声可以表达出来。

    任何歌声，都会摧毁这样优美的意境。

    爱就像风一样。

    无迹可寻却又无处不在。

    人换了一茬又一茬，而爱却不会。

    听得懂吗？

    未必！

    这些观众们，没有任何的音乐基础，平时或许有喜欢听音乐的，但也绝对了解不深。

    或许只能感觉很安静。

    好听。

    但是，曲子之中，那若有若无的淡淡悲伤，淡淡温柔，却深深的刺入了每一个人的内心。

    感情是需要抒发的。

    有时候，言语无力，音乐或许可以带来更大的感触。

    淡白的灯光打在李文音的头上，映照着白皙俊朗的侧脸，带着微微的笑意。

    声音被李文音刻意的压低。

    甚至是像母亲轻拍小孩子的肩膀，慢慢的哄人入睡一般。

    本来，正常的演出，前三个节目力求达到一个即将步入高潮的氛围，所以很难有这样轻柔的音乐节目。

    一般，这种节目，都会安排在高潮之后的余韵之中，来为观众们缓解疲劳。

    但是这一次的观众，没有那样的精力。

    自己要做的，只是倾尽全力，去弹好这一曲，去抚慰鳏寡孤独残那寂寞又敏感的内心。

    曲子并不长，很快便结束了。

    结束后，剧场之中仍旧久久没有声响。

    李文音站起身来，微微笑着，对着台下一鞠躬。

    稀稀疏疏的掌声慢慢变得丰满了起来。

    掌声并不像以前那般热烈，但每一个人却都发自内心。

    李文音的笑意更甚。

    这样的掌声，是对自己最大的赞扬。

    台下的人们，脸上也挂着淡淡的微笑。

    仿佛仍旧沉浸在乐曲之中。

    “太棒了！”

    刚走到后台，秦岚便对李文音竖起了一个大拇指。

    李文音愣了一下。

    这一次被赞扬，却完全没有以往的那种兴奋与激动感。

    “文音，我突然有个想法！”

    秦岚有些兴奋的对李文音说道。

    “啊？！又有什么想法啊！”

    李文音有些苦笑。

    秦姐什么都好。

    就是喜欢有想法。

    一有想法自己就又得忙上忙下不可开交了。

    “我觉得你完全可以将电子专辑分成不同的风格，比如轻柔类的钢琴曲，炫技类的钢琴曲，你的歌也是一样的。”

    秦岚越想越觉得自己机智。

    李文音也有些意外。

    这不就是逐渐发展起来的歌单思维吗？！

    同一种风格的音乐放在一起，去给喜欢听同一种类型的歌的人去听。

    方方面面的吸引不同爱好的粉丝。

    这样，在自己售卖多曲风正版实体专辑的时候，也可以扩大销量！

    “行！都看秦姐你安排了！”

    两人说说笑笑的回到了后台。

    后台中其他的演员们也看向了李文音，眼中充满了惊疑，赞赏与好奇。

    之前彩排的时候也只不过就听了那么一小段。

    这一次完整的节目，让这些人大开眼界。

