一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十八章交手

    李墨右手握着归魔剑，左手一伸，一方小小的印记在他的手中迎风见涨，很快便成为了十丈大，盘旋在他的头顶，亦是散发着强大的威势，带给人一阵阵威压。

    “这就是天王山的番天印吗？”公孙家主看着李墨头顶的印记，没有丝毫的惊讶，也没有丝毫的惧怕，一手持枪，一手握盾，有此两方法宝的加持，任何人他都不会惧怕，甚至他此刻有感觉，就算是合一境的先天过来，他都想要一战。

    这就是他们公孙家的底气所在，一攻一守，两方法宝。

    “没人能够在我公孙家族撒野，就凭我手中的银龙枪与后土盾！”公孙家主看着李墨沉声道。

    “嗡！”

    而李墨，根本没有理睬公孙家主，他左手一招，番天印赫然升空，在虚空之中，好似再次涨大了许多，瞬间暴涨到了五十米，五十米是多么的巨大，差不多有两个篮球场那么大，在头顶遮天蔽日，投下一大片阴影，这股压抑的感觉，即使相隔甚远，也让一众公孙家族的弟子感受骇然。

    番天印发出一道如古钟一般的浑厚声响，然后径直朝着公孙家主的头顶砸来。

    公孙家主看着头顶偌大的番天印，没有一丝惧色，左手后土盾猛地朝着上方一举，身上灵力疯狂涌动，只见那盾牌之上，无数的土黄色光芒暴涨，瞬间便弥漫了数十米，就好似在公孙家主的头顶，形成了一方厚重的大地。

    “轰！”

    番天印狠狠的砸在了后土盾之上，一道爆响形成的音浪，滚滚而来，让许多修为低下的弟子，都捂上了耳朵。

    公孙家主头顶的土黄色光芒，剧烈的震颤了起来，后土盾在这一瞬间，光芒大作，而番天印亦是一震，两者交击一下后，便立刻分开。

    “公孙家主的修为与自己相当，但这后土盾与银龙枪的确强大，让其实力增长了不少！”李墨喃喃一声，他的灵力更加精纯，这方面占优，但公孙家主的法宝更强。

    天王山的番天印虽然不错，但与公孙家主的两个法宝相比，还是不如。

    不过自己也不是没有底牌，若是将墨魂残剑招来，顷刻便可覆灭公孙家主，但是，墨魂残剑太可怕了，只能够使用一下，便没有任何战力，这里是公孙家族的小世界，那样的话，只有死路一条。

    正思索间，公孙家主便已经主动袭来，经过这次对轰，他也感受到了李墨的实力与他相当，虽然他很震惊，李墨这么年轻修为到这般程度的，但现在显然不是思考这些的时候，他手中的番天印固然强大，但比起自己的银龙枪与后土盾，还是差了一些，至于他手中的那把剑，则是更差了，所以，此战，李墨没有丝毫的胜算。

    公孙家族右手腕一抖，手中的银龙枪便猛地击出，在虚空之中爆闪出无数的银色光芒，每一道银色光芒，都是极为的耀眼，美丽而致命。

    李墨手持归魔剑，亦是袭来，散发着道道的黑色剑芒。

    两人，瞬间在虚空之中战在了一起，一方乃是白色的银色枪花，一方乃是黑色的剑芒，但两者，皆是非常的强大，无论是枪花还是剑芒，落在大地与周遭任何一处，都是将所触碰的一切斩碎。

    公孙家主一手攻击，一手防御，而李墨，手中的归魔剑疯狂的斩击，其上爆发出无数的剑芒，但却依旧没有任何用，这些剑芒虽然强大，但却被后土盾一一挡住，即便是有些抵挡不了，后土盾上也会散发出一道土黄色的光芒，将剑芒挡下。

    李墨的番天印，根本不适合这样的近距离战斗，此刻便稍微显得有些尴尬，在虚空之中独自悬立，虽然庞大可怕，但却没有丝毫作用。

    而归魔剑，不是法宝，所以抵挡其银龙枪来，也有些艰难。

    念及此处，李墨朝着前方猛地发出一道攻击，而后身子急速的后退，看见李墨的动作，公孙家主也没有可以去追，在他看来，李墨根本没有任何办法，乍一接触，便落入到了下风，完全无法与自己一战。

    李墨在虚空，衣衫摆动，左手朝着上方一抬，然后狠狠的压下。

    五十米的巨大番天印，再次朝着公孙家主狠狠砸来，而公孙家主依旧是将后土盾举在了头顶，无尽的土黄色光芒散发而出。

    “砰！”

    一道爆响，旋即便是滚滚的气浪，蔓延到了数百米之外，所过之处，如同龙卷风袭来，将所有东西都摧毁。

    巨石滚落，树木这段，尘土飞扬。

    李墨再次一抬，狠狠落下！

    “砰砰砰砰砰！”

    番天印一连朝着公孙家主砸了十几次，虽然公孙家主可以抵挡，但强大的反震力，却让他也有些不好受，他正欲疾驰而来时，番天印再次落下了。

    李墨根本不顾灵力的消耗，论灵力的精纯与恢复，他比任何人都强，他的右掌之中，有宇宙至宝所在。

    所以，他操控番天印，疯狂的砸来。

    公孙家主虽然能够抵挡，但却被砸的火冒三丈，场面上看，好似他落入到了下风一样，被砸的根本无法过来。

    “我就不信你能够操控着番天印攻击多少次？你有那么多的灵力吗？”公孙家主露出一丝怒色，他有后土盾，还有银龙枪，抵挡起来比李墨更省力，所以，他根本不怕消耗。

    “砰砰砰砰！”

    又是十几声爆响传来，周遭的狂风不止，气浪冲天，李墨好似感受不到灵力的消耗，依旧是疯狂的砸着。

    公孙家主脸上露出了浓浓的憋屈之色，分明自己的实力更强，但却被砸的抬不起头，甚为丢人，此刻，虽然还能够抵挡，但是他的手都有些发麻，几乎快握不住后土盾，而那番天印依旧是狠狠的砸来，“他的灵力还没有耗尽吗？”

    公孙家主再次抵挡了十几道番天印的攻击，脸上露出震惊之色，就连他也消耗了太多，但李墨怎么还能如此继续攻击？