    李忠信看到，封半山身前的那几个人应该都是大货车的司机，他们在这边也应该是一直跑车的，对于这边的情况应该非常熟悉，他们对于封半山说的那些话，也是很透彻。

    封半山问的那些个问题，这些人都给予了解答，只不过不建议封半山这样没有固定线路或者是没有什么背景的进入这个行业。

    首先，江城新区这边拉货是赚钱的，不过呢！赚钱的钱数，要比江城市区那边和周边一些地区差上了一些。

    这个事情主要是在运费方面，如果没有一定的路线，在江城新区这边做运输是不划算的，成熟的线路，基本上是被忠信物流的货站以及另外几个货站所垄断，基本上都是这些个货站进行收货和发货。

    因为这些货站都比较成熟，有着固定的路线以及各个地方的货物配送，一趟下来，哪怕是不超载，不搞一些没用的事情，也是能够赚到很多钱的。

    而他们这些货车，主要经营的地方是那种零散的线路，比如说从江城到一些路途比较远，忠信公司的货站以及另外货站不稀罕的线路，他们在这里能够要到一定的价格，一趟活跑下来，只要在另外的城市以及这段线路中能够拉上一些货物，他们是很赚的。

    只不过他们不是每天都能够有生意，赶上有客户到这边来，那么，他们就能够赚到一些，其他时间，他们会干一些另外的活。

    在跑车的过程当中，江城新区这边没有什么问题，但是，到了他们当地那边的一些地方，就有很多的收费模式，要是没有人的话，跑这个线路是不划算的。

    然后就是江城这边的管理方面了，这些大货车进出江城新区，必须要按照江城新区这边的规定，不允许超高，也不允许超重，必须要按照设计的重量才可以在江城新区这边运行。

    江城这边对于大货车的管理十分严格，只要是超重，那么，就会被把超重的部分卸下来，然后由另外的车子进行倒运，才能够运输到江城新区里面。

    这边的交警也是不近人情的，无论是谁的车，谁的人，只要是没有按照江城新区的规定来做，那么，都会被扣下来，第一次的进行说服教育，给他们这些人讲超重超载的危害性。

    如果说第二次犯这样的错误，那么，就会把车扣下来，进行违规的处罚，并进行长时间的说服教育。

    人都说什么事情可以再一再二，不能够再三再四，而江城新区这边的规定十分严格，只要是有了第三次，那么，第四次是根本就没有的，只要是这个车牌子，想要进入江城新区这边都不能。

    之前封半山问过了，问在这边找到交警的领导或者是找到熟悉的人，能不能进行通融或者是给一些钱获得通融的机会，结果也是出来了。

    江城新区这边的交警，不认人情，也不认钱，只是认准一个礼，无论是谁的车，一律照章办事，找到谁也不好使。

    他们这些常年开大货车的人，无论在什么地方都有一定的人脉，在其他的地方，如果有什么超重超载了，或者是有什么违章的错误了，那么，他们找到接洽的人或者是给交警一些钱，那么，他们的违章行为那些人就会大不见小不见的过去了。

    而在江城新区这边，无论找谁都不好使，至少他们在这边这么长时间了，还没有什么人能够违章进入江城新区的。

    “不对啊！我记得我一个朋友，是江城这边的，他说过，在江城这边，只要是给交警偷摸地送上一笔钱，那么，这个车子就没有什么事情了。

    他和我还说，江城这边的吴队长是他的朋友，真要是有什么事情，打电话给吴队长，那么，下面的人就会直接放行，给负责抓扣车辆的交警买几盒烟就可以的。”封半山听那些个大车司机说完了江城新区这边的事情以后，他按照李忠信和他说的那番说辞问了起来。

    封半山是知道那个江城的吴队长的，因为忠信公司的很多车都在江城那边跑，如果有违停或者是违章，直接给那个吴队长打一个电话就能够放行，毕竟封半山有时候也有违规的行为。

    “你说的江城那边吧！江城市里和江城新区是两个部分，他们的归属也是不一样的。江城新区这边的交警和管理人员都归属江城新区，和那边是两套系统，江城那边的领导是影响不到这边的。

    之前有一个哥们，在江城那也是比较有名的一个人，他在江城那边跑货运的，在江城那边混得风生水起的，到江城新区这边因为超载超重，被这边的交警扣了下来，然后他就开始给他认识的江城那边的领导打电话，给那些个交警打电话，打了一溜十三遭的电话，却是发现没有一个领导或者是交警能够给他帮助支持的，只是告诉他，在江城新区那边，必须要按照江城新区的规矩来办，要是不办的话，那么，今后就不要接到江城新区那边的活。”为首的那个中年男人有一些夸张地对封半山说了起来。

    对于封半山说那种能够在江城找到领导或者是能够找到交警的事情，他们也是一样，在江城那边，他们怎么做，都没有人去管去问，抓住了以后，花很少的钱就能够摆平这样的一种事情，但是，在江城新区这边，无论提什么人都是不好使的，哪怕你认识江城那边的大领导也是一样。

    “那兄弟的意思是，我到这边来跑货车的生意是没法搞了，那你们现在不也再做这个生意吗？”封半山一脸疑问地问了起来。

    “你要是能够做到遵纪守法，能够做到有一些活赚不到什么钱的想法，到这边来做这个生意是没有问题的。我们这些人不排挤到这边来的货车，因为我们的线路基本上都是固定下来的，只是我觉得吧！你要是在外面有人，在外面做得好，还是不要到这边来拉货，很容易赚不到钱的。”中年男人微微叹了一口气以后，对封半山说了起来。

