    

    不过狼盗是人类和疾风魔狼的结合所诞生下来的品种，换句话说，只要有人和疾风魔狼的地方，就有可能存在狼盗。

    那么难道说，这雷罚之地里，除了雷池一族，还有其他人类存在？

    玉蛮儿听到陆冷的问题，随即解释说道，“在雷池的外面，几十公里处有一座森林，我们称之为雷鸣森林。那狼盗平日里就生活在雷鸣森林里面。他们每隔一段时间，就会入侵我们雷池，抓走我们的族人。”

    “那狼盗有多少人？”说到这里，陆冷看了一眼城墙之上，大约也就一百多人的样子。有老有少，有男有女，精神都比较正常，但肢体不正常者更多。他猜测，这应该是雷池里面全部的人了。

    “他们大概有七百多人左右，是我们的七倍之多。刚刚退走的那一波狼盗，只是他们打先锋的，来测试一下我们的实力。”

    “这么说，你们和他们打过很多次交道了？”

    “几乎是家常便饭了，时不时的五六只狼盗会过来骚扰一番，像这样的大规模狼盗，是很少见的，几年难遇到一次。”

    听到这里，陆冷有些沉默了。他的考核期限只有一年，但狼盗却有七百数量之多，这个恐怖的数字，想要让他全部杀死，那真的非常困难。

    要知道，这些狼盗不是普通的魂兽，他们也具有人类的智慧。并且，每一只狼盗的战斗力都极强，即便是一名魂帝，在一群狼盗的包围下，也是分分钟就会被要了命。

    “这些狼盗是从哪里来的？”陆冷又问道。

    “这……”说到这里，玉蛮儿脸上突然有一丝犹豫。

    “蛮儿，去检查一下受伤的人员，尽快治好。晚上安排人员守夜，现在情况紧急，不得有任何差错。”就在这时，元心突然出声打断了玉蛮儿的话。

    玉蛮儿抬头看了一眼元心，从她的脸上看到了警告之意，她立马明白了。应了一声，便离开了这里。

    陆冷见状，心中已有了猜想，但也没有多问。

    “我去下面帮忙打扫战场。”说罢，也不顾他们的反应，直接跳下城墙。

    狼盗的尸体已经被清理的差不多了，陆冷此时下来，也起不到什么作用。不过，他也并不是真正的来帮忙的，而是想要寻找一些信息。

    他环顾四周一眼，发现大部分都是狼盗的尸体，雷池一族的人的尸体少之又少，几乎只有两三具，这让陆冷感到十分的好奇。

    这究竟是雷池一族的人太强大，还是雷罚之地的狼盗太弱小？他不得而知。

    陆冷来到一具尸体旁边，先是打量着。这狼盗他也是第一次见到实物，狼头人身狼尾狼爪，实际上就和狼人差不多。

    毛发呈现蓝黑色，身上腥臭十足，陆冷嫌弃的将它拖到一处挖好的大坑里面。然后，便继续帮忙，没多一会儿，战场就清理的差不多了。

    但陆冷却并无所获，在狼盗身上没有发现什么有用的信息。

    回到城墙之上，元心看了陆冷两人一眼，说道，“事关雷池存亡，两位若是不耽误考核的话，还希望能帮忙一二。”

    “没事，我们的考核，本就是消灭狼盗。”

    “消灭狼盗？”元心诧异的看了一眼，随后露出轻视的笑容，“看来你的这一关是通不过了。”

    陆冷当然知道她眼中的轻视之意，代表着什么意思，“你误会了，消灭狼盗，并不是靠我一个人，而是和你们一起。我们的考核内容，是协助你们一起消灭狼盗。”

    “那可能我们没法帮你了。”元心依旧是摇了摇头。

    “什么原因？消灭狼盗也是为了保护你们的家族，你们刚刚还拼死抵御，怎么现在又不想消灭了？”

    “你恐怕是误会了。我们从来没有放弃过保卫家族，只是，我们的保卫和你说的消灭，并没有直接联系。你也知道狼盗的厉害，凭我们的力量根本无法消灭。我们要做的，只要抵挡住他们的侵袭就行了。明白吗？”

    陆冷不是傻子，她话都说的这么清楚了，哪有不明白的道理。只是听到这些话，陆冷脸色有些冷漠了。雷池一族竟然如此消极，只想着被动防御，竟然不想着主动出击。

    难道他们看不出来，不剿灭狼盗，雷池一族毁灭只是时间的问题吗？

    他们不愿意帮忙，单凭他和叶泠泠两人，又怎么可能完成消灭狼盗的任务。

    毕竟，狼盗一面临失败，就会逃回雷鸣森林，到时候难道就靠自己两人追上去？这显然不太现实。

    看来，这个第二考比想象中的还要困难。

    “族长拥有封号斗罗的实力，这些狼盗再厉害，也没有封号斗罗吧。族长若是出手，难道就不能消灭这些狼盗了吗？”

    “你觉得族长若是能够出手，这些狼盗现在还会存在吗？”元心不答反问。

    陆冷一愣，是啊，玉如意若是能够出手，他早就出手了，又岂会等到现在？但他却从来没有出手过，那就说明，他有着不能出手的原因或者限制。

    想到这里，陆冷真的感觉到压力山大。这神考果然不是一般人能考的，这难度，太他么大了。

    突然，陆冷想到一个问题，那就是自己究竟还要在这里待多久？

    雷神九考没有像海神九考那样，要求每年完成一个考核。但就从现在的两考来看，陆冷如果完成考核，那么也是两年的时间过去了。

    等到真的完成了所有考核，那到时候自己多少岁了？即便到时候顺利出去了，可所有的事情，也都这样错过了？

    陆冷不由得着急起来，这样下去不行，必须要提高考核的速度。

    晚上，陆冷和叶泠泠没有回到内城，而就是留在外城帮忙。晚上一般都是狼盗偷袭的重点，他们夜间视力好，可以占据很大的优势。

    所以，今晚，不得不防。

    陆冷和叶泠泠睡在一个临时房屋里，他睡不着，满脑子都在思考如何快速通过考核。        

