    “轰～”

    双蛇突进，月陨石棺闪现在艾莉森身前，只见黑蛇撞石棺，巨大的冲击力在一棺之隔的前方被折断，艾莉森与石棺四周也卷起阵阵尘土，无数飞沙走石向四面弹射。

    就见硝烟之中，黑蛇弓躯头破，血流不断，其悲鸣声嘶嘶作响，而在其身旁，及时止住的白蛇猛然扬首，下一秒张开血盆大口，露出獠牙就向石棺后的艾莉森咬去。

    “噌～”

    小女孩的火柴在艾莉森手中闪过，直奔那发着腥臭味道的巨大口腔，下一秒就见白蛇口中火光爆燃，整个蛇身全都被燃烧了起来。

    “轰～”

    一瞬间的火焰伤害让白蛇当场打滚，它嘶鸣一声随即用燃烧着火焰的尾巴横抽艾莉森，艾莉森见状脚下一蹬飞速后退，躲过巨大的火焰横扫，而翻滚的黑蛇则在横扫落空后撞了过来。

    “嗡～”

    眼见黑影临近，艾莉森一招虹刀猛的向前一劈，就听夸擦一声，那冲来的黑色巨蛇嘴巴变成了四半，然而那黑色的尾巴也在这一啥那绕弯击中了艾莉森。

    “嗖～”

    艾莉森举臂抵挡，下一秒如一颗炮弹般撞向教堂厚重的木门。

    “咔～”木门碎裂，艾莉森身影没入教堂。

    “嘶！”眼见艾莉森中招飞出，凶多吉少，黑色巨蛇仰天用喇叭花的嘴巴狂叫一声，随即立即飞身盘绕向那燃烧的白巨蛇，张开嘴巴喷出一堆墨水。

    “滋滋～”腐蚀的声音白蛇身上传来，似乎侵蚀掉了一层皮肉，然而这对火焰无效。

    黑色有些迟疑，下一秒便缠绕上去，试图以自己的绞杀之力压灭烈火，然而那火焰被瞬间挤压消失下一秒竟然直接透过它的身体冒了出来，显然是无效。

    就见火焰开始在它们两个身上剧烈燃烧，有变旺的趋势，危机时刻，教堂广场的四边地面突然破开，就见一条条犹如细犬的老鼠探出头来看向燃烧双蛇的方向，随即不要命的飞冲了上来。

    “吱吱～”

    一只只老鼠扑向燃烧的大蛇，意图将他们身上的火盖灭，然而只是短短几秒，那些掩盖火焰的老鼠也跟着燃烧起来。

    “这火有古怪，好难缠。”

    燃烧的火堆里，半男半女的声音从里面传出，随即就见那火焰上空突然出现了一双虚无的细眼，闪着金色的光芒。

    “踏哒～”

    而这个时候，那小教堂里，艾莉森也缓缓的走了出来。

    她站在门口，右眼眸子已经变成了金色，就见那火焰的隆空中，一颗蛇蛋在纠缠的双蛇之间出现，下一秒那燃烧的双蛇错开火焰，让蛇蛋弹射到远处的高空。

    艾莉森见状拿出鹰身女妖的羽毛扫，旋转身躯向那蛇蛋扫去，结果就见火焰燃烧的双蛇突然堆在了风的路线前，被一击打成了火焰碎片，如火雨一般爆射。

    “快躲快躲！被烧到就死了！”

    一群倒在地上一动不动的受刑白衣卫双手倒立飞速攀爬出火雨区，向角落消失去。

    然而无论是开启魔眼的艾莉森还是半空中的细眼意志都没有理会那些小角色，她们的注意力都盯在颗蛇蛋上。

    “咔嚓～”

    蛇蛋落地，内生一头双头蛇，它见风就涨，紧接着就如同蚁后一般不断排卵，直到蛇卵堆积如山，那巨大的双头蛇才如蛇蜕一般风化。

    “咔嚓～”

    而后山一般的蛇卵开始破裂，里面出现一条条黑白小蛇。

    那是怪物序列四，不死魔兽技能，繁衍眷族。

    这时，夜空中一直盯着艾莉森的那双细眼在看到眷族繁衍后，也转移了视线，并于空中消失，同一刻蛇山上一对黑白小蛇也开始飞快吞噬同类。

    蛇女王发动了意志转生，并开启了同类补完计划，眨眼间，就见高山一般的双头蛇于蛇山上立起，阴毒的看向艾莉森，如兽之王者。

    艾莉森见状扫了眼那些消失的白衣卫，伸手一晃，下一秒双头蛇身下燃起不起眼的火星，紧接着双头蛇又着了。

    “又是这个。”

    巨大的蛇躯被火焰引燃，让双头蛇显得有些不满，野兽形态的蛇女王发出慵懒的声音，下一秒狩猎精通发动，一双头颅直觉弹到了艾莉森面前。

    “砰～”

    蛇女王双头砸地，扬起大量尘土，它的四只竖瞳努力瞪向艾莉森，却又带着深深的恐惧。

    它在害怕。

    “你？”双头蛇感应着对方瞬间释放出来的气息，惊疑不定道。

    “血脉压制，我在捣毁荆棘花的魔物巢穴时，有得过怪物猎杀者的称号。”

    艾莉森看向蛇女王淡然道，“那里有一位可以释放灵性神国的厄运传说都死在我手里了，所以你死在我手里不怨。”

    “你既然这样厉害，为何不直接杀死我？”蛇女王颤抖中夹杂着恨意，“你喜欢烧死对手？”

    艾莉森闻言摇头，“刚刚本以为你必死的，谁知道你还要挣扎，意志居然还可以直接分离，我也是怕你的灵性突然跑掉...你刚刚转生，短时间内跑不了吧？”

    “你可以压制等级确实出乎我的预料，但这并不意味着能压制技能，你以为我不知道你还能用火？”

    颤抖的蛇女王突然身体一僵，就见火焰上，那细眼的蛇脸整体出现，猛的扑向艾莉森。

    “意志转生可不止转在同类身上！”

    巨大的灵体直奔艾莉森撞过去，而艾莉森脚下瞬间涌出八条漆黑触手，一瞬间就将那灵体大蛇卷住，随即在那灵体的错愕中一扯。

    “呲拉～”

    在如同扯破布的声响中，蛇女王被分成了八块，随即被吸收进黑色触手的吸盘里，眨眼消失不见。

    【获取非人灵性一份，灵性属性大幅度增加】

    燃烧的双头蛇前，艾莉森看着那火光默默思考着，灵性消失，躯体是否会单独奖励？

    她绕过蛇头走到蛇尾，探出触手揪掉了蛇肉吞噬，脑海中顿时来了提示。

    【微量增加一毫触手韧性，建议收集蛇胆】

    艾莉森看着那一毫前面的微量，确定了那灵性脱离的彻底，她探出触手扎进蛇身，随即摘出了蛇胆。

    物品：蛇胆

    介绍：这是一不经世事，后被命运引导者用湖中女神名号骗出来的凄惨蛇，随着月陨影响而变得思维不太正常，它的胆对治愈此类症状有奇效。

    能力：解百毒，治疗轻度污染，对重度污染无效

    出自：怪物尸体

    “好东西啊。”艾莉森看着那大坨蛇胆，连忙收回到暗白空间，除了金疮药外，她还能解毒，感觉冒充个医生绰绰有余了。

    “轱辘轱辘～”

    就在艾莉森收起蛇胆后，远处突然传来了马车声，她一调监察屏幕，就见六七辆拉着大炮的马车和一大队骑马的特事局组员向这边赶来。

    “有没有人员伤亡？”特事局的组员抵达现场后喊道，随即奔艾莉森跑来。

    “你是？”那特事组员戒备的问道。

    “E级调查员艾莉。”艾莉森指着胸口的牌子说道。

    来人马灯一晃，放下了戒备，随即看向那燃烧的蛇躯和满场的狼藉问道，“这里发生了什么？”

    “有人发求助信号，我就过来调查，然后救了一群护卫和组员，又杀了大蛇。”

    “你做的？”组员闻言满脸震惊，“你才E级。”

    “我是新人，同来的还有职级四的箭师。”艾莉森说。

    “哦，机械与蒸汽之神啊！”组员闻言大骂道，“招募处的那些人真是死板的帝国败类，这么好的打手竟然放着当调查员！”

    “不过你立了功，我想很快就会有调任指令吧。”

    “哦，那真是不错。”艾莉森闻言点点头，随后一指不远的广场街道，“伤员刚刚打斗的时候往那边逃了，你要去看看吗？”

    “当然！”组员闻言连忙回头喊道，“去两个人驾上马车，那边有伤员！”

    “明白！”

    第十三章.1盖里斯很难

    特事组员们在检查完现场发现没有特殊事件处理后便离开了，接下来清理现场是调查员和后勤的事，艾莉森拿着马灯在教堂里看着，不大一会儿的功夫，盖里斯领着人来了。

    当他看到那大蛇焦黑的尸体后显得非常的震惊，他仔细的看了几眼，随即来到艾莉森身边。

    “你杀死了蛇女王？”盖里斯沉声道。

    “是的，我当时...”

    “谁让你这么做的，你有执法权吗？”盖里斯勃然大怒，“你只是一个调查员而已！”

    “与执法无关，我只是正当防卫。”艾莉森耸耸肩，“你总不能让我看着怪物然后被动挨打吧？”

    “还敢顶嘴？”盖里斯愤怒道，他指着那蛇尸问，“你做的？”

    “我刚刚说过了。”艾莉森看着盖里斯皱起了眉头，“我说蛇自己玩火自焚你信吗？”

    “我没问这个，我是说蛇胆。”盖里斯皱眉说，“那是公家财产。”

    “打架的时候她把蛇胆塞我嘴里了。”艾莉森闻言眸子一眯，扬起马灯去烤盖里斯的脸，“还有事吗？没事我巡逻去了。”

    “滚...”躲过马灯的盖里斯刚想破口大骂，结果看到艾莉森的眼神心里一寒，连忙改口道，“去！去！”

    “哼！”艾莉森哼了一声，拎着马灯向大街上走去。

    留在原地的盖里斯看着她离去的身影表情阴晴不定，他随即招呼了这里的负责人。

    “你负责处理，我有事出去一趟。”

    “明白，局长大人。”负责人低头讨好道。

    ......

    夜晚，乔装打扮的盖里斯出现在帝国郊外，一座叫的尤尔根的村落里。

    那村子里静悄悄的，他提着马灯查看着左右的房屋，直到看到一间发着微弱光芒的小屋。

    “踏哒踏哒～”

    盖里斯迈着大步跑了过去，临近就听到了嘎嘣嘎嘣的声音，但他毫不在意，直接跑进了未关屋门，靠在了门口处。

    “嘎嘣嘎嘣～”

    那屋子里盘坐着一个呲嘴獠牙的短发男人，他皮肤嘿呦，手上和嘴里动作不停，地上放着那堆食物，在昏暗的烛光里也看不出是什么东西。

    “那条很有潜力的蛇死了？”黑脸男人问道，嘴里的动作却不停。

    盖里斯闻言有些心虚，但面对询问还是点了点头，随后解释道，“我原本以为，可以假借蛇女王之手除掉她，这样帝国也不会怀疑到我头上，谁承想她这么厉害。”

    “哐哧哐哧～”

    “是谁允许你擅自做主的？”

    咽下食物的黑脸男人咧着獠牙，对盖里斯大声咆哮道，“你们每个人都有每个人的用处，这是我在之前都布置好的，以求混乱能达到最大化...”

    “我只是想统御全局，想让事情自然一些...”

    “闭嘴！你有什么资格统御全局！你不过是枚棋子，当初要不是我把你从古法之子手中保下来，你早就跟你全家上桌了！”

    黑脸男愤怒的起身，一巴掌打在盖里斯的脑袋上，直接将其砸飞出门外滚了三个圈，随即站在门口指着他破口大骂道，

    “你以为你为了得到安全局长的位置去拔头筹的事情我不知道？牺牲一个潜伏三十年的审查官，目的就是为了在四局总部引爆她的身份，让帝国惶恐之下进攻，不留余地的那种...现在因为你这个废物，把我的计划全都打乱了！”

    “大人，一切都是我的错，我愿意回总局揭穿她！”脑袋都被打变形的盖里斯跪在地上说道。

    “哼！有用吗？人为变数只有那一次，赶不上那个绝佳的点就再也没有那种机会了！”

    盖里斯闻言心里一震，确实，他没办法再让人对艾莉森进行无疑点电击了，即便是有疑点，审查不出来上面也不会审批。

    哪怕众所周知，有些暗职者可以抵御检测，却无法抵挡诱因而暴露。

    但没人那么做。

    一旦检查是误会，涉及的人员都会被送到机械中心奉献。

    尤其是发生了审查官买通行刑检查员私下送人去电的事情，现在都是双人审核了。

    所以那个人扎入棋盘里算是稳了。

    盖里斯满心的后悔，随即想到自己竟然造成这么大的失误，又开始恐惧，他跪在地上向那个男人不断的磕头。

    哪怕那个男人同他一样是职级四，但盖里斯还是打灵魂上的恐惧的，无他，这个男人是地狱先知在地上界的暴食分身。

    “砰砰砰～”

    盖里斯不断的磕着头，大约十分钟后，他感觉自己就要磕死的时候，那暴食分身把他扶了起来。

    “大人...”盖里斯悔恨的叫道。

    “唉～其实也不怪你，是我没提前说清楚，她是个多么大的变数。”

    暴食分身松开扶着他的手，仰望天空的苍月说道，“你们一直以为她只是个职级三的女巫，月之女神教会用完就甩的王国子爵，哪怕是诸神的监测也因为月神复苏而对她进行了否定，但这一切都是错误的。”

    “有些事情，神不知道的，我知道。”暴食分身咧嘴笑道。

    盖里斯闻言顿时感觉到了毛骨悚然，他想脱口而出什么，结果却发现说不出话，而暴食分身则对他摇着手指。

    “你只管听着，但不能说，甚至离开这里后想都不要想。”

    盖里斯闻言连忙点头。

    暴食分身见状笑了，“你知道吗？这地上界除了我创造了领导序列之外，还有一个人创造了序列。”

    是她？盖里斯瞪大了眼睛，要知道能够制造序列的只有神，先知可是个例外，哪怕当初有着无数神器的月之女神教会，创造的序列也不过是神器以为根基的仿序列而已。

    暴食分身读懂了他的意思，微微摇头道，“不，是她的信徒。”

    信...信徒？盖里斯闻言差一点晕了过去，这一位莫不是主神级的存在？！

    “不知道那是个什么东西。”暴食分身微微摇头，“我曾画过一副预知画，在地狱里，那是一个模糊的印影，那是一辆不属于这个世界的卡车，卡车下面是个死状凄惨的人，但看那发型，显然是个男人。”

    “如果要是去找我的弟子，那个半步半神的命运引导者埃里克或许能知道些什么，但是他现在应该已经感觉到了我发生的变化，或许过些日子还会知晓是我引诱了他的女弟子，搞不好还会杀掉这具分身...”

    “所以我们接下来还是要敬而远之，但必须要牵制她，毕竟这是最大的变数，同时你也要保全自己，别给她杀你的理由。”

    暴食分身说着看向盖里斯，“记住是理由，不是机会，她要杀你怎么都能做到。”

    盖里斯闻言点点头，他也抬头看向天空的苍月，他好像很难啊。

