    “小青，我记得你有十二般变化？”

    孟晚嘴巴没有动，这声音是密音传声发出来的。

    小青看了一眼她身后的永夜，微微点了点头。

    “最小能变成什么？”

    “蝇蚁，小主人有何事？”

    孟晚已经踏入郡王府，两人依旧是用密音沟通，“跟着那个孩子，他之前与你相处过一段时间，什么样你应该知道，有任何异常通知我。”

    “好。”小青也没有多问，将孟晚引进门后，便走开了。

    永夜是没发现任何异常。

    孟晚见了大黑一面，和他交待几句，便又离开了。

    这一次去了维安局。

    墨砚离开的时候，交给孟晚一个令牌，有了这个令牌，维安局便算是暂时交到了她的手里。

    孟晚顺便去教化处看了沈若随。

    那家伙絮絮叨叨的，和他说自己学习有多么努力，让孟晚放心，他一定能尽早毕业。

    孟晚显然有些心不在焉，离开教化处后，直接去了审讯室。

    审讯室有精怪把守这里面关押的都是重刑犯，那种罪大恶极却死不悔改的精怪。

    把守的是一个豹头人身的精怪，见到孟晚下意识就将她拦了下来。

    孟晚出示令牌后，豹头还很错愕地询问她，上面是不是又有什么变故。

    孟晚只说暂时接管，豹头不疑有他，便放她进去了。

    维安局的精怪就是这样，极其遵守原则，却也因为原则，没有思考的能力。

    见到令牌，就是见到了局长，哪里会管这个人是谁，就算今天来的是别人，只要有令牌，就会放行。

    顺利进入审讯室后，孟晚设下了结界，永夜都没能跟着进来。

    这里的刑具，有很多，与人类使用的不一样，维安局的审讯室里，刑具多是用来惩罚精怪的。

    孟晚在那些刑具里搜寻着，最后视线落在角落里一个十分不起眼的锁链上。

    黑色的锁链，很小。但是上面密密麻麻的全是倒钩刺。

    孟晚将那个锁链从刑架上拿下来，手指按在倒钩刺上，便有血珠从食指上涌出。

    血珠顺着倒钩刺流向锁链，霎时间，黑色的锁链便是金光一闪。

    是它了。

    唯一能将王幼莎的魂体从黑猫身上剥离的东西，只有它。

    只是，那只黑猫就完了。

    孟晚将乾坤袋中那个看起来破破烂烂的碗拿出来，黑猫还被困在碗中，仿佛碗里本来就有的图案。

    她将黑猫的魂体放了出来，黑猫哪里知道这是什么地方，得了自由第一个念头就是逃跑。

    然而孟晚早就在这里设下了天罗地网，黑猫一头撞上结界，反而被撞的头昏眼花，瘫倒在地上，甩了甩头，好一会儿在看向周围。

    它的视线落在那一排刑具架上，虽然不知道是什么，但那些刑具上沾染了精怪们的血……

    黑猫有些怕了。

    这是那双猫瞳中，极少会表现出来的畏惧之色，“你、你要干什么？对我滥用私刑？我告诉你，你们人类有国发家规，我们妖界也是有保护精怪的律法！”

    “哦？”孟晚笑了，“是维安局吗？”

    黑猫瞪着眼睛道：“知道你还敢滥用私行？”

    “那你猜，这是哪里？”孟晚缓缓靠近黑猫，在它的身前蹲了下来。

    黑猫哽住了，瞳仁越瞪越大，心里有一种不祥的预感。

    孟晚却是不卖关子，“你猜的没错哦，这里就是维安局。”

    “骗人！我不信！”

    孟晚无所谓地耸了耸肩，“随便你。”

    信不信又如何，她会在意吗？

    “现在我给你两个选择，一，将王幼莎的魂体乖乖吐出来，我会饶你一命。二嘛……”

    孟晚拎起那根锁链，“这个东西或许你应该感受一下。”

    黑猫盯着那根锁链，鼻尖在空气中嗅了嗅，并没有闻到锁链上有血腥气味。

    但这个女孩，明显就不是那种良善之辈。

    黑猫警惕地后退两步，浑身的毛都炸了起来，“我说过，她的灵魂已经被我吞噬！根本没有办法吐出来！无论你怎么威胁，不可能就是不可能！你是玄师没错，但也不能枉顾精怪的性命！会有损你的功德！”

    孟晚笑着摇了摇头，“非也，除掉作恶多端的精怪，是玄师的职责。只是呢，上天有好生之德，我念你修行不易，想给你一个机会。可惜，你不识好歹。”

    “我没有作恶多端！我也是有苦衷的！”

    孟晚眼睛一亮，面上却不动声色，“苦衷？你为了满足一己私欲，随意夺取人类的灵魂，这就是你所谓的苦衷？”

    之所以和这只黑猫废话那么久，就是因为想从它那里再获取一些邪修的讯息。

    这只黑猫，不是邪修中普普通通的一员，她很有可能是二把手那种，最有可能接触到邪修的头目。

    但是如果直接逼问，这黑猫一定又会装腔作势。

    最好的办法就是让它自己主动。

    黑猫一听到一己私欲，立刻就不干了，“谁说我是为了自己？你以为那么多人类的灵魂，我都是为了自己才取的？笑话！”

    “哦？还冤枉你了不成？”

    “自然是冤枉的，那些魂魄若真的是为我所用，我如今也不会被你拿捏住！”

    人类的魂体，对于精怪来说，那是大补的，提高修为，法力也会跟着大大增强。

    这么多年，在她的七号当铺交易过的人类，没有十万也有八万了，如果都是黑猫自己用了，孟晚未必能这么容易就制服它。

    当然，除了王幼莎的魂体在黑猫身上，这也是次要的，孟晚没有直接解决它的原因。

    可这黑猫兜兜转转墨迹一堆，就是不说正题。

    孟晚心里急，面上却不能有任何表现，更不能催促。

    拿起那根锁链，她微笑着靠近。

    在黑猫严重，这就是魔鬼的化神了，它退无可退，再往后一步就又碰到结界。

    那种灼烧的滋味，半点都不想再尝到，“那女孩的魂魄，你当真是非要不可吗？哪怕她之后有可能会变成半人半妖，也在所不惜？”

    “当然。”

    孟晚已经答应过王首长一家，无论如何要把王幼莎的魂体找回去。

    至于有可能发生的后果，她知道，王家也知道。

