    英国的军费一直在十五到十六亿英镑上下浮动，这在战后勒紧裤腰带的时候是可以的，但都到了一九六零年这就？

    军方同意裁军是同意裁军，因为英军的规模确实和本身的人口不成正比。

    但这不代表军方认为当前每年的军费就合理，英国在军事上有很多项目要投入。就算是把军费翻一倍也是不过分的。蒙巴顿也是这么想的，并且表达了支持。

    这样国防部的看法，艾伦威尔逊也拿到了，统一战线的建立非常成功。财政部告知了他健康的财政状况，内政部表达了英国造船业面临威胁的失业率增加担忧，国防部热切盼望着增加军费，妥妥一个优势在我的局面。

    现在就要看他这个外交部来创造条件了，首先必须让舆论关注到这件事，养御用文人也是要钱的，显然他这种两袖清风的常务次长，没这个经济实力，只能找妻子来解决这个办法，“我、你丈夫、打钱。”

    伦敦经过烟雾事件，经过多年治理已经有所改观，但艾伦威尔逊还是保持着带口罩的好习惯，在赫本公寓的房门前敲门。

    良久，赫本面带愠色的开门，随后转身给了不速之客一个背影。

    “奥黛丽，别这样。”艾伦威尔逊陪着小心，活脱脱一个舔狗样跟在球花身后。

    “别这样？”赫本走到沙发伸手撑住身体，慢慢的坐下，“那你想要让我怎么样？”

    “我带药了，马上就会好的。”艾伦威尔逊凑上来，手里拿着马应龙道，“我让人从东方带过来的，据说效果很显著。”

    “能有用么？”赫本面带狐疑之色，仍然不想给男人哪怕一丝笑脸。

    “几千年历史的国家，总有一些东西并不是糟粕。”艾伦威尔逊赌咒发誓一定管用。

    马应龙的创始人刚开始发明这种药膏是只眼睛的，结果没想到治痔疮有奇效。

    那时大家都不是太重视眼部护理，而是将它作为其他用途。比如，条件不好的偏远地区医药比较少，人们遇到蚊虫叮咬、皮肤瘙痒、甚至烧伤烫伤都使用马应龙眼膏来治疗，颇有疗效，被誉为“万能药”。

    后来，有农民患上痔疮，痛苦难当，情急之下也将马应龙眼膏用于患处，不想痔疮也被治愈。

    就像是伟哥本身是要制造心脏病特效药，结果却成了广大男性的良药，有理想是好的，但到了一定的时间，往往才能发现世间真谛。

    不由分说，艾伦威尔逊就把赫本抱起来，弥补自己的过失，血中旱道行的后遗症。

    在前往巴士拉之前，他最好还是满怀诚意的把球花哄开心，不然的话最终吃亏的还是他自己，对赫本来说，整个过程就很难为情了，她感觉很羞耻，但也只能任其施为。

    “你就是这么无耻！”被压在下面的赫本小声呵斥，她就知道肯定没这么简单。

    艾伦威尔逊充耳不闻，他是一个忠诚的男人，在和赫本呆在一块的时候，脑子里绝对没有其他女人一丝影子，他受到的教育告诉他，埋头苦干才能成功。

    哎！心中叹息的赫本只能听之任之，遵从身体本能，房间中只剩下了欢好的声音。

    好东西推广一定要义不容辞，艾伦威尔逊也是为了英国公民的福祉着想，一心为国绝不夹杂任何情感，更好的服务社会，他正在考虑派人去某大国谈谈，关于大量投产的事，如果不行的话，建立独家销售渠道也行，做一下专利代理应该不成问题。

    “我真应该寻找一些各地有历史的国家看看，有什么他们自己没意识到，但很有用的东西。”艾伦威尔逊仿又有了新的人生目标，试验品自然是有的，比如有声有色的大国。

    这也谈不上什么无耻，提及偷窃后世一般人会想到韩国，其实那只是在信息发达的时代正好被知道了。这方面的行家首推还是日本。

    刚刚开放市场的时候，其实欧美这边并没有第一时间下场，但日本是反应很快的，大举进入失去了几十年的市场，同时则寻找这个已经有些陌生的市场，在这几十年中又有发展什么独门绝技没有。

    不管是什么行业，当时都充斥着打着投资名义进来的日本人。

    而从苏联开始的一些同样体制国家，对所谓的专利根本闻所未闻，自然也不会有这方面的想法，既然日本人说交流，那你教我我教你就很正常，纷纷拿出自己压箱底的东西给日本人展示。

    宣纸为纸中极品，具有巨大的经济价值。日本对宣纸的制造工艺垂涎已久。

    开放之初，日本人借着热情迎接外宾，毫无商业保密头脑的机会，去原产地考察，工厂负责及技术人员陪同参观，每一道制作工艺详细讲解，从而日本人轻而易举获取了宣纸制造的整个流程，

    现在中英关系至少不能说差，艾伦威尔逊只是要独家代理权，并且因为中国没有专利概念，他为了保护中英关系平稳发展，代理国外专利权，这应该不过分。

    “这个世界对我来说，赚钱真是毫无难度，还是想想造福社会比较好。”带着赫本坐完火箭的外交部常务次长扼腕而叹。

    这一轮的反日浪潮就突然启动了，突然出现了英国公民的视野当中，落点精准，和失业率挂钩，对英国传统强势产业收到冲击的忧虑。

    伦敦海事仲裁员协会下场发难，指出日本用纺织品对美国构成不正当竞争一样。

    用造船也对英国构成了正常竞争，手段自然是人为压低汇率，明显的倾销政策。

    克拉克松马上表示说的对，并且公布了最新的造船指数为伦敦海事仲裁员协会的结论背书，日本已经占据了世界造船份额的三分之一，并且每年都在迅猛增长当中，威胁不是现在才开始，而是已经火烧眉毛了。

    “五年来，造船业利润不断降低，已经出现了破产船厂，政府必须想想办法拯救造船业。”

    各大报纸众口一词，为英国造船业的衰落感到忧心，局势已经到了最为危险的时候。

    造船业毕竟能够带来大量的工作岗位，百年来一直是英国就业的一大组成部分。

    英国造船影响的家庭确实是不少。一旦和就业率挂钩，工党就有话说了，党魁盖茨克、影子大臣哈罗德威尔逊一个个群情激愤，指责政府的不作为。

    这个锅保守党是不敢背的，工党是处在强势在野状态，换届成功对保守党来说都不值得高兴，下议院，保守党大臣一个个赌咒发誓，要保护英国的造船业。

    “有的国家在乱用自由贸易的漏洞，不遵守规则。”艾登郑重表态，一定会使用一切办法来遏制对英国乃至于欧共体、英联邦的不正当竞争。

    “还的是我大英，我大英天下无敌啊。”搂着夏梦看电视的艾伦威尔逊大声称赞，简直是荡气回肠，巅峰大金在世同时对西夏、南宋和蒙古三线作战，也不过如此了吧？

    这要是换成古代，相信艾登应该是克伦威尔的下场，幸亏冷战不是热战。

    “不知道这一轮风潮怎么出现的。”夏梦柔声开口，已经微微隆起的小腹，正在温暖的手掌覆盖之下。

    “我也不知道。”艾伦威尔逊摸着夏梦的小腹，一脸自豪的回答，他总不能说收钱了。

    我大英怎么会出现这种权钱交易？众所周知BBC不会对政府低头。

    “有没有兴趣开一个制药厂，就在香江开。”艾伦威尔逊心满意足的感受着肚皮下生命的拙长成长，笑眯眯的冲着夏梦道，“总不能一辈子演戏吧？就算你不为你自己考虑，也要为了孩子考虑，演员的社会地位也就这么回事。”

    “可我从来没有过这方面的经验。”夏梦固然是感动男人的父爱满满，但还是有些迟疑。

    “要钱要地都交给我，我没在香江任职过，但自问还有这个人脉。远东四大家族集团，我都见过。”艾伦威尔逊满不在乎的回答，“你就等着我忙完这段，好消息一定回到来。”

    舆论发酵已经不用更待时日，就业这个问题，民众关心，政府也关心。至于白厅自然是也假装关心，“我们可以在公营各大船厂之上建立一个机构进行管理。这也是十分正常的。”

    白厅七十号，艾伦威尔逊和几个重要部门的常务次长在一起，在诺曼·布鲁克面前讨论，如何拯救英国造船业，经过严谨的讨论，首先应该设立个委员会。

    “国防部那边是怎么想的？”诺曼·布鲁克看向国防部常务次长，“托马斯？”

    “进行补贴不是本届政府的作风。”托马斯沉吟一下道，“常规办法是增加军费。”

    “相信国防部是很高兴的。”诺曼·布鲁克点了点头，“弗兰克，财政问题？”

    “没问题，诺曼爵士。”弗兰克做出庄严的保证，“财政状况良好。”

    “还是要想办法降低成本？”诺曼·布鲁克不以为意的开口，“发放实习名额学习技术，也不是不行，艾伦你来操作这件事。”

