    下雨天打车很不好打。

    好不容易等到了一辆的士，车内早已经坐满了人，司机完全无视宋诗雨的存在，一踩油门，将车开了过去。

    车子在经过宋诗雨身边的时候，压过地上的一大片水洼，水花飞溅到宋诗雨的身上。

    “啊！”她惊叫一声，想逃开已然是来不及了，只能自认倒霉。

    可若是不站在马路边上，打车就更困难了。

    她的衣裙，包括身上披着的这件限量版西服，已经被雨水淋湿，这会水花飞溅到她身上，使她更显狼狈。

    尽管如此，她清丽脱俗的容貌还是遮掩不住的。

    突然一辆车停在了她的面前。

    “美女，是不是要打车啊？”驾驶座的车窗放下，出现了一张男人的脸，笑容有些邪恶。

    宋诗雨刚想点头说是，目光扫了一眼车内。

    发现车后座上还坐着两名男子，连着这名司机一起，一共是三个男人。

    “不用了。”她想了想，还是摇摇头。

    突然上一辆陌生男人的车，还是跟三个男人搭载一辆车，太不安全了。

    “美女，你是要去市区吗？反正顺路，我不要你的车钱，上来吧。”驾驶座上的黑衣男子，继续邀请她。

    宋诗雨听他这么一说，更加警觉了。

    他竟然不是滴滴司机，只是顺路搭载她的，还不收她的钱。

    “不用了，我在等我朋友，我朋友马上就来接我。”她连忙说道。

    见她如此坚决，驾驶座上的男人透过后视镜，给后面的两个男人使了一个眼神。

    那两个男人会意，立即推开车门下车，朝她走了过来。

    “你们干什么？”宋诗雨心里暗叫不好，只觉得他们来者不善，下意识地想逃。

    可这两个男人已经朝她扑了过来。

    宋诗雨倒吸一口凉气，举起手中的皮包砸在其中一个男人的头上，转身就跑。

    可还没跑几步，就被那个从驾驶座上下来的黑衣男子，拦住了去路。

    “美女，你跑什么？我们只是想送你一程而已。”那男人逼近她，脸上露出了猥琐的笑容。

    “不需要，我不需要你们送，你们离我远点。”宋诗雨大声地呵斥。

    几个男人不但没有离她远点，反而更进一步地向她逼近了。

    宋诗雨蹙眉后退，心中慌乱不安。

    就在其中一个男人扯住了她的胳膊，想要将她抓上车的时候，突然不知哪里来的一脚，将这个男人踹飞了。

    紧接着又是几拳，另外两个男人也被打趴在地上。

    “谢谢！”宋诗雨喘息气，刚开口答谢，一抬头，脸色瞬间大变。

    “贺少锋，是你？”她惊讶地望着他，不可置信地低呼。

    怎么会是贺少锋？他怎么在这里？

    贺少锋此时俊脸阴沉，眸子里尽是一片肃杀之气，“是谁指使你们的？”

    那几个男人望着眼前狂暴可怕的男人，不禁打了个寒颤，颤颤巍巍地回答：“没、没人指使我们，我们就是看这个美女一个人待在路边，想要将她掳上车，占点便宜。”

    宋诗雨闻言，心下一沉，眉心紧皱。

    这几个男人果然对她不怀好意，要不是贺少锋恰好出现，后果简直不堪设想。

    “你们竟然敢打她的主意？”贺少锋黑眸里顿时掀起了一波巨浪一般，那种狠辣之色一下子席卷过来，像是要吞噬掉一切。

    那几个男人吓得不轻，赶紧爬起来，一溜烟地跑了。

    “站住！”贺少锋大声呵斥，准备追上去。

    那几个男人溜上了车，迅速发动车子离开。

    “算了，别追了！”宋诗雨抬起双眸，低声道。

    想起刚才的惊险，她都心有余悸，宋诗雨双腿发软，差点跌倒在地上。

    贺少锋及时地扶住了她，冷鸷的目光在望向她的时候瞬间柔和了许多：“你没事吧？”

    “没事！不用你管！”宋诗雨推开他，冷淡地说道。

    “我要是不管你，你现在已经被那三个男人掳上车轮了。”贺少锋眯了一下眼眸，毫不迟疑地嘲讽道。

    “……”宋诗雨身子一僵，心不安地砰砰直跳，知道贺少锋这次不是在吓唬她。

    “知道害怕了？”贺少锋目不转睛地盯着她，薄唇溢出淡淡地调侃。

    “废话，遇到这种事能不害怕吗？”宋诗雨没好气地瞪了他一眼。

    “你怎么会一个人在马路边上？也没打伞？竟然在路边淋雨？”贺少锋目光幽深地落在她的周身，定格在那件男性西装上，低沉地嗓音惊疑地问道。

    宋诗雨脸色微滞，红唇抿起，实在不知道怎么回答。

    “……”她总不能说，她是被老公抛弃在路边的吧？

    “要不我送你一程？”贺少锋挑了挑眉，突然提议。

    “不用了。”宋诗雨急忙摇头。

    她可不想再跟他牵扯不清。

    “你不上我的车，难道要一直在这里淋雨？还是你想再遇见三个像刚才那样不怀好意的男人？”贺少锋眯着眼眸，意味深长地提醒道。

    宋诗雨瞪了他一眼，“你不就是一个不怀好意的男人吗？”

    那三个男人确实不是好人，他更不是！

    她要跟他上车，肯定也有危险！

    她才不要！

    “看来你还真从未把我当成过好人啊。”贺少锋黑眸里一抹暗光一闪而过，似笑非笑地叹息道。

    “你走吧，刚才谢谢你了。”宋诗雨淡漠地回答。

    不管怎么说他刚才也是救了她，她还是要对他表达谢意的。

    可她也不会因为他这一次的好心相救，就对他这个人改观。

    “真是难得啊，你竟然亲口谢我。”贺少锋薄唇一挑，眉眼舒展，眸子里掠过一抹光辉璀璨。

    宋诗雨依旧面无表情，不想再搭理他。

    “既然你谢我，那我就好人做到底。”贺少锋扯住她的纤腰，突然将她打横抱了起来，眸中轻漾化出几分浅笑，薄唇邪气地一扬。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨心下一惊，慌忙地挣扎。

    “送你回家！”贺少锋对着怀里的她眨了一下眼眸，迈开长腿，直接将她抱上了她的车，不顾她的反抗，将她塞进了副驾驶室里。

