    罗南的注意力都放在血魂寺中，可是在物质层面，最吸引人眼球的，仍然是田邦与摩伦的对决。

    两位公认的B+级别的强者，偏偏一个出奇强横，一个残酷决绝，战力都较正常判定大幅增长，几乎都跨过了人类极限，其对战可谓精彩而又惨烈。

    可无论是怎样的精彩对决，都有结束的时候。

    随着时间推移，田邦以血焰意志加持为轴心，以格式化领域封锁周边，其威能无限接近于“超凡之域”，将摩伦精熟体技和黑魂躯虚空变化带来的优势层层剥离，牢牢控制了战局的主动权，再没有给摩伦任何机会。

    “中！”

    喝声中，田邦拳头平直轰出。拳压挤迫虚空，血焰与格式之火交织交融，一击便销熔虚空。

    这一拳田邦已经积蓄很久，冲击力可说是前所未有。摩伦在正面乍一接触，身形便扭曲闪灭，难以承载，也知道不能硬顶，便重施故伎，意图通过移形换位避让正锋。

    然而，他的身形没动！

    仍然扭曲闪灭、介于虚实之间的身躯，遭到致命限制，硬是被固锁在虚空中，成了田邦的活靶子。

    田邦拳头又至，摩伦只能硬挡。最初几拳，还能抵冲化劲，可到后来，剧烈燃烧的形神已经后劲不济，田邦的拳力则如山崩海啸，无穷无尽。

    “啊哒啊哒啊哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    令人绝望的拳速，连击连中，没有再给摩伦任何调整的机会，带起的血焰，化为了绚烂而残酷的烟花，瞬间将摩伦淹没。

    而在炫目的光华深处，摩伦纵声厉啸，精神层面卷起燎原大火，他用自己最擅长的方式，与田邦做最后的碰撞！

    一到两秒的时间里，所有的侦测、扫描仪器统统失效，有的干脆在短路的电火花里废掉。作为中枢的前线指挥中心，骤然间成了聋子瞎子。可相应的动荡，就是聋子瞎子也能感觉到。

    平地而起的血红龙卷，直接冲开了地下停车场第一层的地板，又往上顶，打穿了至少五层楼体，使得极光云都四壁、支柱都为之颤栗，楼体出现了可以目见的晃动。大楼中央的阻尼器来回摆动，才将这波地底而来的妖风镇住。

    大楼恢复平静之时，位于风暴最核心处的摩伦，也灰飞烟灭，再无痕迹。

    狂暴连击建功，田邦脸上仍是惯常的微笑，只用手背擦了下脸。抹过的位置，正是那半边烧蚀透骨的伤处。但在此时，炭化的面皮上已遍布红白夹杂的纤维神经，包括真皮层之类的皮肤组织也覆盖了薄薄一层，眼看着就要恢复如初。

    猫眼注意到这个细节，当下挑动眉毛：“回复能力这么强？他好像没怎么费劲的样子。”

    任务窗口处，剪纸则发了个“目瞪狗呆”的表情：“那是摩伦啊，里世界最资深的元老之一……都这样了，田邦还不是超凡种？”

    话题围绕着田邦，似乎还要再深化下去。可在这时候，另一边的结果终于落地。

    任鸿成功地将死期延后了一段时间。他用力挣扎，与无形的锁链、反噬的血火熔岩拼死抗争，他甚至还颤巍巍迈出半步——这是他生前最后一个动作。

    下一刻，任鸿眼眶、嘴巴、耳鼻孔洞里，都喷射出刺眼的血色焰光；又隔了半秒钟，血焰撕裂了任鸿全身各处皮肉，如同又一团绽放的烟火。

    灿烂的焰光里，依稀只见焦尸扑倒，撞在地上，腾起了一地烟灰，骨肉俱销。

    外围正支撑格式化领域的深蓝行者们都愣住了，最先反应过来的，竟还是远处的田邦。他只一恍神，便合身扑击而至，随着他的到来，两片格式化领域自然相融，没有任何冲突。

    与披挂外骨骼装甲的下属相比，一身休闲装的田邦显得过于纤瘦，但他却是当之无愧的核心，主导着合二为一的格式化领域，以最高标准固锁虚空，为交错的精神与物质层面划定规则。

    如此封闭的空间，就是摩伦也被他钉死当场，其他的阴私手段，更会被第一时间照射现形。

    可结果却是：毫无发现。

    田邦猛地扭头，眼神有如电光，扫过摩伦灰飞烟灭的地方，但数秒钟后，依旧没有发现任何线索。

    任务窗口中，一帮人前面还在惊叹田邦无限接近超凡种的实力，如今都愣住了。

    “什么情况！任鸿是谁干掉的？”

    “没看到。”

    “也许，摩伦决绝拼命，其实是留了后手，就是要在这种时候，灭掉叛徒？”

    “手法呢？”

    “我哪知道？”

    猫眼和剪纸来回讨论几句，觉得脑子更糊涂了。不过她还有一点儿怀疑，便通过那个更隐密的渠道发出讯息：“你做的？”

    问是问了，语气却不是太确定。

    八十公里外，罗南吁口长气，慢慢躺倒在床上，调理心情。等感觉差不多到位了，就闭上眼睛，下一秒灵魂出窍，且携了外接神经元一起，倏乎间便穿过窗户，遁入虚空。

    此时，他才简单回应：“再帮着盯一会儿，谢谢。”

    “你这……喂，有没有个明白话？”

    罗南没有再搭理猫眼，他可以在所有人面前洗脱嫌疑，甚至不会有人往他身上去想。唯有猫眼这里，天然就是有嫌疑在的。

    既然如此，就没必要去解释。

    因为他的动作，极光云都那边正是一地鸡毛，罗南懒得理会，待确定自己已经完美摘身出来，便给魔符下了明确指令。

    魔符受令而行，当下进入极域不说，还通过精神幕布的遮掩，极致潜行。他很小心，毕竟闹出这么大的风波，指不定就有哪位大神过来看看呢。

    幸运的是，目前暂时未发现类似的迹象。

    就这样，罗南以意念牵引魔符，小心穿梭虚空，离开了大生活区，来到知行学院的湿地丛林。此间深处的齿轮建筑，已经默默等待很久了。

    至于罗南的灵魂体，也已横跨八十公里的路程，在天井区域等候。没有任何犹豫，魔符刚一到来，他借助外接神经元的“钥匙”，开启了“望远镜”模式，打开通向“云端世界”的甬道。

    “进去！”

    魔符乖得像条小狗，径直扑入其中，甬道随即闭合。

    这就是罗南的后手和依仗，有云端世界的存在，有齿轮这把密锁，就算军方把夏城挖地三尺，也休想翻出魔符的下落来。

    至于夏城血焰教团那帮人……

    罗南静待片刻，意念闪烁，没有用“望远镜”，却能“看到”汹涌的云层，如海浪般滚过。

    正如在云端世界所感知的那样，灵魂体与肉身的联系没有断，那他与魔符的联系就也有维持住的可能。

    如此一来，就算以后不到齿轮来，也能通过魔符，实时掌握那边的情况。

    这就非常理想了。

    当然，他能够在巨大而复杂的虚空扭曲之下保持联系畅通，却不代表别人也能做到。

    罗南心神切入魔符体内，关注血魂寺。此时第二层院舍园林式的结构中，三点萤火已经熄灭，代表此处与外界的联系彻底断绝！

    这一点符合罗南的预期：魔符在极域时，都能暂时屏蔽的联系，没道理能在当前局面下存在。

    可值得注意的是，熄灭的萤火并未归于虚无，三枚牧者印记构形依然存在，只化为光泽黯淡的“沙砾”，落在血魂寺二层区域，若不是一直监控，都要忽略过去。

    “牧者印记”确实是挺邪门的。

    罗南的意识在属于摩伦的印记上划过，有些疑惑：一个死人的印记竟然也保留了下来，而且看不出与其他二者印记的不同。

    早前应该先清理一遍才好……唔，看任鸿的下场，那是要死人的，算了吧。

    反正在魔符肚子里，在格式论体系的支配下，不怕闹妖蛾子。罗南留了份心，也不想在这个敏感地带停留太久，绕开大生活区，回归家中。

    形神合一之后，再看极光云都那边，田邦倒是比较冷静，命令连迭下发，试图锁定哈尔德夫人等夏城血焰教团骨干的踪迹。

    可他越是目标明确，越是偏离事实，

    罗南扫了两眼，嘴角浅浅勾起。

    没错，今天田邦这厮出尽风头，踩着摩伦的老命上位，未来一段时间恐怕将是地球上最炙手可热的人物之一。

    可他今日计划终究无法圆满，而最刺眼的那道痕迹，就是罗南亲手划上去的。

    这还没完呢……

    任务窗口，剪纸正分析今日之后的局面。像是夏城血焰教团，与田邦代表的军方势力撕破脸，丧失了摩伦这位最大战力，核心骨干的副主祭又跳反，基本上，是没法在夏城混了。

    罗南躺在床上看这些信息，却不上心。片刻之后，切出对何阅音的私聊窗口，犹豫是否再询问一些有关田邦、以及原型格式研究进度的情报。

    可思及何阅音一贯的风格，罗南最终还是将窗口关闭。又通过封闭体系，向猫眼发了个可以撤离的消息，视角就转向云端世界，意识寄托于魔符，在这片瑰奇而又危险的世界游荡，脑子还在不停地转圈：

    那种烂嘴猿，动不动就一窝子，要小心；

    唔，还有蛇语，一定要尽快找到她！有了魔符在，应该会容易不少；

    对血魂寺的监控不能停，还要琢磨着化为己用；

    探索云端世界，也要提上日程了……

    罗南想着看着、看着想着，不知不觉意识散开，漫无焦点，就这么睡了过去。

