    郑彬去谈生意的时候，秦曦就窝在床上看电视，似乎又回到了以前的日子，当个可可爱爱没有脑袋的废物。

    可习惯这个东西，真的很有趣。

    无聊时，她就在手机上看着管理方面的课程，就像是当初郑彬教她时一样，可却不如他教的“生动有趣”。

    张葵给她带了西梅给秦曦开胃，还专门挑了有些生涩的那种。

    秦曦吃的牙都快酸掉了，却忍不住胃口，一个接一个地吃。

    张葵在一旁看着，嘴里直流清口水。

    “别吃了别吃了，宝。今天的量够了。”张葵连忙抢过了她手中的西梅，丢回了果盘里，端到了一旁不让她吃。

    “我也不知道怎么一直在吃，怪好吃的。”秦曦嘴里酸酸的，脸上甜甜一笑。

    张葵八卦地看着她，不断跟她挑眉。

    “怎么了？”秦曦问。

    张葵坐在沙发上，猛拍大腿，一副“你知道我想知道什么”的样子。

    “葵姐，我发现你现在对男女之间的事感兴趣的很呀。”秦曦娇羞地白了她一眼。

    “没吃过猪肉，还不许我见识见识猪跑？”张葵嘟嘴贱笑着，配上一张小麦色的脸，毫无违和感。

    “就这样呗。”秦曦坐在床上张开双臂撑在柔软的被子上，犹如女王陛下亲临。

    “不过我觉得郑总有些不一样了。”张葵说出心中所想。

    秦曦有些慌张地问道：“哪里不一样？”

    “就是我第一次跟他打招呼，他看我的眼神就像是不认识我一样，好奇怪。”张葵认真回忆着郑彬回公司的那一天，“挺多人都说郑总好像有些不一样了。”

    “怎么不一样了？”秦曦追问，在心里做好了笔记。

    “就是以前郑总其实挺凶的，经常在公司发火，但现在不会了。听杨柳说，郑总很多会议都不讲话了，是夏主任代替发言。”张葵说着自己的情报。

    秦曦一脸感激地看着张葵，倒把张葵弄懵了。

    “咋的了？咋这样看着我？”张葵紧张的都说出了家乡口音。

    “没事，就是突然觉得，有葵姐真好。”秦曦一脸崇拜地看着张葵。

    公司里的百事通，谁不喜欢呢。

    “你才知道我对你好啊！”张葵佯装生气地看着秦曦。

    “我一直都知道！给我带家乡的好吃的，在我不开心的时候，一直默默地关心着我，给我买月季，给我准备软糖，我真的很感谢你。葵姐。”秦曦满怀感激地说着。

    “都过去了，我们秦总的男人，终于回到了她身边，老天爷开眼了！哼！让俺们秦总难过了那么久！”张葵幽默地说着，看着秦曦一脸温柔的笑。

    一下午张葵都在陪秦曦，等到晚上九点过郑彬回来，她才离开。

    他带着室外的冷意进门，急匆匆地走到床上，笑得一脸春风得意地说：“想出去走走吗？”

    “也好。”秦曦答应了他。

    秦曦觉得，他跟昨天的他又有些不一样了，变得很是主动，亲自给她换好了衣物，手脚也变得小心翼翼起来。

    她很是欣慰，觉得自己的努力总算没有白费。

    他弯腰给她穿上了白色的毛毛拖鞋，披上了一件浅棕色的风衣，扶着她出了门。

    走到楼下的时候，她终于有闲心地呼吸到了属于巴黎的新鲜空气。

    夏秋开着车停在酒店门口，看见两人，连忙下车迎接。

    她看见夏秋眼中带笑地看着自己，她羞得转身把脸埋在了郑彬怀中。

    “怎么了？”他低头看着怀中脸颊发烫的女人。

    “没事，别问了。”她怒视他一眼，不许他多问。

    秦曦先上了车，郑彬紧随其后。

    上了车，他一直盯着她看，把她盯得更不好意思了。

    碍于他失忆，她没有教训他，反而是温柔地说了句，“不是要逛街吗？”

    “嗯嗯，今天看到了一个很好看的公园，想带你去看看。”他天真地说着，只想把白日里的所见同她分享。

    秦曦看着车窗外的天色，和后视镜里的夏秋相视一笑。

    “小傻瓜。”她宠溺地抱住他，握住了他冰冷的手，心疼地说着，“回国了我们去看医生，看看怎么调理你的身体。”

    “阿笙会帮我调理的，她真的是个好医生。”郑彬接过话，显然很信任傅如笙的样子。

    秦曦的神情一愣，却不得不强颜欢笑。

    是啊，好歹她傅如笙救了郑彬，她理应把她当成座上宾。

    “好。”她不再强求他，准备使用怀柔政策，循序渐进。

    两人到公园，已经是10点过了，公园已经关了门。

    她看着他有些失落的样子，连忙给夏秋递了一个眼色。

    夏秋连忙去联系人，花了不少钱重新开放了公园。

    时间短暂且美好。

    她挽着他走在铺满落叶的路上，每走一步，便发出一连串清脆的“沙沙”声。

    女人同他十指相扣，脸上满是笑意。

    她是真的开心，他想要跟自己分享遇见的美好。

    秦曦靠在他的肩头，声音软软的，她问：“开心吗？”

    “你开心吗？”他反问秦曦。

    秦曦有点恍惚了，好像回到了去年夏天，他说“要你喜欢才行，我喜欢有什么用”的时候。

    眼眶中银光闪闪，像火星表面的瞳孔蒙上了一层薄薄的雾水。

    “开心。没有什么，比你在我身边更开心的事。”秦曦停下脚步，转身看着他。

    月色洒在他的脸上，熠熠发光，晚风吹过，带来树叶的香味。

    披着风衣的女孩子踮起脚尖，跳到了他的身上，低头吻住了他的唇。

    气氛暧昧，空气里都是“蜜糖”的芬芳。

    景色宜人，却不及一双璧人。

    夏秋站在门外，用流利的法语跟管理人员聊着天，两人一直没出来，他都快跟人聊成家人了。

    “Vous quittez le travail rapidement.（你们下班挺早）”夏秋唠嗑似的问到。

    白胡子老头一脸嫌弃地摇头，手脚并用地跟夏秋沟通着，“Mon salaire est si bas que je ne mange que du riz, mais aujourd'hui on a ferme a 17 h.（工资太低了，只够吃饭，今天我们5点就关门了）Si tu ne m'avais pas donne beaucoup d'argent, je ne serais pas venu.（要不是你给的钱多，我才不来哩）”

    老人很直接地说着，把夏秋逗乐了，他开玩笑地说道：“Tu es heureux, je fais toujours des heures supplementaires.（你就幸福了，我还在加班呢）”

    “Oh, le patron a si peur aussi !（哦！你们老板也太恐怖了）”老人惊恐地看着他，同情地握住了他的手。

    夏秋余光瞥见郑彬和秦曦的身影，笑着跟老人打招呼，“Ah ha,c'etait sympa de te parler.Au revoir.（哈哈，跟您聊天很愉快，我得走了，再见，先生）”

    满头白发的笑吟吟地看着这个青涩的年轻人，像看着自己的孙儿一样，“Je suis aussi tres heureux de vous parler.（我和你谈的也很高兴）”

    末了，老人恋恋不舍地看着夏秋离去的背影，说了句：“Au revoir.”

    那个年轻的孩子闻声，回头朝他微微鞠躬，随即灿烂地一笑，满脸都是真诚。

    秦曦眉眼含笑地挽着郑彬坐上车，这大约是她这四个多月来，最开心的一天了。

    巴黎行的最后一天，两人退房时，遇到了陆凯文，不知道他为什么会出现在这里，秦曦紧张地把郑彬拉到了自己身后。

    一脸护崽的样子，让陆凯文看了皱紧了眉头。

    他还是脾气好地问道：“他回来了？”

    秦曦想拉着郑彬离开，陆凯文却伸出手拉住了她的手腕。

    捏得秦曦得手腕生疼，她不悦地回头看着他。

    “跟你有什么关系？”她不耐烦地说着。

    就如同施舍一般，甩给了他一句话。

    “好歹我们曾经是朋友，我关心一下他，不行吗？”陆凯文一字一顿地说着，手上的劲儿未松半分。

    郑彬笑得一脸天真烂漫，看着这个陌生帅气的大哥哥。

    “你也说了是曾经！”秦曦毫不留情地说着，眼睛都没眨一下。

    “呵。你看你，永远都护着他，只护着他。”陆凯文嗤笑一声，冷眼看着两人，低眸疯狂地说着，“真是想让人捏碎你们俩啊，秦曦。你幸福，我不开心，真的不开心。”

    秦曦想甩开他的手，连连甩了几下才甩开。

    “你有病！”她厌烦地说着，然后拉着郑彬，头也不回地走了。

    陆凯文看着两人的背影，一脸冷漠。

    可他也发现了郑彬的不同。

    “你好像……不认识我了？郑彬？”他自问着自己，然后办理了入住手续。

    没人知道他为什么来巴黎，连他的助理也不知道，他本次的行程是临时起意。

    高级餐厅里的午餐精致美味，可却只有他一人享。

    他坐在窗前，举起一杯葡萄酒，敬红日。

