
　　神无涯的气势突然暴涨，一瞬间甚至是压过了罗修。

　　看到这一幕的神江海，却是脸色大变，面露担忧。

　　因为这种让战力瞬间暴涨的秘术，是神之一族的特殊秘法，施展起来是要付出不小代价的！

　　这意味着。

　　哪怕是神无涯最终击败了罗修，打赢了这场生死战，神无涯自身也会本源受损，需要一段时间来恢复，甚至是修为境界跌落，很长时间都没法踏入更高的境界。

　　这样的代价，对于神无涯这样的天才来说，无疑已经算是最后的手段，近乎于是拼命了。

　　“开始拼命了吗？”

　　罗修面无表情，并没有因为神无涯陡然战力的爆发超越自己，而有任何慌乱的表现。

　　因为神无涯有厉害的手段。

　　他罗修，又岂会没有？

　　“力量秘门！”

　　罗修的双手变幻，陡然间凝结出一道法印，凝聚在胸前。

　　顷刻间。

　　他体内的诸多秘门之力，也都瞬息间朝着法印凝聚的方位汇聚，全都汇聚到力量秘门之中，将这道特殊秘门不断的冲击，贯穿，激发出更多的潜能！

　　轰隆！

　　一瞬之间。

　　罗修的体内，也爆发出一股可怕至极的力量，化作一道拳印！

　　咚！

　　可怕的轰鸣响彻。ŴŴŴ.23sk.com

　　神无涯爆发的力量，在这拳印面前就是渺小如尘埃，直接就被冲击的粉碎。

　　神无涯的肉身也是被触及到的瞬间，就爆裂成齑粉，一触即碎，不堪一击！

　　并且拳印的余波继续朝着前方冲击。

　　直至撞击在那远处的防御法阵上面，依旧爆发出恐怖的力量，让那足可抵挡万古境力量的法阵上面，出现了裂痕。

　　罗修的脸色有些发白，微微有些喘息。

　　刚才这一击的爆发。

　　他也消耗挺大的。

　　这也算是他印证自身的一些感悟和修行所得，毕竟他突破无始境，并且修成333道肉身秘门极限之后，还是第一次正儿八经的与人厮杀一场。

　　此刻的罗修，又有了一些新的感悟。

　　他认为。

　　自己刚才打出的这一击，这样的招数，或许才是真正的一力破万法吧？

　　不需要什么技巧，也没什么技巧性可言，就是纯粹的力量爆发，能爆发多少，全看自己的本事。

　　念想之间。

　　罗修抬手一挥，将一片空间震的破裂，三枚残破的天赋符文浮现。

　　这三枚残破的天赋符文。

　　属于神无涯。

　　面对刚才那恐怖的一拳之威。

　　哪怕是施展出特殊秘法的神无涯，也是毫无反抗之力，一瞬之间就被打的肉身湮灭，灵魂识海也破灭了，只剩下这三枚残破的天赋符文凝聚了一些灵魂本源意志力。

　　只要再灭掉这三枚符文，神无涯就彻底形神俱灭。

　　罗修也没说话，抬起手掌，凝聚出一道掌罡，朝着这三枚残破的天赋符文抓去。

　　就在这时。

　　一道身影瞬间出现，抬手一指，击碎了罗修凝聚的掌罡，将那三枚残破符文抓在掌心，以大道之力护住，温养。

　　“神江海前辈是吧，这是我和神无涯的生死战，规则在动手前就已经说好的，你这是什么意思？”

　　罗修目光丝毫没有任何畏惧，与那神江海对视。

　　神江海叹息，“只要你愿意收手，饶了无涯一命，什么条件都好说！”

　　事已至此。

　　神江海也很无奈，但无论如何，神无涯绝对不能死。

　　“我是否愿意收手，那是我的事情，最起码那三枚符文的处置权，应该交给我。”罗修如此说道。

　　不等神江海说什么。

　　罗修便又继续说道：“你将符文给我，我们还有的谈，你若不给我，而是直接出手就抢，那么我很想知道，在太界的地盘上，我这位太界殿堂的弟子，太祖家族就任由我被外人欺压吗？”

　　此言一出。

　　神江海的脸色顿时一变。

　　在场的几位太祖家族的强者，也不得不站了出来，目光不善的盯着神江海，以及来自神之一族的一行人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4666章 真正的一力破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 