    

    第307章幻月水晶

    此时，诸电八卦阵之中。

    艾斯比看着自己的手下溃不成军，已然完全奔溃，无尽的雷火自天穹落下，全部都砸落在了天炎皇朝的士兵的身上。

    这一刻，五十万的大军，足足死伤大半，无边的雷火自天穹落下，蔓延在了凤姚城外，诸电八卦大阵，此时完全就是无边的雷海汪洋。

    “逃，大家快逃，我们中计了。”

    艾斯比咬牙说道，本以为是自己建功立业的好机会，但是却没有想到，快要把小命都交代在这里了，当下艾斯比也顾不得其他，手持长剑，不断的抵御着自天穹落下的雷火，要逃出阵法去。

    但是，就在这时，一声杀啊，响彻天际，从阵法的两侧传来，艾斯比亲眼看见，一排士兵的头颅高高飞起，随后落入到了雷海汪洋之中。

    这一道响彻天际的声音赫然便是张飞发出，只见张飞手持丈八电钢矛，埋伏在了诸电八卦阵的左侧，一声暴喝，数万的天炎士兵都被吓破了胆，四散而逃，最终全部都被雷海汪洋所吞噬。

    而诸电八卦阵的右侧，赫然便是武松所镇守，无一天炎士兵逃的出去。

    至于之前逃出去的那些漏网之鱼，也都被武松无情的斩杀。

    毕竟，战场之上，对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍。

    这一刻，苏无涯看着自己的大军溃不成军，再看着那诸电八卦阵的威力，又想到了之前自己和韩皇所说的话，顿时只感觉胸口之中气血翻滚，一口鲜血硬生生被苏无涯给卡在了喉咙里。

    “给我杀，我就不相信，我这么多的人，还破不了一个区区的凤姚城！”

    苏无涯暴喝道，手举长剑向天，不破凤姚誓不还。

    这一刻的苏无涯心中只有一个念头，那就是破了城，活捉苏天，以此来抵消自己心中的怨气。

    而苏天此时在城墙之上忽然一脸戏虐的看着苏无涯。

    顿时，看到苏天的这个表情，苏无涯和韩皇等人顿时就感觉到了不好，似意识到了什么。

    果不其然，下一刻，忽然，自军队的后方，一匹快马极速而来，马背上赫然是一个狼狈的士兵。

    只见，那士兵一脸狼狈的来到了苏无涯的身边。

    看到这士兵的这番模样，苏无涯顿时就感觉到了不祥的预感，当下厉色开口问道：“说，到底发什什么事情了？”

    而那士兵看到苏无涯如此暴怒的模样，便战战兢兢的，最终还是颤颤巍巍大的开口道：“报，陛下，我军大本营今日被一支军队突袭，军中无大将坐镇，死伤惨重，死的死，逃的逃，我军大本营已经奔溃了啊，陛下。”

    顿时，听到了这士兵所说之后，苏无涯再也抑制不住，一口鲜血澎涌而出，指甲都嵌入到了手心之中。

    事到如今，苏无涯如何能不知道，自己再一次被苏天给算计了，从那两个探子入城的时候，就被苏天给算计了。

    但是，眼下自己数百万大军已经兵临城下，虽然后方被攻破，不过只要可以拿下凤姚城，只要可以生擒苏天，那么他苏无涯就还没有输。

    当下，想到此处之后，苏无涯手持长剑，大喝一声：“众将士听我命令，今日随我一起杀入城中去，我就不信，区区的凤姚城，我苏无涯数百万虎狼之师，攻打不下来！”

    只见苏无涯手持长剑振臂高呼，不断的在鼓舞士气。

    不过，虽然有着苏无涯亲自出阵，但是在看见了之前那些惨死在诸电八卦阵之中的士兵，这些士兵都一脸战战兢兢的模样，虽不敢忤逆苏无涯的命令，但是士气却也并不高涨。

    正此时，苏林站了出来，眉头微微皱起，看着苏无涯道：“父皇，那大阵的威力你我也看到了，如今我们后方被破，我建议还是退守到我天炎皇朝的城池之中，再从长计议，如今苏天所展现出来的，我们定然不能在小觑苏天了。”

    苏林知道苏无涯此时正在气头上，但是却也有自己的算计，便如此说道。

    果不其然，苏林说完之后，苏无涯顿时火冒三丈，转身怒视看着苏林道：“苏林，为父知道你城府深，但是现如今事关我天炎皇朝的颜面，我举大军前来，天炎皇朝之中谁人不知，若是现在就这般退守城池，岂不是贻笑大方。”

    苏无涯言罢，手持长剑，对着身后的军队大喝一声道：“冲啊，给我冲，拿下凤姚城，拿下夏王朝！”

    顿时，所有的将士都如同打了鸡血一般，手持武器，朝着凤姚城冲了过去。

    见状如此，苏天顿时眼前一亮，手中忽然一道七色光芒闪耀，待到光满散去之后，幻月水晶出现在了苏天的手中。

    霎时间，苏无涯手下的天炎士兵，不要命的将要冲入凤姚城之中，但是全部都被城外的诸电八卦阵给拦了下来。

    只见，诸电八卦大阵之中，雷火大作，噼里啪啦的声音不断的传来，一股股的烧焦刺鼻的气味瞬间就蔓延了整个凤姚城外。

    而与此同时，凤姚城上的苏天手中的幻月水晶忽然七彩光芒大盛，顿时一道七彩光芒冲天而起。

    霎时间，七彩光芒化作了漫天的七彩之雨落下。

    只见，七彩之雨所蔓延过的地方，曾经那些身死的将士，忽然奇迹般的‘复活’了过来，不过准确的来说，是他们的灵魂，如同英魂一般。

    “众将士听令！”

    看到这般模样，苏天顿时满意的点了点头，随后大喝一声。

    顿时，这些曾经隶属于苏无涯手下的天炎皇朝的将士，忽然自行结成方阵，全部朝着凤姚城的城墙方向跪伏，听令！

    “攻杀苏无涯，大败天炎皇朝的士兵！”

    苏天大喝道，嘴角勾起一抹冷笑，其身上忽然腾空而起一道龙影，似冲入九霄！

    下一瞬间，只见苏天手持乌金虎头枪，身上便是金龙虚影所化作的铠甲，跳下了城墙，瞬间杀入到了诸电八卦阵之中。

    “战神无双！”

    一声暴喝，刑天手持战斧，自天穹而落，冲入到了战场之中，所到之处，天炎皇朝的士兵闻风丧胆。

