    突然，【吴教授】隐隐有所感应，满脸煞气地看向一个方向。

    怎么可能？

    幻心妖猫的生命气息消失了。

    就凭那两只弱小的爬虫？

    它和幻心妖猫认识很久，甚至在接受基因改造前就认识，当然知道它的本事，它可是高等领主级的怪兽，而且精神攻击的能力更是刁钻诡异。

    哪怕自己都很难应对。

    它速度极快，防御力虽然在同流中排不上号，也绝不是那两只爬虫能够伤及的。

    况且。

    它了解幻心妖猫的性格，它向来都是小心谨慎，面对再弱小的对手，也不会产生自大的想法，从来都是以黄金瞳催发精神攻击，绝对不会让对手碰到自己。

    他们拿什么打败它！

    又哪里知道，若是黑猫凭借速度和领主级怪兽的身体力量，以林衍现在的实力，绝对没有任何反抗的余地。

    可是它制造幻境，却让林衍有了反客为主的机会。

    【吴教授】脚步一动，就待要去亲自取林衍二人的性命，此次行动，它做了充足的准备，研究所的建筑构造它同样了解得一清二楚。

    事前，便将安全通道的锁芯破坏了，哪怕有钥匙，也打不开。

    除非暴力破坏，但是如果有暴力破坏大门的能力，倒不如直接打穿墙体来得轻松。

    可这时。

    “咯嚓——”

    外面通向实验室的那扇门，门把手转动的声音在安静的实验室里清晰无比，传入它的耳中。

    【吴教授】压下现在去杀林衍的想法，转身走了出去。

    走到外面的走廊，迎面看到实验室大门缓缓打开，露出柳明轩俊美的面庞。

    他听到实验室里没有任何声响，也仅仅只看到眼前一个人影，却不动声色。

    柳明轩礼貌道:“吴教授，军区今天准备了晚餐宴会，上级让我通知所有研究员同志赴会，温教授现在已经到场，请问你们现在时间合适吗？”

    【吴教授】深深地看了他一眼，拒绝道:“我们的工作繁忙，现在恐怕不合适。”

    柳明轩沉吟一声:“是吗？”

    话音刚落，一颗烟雾弹和闪光弹从他的脚下扔了进去。

    两把消音枪械同时扣动扳机，两发麻醉弹袭向【吴教授】。

    柳明轩降下作战面罩，强烈的闪光和烟雾都不能阻挡他的视线，天罡战剑猛然抽出，快速挺身欺近。

    还有另外两个身穿作战服的中年男子也手持武器跟上。

    “不自量力。”

    【吴教授】知道自己已经暴露，恢复自己本来的声音。

    身形动都没有动弹一下。

    这麻醉弹是特制的，弹头位置是运用的六级克罗合金，和九系武器相同，哪怕是这只可怕的怪兽，也被刺破肌肤，弹头里的麻醉剂注射入它的体内。

    可是它没有任何反应。

    它轻松地直接用手接住柳明轩的剑，虽然柳明轩已经成功地晋升为高等战将，可是对它而言，毫无威胁可言。

    另外一只手挥出，其中一位中年男人，蛟龙突击队的队长被直接抽飞，身影印进了墙壁，墙壁上四周显出裂纹。

    “可真是小看我啊。”

    它的嘴角开裂，面目狰狞起来，一颗颗獠牙长了出来。

    脚下一跺，一道巨大裂缝延伸向前方，天狼特战队的队长正欲躲闪，却被一道超越音速的身影撞上。

    当场昏死过去。

    “你们这些可恨的人类！”

    它指了指刚才麻醉弹击中的位置，瞳孔化为红色:“你们知道吗，我做过的抗药性实验有多少吗？”

    “这种程度，连让我打个哈欠都不够啊！”

    它摇摇头，头发变成灰白色，脸上的皮也脱落掉，同样长出灰色的毛发。

    一拳挥出。

    哪怕有七系作战服的防护，依旧轻易对柳明轩造成了重创，肋骨几乎全部断了，长长吐出一口鲜血，如非战将级的生命力，恐怕当场就会毙命。

    “你们知道他们怎么称呼我吗？”

    它表情疯魔。

    “十八号兵器。”

    它像洪荒猛兽般扑进三支特战队的人群，无人可挡！

    “但是我不喜欢。”

    它继续说着，身形陡然变大，足有四米多高，头都快触及屋顶，身上的衣服全部破碎。

    “我叫无——面——猿！”

    一群蝼蚁，不堪一击！

    无面猿诡异地笑笑，它猛然加速，直接往外冲去，拳拉满月，若离弦之箭，击向外面接近的敌人。

    轰！

    墙体爆裂，惊起巨大的烟尘！

    原本赶往实验室的中年男人被这惊人的拳力震退几步，胸口气血都是不平。

    江龙凝神望去，在烟尘当中，四米多高的无面猿脸上带着残忍的笑容，瞳孔泛着火红色，挑衅地看着他。

    仿佛在说，一群垃圾！

    与此同时。

    作战指挥中心。

    中心大屏上显现的是021战场的卫星实时拍摄画面。

    硝烟和战火充斥了整个战场。

    北区司令员徐明海揉了揉眉心，这场已经持续半个月的兽潮战争依旧没有半分平息的迹象，实在让他心中都不由生出几分燥气。

    “那是什么？”

    突然有人惊呼了一声。

    只见在屏幕的一个角落显现出红色的烟云，徐明海刚刚看清，便听到一声巨大的爆炸声从战场方向传来。

    大楼都在这爆炸下抖了一抖。

    徐明海急道:“联系前线，到底发生了什么！”

    作战指挥中心很快收到前线信息，76团驻守阵地被埋藏巨量炸药，一经引爆，死伤无算，整道战线都被撕裂，根本无法及时布防，兽潮疯狂涌入。

    徐明海瞳孔一缩，76团，今天76团参谋长失踪的报告此时还放在他的办公桌上。

    他一时气血上涌，怒火攻心，吐出一口鲜血来！

    一整个团的驻守阵地被炸上了天，这得死多少将士，在那巨大的爆炸下，要有多少英魂埋骨此处？

    这群该死的畜生！

    可此时最重要的是021防线绝对不可以失守！

    作战指挥中心指令下达，数十颗导弹同时升空，极速冲向战线撕裂口，疯狂涌入的兽潮被直接炸出一个真空圈，可短暂时间内根本无法平息乱象。

    无数炮火齐鸣。

    时已近夜，可战火将这夜幕烧成通红。

    依旧有很多怪兽冲进北区营地，它们四散开来。

    “向军区内所有人员作战手表上发送警报，有怪兽入侵到我们内部，请注意警戒，各单位集结，快速进入作战状态。”

    “指挥中心会配合他们，肃清入侵到北区内的怪兽，请注意，这是我北区生死存亡之战！”

