    潘苏业绩好，连总经理都夸她，给她奖励，把她当做销售部的楷模，她在销售部几乎横着走。

    要她去学潘苏不折手段，她做不到。

    “而且……”葛立铮上下打量着唐亿：“以你的姿色，可能有点难。”

    唐亿：……

    潘苏虽然长得不高，但是身材不错，化妆后也是大美女一个，对比起来，潘苏确实是很符合男人们的审美标准。

    不管怎样，这个比赛她必须全力以赴。

    为了变得更加优秀，赚更多的钱，早日给哥哥买房。

    唐亿越发忙碌了。

    下了班后回到家，阅读何星朗推荐的那些书，和何星朗在微信上聊一些工作上的事情，她现在还打算把英语重新捡起来，再巩固一遍，考等级证书。

    大学时，她只考了四级，现在已经无法考六级，只能考其他的。

    杜森接触到的业务不止国内，国外也有很多客户可以发掘。

    现在国外的市场已经打开，杜森的产品逐渐被外国人接纳。

    明氏集团接手杜森后，广纳了人才，现在自主研发各种智能芯片，消息散发出去的时候，有人觉得杜森会在人工智能上有一个质的飞越。

    唐亿虽然目前不能接洽到国外的市场，但是提前把英文学精，以备不时之需是可以的。

    糖包见妈咪这么努力，于是每天晚上监督唐亿。

    “妈咪，不可以玩手机，要工作。”糖包像一个监考官似得，板着小脸，抓包了想要玩手机的唐亿。

    唐亿默默地把手机放下，痛苦的继续在电脑上工作。

    努力是痛苦的，但是不努力会买不起房。

    “妈咪，你的英文能力有点弱，要不要找个老师呀？”糖包的学习能力很强，他的英文水平已经远远的高于唐亿。

    在考核唐亿的时候，糖包就提出了找老师的建议。

    “不用了，我可以自学，找老师要花钱。”

    “我知道有一个老师不用花钱。”糖包举手。

    “谁？”

    “明叔叔呀。”

    明铖是海归，英文不可能不好，而且他经常需要去国外出差。

    糖包开始助攻，掰着手指头数着：“明叔叔会好多国家的语言，他英文很棒，还会德文，日文……”

    唐亿惊悚：“这还是人吗！”

    “我听明叔叔说，他从小就接受各种语言的学习，所以累积起来就都会了。”

    其实这些是小鸽子跟他炫耀他舅舅的时候对糖包说的。

    糖包心里特别崇拜亲爹，竟然从小就开始学习各国语言。

    他也想学。

    可是妈咪总是不让他表现自己的聪明。

    “如果妈咪找明叔叔指导，明叔叔一定很乐意哦。”

    唐亿很心动。

    这样一来，就不用多一笔学习费用了。

    免费劳力，不要白不要。

    唐亿主动给明铖发微信。

    明铖紧紧地盯着屏幕，仿佛要将屏幕给盯穿。

    整整两天，他没主动去找她，也没给她发信息，她竟然也不主动找他！

    这个女人！

    现在终于给他发信息了。

    明铖故意拖了很久才回复。

    “可以，我要报酬。”

    “要多少钱？”唐亿问。

    他居然要钱，但是转念一想，人家要钱也无可厚非呀。

    毕竟是要浪费时间来教她。

    明铖：“不要钱。”

    那敢情好。

    明铖：“我要你留一个周末的时间给我。”

    唐亿沉思了片刻，答应：“好。”

    “我还有个问题。”

    明铖：“说。”

    “如何在一个月内成为公司绩效第一？”

    明铖这段时间都在明氏集团总部忙碌，隔三差五才去一下杜森销售部报道，因此他到现在还不知道唐亿要和潘苏比赛的事情。

    他以为唐亿是想要成为业绩第一，拿更多提成奖金。

    小女人提出的问题，明铖当然会好好解答，并且帮助她成为业绩第一！

    “把你的客户资源发给我。”

    唐亿没有任何怀疑就把自己的客户资料发给了明铖。

    明铖扫了一遍，然后在文档中过滤，将不可能的人剔除，留下一批有财力且好谈判的名单。

    几分钟后，他就整理好了，重新发给唐亿。

    唐亿看了一遍，目瞪口呆。

    这也太强了吧！

    直接就帮她分析出了客户的合作意向比率，还有客户的一些特点，教她如何应对。

    方法都给她写出来了，她似乎只要照做就好。

    唐亿深深的感觉到了自己的智商被碾压了。

    明铖：“你按照上面的方法去做，不能保证百分百成功，但至少能有百分之七十成功率。”

    百分之七十很高了。

    唐亿敬佩不已。

    发了一个大拇指的表情过去。

    第二天，唐亿准备实施明铖给予的方法，第一件事，就是去拜访某公司的顾总，她带了产品样板过去，并且在外面买了一杯咖啡。

    这位顾总很喜欢喝某个品牌的咖啡，而这个品牌的咖啡很畅销，经常排队都不一定能买到。

    唐亿去的时候，刚好只剩下最后一杯。

    这也是她运气好。

    唐亿费了一番功夫才见到顾总，咖啡送上去后，顾总总算愿意听她介绍产品。

    唐亿早做了功课，将产品介绍的很详细生动，勾起了顾总的一丝丝兴趣。

    但是还没让顾总有批量下单采购的打算。

    唐亿不急不躁，将样板留下来，并表示了合作的诚意就走了。

    还没到下午，唐亿就接到了顾总的电话，说是愿意合作。

    唐亿兴奋得差点跳起来。

    幸好有明铖提供的这些“线索。”否则靠她自己摸索，都不知道摸索到什么时候，一个月很快就会过去，等她摸索出来，恐怕比赛就输了。

    公司的业绩是透明化，哪个人签了多少的订单都是公开的，唐亿签下顾总的单子，很快就被潘苏知道了。

    潘苏气得咬牙切齿。

    唐亿接连签了三个单，这可是她历史最高啊。

    这速度让大家震惊不已。

    有些人觉得唐亿可能会逆袭了。

    有人私底下下赌注，有人觉得潘苏不可能被唐亿一个新手超越，有人觉得唐亿是一匹黑马，肯定会逆流而上，超越潘苏。

    对此，唐亿并不在乎。

    潘苏很快也连续签了三单。两人势均力敌。

