
　　李牧把书包放在桌屉里面，仰头看着他：“关你屁事。”

　　这个世界上，有很多事情，都可用‘关你屁事’来解决。

　　如果不可以的话，用‘关我屁事’补充就行了。

　　“你……”

　　雷旭升被噎的差点儿一口气没上来。

　　他怒道：“李牧，我现在就来告诉你，从今以后，年级第一永远那都是我的，你注定只会被我踩在脚底下，再也别想翻身，如果你识趣的话，就主动乖乖滚到教室最后一排去，唐雅不是你能染指的。”

　　染指？

　　李牧都忍不住笑了。

　　妈的，现在的初一学生，都这么早熟吗？

　　霸道总裁网络剧看多了吧。

　　初一的学生，一般也只有十三岁多一点。

　　很多十三岁的小屁孩，最多也只是懵懂的喜欢人，连表白都羞于开口。

　　这个雷旭升，说话的口吻，就像是老江湖一样。

　　“滚一边玩去，放屁蹦坑，撒尿和泥，你爱玩那样玩哪样，别在这类哔哔。”

　　李牧无语地挥挥手。

　　懒得和这种小屁孩计较。

　　“你……”天籁小说网

　　雷旭升怒道：“李牧，我早就调查过你了，你不过是燃灯寺村的一个穷农民而已，你父母都是种地的，穷鬼两个，你知道我家里是干什么的吗？我警告你，如今这个世界，已经变了，呵呵，像是你这样的社会底层，早晚沦为连蝼蚁都不如的东西。”

　　嗯？

　　听起来，这个雷旭升，莫非知道一些什么？

　　李牧心中一动。

　　这几年以来，古武者和超能者们，在世界各地的活跃程度，越来越高。

　　虽然各国都一致地采取保密措施，将很多超自然现象，都用各种方式掩盖下去，普通大众还未察觉到世界的变化，但很显然已经有一些社会特权阶级，已经察觉到了风声，甚至都已经做了一些准备。

　　看来这个雷旭升，家庭条件，还真的不是一般的不错。

　　否则，也不可能在初一的时候，就能够调动二十一辆保时捷911来泡妞。

　　连雷旭升这样的富二代，都知道了世界要变了，看来国家也隐瞒不了多久了。

　　李牧在心里琢磨着。

　　一边的唐雅，见到李牧不说话，还以为被雷旭升的话，戳到了心窝里，自尊心受到了伤害。

　　她腾地一下站起来，杏眼圆睁，道：“你说什么呢？农民怎么了？没有农民伯伯种粮食，你吃什么？回你座位去，这一次要不是李牧生病没来参加考试，年级第一，有你什么份？哪里来的优越感。”

　　雷旭升被喜欢的姑娘怼，气势有点儿回落，丢下一句‘你迟早都会喜欢我的’，悻悻地回到了自己的座位上去。

　　许多吃瓜看热闹的同学，也转回头去学习了。

　　还有几个同学，过来安慰李牧。

　　“李牧，别听姓雷的瞎说，你学习这么好，以后肯定是清华北大的料，知识改变命运。”

　　劳动委员童海龙道。

　　“我家里也是农民，农民怎么了？我爹说了，只要为人正直，有理走遍天下。”

　　同样是来自于农村的刘广斌憨憨地道。

　　“是啊，等到下一次月考，你直接碾压雷旭升，我们都看好你。”

　　唐雅的闺蜜沈亚君道。

　　几个同学叽叽喳喳地安慰李牧。

　　李牧高高大大，英俊不凡，平日里也随和，乐于助人，人缘很不错。

　　很多同学都喜欢和李牧玩。

　　李牧笑着道：“我知道啦，谢谢你们。”

　　那就装出一副被刺伤了自尊心的样子吧。

　　唐雅在一边，一个劲儿用眼白剜坐在后面的雷旭升。

　　而这时，雷旭升的身边，也围着一群小伙伴。

　　“雷子，你别着急，唐雅现在是被爱冲昏了头脑，眼里只有那个李牧，等到你下一次月考，你正面碾压了那家伙，到时候，唐雅保管对你回心转意。”

　　富家子弟高磊道。

　　“就是，李牧这群家伙，注定要被淘汰，一群穷鬼，等到了社会，他们就会明白，什么是差距了，旭升你现在拥有的，李牧奋斗一辈子，都不可能得到。”

　　另一个富家子弟潘鹤翔道。

　　雷旭升冷声道：“我就是咽不下这口气，呵呵，不过，李牧他也得意不了多久了，告诉你们一个秘密，前段时间，秦岭山中的白雾，其实是仙雾，很多东西都变了，一个新的时代，就要开启了，这是我大伯说的……”

　　“你大伯？就是涂市长吗？”高磊道：“我听我爸说，涂市长的身份很神秘。”

　　雷旭升笑道：“当然，你们知不知道，其实现在啊，有好多超能力的人出现了，黑市上，有一种试剂，可以……”

　　话还没有说完，突然教室门被推开了。

　　班主任吴小娟走了进来。

　　吴小娟陕师大研究生毕业，今年二十四岁，是一个高挑白皙的古典美女，浓妆淡抹总相宜，不是特别惊艳的类型，但非常具有气质，据说红旗学校很多男老师，都将他当成是梦中情人。

　　“同学们，早上好，利用早读时间呢，咱们先开一个小班会，有几件重要的事情，要和大家书一说。”

　　悦耳的声音。

　　吴小娟站在讲台上，说话声音传到了每一个人的耳朵里。

　　“李牧，你回来了，病好了吗？”

　　吴小娟说了一半，看到李牧在座位上，脸上露出一丝笑容，问了一句。

　　李牧站起来，道：“谢谢吴老师，都好了，没有任何问题了。”

　　吴小娟点点头，道：“坐下吧，拉下的功课，可以来找我，我帮你补上。”

　　李牧坐下。

　　这位古典美女班主任，对于他，素来很关心。

　　“大家安静了，有一件事情，要通知大家，学校这学期决定从初中部的学生中，抽选出一批同学，组成一个新的临时班级，叫做育林班，所以今天停课一天，大家好好准备一下，明天一早，就进行抽考测试，能够进入这个班，有诸多的好处，最直接的一点，是每个月都会有两万人民币的补贴，还有学习一些很特殊的东西……”

　　班主任吴小娟话还没有说完，顿时教室里一片嗡嗡嗡的声音。

　　一个月补贴人民币两万？

　　还有这样的好事情？

　　要知道，整个宝鸡市的平均工资，也才四千多而已。

　　“老师老师，什么样的临时班级啊，不会是让我们去卖血吧，还有这样的好事情？”童海龙大声地问道。

　　教室里立刻就哄堂大笑。

　　吴小娟也笑道：“你们都是学校的宝贝疙瘩，怎么舍得让你们去卖血，肯定是好事，你们就不要胡思乱想了。”

　　唐雅也举手道：“吴老师，咱们初一一班，已经是全级最好的班级了，也只有前三十名和贫困生，才有资格拿补助，这个育林班到底是做什么的，补贴竟然这么高？”

　　吴老师道：“这个班呢，选拔的条件，不是学习成绩，明天教育局的工作组和省上的工作人员会来到学校，到时候大家就知道了。”

　　沈亚军举手问道：“老师，那我们应该怎么准备呢？”

　　吴小娟道：“今天停课一天，大家心情放松就好，调整好自己的情绪，明天的测试，据说心情对于测试结果的影响很大，我作为班主任，当然也希望大家都可以选上育林班，对于大家日后的发展，会有不可限量的意义。”

　　这一番话，说的每一个学生都重视了起来。

　　红旗中学向来重视教育，像是这种突然停课一天的事情，以前从未发生过。

　　足见这件事情的重要性。

　　说完，吴小娟朝着教室外走去。

　　走到门口，她转身回来，道：“李牧，你跟我来办公室。”

　　李牧起身跟了过去。

　　雷旭升的脸上，浮现出一丝神秘的冷笑。

　　来了。

　　这一天，终于来了。

　　他知道明天的育林班是怎么回事。

　　他必定入选这个班。

　　一个属于他的时代，就要到来了。

　　……

　　“李牧，这是你生病没有来这十天，落下的各科课程的笔记，老师帮你准备好了，拿去看吧。”

　　办公室里，吴小娟拿出一摞本子，交给了李牧。

　　“谢谢吴老师。”

　　李牧接过本子。

　　上面残留着淡淡的幽香。

　　红旗教育集团资本雄厚，像是吴小娟这样年级第一班级的班主任，不但薪资超高，而且也有自己独立的办公室的。

　　“李牧，明天的测试，你要努力啊，一定要争取进入育林班。”

　　吴小娟又道。

　　李牧心中隐约有了一些猜测，道：“老师，是不是和十天前，秦岭中发生的事情有关？”

　　吴小娟一愣，然后点点头，道：“你是个聪明孩子，老师只能告诉你，世界正在变化，是一种很多普通人无法想象的变化，只有进入育林班，才能抓住这次机会，尤其是像你这样农村出身的孩子，所以，要加油啊。”

　　李牧笑着点头道：“我明白啦，谢谢老师。”

　　就在这时——

　　咚咚咚。

　　办公室敲门声响起。

　　“进来。”吴小娟道。

　　门推开。

　　一个身形高挑的都市丽人走了进来，道：“吴姐姐，我来看你了。”

　　看到这个美女的瞬间，李牧心中一动。

　　“是小芸啊，快进来。”吴小娟笑着，很热情地起来招呼，又对李牧道：“小牧，回去好好准备吧，记住，功课也不要拉下哦。”

　　李牧转身走出办公室。

　　隐约听到办公室里传出对话——

　　“小娟姐，你可是答应我了哦，今晚必须去。”

　　“可是……小芸芸，姐姐还不想去相亲呢。”

　　“姐，你也年龄不小了，该考虑一下自己的终生大事了，而且，我这一次给你介绍的，可不是一般人，真的是很优秀的年轻才俊，不只是身家丰厚，更是新阶层的人哦。”

　　“可是……”

　　“别可是可是了，娟儿姐，你一直都排斥相亲，不会是有心上人了吧？啊，我知道了，难道是刚才出去的那个小帅哥？哇，娟儿姐，原来你喜欢这种小狼狗啊，不过，他是你的学生吧，才13岁？啧啧啧……”

　　“呸，你这臭丫头，说什么呢，我撕烂你的嘴。”

　　两个女孩子的嬉闹声，在办公室里传出来。

　　李牧哑然失笑。

　　他认出来，刚才进去的那个长相甜美的都市丽人，赫然正是六年之前，自己在汉中市斩杀三凶，救下的那个叫做周芸的美少女，六年过去，看样子已经大学毕业工作了。

　　周芸是周浩的女儿。

　　吴小娟和周芸关系如此密切，只怕这位古典美女班主任，来历也不简单啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1463、育林班免费阅读。https://xs.23sk.com 