    “你怎么不说话？”

    李元吉见苏定方一脸郁闷的站在那儿不言语，忍不住问。

    苏定方苦笑着道：“臣不是不说话，臣只是觉得，殿下对能人和猛士的认知有些偏差。刘黑闼手底下的能人和猛士不少，但能得到刘黑闼赏识，能得到刘黑闼提拔的，却少之又少。

    不是所有人都能像臣一样，遇到殿下这么一位明主，被委以重任。

    大多数人，终其一生也未必能遇得到一位明主，被委以重任。”

    李元吉愣了一下，一下子就想到了韩愈的《马说》。

    世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也……

    人才和千里马一样，遇不到一位能赏识他的人的话，可能终其一生都碌碌无为。

    “你说的不错，是我疏忽了……”

    李元吉一脸感慨的对苏定方说。

    苏定方的话提醒了他，他在穿越到了大唐以后，一直在那些历史上的名人中间打转，总想着去招揽那些青史留名的人，却忽略了那些潜藏在民间的人才。

    潜藏在民间的人才，未必就比青史留名的人差。

    有些人是胸中有韬略，但是因为个人的原因，不愿意为李唐效力，所以选择隐世不出。

    也有一些人是前朝遗留的残党，因为害怕被李唐清算，又或者藏着什么见不得人的秘密，所以也隐世不出。

    还有一些存粹是没有机遇，没有被发觉，只能默默无闻的成为一个碌碌无为的人。

    就拿苏定方说。

    若不是他知道苏定方在历史上的成就，将苏定方收入府中，委以重任的话。

    苏定方在此次大唐平定河北的战事结束以后，就会归隐故乡，一直到多年以后，才会重新出山，从头开始。

    历史上苏定方一直到唐高宗李治的永徽年间才开始大放异彩，在永徽年间之前，坐了足足二十年的冷板凳。

    那个时候，他已经五十多岁高龄了。

    若是他能提早的投入到李唐帐下，提早被发掘，被委以重任的话，他的成就可能比历史上还要高很多很多。

    “你说的那几个校尉，那些猛士，真的能用？”

    李元吉盯着苏定方问。

    苏定方毫不犹豫的点头道：“臣在刘黑闼麾下的时候，就已经注意到他们了，只是臣人微言轻，臣的义父又不受刘黑闼重用，所以臣很难将他们聚拢到麾下。

    如今他们降了大唐，殿下又有能力将他们聚拢在一起，臣自然希望殿下能将他们聚拢到麾下。”

    李元吉沉吟着点了点头。

    他意识到自己想法出现了一些偏差以后，立马开始改正。

    苏定方既然说那些人有能力，可以一用，那么应该不会出错。

    苏定方领兵多年，眼力肯定不会错。

    “你去告诉屈突通，我可以帮他养两万民夫和两万妇人，但他必须将人送到卫州，卫州刺史的人选，也得由我来定。”

    李元吉权衡再三以后，决定让屈突通称心如意一回。

    苏定方既然很惦记那些校尉和猛士，那就将那些校尉和猛士招揽到府上。

    此举有两个好处。

    一是能快速的补充左二统军府的损失，二是能让苏定方彻底的在他府上扎根。

    苏定方是个降将，初入他府上，难免会遭人白眼，一些资历深的校尉，说不定还会拿捏苏定方，给苏定方难堪。

    毕竟，有人的地方就有江湖。

    一旦发生了类似的事情，他还真不好出面去帮苏定方解决。

    毕竟，他下场帮苏定方说话的话，会影响苏定方在将士们心里的威信。

    将士们会将苏定方当成一个宠臣，怀疑苏定方的能力，对苏定方的命令阳奉阴违。

    这样不利于苏定方融入府上。

    若是招揽一众降兵降将归苏定方统领的话，那苏定方就会跟他们成为一体的，府上一些资历深的人要拿捏苏定方的话，也得忌惮一下其他的降兵降将。

    降兵降将们初入他麾下，肯定会想着赶紧立一点功劳，好在他手底下站稳脚跟。

    这样的话，刚好称了苏定方的心意。

    苏定方只要统领着他们打一两场胜仗，就能将他们牢牢的聚拢在身边，成为齐王府真正的助力。

    虽然齐王府已经筹建了左一统军府和左二统军府，但左一统军府和左二统军府现在还算不上是齐王府真正的助力。

    因为左一统军府和左二统军府是刚刚建立的，里面的将士们虽然具备着一定的战斗力，但还没有彻底的融为一体，成为一个真正意义上的兵团。

    他们还需要跟领兵的将领磨合，也需要跟自己的同袍磨合。

    至于让屈突通将人送到卫州，又将卫州刺史的任命权要过来，一是为了省一些粮食，二是为了避免白养了那些民夫和妇人。

    那些民夫和妇人既然吃了他的粮，总的为他做点什么吧。

    不说为他对敌了，在他对敌的时候，站在他背后为他摇旗呐喊总可以吧。

    “殿下此话当真？”

    苏定方一脸惊喜的盯着李元吉问。

    李元吉刚刚可是态度坚决的拒绝了屈突通，现在居然轻而易举的松口了。

    他有点不太敢相信。

    李元吉盯着苏定方，没好气的道：“我什么时候在你面前说过戏言？”

    苏定方大喜过望，激动的道：“臣马上就去找屈突将军。”

    李元吉抬手制止了苏定方，“别着急，有一件事我必须叮嘱你。”

    苏定方立马拱手道：“殿下请吩咐！”

    李元吉正色道：“府上纳卒有府上纳卒的规矩，所有进入统军府的将士，必须经过统军府将士们设下的擂台，打平或者打赢，才能成为统军府的将士。

    打输了，就只能去统军大营，充作后备将士。”

    这个规矩是在洛阳城的时候定下的，左一左二统军府的将士人尽皆知，那就必须得遵守。

    苏定方虽然已经认可了那些降兵降将，但他们依然得经过统军府的考核。

    李元吉不会因为苏定方去破坏这个规矩，因为这样对左一左二统军府的将士不公平，容易引起左一左二统军府将士们的不满。

    苏定方对此并无异议，毫不犹豫的道：“臣明白，臣早就听说了殿下府上有这样的规矩，臣自然不会破坏这个规矩。”

    苏定方跟左二统军府的将士混了好几日了，这种事情他早就知道了。

    毕竟，将士们闲暇的时候就喜欢吹牛，近些日子最值得他们吹的，唯有洛阳大比武、以及帮助秦琼斗败高雅贤的事情。

    当着苏定方的面，自然不好说帮助秦琼斗败高雅贤的事情，那就只能说洛阳大比武。

    “去吧……”

    李元吉摆了摆手。

    苏定方抱拳一礼，兴冲冲的离开了房内。

    李元吉在苏定方走后，思量起了卫州刺史的人选。

    卫州并没有被刘黑闼攻破，所以卫州刺史如今还好端端的在任上呢。

    他不仅得考虑卫州刺史的人选，还得考虑如何安置现在的卫州刺史。

    李元吉一考虑就是一个上午。

    中间除了简单的洗漱了一下，吃了点早饭外，一直在考虑此事。

    如何安置现在的卫州刺史，倒是很好办。

    此次刘黑闼叛乱，卫州刺史能保卫州不失，也算是有功。

    大唐在征讨刘黑闼期间，卫州刺史虽然没有提供多少帮助，但也没怎么添乱，也算是有功。

    只要向李渊上书一封，为卫州刺史表一表功，卫州刺史立马就升迁了，位置自然就空出来了。

    就是新任卫州刺史的人选不好选。

    目前他手里没有合适的人选。

    晌午的时候，李元吉还在考虑，苏定方兴冲冲的闯进了房内。

    “殿下，事情成了。”

    苏定方一进门，顾不得施礼，就向李元吉禀报。

    看得出来他很开心，也很激动，不然也不会连施礼都忘了。

    李元吉也没有计较此时，只是瞥了苏定方一眼道：“我一口气扔出去了两万多石的粮食，要是不成，那才怪呢。”

    苏定方听到这话，冷静了不少，也意识到了自己刚刚似乎没跟李元吉施礼，赶忙躬身道：“屈突将军不仅答应了殿下的要求，还痛痛快快的把臣想要的人交给了臣。

    如今十六个校尉中，已经有八人抵达了洺水城，其中有六人愿意为殿下效力，有五人已经打赢了左二统军府的校尉们设下的擂台。”

    李元吉略微愣了一下，感叹道：“这样说来，你选的人还不赖。”

    六个人里面，有五个人打赢了左二统军府校尉们设下的擂台，这说明苏定方选的几个投降的校尉，质量很高。

    左二统军府的校尉，可是从齐王府的侍卫中简拔的。

    指挥能力强不强，不好说，但武艺不弱。

    苏定方选的人能胜得了他们，比例还那么高，确实不错。

    “殿下敢用人，也肯用人。臣怎么会拿一些滥竽到殿下面前充数呢。”

    苏定方笑呵呵的说。

    李元吉笑着道：“他们以后就归你统领了。”

    苏定方脸色的笑容一变，急忙道：“臣只是一个旅帅，怎么能统领五个校尉。”

    李元吉笑道：“从今往后，你就是府上左三统军府的副统军了，他们是你选的，你对他们还算熟悉，用起来也顺手。”

    苏定方急了，要推辞。

    李元吉却没给他推辞的机会，“不必推辞，你驰援洺水城，在洺水城内血战了数日，又斩了周文举和崔元逊的首级，功劳已经够了，足以升任副统军一职。

    而且，左三统军府跟左一左二统军府不同。

    左三统军府目前没有铁甲配备，实力自然也赶不上左一左二统军府，除了你，其他有资格担任副统军的人，估计也不愿意去。”

