    上一秒，王猛还是不知痛为何物。

    可下一秒，一根银针就痛得死去活来的。

    “王老将军，还好吧？”王猛叫得那么夸张，整得林凡都不敢下手了。

    无语，这能好吗？

    王猛憋得面红耳赤，简直丢脸丢到姥姥家了。

    想当年，浑身挨了数十道刀伤，王猛眼都不带一眨的。

    可就是这一根银针，所带来的痛感就如千刀万剐，生不如死。

    奇怪的是，这一吼敢情都把体内的毒瘴给吐出了不少。

    “这银针，似有精妙之处，难道是我一时错觉？”王猛心中疑问，总之不能再丢脸了，再痛也得忍着：“先生放心，当年就在你施针这位置我便中了支利箭，可那时对我来说，简直就是……啊呜！~”

    话没说完，王猛又挨了一针。

    林凡鄙视，自己已经下手够轻了，真有那么痛吗？

    “你怎么又来？”

    “将军抱歉，一时顺手，可您不是说没问题吗？”

    “就是没问题，那你施针前总得给我个心理准备吧？”

    王猛老脸涨红，无地自容。

    活了大半辈子，还真没这么丢脸过。

    “好的，那小生现在可以继续吗？”林凡额头冒汗。

    什么征战多年的老将军，怕是随便找个老爷爷都比王猛强。

    “继续，请继续，我可以的。”王猛紧咬牙关，真不信这邪了。

    接着，林凡又施了一针。

    “啊呜~~”

    王猛又是一声鬼哭神嚎，即便有了心理准备，可就是憋不住。

    此等疼痛，还不如直接杀了他来得痛快。

    而且王猛也意识到一点，以自身身经百战，千锤百炼的金刚之躯，林凡仅是一根小小银针，便能把自己给治得哭爹喊娘的。

    更惊奇的是，林凡每施手一针，都似乎能够打通自己的经络，排泄毒瘴恶气。

    如此高明的针灸之术，又岂是凡医所能？

    难道，林凡真的是隐世高人？

    王猛有所醒悟，心生敬畏，也重新点燃了希望。

    见王猛似乎痛到麻木的样子，林凡倍感无语，心态真有那么崩吗？

    “将军，您确定真的还可以吗？”林凡满脸无奈。

    王猛羞愧难当，反正已经无法再挽回颜面了，干脆就丢脸丢到底了，厚着脸皮憨笑道：“先生别管我，是我近期精神压力太大了，得释放释放，先生不必介意。”

    “好吧，那可就得罪了。”林凡抛除杂念，神情变得专注起来。

    接着…

    “啊呜~”

    “啊呜~”

    “啊呜~”

    ……

    一声接着一声怪叫，从小屋内响彻而起。

    林凡无语，怎么叫得跟杀猪似的，作为久经沙场的老将军，未免显得太不矜持了。

    洛瑶圣女蹙眉：“奇怪，这叫声真是叫得让人感到发毛，屋里面是有妖兽吗？”

    “额，貌似是王老将军的声音。”

    “王老将军？为何要叫得那般妖孽？感觉似乎挺痛苦的样子？”

    “王老将军身经百战，刀山火海都走了无数遭了，又岂会畏惧疼痛？”

    “难道是公子在惩罚王老将军？”

    “公子确实有这能力，可能是王老将军心高气傲，有些地方冒犯了公子吧？但愿不要迁怒我们皇族？”

    玲珑公主心有余悸，当初的自己，何尝又不是轻视林凡，险些酿酒了无可挽回的大错。

    屋里面，王猛已经彻底放开了，也顾不上脸面了，越叫越嗨。

    痛并快乐着，就是王猛此刻的感觉。

    丢脸是丢脸，可感觉每痛叫一声，体内的毒瘴便吐出一分，感觉像是泄了体内的浊气似的，整个人变得轻松了许多。

    直白点说，这感觉简直痛的太爽了。

    林凡全神贯注，不再理会王猛的怪叫。

    直至，施完银针。

    本是筋疲力尽的王猛，突然间变得活力无比，浑身血络筋脉畅通无比。

    更不可思议的是，感觉全身上下的毒瘴恶气都已经被排出体外。

    神了！

    真神了！

    王猛激动万分，这可是连大乘期强者都能毒趴的毒瘴恶气，竟被林凡一手神奇的针灸之术给化解得干干净净。

    高人！神医啊！

    狂喜之余，王猛胆战心惊：“之前眼挫，有所轻视，犯了糊涂，高人应该不会跟我计较吧？”

    林凡见王猛脸色好转，轻声问：“王老将军，好些了吧？”

    “好太多了，先生真乃神医啊！”王猛激动呼道。

    “神医不敢当，小生只会治些伤寒小病而已。”林凡笑呵呵的说道：“我看将军是近期太过操劳，才会被寒邪之气所侵吧？”

    “好像近来确实有些乏累。”王猛顺口一笑，暗道：“真如殿下所言，这位隐世高人果真是为人谦虚低调，都怪我有眼不识泰山，险些冒犯了高人。”

    “来，我给将军备了碗药酒，喝下去保管您精神抖擞的。”林凡笑眯眯的递过一碗药酒。

    药酒？

    王猛一愣，难道就是王老汉口中所说能解百毒的药酒？

    一闻，淡淡醇香，并无惊异之处。

    这药酒，真有那么神奇吗？

    带着试探与好奇之心，王猛小酌一口。

    可就这一口下肚，突然腹中燥热，如同爆开了一颗小太阳似的，一股浩大澎湃的药灵精源，瞬间充斥入四肢百骸，血肉筋脉。

    顷刻间，王猛体内的精元气血急剧爆发，浩瀚如潮，在体内奔腾不绝。

    原本耗竭的精元气血，竟以不可思议的方式快速恢复着，甚至连着周身血肉筋骨都得到了极大的强化效果。

    “这药酒！”

    王猛惊骇万分，欣喜若狂。

    这哪里是什么药酒，简直就是神酒啊！

    嘭！

    王猛气势爆发，重振雄风。

    精元暴涨，难以遏制。

    突破，大乘境圆满！

    天！

    仅是一小口药酒，不仅让王猛恢复元气，甚至直臻大乘境圆满，哪怕是仙丹也没有如此神效，简直就是神迹啊。

    还好自己抱有试探之心，否则这一碗药酒真喝下去，那还不得直接撑爆了自己？

    当然，不用怀疑了，林凡绝对是位隐世高人。

    散仙？

    不！

    可能是来自仙界的上仙！

    王猛膜拜了，敬畏万分。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “叮！恭喜宿主获得2000万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境931重！”

    “叮！恭喜宿主获得神器，破日神弓！”

    “我去！神器！这系统奖励简直爆炸了！”林凡正激动着。

    扑通！

    王猛却是跪了下来：“感谢上仙解救造化之恩，王某是个粗人，不知如何表达自己的感激与谢意，只能给上仙磕头了。”

    又是神医，又是上仙的。

    搞得林凡很懵逼，看来又是一个喝糊涂的。

    问题这药酒度数不高，只是小酌一口，就把王猛给整得飘飘浴仙的，这酒量未免太差劲了吧？

