    这一年，股价腰斩，市值与Facebook相差近6倍，活跃用户急剧下滑……

    王凡很是清楚，作为微。博鼻祖的Titter，跌落神坛早已势不可挡，甚至消亡都只是时间问题！

    而以snapchat为代表的一些新创公司，更是后来居上，分流了许多年轻用户。

    在很多年轻人看来，Titter就是父辈们的玩物，像9o、oo后后看待人人网一样！

    至于1o后，他们根本不知道人人网为何物。

    QQ的崛起，干掉了当年火得一塌糊涂的校内人人网。

    而凡语的崛起，也会同样毫不含糊地终结其他社交软件！

    尽管Titter的衰败，已经势不可挡，对凡人科技或者凡语的展，造不成多少影响。

    但既然他们要将凡人科技置于死地，王凡断然没有心慈手软的可能！

    对于米国政府庇护Titter这一现象，王凡是不愿看到的。

    因此，他打算打算加整个进程！

    从Titter开始，彻底瓦解掉全球社交联盟！

    既是为了一展獠牙，让其他巨头明白，凡人科技不是一只待宰的羔羊，而是一只嗜血的狼！

    凡是敢伸手动凡人科技利益的，都要做好付出血的代价的准备。

    凯撒等犯罪团伙如此，Titter等社交巨头同样这般！

    更何况王凡很忙，留着全球设计联盟，谁知道什么时候又会再搞出这么一出，让他疲于应付？

    还是直接葬送掉的好，只是如何行动是个问题。

    毕竟牵涉到米国政府，王凡不可能直接公布犯罪证据，逼迫米国政府。

    凭借当下的小企业，去对抗国家机器，那纯属作死行为。

    一旦那样。到时候对方随便找个借口，都能将凡人科技的产品，阻挡在米国市场之外。

    得不偿失……

    看着华夏、法国、英国、德国，甚至岛国、瑞士都出战报。米国官方开始沉不住气。

    因为凡语论坛上，以及白宫官网上，早已有了群众的留言指责，甚至谩骂。

    他们说米国政府垃圾，相关部门办事能力落后、效率太低。到现在还没解决境内的凯撒组织。

    说政府拿着纳税人的钱就知道乱花，到了重要事情上，却开始掉链子！

    说执政党无能，无效率，还是回家抱孩子吧！

    ……

    毕竟潜伏在境内的凯撒团伙，从事走私、贩毒等行径，对每一个美国公民的安全都存在着严重威胁，他们不可能不在意。

    面对越来越大的群众压力，米国政府无奈，只能出战报：

    米国政府今日夜间。端掉凯撒组织的总部及境内相关分部，击毙56人，俘虏227人，收缴武器539余支，查获冰。毒等走私仓库87个，其他信息还在进一步审理当中……

    感谢凡人科技提供的宝贵线索，并对这一行动中殉职的18名干警，致以崇高的敬意……

    王凡看着这一声明，悲喜参半。

    击毙56人，俘虏227人。共计283人。

    按照王凡掌握的数据，凯撒米国境内人员几乎全部落网。

    理论上不用过多担心对方报复，但实际情况却要另说，毕竟小心驶得万年船。

    不过米国政府对于其他事件只字未提。一句“其他信息还在进一步审理当中”敷衍而过。

    恐怕是铁定主意要庇护Titter，甚至凯尔·撒克里等人！

    王凡摇摇头，绝不能让事情这样结束！让Titter安然无恙！让凯尔·撒克里等人逍遥法外！

    关键是怎么行动？

    很快王凡想出一个阴损的方法！

    之前全球社交联盟的人对凡人论坛出手，为了防止华夏政府庇护凡人论坛，特意安排华夏的社交巨头，去给华夏政府施加影响！

    这些社交巨头规模大。对华夏的影响力深远，远不是当下凡人科技可以比拟的。

    因此，最终华夏政府选择放弃凡人论坛，甚至凡人科技。

    最后王凡凭借黑科技储备，加上多手布局，这才置之死地而后生。

    现在，王凡同样可以如法炮制，以牙还牙！

    在米国，社交巨头不只有Titter，还有个Facebook！

    后者无论规模、分量，还是影响力，都不是前者可以比拟的。

    更何况，两者本身的对立。

    借Facebook给米国政府施加压力，让他们放弃Titter，恐怕还真的有可能。

    于是王凡找出Facebook创始人，扎克伯格上次来访时留下的号码，拨了过去。

    很快，对方接通电话：“哈喽，哪位？”

    王凡回道：“凡人科技王凡，打扰你休息了。”

    这个时候的米国，正处于深夜，按理说扎克伯格应该还在睡觉。

    扎克伯格尴尬地笑道：“哦，是你啊老弟，你搞出这么大的动静，你觉得我还有心思睡觉？”

    “没那么夸张吧？我针对的可是全球社交联盟。”王凡哑然。

    扎克伯格道：“怎么没有，上次的凡人论坛或许我还不算多么惊讶，但这次的凡语，当则是让我寝食难安啊！”

    “哈哈，你真幽默。”王凡笑道。

    “不说这些，你这个时候打来电话，恐怕是有要紧的事吧？”扎克伯格直接道。

    “不错，一次合作！”王凡道。

    扎克伯格来了兴趣：“什么合作？”

    “干掉全球社交联盟，以及Titter！”王凡说道。

    扎克伯格沉默了一会，道：“你凭什么认为我会出手？”

    “市场本来不大，他们完了，我们才好角逐！”

    “好，我同意，等我好消息。”扎克伯格爽朗一笑，应了下来。

    ……

    王凡挂掉电话，露出一抹微笑。

    社交领域就那么大的市场，尤其是凡语的崛起，打破了阻碍人际交往的最大障碍——语言！

    加上社交领域固有的原则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。强者愈强，弱者愈弱！

    根本容不下那么多的社交软件，最终会趋向于大一统，只剩下为数不多的两大巨头，和几个残兵小虾米。

    一个面向世界的凡语，一个以世界通用语英语为基础，底蕴深厚的Facebook！

    根本没有全球社交联盟的位置！

    因此干掉以Titter为的全球社交联盟，符合王凡的利益，也符合扎克伯格的利益！

    甚至日后随着凡语的展壮大，剩下的市越来越有限。

    只有扫清Titter等其他竞争者，Facebook才有一直展下去的可能，才有日后与凡语打持续仗的资本！

    因此，扎克伯格不会拒绝这次合作。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯1888赏，武装之熊、人家没昵称、青纵命生、倒骑小猪1、暮光紫等人588赏。

    以及咪当我系老衬、轻云翼者、kstg2o24532、打嗑睡的龙、欢樂年华、科幻追逐者、爱莱森、爱上撒旦12、枉然无语、自然造化、Lxx丶陪伴、妖圣锦、石头kk、1brLBR黑科、飞翔的饭团子、随风读后感法等人的打赏。

    感谢投月票、推荐票支持的书友。

    谢谢！

    容我缓缓，再度加更