    “开饭了开饭了！！”

    工作人员简直不要太懂事。

    李文音这边拍摄的磨磨唧唧，时间已经十一点多了。

    而此时，剧组订好的工作餐早已送到位，刚出锅的，还冒着热乎气。

    本来不想打扰这边拍戏，但看到这个样子，负责后勤的工作人员自然知道此时需要自己介入。

    毕竟，在剧组中，什么事情都可能发生。

    有时候导演怒骂工作人员或是批评演员，或是制片人与编剧起了冲突，亦或是明星之间因为拍戏产生摩擦之类，都需要后勤来打破尴尬的局面。

    比如现在李文音被自己的演技尴尬到怀疑人生，别人也不好说什么，最好打破这种氛围的方式，就是赶紧开饭。

    “哦！对！开饭了！！大家先休息吧，吃个饭！”

    陈导恍然，赶紧大手一招。

    “走走，干饭了干饭了！”

    马腾与沙老师也上来拉着李文音，打算一起去领盒饭。

    “没在剧组吃过盒饭吧。”

    “这个还真没有。”

    李文音果然不再尴尬，转移了话题后气氛轻松了许多。

    “不过剧组的盒饭这个梗倒是听过许多，真的有加鸡腿这一说嘛？”

    “哈哈！当然有，但没那么夸张。”

    马腾哈哈一笑。

    “大家的盒饭档次实际上都是差不多的，工作餐统一13块的盒饭，俩菜俩肉半个蛋，从导演到群演到工作人员其实都是一样的，毕竟，给谁开特例的话统一起来是真的麻烦，所以干脆全部都定同档，如果不满意的话，自己想办法解决，只要不影响正常开工就可以。”

    “哦哦，这样啊！”

    李文音点了点头。

    剧组订了工作餐，就是按照每人一份，同样标准来的。

    方便快捷还简单。

    这些餐是写在合同里的，无论你吃或者不吃，都是有的，而且都一样。

    而如果不愿意吃，你完全可以不吃。

    点外卖是可以的，只要你自己掏钱，自己控制好时间不至于影响工作就行。

    而一般来说，导演组与主角，或是一些重要配角的明星们，如果想吃点好的，是有助理可以帮着计划时间订外卖，不会影响工作，而群演或是工作人员则没有助理，为了不耽误工作，一般就没有人会点外卖。

    所谓的加鸡腿.......

    其实就是导演为了鼓励演员，额外请客点餐而已，跟剧组整个订的工作餐其实关系不大。

    “所有剧组都是这么订的餐？”

    李文音好奇了起来。

    “当然不是，主要是看拍摄情况。”

    马腾笑了笑。

    “咱们这边没有自己找师傅，而且周围条件很好，所以就联系的附近快餐店，到了时间统一做好然后打包。有的时候也会直接点外卖。”

    “如果遇到拍摄一些外景，或是更偏远的地方，周围很难有快餐店的时候，剧组都会聘请厨师进入后勤的，那时候吃的就是大锅饭大锅菜，自己打就行。”

    “当然，那个时候导演和演员们聚在一起加顿餐的情况也是经常有的，但并没有比平时的菜高端太多，顶多就是......一个是大锅饭，一个是单独小炒而已。”

    李文音了然的点了点头。

    接过了盒饭后，香味扑鼻，一行人便开始干饭。

    不得不说，剧组内的工作餐其实吃的都还不错。

    如果演员有团队的话，那只会吃的更好，甚至还有专门的营养师。

    “啧啧，蘑菇炒青菜，麻婆豆腐，炸鱼块，土豆炖鸡。”

    李文音突然抬起头问向马腾。

    “腾哥，我突然想问你个问题。”

    “啊？！”

    “你说.......麻婆豆腐和西红柿炒鸡蛋是算荤菜还是素菜啊？”

    “这.......”

    一时之间，众人都有些发懵。

    “我觉得主要看含量？”

    沙老师挠了挠头。

    “一般算素菜吧，但我也遇见过算荤菜的，主要看麻婆豆腐里面能不能吃到肉了。”

    “这.......那西红柿炒鸡蛋呢？”

    “这个.......”

    听闻李文音的问话，一行人陷入了思考。

    “我觉得算荤，那毕竟是鸡蛋.......”

    “我觉得算素......不会动的都不算荤！！没有肉呀！”

    ......

    “我还是觉得要看含量。”

    沙老师抬起头，很认真的说道。

    “就看是西红柿炒鸡蛋，还是鸡蛋炒西红柿了！！”

    “.......”

    很明显这个回答并不被大家认可。

    “这.......严格来说肉类其实就是动物的尸块，蛋我觉得自然也算！”

    陈导挠了挠头，忍不住开口道。

    “卵生动物的卵嘛！做熟了自然也属于是尸块的一种吧.......或者是整尸？童尸？”

    在导演的带领下，话题莫名其妙的就变歪了。

    “你这么一解释，我倒是觉得还有几分道理，那么鱼油猪油啥的.......是不是也可以算是尸油？”

    李文音皱了皱眉，突然觉得这样的解释有几分道理。

    而沙老师却眼前一亮，看向碗里。

    “我觉得可以，比如咱们麻婆豆腐里的猪肉末，其实就是尸碎肉，腾哥带来的那袋蒙古牛肉干也可以说是一种干尸了。”

    马腾抬起头。

    “唉？那腌肉咸鱼啥的呢？这算腐尸嘛？”

    “我觉得算！”

    “那鸡粉......算不算骨灰？”

    “我也觉得算。”

    “所以我们吃的原来是土豆炖尸块？别说，你这么一说我突然觉得那些灵异小说变得美味起来了。”

    沙老师咂了咂嘴。

    “这掺了尸碎的麻婆豆腐还挺香的。”

    “嗯，按照这么说，小时候我最喜欢吃的大概就是尸油拌饭了。”

    陈导回忆起了从前。

    “那时候家里穷，买不起肉，兄弟姐妹又多，每次月中爹妈发工资后，都会买猪板油来炼制尸油，剩下的尸油渣可以拌上调料，两勺尸油，浇上一勺酱油，撒点葱花，真的香！”

    “越说越怪了。”

    沙老师脑洞大开的说道。

    “那能不能做点什么鸡粉拌饭之类的东西？这下骨灰拌饭不也就齐全了？”

    “你们快闭嘴，吃饭呢！！”

    洪涛实在忍不住了。

    这帮人一聊开，洪涛只觉得自己变成了一个爱吃尸体的变态。

    “哦哦，哈哈！”

    几人一愣，旋即同时放声大笑。

    “不过，说实话啊，李教授，您对音乐的理解当真是渗入了骨髓里面。”

    为了转移话题，陈导摇了摇头，耿直的恭维起了李文音。

    “一段顺口就说出那么一串专业词汇，我都没听懂，但反而成为了您彩蛋中的亮点啊！”

    “是啊！”

    马腾是真的觉得如此。

    “我当时真的感觉......一谈到音乐，莫名其妙的就矮了一头，真是一代更比一代强，看我们这学弟现在都是教授了，不仅流行音乐信手拈来，古典音乐的造诣，甚至是舞美，艺术美学方面也是造诣极深啊！”

    “啊！这没什么的。”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “术业有专攻而已，对于演戏方面的东西，我不也完全就是一外行嘛？只不过见山是山，见山不是山而已！”

    “就比如......你们看待不同种类的音乐啊，就像是看这个肉！”

    “肉？！”

    几人均是一愣。

    李文音笑着点了点头。

    “不了解音乐的人啊，看待音乐，就会觉得，无论你是哪种.....那不都是肉吗？！没什么区别。”

    “有些对音乐稍有了解的人，看待流行，古典，就像是看待地上的肉与水里的肉，看起来虽然都是肉，但不沾边，肉完全不一样，细数音乐风格呢......比如摇滚，嘻哈等等，就像是牛肉，羊肉，猪肉，而古典中呢，浪漫派，巴洛克，就像是鱼肉，虾肉等等。”

    “但也只能看到这里。”

    “而在音乐人的眼中呢，见山是山，见山不是山。”

    “这些东西本质都是肉，都是肌肉纤维脂肪蛋白质。”

    “但具体的运用起来呢？那就是如何用不同的肌肉纤维，脂肪，蛋白质，不同的概念结构，去做出某一类想要的肉类，或是操刀某一种肉做菜，做好一种肉或是多种肉，也可以把一种肉做成另一种肉的味道。”

    “......”

    马腾与沙老师目瞪口呆。

    “我好像是懂了，但没全懂。”

    “简单！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “就像咱们吃的美食一样，你只见到美食是什么肉，完全可以，而说是尸块也可以，甚至可以分析出分尸的过程，并不是某一个说法是错的，而是一种客观并存的概念。”

    “在音乐人眼中，就是把尸块拼成好看的尸体，音乐中的框架规则就是【至少拼出个人，而不是其他什么乱七八糟的东西】，但你完全可以把沙老师分解成尸块，然后拼出腾哥。”

    “？？？”

    马腾与沙老师的脸上猛然出现三道黑线。

    这个解释虽然懂了。

    但就是感觉怪怪的。

    “别的我不说奥！！”

    沙老师捂了捂脸。

    “我感觉我以后再也不能直视恐怖片灵异片了，总会想起各色美食。”

    “？？？小沙你什么毛病？赶紧治治？”

    洪涛惊呆了，满脸都是带着问号的卧槽。

    “正常人不应该是......无法直视美食吗？吃美食的时候想起这个尸块的理论？你怎么还反过来了？看恐怖片灵异片的尸块会想起美食？”

    “？？”

    “？？”

    “......”

    .

    几人很快便吃完。

    吃完饭并不着急开工，而是坐着休息，顺便聊着。

    很快，下午继续开拍李文音剩下的最后一哆嗦客串。

    讲道理，陈导现在有些后悔。

    就是......很后悔。

    李文音这加起来十几秒的镜头......

    拍了一个半小时，才终于拍完。

    真的，换成普通演员，别说直接开口骂了，要不是关系户，陈导都得直接让人滚了。

    此时，陈导终于知道为什么圈内不少导演都将李文音拉入“黑名单”中了。

    这演技，根本没法救。

    你还真的没法骂他。

    不仅仅是因为地位啊，业内能量之类的问题。

    主要是......李文音这个态度与脾气真的太好了，好到你根本不好意思去骂人家。

    ......

    之前，陈导一时着急，没忍住，声音大了不少，吼了一句。

    本来马上就有点后悔，但李文音却非常认真的道了歉，态度可以说是非常谦虚。

    可惜，谦虚，学习，随和都有。

    唯独差了那么点天赋。

    是真的......真的差了亿点点的天赋。

    有的人，是错了死撑着不道歉，认为自己没错，狡辩。

    有的人，是道歉态度非常好，但根本不改。

    李文音.......

    不仅是道歉态度非常好，而且非常用心改。

    只不过，就好像是笨B小朋友做数学题一样。

    你都手把手告诉他5+6等于11，他学的非常认真，非常刻苦，而且态度非常端正，做错了后道歉也非常诚恳，并且确实在积极改正。

    每次做出来的答案确实是改了。

    但.......

    第一次等于7，第二次等于9，第三次等于56，永远不会等于11。

    真的会让人疯。

    尤其李文音这种态度与一遍一遍不怕累的样子，让陈导真的不忍骂。

    不仅不能骂，那还得哄着他。

    但这糟糕的演技，真的会让导演看的血压蹭蹭升高。

    一来一去，简直能憋出内伤。

    “乖乖.......”

    马腾目瞪口呆的拍了拍沙老师的肩膀。

    “这简直就是导演杀手啊.......”

    “嘶！没有买卖就没有杀害。”

    沙老师都哆嗦了一下。

    “李文音是个好演员啊，就是有点费导演。”

    “这事怪我，我事后......唉，请陈导好好吃顿饭吧。”

    “.......”

    沙老师久久无语。

    终于，憋了半天后，沙老师感慨一声。

    “腾哥啊.....”

    “嗯？”

    “你看我，当年的我，只有脸蛋没有演技，后来，演技上来了，脸蛋没了。”

    在马腾疑惑的脸中，沙老师叹着，感悟起了人生。

    “上帝果然会在打开你一扇门的同时关掉你一扇窗啊......”

    摇了摇头，沙老师道。

    “果然，哪里出众，总会在哪里补回来，这就是平衡啊！上帝给了李文音无与伦比的音乐天赋，却将他的演技砍成了负数.......”

    “那李文音的上帝可能有点暴力。”

    马腾撇了撇嘴。

    “把音乐的门直接炸毁崩飞，任由他进进出出，却把演技的窗锁的死死的........”

    “你说有没有可能，当时上帝是给李文音演技数值设定成和音乐一样的？只不过不小心加了个负号？”

    沙老师的话，让马腾一阵沉默。

    “......”

    “同样是表演，音乐表演李文音就那么强，演戏怎么就一直不开窍呢？我想不通......”

    “......”

    “腾哥？你咋不说话？”

    “嘘！！我录像呢，李文音演戏珍贵视频。”

    “卧槽回去给我备份一份？”

    “没问题！”

    马腾突然笑的异常邪恶。

    “可别给别人啊！咱们自己留着收藏。”

    “嘿嘿嘿~”

    沙老师突然也YD的笑了起来。

    “哦！对！腾哥，我跟你说......”

    沙老师四周看了看，鬼鬼祟祟的在马腾耳边小声说道。

    “上午的拍摄我也录了，就是模糊了点，表情看的不太清，不如他们拍的，但是他们删了，我这份他们不知道，你要不？”

    “要！”

    “嘿嘿嘿.....”

    “嘿嘿嘿.....”

    两人相视一笑，似乎达成了某种协议。

    而刚结束拍摄的李文音，却莫名感到了浑身一阵恶寒。

    .......估计是今天演技太差带来的羞耻感所导致的不舒服吧！

    算了！反正也完事了。

    李文音挠了挠头，看向马腾与沙老师。

    两人似乎研究什么呢。

    于是，李文音笑呵呵的走上前去。

    “嗯？师兄们你们在干什么呢？！”

    突然一句话，突然给马腾和沙老师吓的一哆嗦。

    你TM走路怎么没声啊？！

    ......

    毕竟，这边正在研究点坏事的时候，正主突然就出现，换谁都得吓一跳。

    “啊！没事！！”

    洪涛一脸笑容的走上来，挡住身后略显慌乱的两人。

    “晚上去吃饭？”

    “没问题！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我先去换衣服。”

    “嗯嗯慢点。”

    洪涛笑呵呵的点了点头，目送李文音离开后，猛然转头盯着马腾与沙老师。

    “......”

    “......”

    “你瞅啥？”

    “......视频也给我发一份！”

    “......”

    “哦了！没问题！”

    ......

