    “贝琳，你最近很辛苦吗？怎么都有眼袋跟黑眼圈了？”

    周末，乔贝琳难得有空跟闺蜜陆子瑶一起约出来喝茶。

    陆子瑶仔细盯着她看了半响之后，忍不住惊呼出声。

    “有吗？”乔贝琳怔了怔，连忙从包包里掏出一面化妆镜，照了又照。

    “有啊，而且很重耶。”陆子瑶眼里掠过一抹关切：“你最近是不是没休息好啊？”

    “我最近都在忙着学习经营管理的各种知识，睡得都比较晚。”乔贝琳下意识地解释。

    “你啊，就是太拼了！”陆子瑶看着她，一脸的不赞同：“你说你有必要这么努力吗？乔氏根本就不缺你这么一号人，你就是过去做个闲职也没人敢说什么，何必这么辛苦呢？”

    在她看来，乔贝琳去乔氏早已经被铺平了道路，换而言之，现在她去乔氏就算她自己不想去，别人也要八抬大轿抬着她去，既然如此又何必真像个新人一样，那么拼命呢？

    乔贝琳无奈地解释：“你也知道我之前搞的是科研，学的是动物科学，对经营管理这一块根本是一窍不通，我不多恶补一些相关的知识，在乔氏怎么混下去？”

    陆子瑶挑起眉头，低声劝道：“你生母乔淑媛现在可是乔氏董事会主席，乔氏大部分股份又掌握在乔家你那些叔叔姑姑手里，你们乔家的人都在乔氏身居要职，你要是都在乔氏混不下去了，还有谁能在乔氏继续混下去？你呀，就别给自己那么大压力了。”

    “正是因为我是乔家的后代，又是陈淑媛的女儿，我进入乔氏任职，看似是众望所归，其实有不少双眼睛都暗中盯着呢，若是一旦我出了什么差池，不仅我一个人要负责人，乔家其他人也会受到牵连，陈淑媛的面子上更是不会好看，所以我要比别人更加努力才行！”乔贝琳认真地回答。

    “你呀，就是责任心太强了。”陆子瑶叹了口气，由衷地劝说：“不管怎么说自己的身体最重要，其他的事情都可以慢慢来，经营管理也不是一朝一夕能够学会的，你也得循序渐进，不能操之过急了。”

    “我知道！”乔贝琳喝了一口手边的茉莉花茶，对闺蜜微微一笑。

    “难得你今天有空出来，不如我们一会去逛逛街吧？”陆子瑶兴致冲冲地提议道。

    “好啊。”乔贝琳一口答应下来。

    自从进入乔氏做了这个副总之后，她的压力就变得很大，每天工作都很辛苦，已经很久没有好好放松一下了。

    难得闺蜜约她一起逛街，不如就去逛一逛吧。

    两人喝完茶，便沿着门口的这条步行街，一路闲逛了起来。

    女人逛街的时候，通常是不觉得疲倦的，而且很容易忘记时间。

    两人不知不觉就逛到了市中心的国际商场里。

    这家国际商场售卖的都是一些国际一线大牌，消费档次过高，一般来消费的人群不多，因而显得比较冷清。

    但这里装修的金碧辉煌，到处都是金光闪烁，各种商店分布隔开，根据楼层的不同而销售不同的东西，琳琅满目。

    乔贝琳跟闺蜜陆子瑶直奔三楼的女装区。

    她们走进一家时尚的女装店，陆子瑶一眼就看中了一款湖蓝色的连衣裙。

    “麻烦把那件裙子拿来给我试试。”陆子瑶转头对销售小姐说。

    “好。”销售小姐面带微笑地走过来，准备取下那条裙子。

    忽然她们身边飘过了一股浓烈地香水味，紧接着一个娇滴的嗓音传来。

    “呀，这条裙子好漂亮啊，我要了，给我打包起来！”

    乔贝琳跟陆子瑶同时转头望过去，这不是最近很红的那个网络红人付娇娇吗？

    没有想到竟然在这里撞见她。

    销售小姐也很快认出来人是网红付娇娇，走上前去，礼貌又恭敬地抱歉道：“不好意思付小姐，这条裙子这位小姐已经先看上了。”

    付娇娇扫了一眼陆子瑶，神情不屑：“那她有没有付钱呢？”

    “暂时还没有。”销售小姐回答。

    “既然没有付钱，那就不算是她的，我现在就出钱买下来，你们马上给我打包起来。”付娇娇径直命令道。

    “可是……”销售小姐有些为难。

    “你懂不懂什么叫先来后到？这条裙子明明是我先看上的，不好意思，我要先去试了。”陆子瑶自然不可能让着她，直接走到销售小姐面前，拿起她刚取下来的那条裙子，转身向更衣间里走去。

    “你……”付娇娇眼睛都瞪直了，顿时气得不行。

    没想到这个女人居然毫不卖她的面子，竟敢明目张胆地跟她抢一条裙子，真是可恶至极！

    “买好了没有？”从店门口的方向，突然传来了一个不耐地男音。

    “秦少……”付娇娇一看见男人，连忙踩着高跟鞋朝他扑了过去，委屈地哭诉：“人家被欺负了嘛。”

    “宝贝，谁敢欺负你啊？”秦子韬捏起她的下颚晃了晃，漫不经心地问道。

    “就是她……她的朋友……”付娇娇伸手一指，原本打算指向陆子瑶的，可陆子瑶这会已经进去试衣服了，她便将怒气撒在了乔贝琳的身上。

    秦子韬顺着她的目光望了过去，当看到乔贝琳的时候，他的眼前瞬间一亮，立即迈开脚步朝她走了过来。

    “秦少，欢迎光临！”店内的销售小姐一看到他，纷纷恭敬地向他打招呼。

    要知道秦子韬可是她们店里的VIP客户，每隔一段时间秦子韬总会带一些女明星、女模特或者女网红过来她们店里消费，这些女人刷他的卡向来都不客气，所以她们每回见到秦子韬又带女人过来消费，就知道她们这个月的业绩又有保障了。

    不过秦子韬并没有理会店里的这些销售小姐的问候，他径直来到乔贝琳的面前，俊脸上流露出一丝欣喜地光泽，双眼直勾勾地盯着她：“真巧啊，竟然在这里撞见你！”

    “是啊，好巧！”乔贝琳耸了耸肩，与他打招呼：“好久不见了！”

    “听说你现在已经进入乔氏做了副总，而且还是乔家的继承人，恭喜你了。”秦子韬一直都有关注着她，勾了勾薄唇，轻笑道。

    乔贝琳目光一诧，没想到他消息倒还挺快的。

    不过再一想，最近这段时间都是他们乔氏的新闻，他想知道并不难。

    “谢谢。”乔贝琳淡淡地点头答谢。

    他们这边的问候，令被晾在一旁的付娇娇嫉恨不已。

    “秦少，你认识她啊？”付娇娇不满地冲了过来，亲昵地挽住了秦子韬的手臂，向乔贝琳宣誓她的所有权。

    秦子韬低声一笑，故作暧昧道：“岂止认识，她可是我的初恋情人！”

    闻言乔贝琳脸色一僵，十分尴尬。

    没想到秦子韬竟然在商场里说这个，他还真是毫无顾忌啊。

    付娇娇更是眼珠子都快瞪出来了，表情惊愕，一副难以置信地模样：“什么？初……初恋？”

    秦子韬竟然当着她的面，承认眼前的女人是他的初恋，可见他对这个女人根本还余情未了，甚至还有继续追求的意思。

    气死她了，明明是自己的男人，怎么就对其他女人示好起来了。

    乔贝琳很快就接收到来自付娇娇的十二分憎恶眼神，恨不得将她生吞活剥了。

    不过她并没有放在心上，眼下这种女人争风吃醋的戏码，真不够看的。

    正好此时闺蜜陆子瑶已经换好了女装出来了，乔贝琳立即朝她走了过去。

    “贝琳，你觉得这条裙子怎么样？适合我吗？”陆子瑶在她面前转了个圈，下意识地询问她的意见。

    “真丑！”乔贝琳刚要开口，另一边的付娇娇便抢先出声了。

    陆子瑶眉头一皱，心下不悦，转过头去，直瞪向她：“我又没有问你，你多嘴什么？丑八怪！”

    “你……你叫我什么？”付娇娇嘴角一抽，怒意横生。

    “丑八怪！”陆子瑶又复述了一遍，表情不屑。

    “你……你怎么骂人呢？”付娇娇恼怒地质问。

    陆子瑶挑起眉梢，不以为然：“是你先多管闲事，骂我的！”

    “我什么时候骂你了？本来你的干煸身材，就衬不起这条裙子来嘛，我又没有说错！你自己身材有个几斤几两重，心里没点逼数吗？还非要跟我抢这条裙子，结果自己试穿起来，难看的要死！”付娇娇翻了个白眼，一脸的鄙夷。

    陆子瑶的身材是没那么丰满，穿起这条裙子来效果肯定没有付娇娇这种天生的前凸后翘衣服架子身材性感，但也不是如付娇娇所说的那么一无是处，真有那么难看的。

    “子瑶，我觉得你穿起来很好，你气质俱佳，皮肤白皙，这条裙子很显你的气质。”乔贝琳中肯地评价道。

    她们平常人买衣服，自然不可能跟那些明星网红比，只要穿起来还过得去也就行了，用不着非要突显什么身材，打扮的跟妖精似的。

    毕竟子瑶也就是自己穿着取悦自己而已，而不是为了勾引什么男人。

