一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西域，蛮荒圣殿。为了应对这一场人间的旷世浩劫，魔教早在两三年前就开始着手准备，曾经迦叶寺无相神僧圆寂，魔教就曾经派出高层以吊唁为名，与正道各派系商谈联合事宜，只是那

    场正魔联合被玄天宗否定，此事便不了了之。魔教之所以想要联合死敌正道，主要是因为前几次浩劫，都是降临在西域的。自从浩劫之门出现在南疆之后，正道主动找魔教联合，都被魔教一口否决，在他们看来，既

    然西域不是此次浩劫首当其冲之地，就让正道与天界打个你死我活，自己在大后方坐收渔人之利即可。

    最近几个月，蛮荒圣殿热闹非凡，向世人展露出了魔教是人间第一大派的底蕴。短短数月时间，魔教各派系、散魔纷纷往圣殿靠拢，整合力量，如今聚集在圣殿与黑石山一线的魔教弟子，数量已经达到了二十万之众，这才是魔教敢与正道分庭抗礼数

    千年的底蕴之所在。魔教的功法虽然以阴毒闻名天下，但确实有其独到之处，同是灵寂境界之下的修真者，魔教弟子的战力，其实是略高于正道同等级的修真者的，如今聚集在圣殿周围足足

    有二十万魔教弟子，想想都可怕。

    更别说，一些久未露面的老魔头，在这一场浩劫之下也纷纷出山，尤其是海外岛屿上的散魔，数量极为庞大。在人间东海与南海，主要是被正道散修掌握，但是在西边西海，则是魔教的后花园，数千年来，无数魔教高人在西海诸岛屿上过着隐居避世的生活，这一次西海散魔纷纷

    出动，如西海老祖，西海狂神等魔教前辈，修为深不可测，已达臻化之境，连身为代教主的拓跋羽，见到这些老前辈，都要弯腰行礼，以上宾供奉对待。除了西海大批散魔之外，各山头的魔教散修势力也在集结，如天问所在的凤栖山，恶魔谷，九龙岭，大黑山等，都是人间有名的产魔圣地，不仅有世人熟知的青木老祖，

    还有至少五百年没有在人间露过面的黑山老妖。

    巨大的玄火殿内，聚集了数百位魔教的前辈高人，拓跋羽身居上首，身边端着的二人除了长空之外，竟然还有一直在玄火坛以玄火之精续命的皇甫。再往两侧下首，则是端坐着修罗宗宗主陈玄迦，合欢派宗主一妙仙子，五毒门门主万毒子，阴灵宗宗主鬼剑妖君，血魂宗宗主莫林老人，然后便是一些白发苍苍或者童颜

    鹤发的老人。

    至于圣殿五行旗的五位掌旗使，以及沦落到了下面的人群里，可见那些老人在魔教中地位，竟在五位掌旗使之上。

    至于天问，皇甫还没有死，她还没有成为左长使，所以依旧是站在青木旗风囚旗主的身后，连把椅子都没有。

    现在大殿内乱糟糟的，吵成一团，仔细一听，似乎还与被灭多年的鬼玄宗有关系。坐在高位的一个童颜鹤发的妇人道：“我说黑山老妖，现在你们魔宗大谈圣教一心，说那追魂叟是圣教叛徒，是不是有点晚了。怎么不想想追魂叟为什么带着南海千余散魔前往七星山呢？三十年前，你们魔宗灭掉鬼玄宗很爽吧。当年我圣教祖师鬼王叶茶前辈，一统圣教，那时的圣教在人间是何等的风光，只过了八百年，你们为了一己私欲

    ，屠灭叶氏满门，是不是让人寒心？”

    一个身穿黑袍的干枯老者面露冷笑，此人便是魔教臭名昭著的黑山老妖，已经数百年没有露面。他沙哑的道：“九妹，圣教中本来就是弱肉强食，当年叶茶前辈也曾出手灭掉圣教之中不少中小派系，鬼玄宗被其他派系所灭，乃是生存法则，怎么说这也是我们圣教内部

    之事。如今追魂叟这小老儿竟然投靠苍云门，这不是圣教叛徒又是什么？”那个叫做九妹的妇人淡淡的道：“追魂叟这一脉，乃是出自鬼玄宗，其师尊是昔日鬼王叶茶座下十二鬼帅之一的玉面鬼帅薛长娣，虽然当年叶茶去世后没多久，薛长娣前辈便隐居南海，但她老人家这一脉的弟子，向来以鬼玄正宗自居，你们魔宗灭了鬼玄宗，追魂叟自然不会听你们魔宗调派。我胡九妹的师父是当年十二鬼帅之一的青面鬼帅

    ，如果不是这一次莫林宗主亲自相邀，我也跟着追魂叟去了七星山，才不会来到圣殿看你们这群小人的嘴脸。”

    他们口中的追魂叟，就是跟随南海散修驰援中土七星山，被苍云门掌门玉机子隆重接待的那位魔教散魔。

    也不知道消息怎么就传到了魔教，为了此事，鬼宗与魔宗已经吵的不可开交。

    坐在主位的拓跋羽，揉了揉有些发胀的脑袋，吵架的大部分都是久未露面的圣教前辈，几乎都是与诛心老人同辈的，千夜圣君这等魔教散修大佬都难以插话。见胡九妹与黑山老妖要撸袖子打架，拓跋羽再也坐不住了，出言道：“诸位都是圣教前辈，本该同心同德，何必为了一个追魂叟与一千多南海散魔争吵不休，眼下大事是如

    何应对人间的这场旷世浩劫，而不是为了这点细枝末节的小事争论不休。”

    代教主发话了，这些魔教大佬也都停止了争吵，毕竟拓跋羽的面子不能不给。

    看到这些桀骜不驯的圣教前辈都给自己面子，拓跋羽心中暗暗得意。他道：“绮丽丝离开北疆已经半年了，如今人间吃紧的消息早已经传到了北疆，北疆四十七异族最近难以控制，主张率兵南下的异族占据了大多数，最近他们已经集结三十万北疆空骑，还有上百万各族战士与数十万北疆骑兵，随时都会不顾我们的命令南下。今天上午也接到了从南疆传回来的消息，冥王旗的主人叶小川，希望我们抽调西域

    铁骑，与中土骑兵在南疆荒原上合围暴风军团，这事儿是眼下最要紧的，诸位前辈宗主还是讨论一下吧。”五毒门万毒子立刻道：“暴风军团是对西域最大的威胁，单凭西域三十六国的西北荒原上的骑兵，难以对付暴风军团，现在暴风军团被千万中土骑兵牵制，如果这个时候，我们能派出精锐骑兵，配合中土骑兵吃掉暴风军团，那西域可保无虞。我觉得应该出兵。”