    第408章你这种没身份的野男人

    秦昭刚吃完晚饭，她就接到了南弦的电话。

    “这么晚了，你去哪儿？”

    楚晏问了一句。

    “南弦找我有事。”

    “......”

    她正要出门，硬生生被他拽了回来。

    楚晏的眼里明暗不定，情绪显然有点不爽，“非要晚上去？干什么？”

    “抓鬼啊，他解决不了，所以让我过去帮忙。”

    秦昭很坦然，毕竟她对南弦又没有什么额外的心思。

    “我和你一起去。”

    “好吧。”

    秦昭也没有阻止，免得他在家乱想。

    楚晏开车送她来到了朝阳嘉园，看到房子里面的秦彧和少年阴魂，并不是只有南弦一个人等着秦昭，他的脸色好转了一些。

    冰冷的视线落在南弦的身上，打量了好几圈。

    南弦的反射弧再长，也注意到了他的视线。

    “请问你有什么事情？”

    楚晏冷冰冰地扔出两字，“没事。”

    “哦。”南弦扭头看向秦昭，“昭昭，你把他妈妈的魂魄招过来，让他们相见，这样他就可以离开这里了。”

    说话间，南弦指了指少年的魂魄。

    听到南弦对秦昭的称呼，清冷的凤眸瞬间变得幽暗无比。

    除了秦彧之外，楚晏从来没有听过哪个男性，这么亲昵地称呼秦昭。

    南弦的手还搭在秦昭的肩膀上，小声问她，“这地方的灵力怎么这么少？要不是灵力不够，也不会喊你过来。”

    “你来的时候，不是就知道这里很贫瘠？”

    “对啊，但是我没想到这么贫瘠！”

    说到这里，啪的一声。

    楚晏打掉了南弦放在秦昭肩上的手，他扯了下唇角，但是笑意不达眼底。

    “听说你是昭昭的同门？”

    楚晏上前一步，挤开了南弦。

    南弦奇怪地看了他一眼，索性绕开了他，来到了秦昭的另一边。

    “昭昭，他妈妈的生辰是....”

    南弦把少年他妈妈的名字和生辰，告诉了秦昭。

    “她去世多久了？”

    “好多年了。”

    “我先试试招魂术，如果招魂术不行，只能用招阴咒找阴差来问问。”

    “好哒好哒。”

    南弦点了点头，幸好有他徒弟来救场。

    秦昭使用招魂术的时候，南弦终于注意到了她带来的人。

    “阁下怎么称呼？”

    南弦随口问了他一句。

    “我是秦昭的丈夫。”

    “我问你叫什么名字，你和我说这个干什么？”

    南弦皱了皱眉心，突然间，猛地瞪大了眼睛。

    “你说什么？你说你是昭昭的什么？”

    楚晏勾了下唇，心中的郁闷情绪总算是散了一些。

    他颇为得意地又说了一遍，“我是秦昭的丈夫。”

    楚晏的身高将近一米九，比南弦高半个头，他居高临下地看着南弦，一脸冷漠矜贵，漆黑的眸底还带了几分讽刺。

    你这种没身份的野男人，从哪来的，滚回哪里去吧！

    “你....！”

    南弦伸手指了指楚晏，又指了指秦昭。

    满脸都是震惊，激动的手指微颤。

    “你...你就是.....”

    秦昭轻咳一声，心想南弦等下要是对楚晏动手，她要不要阻止？

    “你就是那个甜甜圈？！”

    哪料南弦没有提刀揍人，反而兴奋地握住了楚晏的手。

    南弦尽力保持淡定的表情，自我介绍道，“我叫南弦，如果严格按照辈分算的话，你要叫我一声师父。

    不过，现代有一句话，叫做一日为师终身为父。

    要是你想要叫我一声爸爸，也没有关系。”

    楚晏：“？？？”

    秦昭：“.......”

    南弦犹豫半天，才说出自己心里最真实的目的。

    “那什么，能不能再给我做几个甜甜圈？”

    楚晏的表情木了一下，转头问秦昭，“他是你师父？”

    秦昭捂脸，“应该是吧。”

    她可以不承认吗？

    楚晏用了好大的劲儿，才把自己的手抽回来。

    然后拿出随身携带的湿纸巾，用力地擦了擦南弦握过的手。

    “呃，他有一点洁癖，师尊你别介意啊。”

    秦昭帮他解释了一句。

    而楚晏则是冷睨了一眼南弦，心中依旧对他没什么好感。

    南弦摆摆手，“没事，招魂术不能用吗？”

    他这才想起正事。

    “不能用，应该已经去了地府。”

    秦昭使用招阴咒，召唤了地府的阴差。

    “他母亲还在地府，还没有入轮回。”

    阴差小心翼翼地看了眼楚晏，莫名有一种上司监督工作的错觉。

    所以阴差又解释道，“最近地府人手不够，还有厉鬼跑出凡间，各路阴差忙得团团转，所以轮回效率也慢了不少。

    如果他想要见母亲，我可以带他过去。反正他去地府轮回也要等着摇号，不如就和他母亲一起等好了。”

    “那样就最好不过了。”

    南弦满意地点头，“至于凡间的恩怨，可以交给凡间的机构处理。”

    少年的魂魄跟着阴差走了。

    离开前，他把尸体所在的山沟地址告诉了他们。

    只要知道埋尸的地方，带警察找到尸体，警察自然会顺着蛛丝马迹查到他的父亲。

    “我先报警，你们在这里等我。”

    秦彧对他们说了一句，出去打电话了。

    南弦把秦昭拉到阳台这边，小声对她说，“让他给我做几个甜甜圈，我想吃甜甜圈！”

    “我和他说说，但是他会不会同意就不知道了。”

    南弦急了，“既然是你的丈夫，孝敬孝敬为师怎么了？”

    “那你怎么不自己和他说？”

    “他看起来不喜欢我，我不敢说。”

    南弦感觉楚晏冷的像个冰块，不想和他交流。

    和这种人交流，对社恐来说就是个折磨。

    楚晏看到南弦把秦昭拉走，背着他一阵嘀嘀咕咕。

    他的脸色顿时就阴沉了下来，朝阳台走了过来。

    “我不能听吗？”

    南弦莫名有一种要挨打的错觉。

    他以前不怎么能感知到这种情绪，比如刚才秦彧和少年就有点想揍他，他没感觉出来。

    这会儿，大概是楚晏的敌意太强了，南弦才能感觉到。

    “不能。”

    这句话是南弦说的。

    而且南弦也冷着一张俊脸，面无表情，看起来很有气势的样子。

    说完想了想，感觉好像不对。

    “你最好不要听。”

    “......”

    秦昭的嘴角抽了一下，南弦这解释还不如不解释。

    (本章完)

