
　　一炷香时间之后。

　　林府。

　　议事大厅。

　　楚痕，老崔等已经复活的诸人，齐聚一堂。

　　第一场‘搬迁大会动员开始’，正式进行中。

　　“这次来，是要接大家前往洪荒星河……的中转站‘忘情冢’。”

　　林北辰将情况说了一遍，道：“在忘情冢接受血脉测试，然后修炼到大宗师境，就可以前往‘剑仙军部’任职，有了‘忘情冢’，我想大家都能快速适应，到时候一起把‘剑仙军部’做大做强，到时候大家横扫洪荒星河，看谁不顺眼就欺负谁，噢哈哈哈。”

　　众人听到林北辰的胡话，都有些兴奋。

　　终于要去‘墙’里面的那个世界了吗？

　　身为武者，有谁不期盼着可以进入一个崭新的天地，领略武道更高峰处的风采呢？

　　仅此一项，就足以让东道真洲大陆上的任何一个武者都陷入疯狂。

　　“少爷，所以说，你要请我们进坟吗？”

　　倩倩一句话总结。

　　林北辰：“？？？”

　　倩倩昂起小脸，很认真地解释道：“你说的那个‘忘情冢’，不就是个坟吗？”

　　啊这……

　　这句话像是一盆冷水，一下子将林北辰鸡血到狗血程度的搬迁动员大火，直接浇成了灰烬。

　　林北辰身形晃了晃，哆哆嗦嗦地指着这个蠢丫鬟，道：“你……你他娘的还真是个天才……”

　　啪。

　　一巴掌拍在了萧丙甘的脑袋上。

　　众人都笑了起来。

　　这个计划，是之前就制定下的。

　　因此崔颢等人早就做好了准备。

　　如今云梦城运转有序。

　　就算是他们离开了，市政系统也不会有任何的运转停滞。

　　“大家且先回家，各自准备，一个时辰之后，还在此地集合。”

　　林北辰起身，拍了拍手，道：“散会。”

　　嗯？

　　还要等一个时辰。

　　众人疑惑，但瞬间反应过来，这定是林大少自己还有什么事情要去办，于是一哄而散。

　　林北辰离开林府，直接去了神界。

　　大荒神城上三区，小浮山宅邸。

　　林北辰来到了小少妇青蕾面前。

　　【永痕之轮】悬浮在那张美艳魅惑的面孔上方。

　　她静静地悬浮在空中，宛如一尊睡美人。

　　“我来看你了。”

　　林北辰站在青蕾的面前，脸上浮现出疼惜之色。

　　自从穿越以来，他身边出现过很多形形色色的美丽女子。

　　她们出身不同，身份不同，性格不同，但却都花样年华，青春靓丽，或者霸气强势，或者娇憨美艳，或者内向羞怯，或者身种执念，或者风华无双，或者古典优雅……

　　她们，也都在为他无私地付出着。

　　这么多的红颜知己里面，若说有一个人，最让林北辰心疼，那就是小少妇青蕾。

　　也许是因为身份原因，她对于林北辰的任何要求，都从来不会拒绝，想方设法地用让林北辰开心，而她唯一的愿望，就是自己的女儿安安的平安。

　　林北辰从未想过青蕾能够帮到自己。

　　哪怕是在大陆战争最关键的时刻，他的脑海中，都没有想起来过这个善良却又卑微的小少妇。

　　但正是这个原本毫无作用的女子，却创造了奇迹，将所有人在死亡的边缘，硬生生地拉了回来，给了林北辰挽回一切的机会。

　　否则的话，就算是大陆战争获胜，也是一场惨胜。

　　林北辰注定要抱憾终身。

　　“等我将所有人复活过来，解决了洪荒世界中的事情，你就可以不用再辛苦了。”

　　“到时候，我会好好陪着你们，像是普通人那样生活。”

　　“青蕾，谢谢你。”

　　他轻轻地吻青蕾光洁的额头。

　　然后看了看院子里的安安和其他小朋友，脸上露出一丝微笑。

　　家，每个人都有不同的定义。

　　这一刻，这里，也是家。

　　林北辰静静地在院子里坐了一会，然后离开。

　　……

　　……

　　洪荒世界。

　　忘情冢。

　　楚痕、凌君玄、凌太虚、倩倩、芊芊、岳红香几人，各自盘坐在主墓室的花海之中，闭目修炼。

　　林北辰看了看几人的血脉测试结果，很是震惊。

　　“老丈人，丈爷是上限级，老楚四人竟然都是破限级？”

　　林北辰就有一种很奇怪的预感，从东道真洲来到洪荒世界的人，血脉等级会很高——因为之前他和萧丙甘等人的测试结果，就很能说明概率。天籁小说网

　　但拿到最终的结果，还是被惊讶到了。

　　“如果东道真洲人，都是这种血脉资质的话，那只要有足够的时间，还真的可以打造出一支无敌之师来，二十四条血脉道的修炼方式，简直就是为东道真洲众人而打造的。”

　　林北辰心中暗忖。

　　而且可以看得出来，在有着绝佳的修炼环境和丹药支撑的前提下，楚痕等人的修炼进度，非常之快。

　　适应洪荒世界，只需要一天时间。

　　继而迅速修炼出真气。

　　“可怕，连我这个挂逼，都感觉到了扑面而来的天赋，简直是被糊了一脸。”

　　林北辰很震惊。

　　他将一切交付给萧丙甘，然后带着凌晨离开了忘情冢。

　　如今的‘忘情冢’已经隐入虚空中，绝对安全，不需要太关切。

　　回到绿柳山庄，老王忠已经等候多时。

　　“少爷，一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪个？”

　　王忠一脸欠揍的表情。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“先听坏消息吧。”

　　“好的，少爷，您斩杀钦差的事情传回去，激怒了依稚皇朝的邪武王，对方发出十万洪荒金的悬赏，要少爷您的人头，同时，赤炼魔教大长老厉雨荨率领麾下十大军部，总计百万精锐甲士，已经逼近紫微星区，在丙778号跳跃点附近区域集结，而战源兽人已经占领了绿隐和白芷两大星区，隐隐对天狼星路形成了包围之势，据闻他们的战略目标就是要进行斩首行动，放话要将少爷你千刀万剐挫骨扬灰，还要让‘剑仙军部’在星河之间除名……”。

　　王忠道。

　　林北辰听了大怒：“才悬赏十万？”

　　王忠：“……”

　　少爷的关注点，果然是如此清奇呢。

　　“那好消息呢？”

　　林北辰又问道。

　　王忠道：“好消息是，对方的包围圈还未完全形成，按照老奴的推算，在接下来十个时辰之内，我们还有机会逃跑。”

　　林北辰抬手托了一下额头上滑落的大颗汗珠：“你以为你很幽默？”

　　王忠：“……”

　　“所以少爷到底选择哪条路呢？”

　　王忠问道。

　　“难道逃跑还有很多路可以选吗？”林北辰眼睛一亮。

　　“少爷您误会了，我说的是选择战斗还是逃跑。”

　　王忠道。

　　林北辰想了想，道：“还是选择战斗吧，我觉得他们悬赏的金额太少了，简直是侮辱我，我要让他们知道，我的人头至少也值100万洪荒金。”

　　“正面战斗的话，我们没有胜算哦。”

　　王忠道。

　　林北辰得意洋洋地笑了起来，道：“先打过了再说，碰掉他们几颗牙齿和爪子，让他们知道我的硬度，然后再商量议和的事情，伟大领袖毛主席说过，以斗争求团结，则团结存，以退让求团结，则团结亡……只有打的他们灰头土脸，条件才能任由我们提，至少可以保住紫微星区的人族，嘿嘿，这不得封我一个‘齐天大圣’当一当啊。”

　　“明白了。”

　　王忠眼眸深处，闪过一丝欣慰之色。

　　他没问毛主席是谁，因为已经习惯了少爷时不时的怪话。

　　但不论如何，少爷的选择，与他制定的计划完全一致。

　　少爷，有大智慧呀。

　　---------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十五章 齐天大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 