
　　BP还在继续，来到EDG这边，EDG在二三楼拿出锡安和锤石只见阿水说道：“下路钩到就能打，不要！”

　　妹扣：“对面拿EZ估计是想混，我们下路需要多给一点压力”

　　BP来到SKT这边，SKT在三四楼拿下了塔和上单的波比，这样一来，五楼的康特位就直接给到fake这倒是在EDG众人的意料之中，现在SKT已经来到悬崖边上，也是fakeri该站出来的时候了，如果现在都能站出来，以后估计也没人会服他BP来到EDG这边，陈阳的上单要拿出来了阿布来到他身后问道：“这一场上路玩什么？”

　　陈阳先看了一眼SKT的阵容，接着说道：“给我拿一个杰斯吧，就杰斯”

　　于是妹扣在五楼帮忙拿到一手杰斯，这样一来，EDG的阵容就完全确定了来到SKT这边，此时SKT的五楼已经留给了faker,就等他做出选择了在一番等待之后，SKT也是做出了选择，他们在五楼锁定了一手中单瑞，阿水在四楼帮小学弟拿到中单维克托这样一来，双方阵容就完全确定了：EDG蓝色方：指南上单杰斯，打野盲，中单维克托，ADCSKT红色方：上单波比，打野水晶先锋，中单瑞，ADC看到两边的阵容，娃娃开始分析起来：“这一场SKT的中野是瑞和水晶先锋，这丙“瑞可以大招支援带节奏，而水晶先锋的功率会非常高，而且前期是很难防的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟你不能一件装备都没做出来，直接先,几乎是必死”

　　米勒：“这一场从BP上来看，SKT应该是想这中野组合“就看EDG这边怎么应对了，虽然说EDG已经是2：0领先，但是SKT这支队伍的性很强，EDG绝对不能放松警惕比赛开始，陈阳选择多兰剑出门，和波比对线，无情压制就行了来到野区站岗，陈阳见对面没有入侵的意思，便提前来到上路草丛陈阳沿着己方草丛，往对面上路草丛走，打算在一级就不让波比上线既然都把杰斯给拿出来了，那自然是要把压制进行到极致然而，就在陈阳的杰斯走出己方草丛，即将进入对面草丛的间波比突然闪现出来，一发E技能把陈阳的杰斯往墙上撞！

　　陈阳反应非常快，看到波比的第一时间，他也跟着交出闪现于是，原本应该被撞到墙上的杰斯，反而是被波比给向后推走了！

　　与此同时，陈阳看到水晶先锋和塔从草从里面走出来，这波是被埋伏了！

　　塔闪现上来跟上一发Q减速到陈阳，似乎是杀心已定陈阳切换到锤形态，稍微给自己加速在对面水晶先锋闪现上来，想要把杰斯打晕的时候杰斯选择秒点E技能，然后回头一发雷一击，直接把水晶先锋推开！

　　这波都还没开始对线，双方已经交掉了四个闪现！

　　陈阳继续往后撤，对面这三人手上都没技能了，只能硬追，但没有留下杰斯的手段最终，三人只能看着杰斯走回防御塔下，这波GANK宣布失败“对面上野辅都没闪现”陈阳给到队友信息这波他是真的没想到，对方竟然玩这种套路解说席上，娃娃见状解说道：“SKT这明显是有备而来啊，他们应该是研究过ED的比赛，知道教主拿到长手打短手的时候，喜欢一级就到对面草丛，然后在兵线上线之后，把对面上单赶走“所以他们选择在这里守株待兔，没想到还真的守到了，可惜的是教主反应时间太快，竟然在没有视野的情况下，反应过来波的闪现E”

　　米勒：“只能说教主的反应太快了，换作其他人，绝对不可能反应过来，这可是在没有任何预警的情况下，最单纯的反应”

　　很快，兵线出来了，陈阳心想着对面这个时候肯定走了，再不走就算能抓死他也是亏的于是陈阳故技重施，从己方草丛，摸到对面的草丛，准备压制波比虽然已经被抓出闪现，但这并不妨碍陈阳压制对面现在对面上野也没有闪现，抓他的难度也上升了，这一来二去其实是差不多的duke的波比跟兵线一起过来了，陈阳先等双方的兵线接触，开始互相输出，然后走出草从，直接去找波比现在duke也有经验了，他没有选择躲在小兵里面之前一把他已经试过了，根本没用，虽然不知道陈阳是怎么做到的他所知道的是，陈阳有办法规避小兵的仇恨波比选择往河道的方向跑，想要站在河道位置闻经验陈阳继续往前追，靠近草丛之后，他直接往河道草丛里面放了个眼和他想的一样，这波比果然是在埋伏他如果直的直接走进去，肯定是要被波比先手白打一套的杰斯要打赢波比的话，必须要充分利用自己的手长优势不能和波比近战站，那肯定是不过的见自己的埋伏已经失败了，duke只能选择先撤，避免被杰斯打掉太多的血量不过，duke没有走远，他还想要吃兵线的经验陈阳也没有一直追，追肯定是追不死的，走太远的话，自己也会吃不到经验，那就得不偿失了把波比卡在经验区外面，陈阳卡在上路河道入口的位置波比想要靠近兵线，就必须从他这里过看到这一幕，娃娃解说道：“这已经开始了啊，一上来教主就不给吃经验了，他拿到长手上单的时候，一般都是这种打法”

　　米勒：“不过不同的是，这一次对方是被堵在了河道的位置，这还挺少见的，之前都是被堵在塔下没法靠近兵线”

　　“而且，从这波比的走位来看，我怎么感觉他好像不打算就这样一直被压着，似乎还是有想法的”

　　两人正说着，近战兵已经残血了，到了要补刀的时候陈阳靠近兵线，却没有上前平A补刀的意思，如果他现在有Q技能的话，就可以利用Q技能远程补刀了但是没办法，一级为了避免被对面抓死，点了一个E技能现在只能放弃补刀，保持对波比的压制，这个距离正好能吃到经验，这样就够而duke的波比，似乎也想趁着这个机会靠近兵线陈阳自然是不允许的，他选择利用平A消耗波比的血量一边消耗，一边调整自己的位置，避免被波比推到墙壁上波比则是先回头给到一发带被动的平，把手里的肥皂甩到杰斯脸上然后打算去捡肥皂然而这肥皂掉落的地方，本身就距离杰斯更近，看上去波比好像是捡不到了就在这时，波比一发E技能把杰斯推开，想要捡起肥皂给自己加个护盾陈阳早有准备，切换到锤形态之后，一发E技能雷一击，直接把波比敲开，然后把波比的肥皂给踩了这样一来，没有被动提供的护盾，波比也就没法和杰斯换血了不过为了吃到兵线的经验，波比还是选择和杰斯原地站两下站之后，杰斯切换到炮形态，同时往后拉身位，拉开和波比的距离，让他A不然后开始利用自己的手长优势来消耗duke的波比也不想放弃这个机会，他选择追着杰斯打，想要尽可能地多换血量杰斯没有闪现，血量太低的话，应该不敢过分压制他的不过，duke很快就意识到自己想太多了看到波比追上来，杰斯选择E技能给到自己加速，趁机彻底拉开距离等到波比回头想要后撤的时候，陈阳就会回头开始反打了-发平A,两发平A,三发平A,陈阳一路追着波比输出这波陈阳硬是把波比追到防御塔下，看到第二波兵线过来了才收手波比掉了三分之一的血量，陈阳虽然也损失的血量，但是和波比损失的比起来不值一提娃娃见状解说道：“这波比果然是有想法的，但是现在看来没什么用啊，教主的操作太细节了，让波比一点办法没有，只能被动挨打”

　　米勒：“其实我觉得吧，你都拿出波比这种英雄来抗压了，不如就老老实实在塔下等兵线，没必要想这些有的没的，反而是在给自己增加难度”

　　“如果再被消耗两波，波比估计都要被越塔了，何必呢”

　　比赛还在进行，陈阳继续控兵线压制，不给波比靠近兵线的机会与此同时，下路这边，妹扣和阿水在持续给压力然而，SKT这下路太圆滑了，本身EZ就很灵活，很难被先手到而现在又有一个塔在后面保护，所以即便是阿水和妹扣，通过神奇配合钩中了EZ,也没法对EZ下手阿水见状有点急了，只见他说道：“对面这两人也太恶心了吧，就喜欢玩这种牛皮糖组合，敢不敢正面硬刚？’对阿水来说，他宁愿和对面硬刚被线杀，也不想遇到这种完全打不起来的组合妹扣听后安抚道：“耐心点，只要我们一直赢下去，他们就会意识到自己的打法有问题，才有可能去改如果你太着急了，反倒是让对面抓到机会，那他们不就觉得自己的打法是正确的吗？

　　阿水听后了一下，突然发现妹扣说的还挺有道理游戏时间来到四分钟，陈阳在上路继续压制波比不过兵线已经要自动往波比塔下推了，陈阳已经控不住自从一级被消耗了一波之后，波比也老实了不少，没有主动上来搞事情，而是在塔下等着陈阳推兵线此时的波比还是一级，而且因为一级学了E技能，在补刀方面会有些麻烦陈阳知道这一点，所以他选择卡在兵线旁边，就等着波比上前来补刀duke的波比在塔下打转，似乎有点犹他选择先用一发带被动的平A,把肥皂甩出来，然后捡起肥皂，让自己有个护这才上前开始补刀陈阳的杰斯没有着急动手，就在旁边看着很快，波比的护盾消失了，陈阳上前来消耗波比想要硬抗，然而这杰斯的伤害远比他想象中的高准确地来说，是陈阳的手法比他想象中的要老练陈阳卡住防御塔的平A间隙，在防御塔的攻击范围边缘进进出出，不断消耗波比的血量这防御塔就像不存在一样，明明波比的站位已经非常了但防御塔就是没法对杰斯A出一下，眼睁睁看着波比一直被消耗娃娃见状解说道：“不得不说，教主光是塔前的消耗操作，就已经非常震了，他为什么能把距离控制到这么完美的地步？”

　　“不知道的还以为是在自己塔下打对面米勒：“波比已经吃不消了，这一波兵线下来，掉了三分之二的血量，如果继续这样下去，下一波兵线就有被击杀的危险陈阳把波比打残之后，下一波兵线过来，他选择切换到锤形态，快速推线而不是控线这样一来，难题就摆到了波比眼前，他到底是要回程补给，然后TP回来，还是选择硬着头皮吃这波兵线，如果是后者，他这血量非常危险！

　　duke犹之时，兵线再次进塔他选择站在最远的距离吃经验，陈阳也没有管他，这个时候如果直接越过防御塔找波比，对面打野一旦在，他就没有一点操作空间了而且这波兵线的经验是吃到了，那下一波怎么样？总归是要回程补给的又是一波兵线过来，陈阳选择再次快速推兵线进塔和他想的一样，波比已经不见了，估计是回城补给了陈阳也选择回程补给，然后观察对面是不是交TP上线，结果发现这波比是没有交这个TP!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十七章 别吃！别吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 