    当高典再次回到出租房，有种物是人非的感觉。

    房子里几个月没人住，已经有了一些霉味，房子里也是布满灰尘，生锈的铁锅提醒着高典已经很久没有使用了。

    回来的第一件事，自然就是打扫卫生。

    把地扫过拖过之后，高典有把床单被套拿出来洗了，随便换上干净的。

    好在他有先见之明，在出门之前把干净的被套用塑封袋装着，现在拿出来就可以直接使用。

    冰箱里面的东西已经吃不得了，他收拾着把这些东西给丢掉，一同丢掉的，还有厨房里面的东西，比如那些调味料这些，都需要丢了，几个月过去，这些打开的调料，早就已经过期了。

    收拾房子也花了不少的时间，高典把该收拾的收拾干净之后，已经是晚上了。

    他现在实在不想动，于是点了一个外卖，吃过东西之后，高典躺在床上掏出一张银行卡看着。

    这张银行卡很新，卡面上几乎没有什么划痕，看得出来保护得很好。

    这张银行卡并不是高典的，而是昨天晚上他准备睡的时候，父亲走进来塞给他的。

    高典本身不想要，可是架不住父亲的劝说，只能收下。

    他父亲给他说：“我和你妈没什么本事，也帮不了你什么忙，这些是我和你妈能够给你最大的帮助，就是你想要更多，我和你妈也拿不出来。”

    高典在父亲的劝说下，收下了银行卡。

    卡里有多少钱高典不知道，只是父母给自己的，应该不会太少，估计把大部分积蓄都给他了。

    高典心情有些复杂，他看了一会，又把银行卡收了起来。

    他也不是什么迂腐的人，这虽然是父母的血汗钱，可是也并非一分都不动。

    若是之后开店的钱差一些，那么他还是会选择用的，总比去借钱要好吧。

    所以高典准备先看看情况，如果他自己的钱足够，他就不用这里面的钱，如果钱不够的话，该用还是要用的。

    想着高典睡了过去。

    次日。

    高典提着礼物去老师那里，他要去看看老师。

    本来比赛结束的时候，他就应该去看看老师的，不过那会他回老家，就没有去。

    这一回来，他就买好礼物去看看老师。

    还是熟悉的小区，高典来到熟悉的门前，伸手敲门。

    不一会，门打开了。

    不知道是不是错觉，高典总觉得老师比以前憔悴了不少。

    魏连章看得是高典，笑到：“你什么时候回来的？”

    “昨天下午到的。”高典回答。

    他把东西放下，魏连章说到：“下次过来就是，不用再提什么东西。”

    高典应了声：“好的。”

    魏连章引高典坐下，说到：“不错，有些出乎我的预料，你在比赛中的表现不错。”

    听到魏连章的表扬，高典心里很开心，要知道，老师可是很少表扬他的。

    “接下来，准备去哪儿？”魏连章问。

    高典开心的表情怔住，他今天来也是想和老师说这件事的。

    现在被老师问起来，高典有突然不知道该怎么说，他担心老师会不会因此而觉得失望？

    魏连章察觉到高典的表情不对，已经想到了什么，不过他并没有说话。

    高典沉默一会之后说到：“老师，对不起！我不打算出去了。”

    魏连章仿佛早就已经料到这件事，高典说出来之后，他没有丝毫的诧异。

    “你不用说对不起，能告诉我为什么吗？”魏连章问到。

    高典没想到老师根本没有责怪自己，他说到：“老师，我父母已经逐渐苍老，我不能继续那样任性，我需要承担自己的责任。所以我不打算出去，我想开一家店。”

    听到高典的解释，魏连章说到：“你已经长大了。”

    一个人长大，不在于他是多大的年纪，而在于他什么时候开始承担责任，不再去任性。

    “老师，您不会怪我吧？”高典心里有些忐忑的问到。

    魏连章笑到：“我怎么会怪你呢？”

    “可是我辜负了您的期望。”高典说到。

    “不，你并没有，我的期望没有这么小。再说，你现在需要承担责任，不能出去走，那你一辈子也不能出去走吗？”魏连章问到。

    “不！”高典很肯定的回答。

    他现在是没钱，需要他承担自己的责任，可是等他有钱的那天，他会选择继续出去。

    “所以你没什么好道歉的。”魏连章说到。

    高典应了声，没有说话。

    这个时候，魏连章有说：“其实你这次就算继续去旅行，过一段时间我也会叫你回来。”

    高典疑惑的看着老师，“为什么啊？”

    “你还记得我为什么让你多出去走走看看吗？”魏连章问到。

    高典回答：“您是让我增长见识，让我眼界放宽一些。”

    “没错，我就是这个想法。增长见识很重要，但见识不是一时半会就能增长起来的，需要的是日积月累。现在你已经有一级面点师的水平，那么你现在需要做的就是另外一件事。”

    魏连章说。

    高典问到：“老师，是什么事啊？”

    魏连章没有第一时间回答，而是询问：“你知道一个厨师存在的意义吗？”

    高典闻言，思索着，他没有想过这个问题，对他而言，他选择这条路，一开始就是为了赚钱。

    后来他想法发生了些许改变，不单纯是为了赚钱，他想在赚钱的同时，也能够攀上厨艺的高峰。

    可是厨师存在的意义，他是真的不知道了。

    高典摇头，魏连章说到：“抛开个人的一些意愿，厨师存在的意义就是为了做饭。”

    高典闻言一怔，这个说法一点也不高大。

    “觉得有些过于普通？”魏连章笑着问到。

    高典如实的点了点头，他觉得存在的意义，应该是那种一听起来就让人觉得很厉害，很热血沸腾的那种。

    结果，存在的意义就是为了做饭。

    这种说法的反差也太大了。

    魏连章笑道：“你说的那种，其实不能算是存在的意义，而更应该说是个人的理想。你想想，若是所有人都不需要吃饭，那么还有厨师存在的意义吗？”

    高典闻言，仔细思考起来。

    如果不需要吃饭，那么厨师确实没有存在的必要。

    这么说来，好像也没有错。

    “所以，厨师是需要面对食客的，因为你做出来的东西是要人吃的。”魏连章说。

    “只有得到食客的认可，才能真正算是一个合格的厨师，你可能一直在路上，也不可能只做来你自己吃。”

    高典似乎有些明白了。

    厨师的存在就是为了做饭，而做出来的饭是给食客吃的，只有得到大家认可的，才算是好的厨师。

    “老师，您的意思是，我要去获得食客的认可？”高典问到。

    “是的，你现在厨艺很高，可是并不能算是一名好的厨师。并且在和食客的交流中，你才能明白食客想吃的是什么，你才能不断的提高自己。”

    魏连章说到。

    “我明白了，老师。”高典吐出一口浊气说到。

    “再给你说一件事，你现在达到了一级面点师的水平，接下来就是达到特一级面点师的水平，多和食客交流，你才能更快达到特一级面点师的水平。”魏连章说。

    高典有些好奇道：“老师，什么是特一级面点师？”

    魏连章说到：“这个以后你就知道了，现在你还是先提高自己的水平，你现在和老牌的一级面点师差距不小。”

    高典闻言，应道：“好的，我明白了。”

    “嗯，所以你不用道歉什么的，你的这个选择没有错，只是早了一些，但是关系不大。”魏连章说。

    师生两人聊了很久，高典临走前说到：“老师，我看你气色不是很好，要不去医院看一下吧。”

    魏连章回答：“都是老毛病了，而且我已经去医院看过，不碍事。”

    高典闻言，点了点头。

    他离开了老师家里，心里的一些愧疚，在老师说到那些话里，已经烟消云散。

    他做出这个选择的时候，心里是忐忑不安的，因为他怕老师失望，可是他依旧做出这个决定。

    好在老师并未责怪他，反而给了他鼓励，支持他的决定。

    离去时，高典的脚步是轻快的。

    中午，高典来到魏巧依的甜品店里。

    他发誓，真的不是故意在中午的时候来，完全就是巧合。

    甜品店还开着，这不禁让高典松了一口气。

    其实他挺怕魏巧依不开店了，以魏巧依的富有程度，她什么时候关掉甜品店，高典都不觉得奇怪。

    若是魏巧依离开，那么他就少了一个朋友，少了一个能够在厨艺上畅谈的朋友。

    见到高典，魏巧依有些惊讶，“你什么时候回来的？”

    “昨天刚刚回来。”高典说到。

    “吃饭没有？”魏巧依问。

    “还没有。”高典摇头。

    “正好我也没有吃饭，走吧，我请你吃饭去。”魏巧依说到。

    “还是我请你吧。”高典说。

    “这次我请，下次你请吧。”魏巧依笑着说。

    “那........好吧。”

    魏巧依请他去的是一家川菜馆，点了麻婆豆腐、辣子鸡、回锅肉和水煮牛肉。

    都是辣的菜，很符合高典的口味。

    一边吃着饭，魏巧依一边说道：“这次回来打算待多久？下一站你准备去什么地方？”

    高典吃下一片水煮牛肉，柔嫩的牛肉带着麻辣味。

    “这次回来，我就不打算再出去了。嗯……应该是最近一两年都不会再出去。”高典说到。

    魏巧依惊讶道：“为什么？你不继续旅行？”

    “不了，这次回来，我想开家店赚钱。”高典说到。

    麻婆豆腐滚烫麻辣的滋味，让魏巧依额头出了一层细密的汗水。

    “开家店赚钱？你是没钱旅行了吗？”魏巧依问。

    “旅行的话是有钱的。”高典说到。

    旅行他确实不差钱，他自己有几万块钱，并且在旅行的途中，他也在赚钱。

    “那你为什么不去旅行，而要开始赚钱了？”魏巧依问到。

    “因为我应该承担起属于我自己的责任了，嘶～这辣子鸡真辣。”高典说到。

    “承担责任？”魏巧依歪着头有些不理解。

    “这次回去，我突然发现我父亲头上的白发又增加了，我母亲脸上的皱纹又深了。再看看我现在，也是老大不小的，该赚钱养家了。”高典笑着说到。

    魏巧依闻言，没有说什么，她其实不太能够理解，或许是她从小就没有缺过钱的缘故。

    “既然你是深思熟虑才做出的决定，我还是支持你的。”魏巧依说到。

    “谢谢。”高典说。

    “但是，你在赚钱的同时，也别忘了提升厨艺。”魏巧依道。

    “我会的。”高典应到。

    “我之前和你说过，厨师有两种，一种是为了赚钱，一种是为了提升厨艺。但并不是说两者不能兼顾，赚钱的厨师可以提升厨艺，提升厨艺的厨师也可以赚钱。

    所以，你别光顾着赚钱，而忽略了厨艺的提升。你要明白，厨艺才是你安身立命的根本。”魏巧依说。

    她之所以说这些话，并不是为了说教，她只是怕高典为了赚钱而不思厨艺提升。

    她把高典当成了未来的对手，若是高典就此停留在这里，那么她很失望。

    “我明白的，你放心吧，我是不会放弃提升厨艺的。”高典说到。

    魏巧依说的那些，他都明白。

    厨艺是根本，只要厨艺足够好，还怕赚不到钱？

    若是一时迷失在金钱里面，那么也就止步于此，不会再有机会看到更高的风景。

    高典开店是无奈的选择，他必须要承担的责任。

    但是开店赚钱，并不意味着高典以后就只是赚钱，别的什么都不管。

    魏巧依见高典点头，心里也是开心的。

    “对了，那你地址选好没有？准备开在什么地方？”魏巧依问到。

    “这个……我还没有去找。”高典说。

    开店这事他才起的念头，事先根本就没有准备。

    “那要不我帮你找一个合适的位置？”魏巧依问。

    高典闻言，沉默一会儿拒绝道：“算了吧，我先自己找找看，若是实在找不到，再找你帮忙。”

    魏巧依点头应道：“也行。”

