不但如此，三人之中攻伐之力最强的林清馨，现在已经开始压着戮生盟的强者打了。
林清馨的攻击距离本来就很远，而且身形灵活，步伐灵巧，对方根本就碰不到她丝毫。
现在这个时候，与其说是对方象牙围杀林清馨，到不如说是，林清馨逼着他们不得不出手防御。
因为一旦不去防守，那么林清馨本命神弓打出的箭矢，直接就可以穿透他们的身体要害。
本来想要斩杀林清馨这名护圣者的戮生盟强者，现在真的是有苦说不出。
现在他们都在怀疑，到底这是谁在猎杀谁，虽然他们人多，但怎么都感觉，是林清馨一个人，猎杀他们。
此时此刻，戮生盟的强者，竟然有了想要逃走的冲动。
林清馨的攻击速度，根本就不是他们可以媲美的，而且，他们就算是抽空攻击一下林清馨，也是没有任何的作用。
对方的闪避能力太强了，自己这边的人，攻击全部都打空了，根本就碰不到林清馨丝毫。
不但如此，每一次他们有人攻击的时候，林清馨在躲闪的瞬间，就会对着出手攻击自己的人来一箭。
在这个时候，有人打了退堂鼓，想要离开，但是林清馨，很明显是不打算让他们走。
“哼，说来就来，说走就走？”
“既然认为本姑娘好欺负，主动的出来了，那么就别想着安然无恙的跑掉，来了不把命留下，这怎么可以。”
“玄冰冻矢，去。”
在这个时候，林清馨看着想要离开的戮生盟强者，顿时冷笑一声。
就如她所说的一样，难道想来就来，想走就走吗，那也太想得开了吧。
既然敢出来，那就是觉得自己好欺负就是了，既然如此的话，那么还离开干什么，干脆留下来吧。
想走，那是不可能的了，既然来了，那就把命留下。
说话的同时，直接凝结玄冰之力赋予箭矢之上，朝着距离自己最远的戮生盟强者‘射’了过去。
以玄冰之力攻击，就是想着减缓对方离开的动作，玄冰之寒，冻彻骨髓，哪里是那么容易防御的。
随着林清馨开始动用玄冰之力，本来围攻林清馨的强者，顿时行动缓慢了不少，连带着反应都迟钝了许多。
就在这个时候，林清馨直接下杀手了，没有再和他们继续纠缠下去的意思。
现在这个时候，才算是真正的发力，打算讲这些戮生盟的强者一网打尽。
等了这么久，也就出现了这些人，看来最起码来说，这附近也就他们这些人了。
既然没有其他人出现，那么就可以收网了，不用再浪费时间了。
林清馨此刻杀心一起，开始了对戮生盟强者的杀戮。
不但如此，另外的方向，也是一样如此。
“看来是没有其他人出现了，那么你们就一起去死吧。”
“电光影舞，开。”
“雷电交加，封。”
林清雅在这个时候，也是发现了，自己所在的方位，不会再有新的戮生盟强者出现了。
所以现在这个时候，也就没有必要演戏给暗中的人看了，不管还有没有人，反正现在是可以确定，他们不会出现了。
既然如此的话，那就先灭了这些人，之后在继续寻找其他可能存在的残余之人就是了。
说话的时候，林清雅的身体四周，顿时出现了一道道电光，电光形成了一个完美的防御。
此刻的林清雅，硬顶着对方的攻击，开启了大范围的杀伤武技。
在这个时候，林清雅方圆数百米之内，出现了密密麻麻的电光交织在一起，远远的看去，就像是一张张网一样。
一道道雷霆之力，顿时在林清雅的操纵之下，朝着戮生盟的强者合围。
不管是天上还是地下，还是四方之地，都已经封死了，想要离开，必须要破开雷霆之力的封锁。
就在短短的一瞬间，这些雷霆之力织就的电网，就压缩了戮生盟强者的活动空间。
随着活动空间的缩小，戮生盟的强者，又打不破林清雅身边的电光防御，只能选择汇聚在一起。
也就是在这个时候，林清馨嘴角掀起一道优美的弧度，轻启朱唇。
“九天神雷，落。”
随着林清雅的这一声，落，只见从九天之上，顿时落下无数的雷球，以惊人的速度，朝着戮生盟强者汇聚之地砸去。
“看来，是时候结束了。”
“青锋一剑靖八方，翻手为云覆手为雨。”
“剑荡八方。”
此刻，林星月自然是感应到了另外三个方向的状况，知道他们都开始了。
在这个时候，林星月自然也不再拖延时间了。
只见林星月手中的星诛剑，瞬间脱手而出，此刻的星诛剑，化作一道流光。
随后，直接贯穿了其中一名戮生盟的强者，然后去势不减的朝着另外一人过去。
此刻的星诛剑，并没有因为斩杀了一人，而导致速度有所下降。
见血之后的星诛剑，以更快的速度，开始斩杀其他人。
这一切，仅仅就发生在一瞬间，连一个呼吸的时间都不到。
这些戮生盟的强者，在临死前，都还保持着之前的动作。
等到星诛剑再次回到林星月手中的手，十余名戮生盟的强者，这才从空中落下。
做完了这一切之后，林星月将星诛剑上的血液净化了之后，徐徐落下。
几乎是在同一时间，林清雅和林清馨，也同样的斩杀了自己的对手，开始收取战利品。
这些东西，虽然自己留着没用，但是可以仍在圣天宗之中，有着其他的作用。
而林清尘呢，现在也没有了继续试探的想法，因为现在这个时候算是确定了，对方是真的攻不破自己的剑气防御。
同样的，对于自己的实力，又多了一些了解，也更加验证了自己心中的想法。
“他们都死了，那你们活着也没有什么意思，还是跟着一起吧。”
随着林清尘的这句话说出口，本来只是围绕在身边的无数剑气，开始有了动作。
此刻，只见无数的剑气，在其中一道五色流光的指引下，直接朝着戮生盟的强者激、射、而去。
