
　　“站住！”

　　白静怡挡在了妮可面前。

　　“哟，我当是谁，这不是唐大公子的女人嘛！”

　　妮可一脸挖苦，说道：“你还真是忙啊，保护完莫妍，又跑来保护萧总，这通房丫头的地位稳稳的，呵呵……”

　　“没事就滚开，老娘没空听你闲扯！”

　　“你还真把自己当个人物了，我找的是萧总，又不是你！”

　　妮可瞪了一眼白静怡，迈步靠近萧雪心。

　　“请你离开！”

　　萧雪心身边的男保镖抬起手掌，示意妮可停下。

　　“管闲事的狗还真多，我看你敢碰我不！”

　　妮可冷哼一声，无所顾忌地朝他的手掌撞了过去。

　　“你干什么！”

　　妮可的饱满眼看就要撞到男保镖的手了，他不得不退后。

　　妮可举起手机，指着上面的照片，对萧雪心说道：“萧总，我想你现在应该很想与我单独聊聊！”

　　手机上是萧雪心父亲韩术的相片，此刻的韩术被人绑在椅子上，明显失去了自由。

　　萧雪心只是随意地扫了一眼，便移开了目光，平静地说道：“你想干什么？”

　　妮可笑道：“萧总，我没有恶意，只要你同意与我谈一笔生意，我向你发誓，一定保证你父亲的安全！”

　　“他除了是我的父亲，与我没有任务关系，你失算了。”

　　萧雪心态度冷淡，似乎一点也不关心韩术的死活。

　　妮可冷笑道：“萧总，我知道你善于隐藏，上次韩术生病，你还特意请了唐凡给他治病吧？我就不信，你不管他的死活！”

　　“那又如何？”

　　萧雪心的脸上还是没有任何表情。

　　“如果你现在不跟我走，你知道什么后果！”

　　“想威胁萧总，你还不配！”

　　白静怡闪电出手，直奔妮可的胳膊抓去。

　　“行动！”

　　妮可在闪身的同时，对着耳机传出了命令。

　　一声令下，妮可隐藏在会场内各处角落的部下，同时行动了……

　　某个侍者，突然从特制盘子的中间夹层内抽出了一把匕首，直朝对面那位商人刺去。

　　还有一位正在与人攀谈的女商人，从怀中掏出了一把精致手枪。

　　甚至，还有一位某个古武世家的子弟，突然握拳冲向了离他最近的一位外国政客。

　　如果这些人得逞，那么会场内一定会乱作一团，妮可便可趁乱将萧雪心绑走了。

　　可是，妮可想象中的混乱并没有出现，这些人把武器拿出来的瞬间，埋伏在他们身边的守卫也行动了……

　　在唐凡等人的精密布局下，妮可的部下自从进入会场开始，就已经就被盯上了。

　　可对这一切，自信的妮可明显估计不足，没有什么准备。

　　她现在没空顾及其它人，闪身躲过白静怡的攻击后，身体冲向萧雪心，抬手欲将她控制住。

　　那位男保镖展现出了极致的速度，他身影一晃，先把萧雪心推向白静怡，然后撞进了妮可软柔的怀抱里。

　　“砰！”

　　两人身体相撞，劲气外泄形成了一股吸力，将他们已经被撞开的身体又吸到了一起，形成了第二次的亲密接触。

　　“嗯！”

　　妮可闷哼一声，柔软的身体被对方占了个大便宜。

　　“不好意思，安全气囊没撞坏吧？”

　　男保镖一脸猥琐，与他之前的严肃判若两人。

　　“混蛋，你找死！”

　　妮可大怒，她虽然不在乎身体接触，但对方的话实在是侮辱人。

　　她抬手掐向男保镖的脖子，同时单膝向上一顶，直奔他的下腹撞去。

　　“唰”的一下，一把锋利的短刀从她的膝盖处露了出来，寒气逼人。

　　“靠，好狠的娘们！”

　　男保镖骂了一声，他几乎已经感受到了刀尖的寒芒，要是再慢一点，恐怕这辈子就做不成男人了。M.23sk.com

　　他身体急速后撤，同时一只手向下挡住她的膝盖，另一只手握拳砸向她的胸口。

　　他的双手散出幽光，如同钢铁一般坚硬。

　　“你无耻！”

　　妮可眼看他的拳头砸向自己的敏感部位，只能变招去挡。

　　妮可的手握住他上方拳头的同时，他下面的手掌也已经抓到了她膝盖处的刀尖。

　　“铛！”

　　一声脆响，妮可的刀仿佛撞到了钢铁上面。

　　“滚开！”

　　妮可再次变招，掐诀一指，一把带着水汽的蓝色弯刀瞬间出现，直奔男保镖的咽喉斩去。

　　男保镖同样一挥手，空气中出现了一把土黄色短剑，与她的蓝色弯刀撞到了一起。

　　“砰！”

　　两人修为全部爆发，几招下来，无论是近战还是法术，竟然斗了个旗鼓相当，同时被震飞了。

　　“我知你有隐藏，却没想到实力这么强！”

　　男保镖神色骇然，妮可的真实战力让他感到惊讶。

　　“你……你到底是谁？”

　　妮可目光敏锐地看着对方，突然感觉他的说话方式与神情有些眼熟。

　　“你觉得我是谁？”

　　男保镖微微一笑，面部五官逐渐扭动起来。

　　“不好，中计了！”

　　妮可猛地醒悟过来，扭头看向会场，一切安然无恙，她想象中的混乱并没有发生。

　　她安插进来的那些属下，早已被不声不响地拿下了。

　　她不再考虑，对着男保镖抬手一甩，一张金色符箓飞出，砰的一声炸开，散出了一片黑色的烟雾。

　　“低级闪遁符，对我没用！”

　　男保镖双眼闪出两道紫色的光线，当即穿透烟雾，看准妮可的逃遁方向追了出去。

　　他修为爆发，身体化为一道残影，瞬间就在原地消失了。

　　“保护好雪心！”

　　男保镖在展开速度之前，还不忘留下了一句话。

　　此刻的他已经恢复了本尊，原来正是易容后的唐凡！

　　两人一前一后飞出会场，妮可悲哀地发现，哪怕她已经爆发出了此具身体最快的速度，还是没能拉开距离。

　　唐凡离她越来越近，两人相距不到五米。

　　“妮可，束手就擒，我可以饶你一命！”

　　“为什么！”

　　妮可仰天长笑，稳住身形不跑了。

　　她回头冷冷地看着唐凡，无奈道：“我千算万算，怎么就忘了你会易容！”

　　唐凡说道：“这就叫魔高一尺，道高一丈，你永远不是我的对手！”

　　妮可俏丽的脸蛋失去了平时吸引男人时的妩媚，换上的是冰冷与肃杀。

　　她不解地问道：“难道你的好色是伪装？”

　　唐凡微笑道：“好色不用伪装，只是男人的真情流露罢了！”

　　“你……你早就知道我的计划？”

　　妮可几乎不敢相信这一切，她的计划堪称完美，怎么会被唐凡发现了呢！

　　唐凡道：“你太自信了，其实我们相见的第一面，我就知道你有问题！”

　　“我不信！”

　　“信不信由你，那天在赵天祥的别墅里，你为了勾引我，故意撞了一下，当时我就知道你隐藏了功夫，只不过我不知道你使用了什么秘法，竟然藏得这么深！”

　　“后来我才明白，你接近赵天祥，除了想在他身上搜集官方情报外，也想换个套路接触萧雪心，没错吧？”

　　“可是，你怎么会知道我的计划？”

　　“还记得你的曜公子么，哈哈……”

　　“曜明，原来……他是你的人！”

　　妮可一脸悲哀，这一刻，她在心智上不得不认输。

　　可是下一秒，她脸上突然闪现出诡异的笑容。

　　她张开四肢，身上的红色礼服瞬间炸开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第486章 道高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 