    时间回到五月中旬

    　　七曜宗三才峰之一

    　　被七曜宗的护山大阵包裹的“人峰”山门前

    　　所谓护山大阵，

    　　一般是剑阵、法阵之流，

    　　以攻代守，

    　　损耗非小，

    　　仅在宗门遭遇了重大变故时才会启动，

    　　启动后，

    　　一旦有人闯入大阵范围，

    　　便会遭致大阵的攻击。

    　　七曜宗七星剑阵由一百零八名执事控制，

    　　阵法启动时百剑齐鸣，

    　　每一剑都拥有着相当于金丹修士的一剑之威，

    　　即便是普通的元婴修士，

    　　做好了完全准备，

    　　也难以在这剑阵中坚持多久，

    　　若是实力稍微弱一些的，

    　　便是身死道消也有可能。

    　　但此刻，

    　　七曜宗大阵已启，

    　　上百枚飞剑于山门穿梭，

    　　宛若鱼群巡弋，

    　　但山门小路，

    　　一名身着白缎两裆、百褶短裙，

    　　身形异常娇小的丽人却宛若闲庭信步，

    　　于漫天巡弋的食人鱼中穿行，

    　　黑长直的秀发几乎及地，

    　　光泽润滑宛若黑狐的尾巴，

    　　如丝带般摇曳着，

    　　不时露出若隐若现的、玲珑有致的细柳腰枝；

    　　细长白润的两条大长腿一前一后，

    　　踏着七曜宗的山门石阶；

    　　间或有一柄飞剑朝她飞来，

    　　就被她顺手一折，

    　　便折断了剑身，

    　　宛若于雪地摘一支梅花般轻描淡写，

    　　姿态优雅，

    　　举手投足间，

    　　却又悄然流露着轻狂不羁的意味，

    　　令她整个人的气质带着一种独特的诱人魅力——

    　　若不是有无数人亲眼见证，

    　　恐怕没人能相信这青春洋溢、娇嫩婀娜的少女，

    　　已有七十高龄。

    　　“哈哈哈哈，七曜宗的老杂毛们，

    　　“一个两个，全是窝囊废！

    　　“有种的出来，与我大战三百回合啊！”

    　　这位七十多岁的少女清脆的喉音甜嫩甜嫩的，

    　　不时还会带着些温腻软糯的鼻音，

    　　说不出的娇憨可爱，

    　　但被围在山峰之上的七曜宗们，

    　　却没一个能生得出心动的感觉，

    　　望着这个雪肌如玉的少女，

    　　满心里的，

    　　只有恐惧。

    　　这个“北芦童姥”，已经杀了七个元婴了。

    　　如果身在皇宫的宗主再不回来，

    　　他们就只能弃了三才峰中的“人峰”，

    　　退到“天峰”和“地峰”，

    　　保存有生力量，

    　　以免被这少女直接攻破山门，

    　　到时想撤退都来不及了。

    　　“来呀！

    　　“老杂毛！

    　　“一帮千年王八万年龟！”

    　　她笑嘻嘻的奚落着，

    　　一边拧腰舒臂，展示着曲线玲珑曼妙的身段；

    　　一边吐出丁香小舌，朝着“人峰”上的一众老杂毛做了一个可爱的鬼脸，

    　　盈盈的眼波中，

    　　满是揶揄的神情。

    　　她对如今十七蛮宗取得的进展十分满意，

    　　“人峰”上的抵抗力量已经被清除了大半，

    　　攻下“人峰”也不过时间问题，

    　　即便是张元赶了回来，

    　　也只能稍微拖延一下十七蛮宗攻城略地的脚步，

    　　无法阻止“人峰”落入十七蛮宗之手。

    　　届时十七蛮宗盘踞“人峰”，与“天峰”、“地峰”相对，

    　　以蛮宗的发展进度，

    　　将七曜宗逐步蚕食也只是时间问题。

    　　想到此处，

    　　不由有些感慨。

    　　原本她对移山宗那三个花蛮根本没抱有一点希望，

    　　纯粹只是尽尽人事，

    　　毕竟那三个蛮子，

    　　也就陆大有的实力能上得台面，

    　　其他两个根本就是滥竽充数的，

    　　欺负欺负金丹还成，

    　　跟同境界的元婴对打都够呛，

    　　就凭他们三个，

    　　哪怕只能拖延张元半天都谢天谢地了。

    　　但她万万没想到，

    　　这三个家伙，

    　　竟然硬是把张元拖了两天！

    　　她随手又捏折了一柄飞来的飞剑，

    　　踏上了最后一步台阶。

    　　台阶之上，

    　　立着一座高台，

    　　高台之后是一百零八位七曜宗凝脉修士，

    　　还有数名金丹修士压阵，

    　　此刻望着她的眼神，

    　　如临大敌。

    　　“老杂毛们，

    　　“我又来啦！”

    　　她明眸微眯，

    　　饱满丰盈、线条姣美的朱唇勾起了一个迷人的弧度，

    　　在雪嫩酥白的脸蛋上映出了两个浅浅的小酒窝，

    　　分外迷人。

    　　“魔女，你不要欺人太甚！

    　　“若我七曜宗宗主归来，

    　　“定要你好看！”

    　　高台之后，

    　　一名金丹修士破口大骂，

    　　看上去已是愤怒至极，

    　　但他不时飘忽的眼神却完全暴露出，

    　　他此刻的惊慌失措。

    　　“你们那个宗主就算回来，

    　　“也救不了你们啦！

    　　“我跟你们讲，

    　　“你们死定了啦！！

    　　“略略略！”

    　　七十岁的少女俏生生的插着腰，

    　　檀口中粉酥酥的丁香小舌轻吐，

    　　笑嘻嘻的表情看上去颇为可爱，

    　　但这幅模样落在七曜宗的修士眼中，

    　　却说不出的惊悚恐怖。

    　　果然，

    　　下一刻，

    　　数百条绿油油的青蛇闪电般从四周窜出，

    　　以堪比飞剑的速度前赴后继的越过了高台的防线，

    　　竟轻而易举的咬破了那些修士们的灵力护盾，

    　　用尖锐的獠牙在那些修士的身上咬破了一道道口子，

    　　下一秒，

    　　高台之上的修士们便脸色发青，

    　　身子发僵，

    　　直挺挺地倒了下去。

    　　高台之后，

    　　一片死寂，

    　　少女却没有赶尽杀绝的意思，

    　　慢悠悠的带着群蛇往回走着。

    　　七曜宗对她有忌惮，

    　　不敢派元婴修士来阻止她，

    　　就像之前的那七名元婴修士，

    　　都死于这少女手中；

    　　而少女对七曜宗也有忌惮，

    　　深恐这中洲第一宗门的反扑，

    　　所以一直采取的是温水煮蛤蟆的路数，

    　　占了便宜就走，

    　　给七曜宗留下一丁点希望，

    　　逐渐消磨他们的战斗意志。

    　　不过，这样的日子不需要再持续多久了，

    　　七曜宗的战斗意志早已经被消磨得七七八八，

    　　也差不多该到动手的时候了，

    　　明天便可由自己破阵，

    　　十七蛮宗紧随身后，

    　　将这中洲灵力最浓郁的三峰之一，

    　　七曜宗的立宗根本之一，

    　　“人峰”，

    　　一举拿下。

    　　想到这里，

    　　她不由有些窃喜。

    　　她美滋滋地走回了山下的蛮族帐篷，

    　　属于自己的黄金帐前，

    　　正要回去歇息，

    　　忽然斜刺里急匆匆跑来了个小蛮子，

    　　神色有些紧张：

    　　“童姥大人，移山宗的三位真人回来了。”

    　　“阿勒？终于回来啦？

    　　“啊哈哈，能拖两天，已经是完美完成任务啦！

    　　“老身要重重赏他们！

    　　“快叫他们过来！”

