    几个金色眼睛的人进入下水道。

    并且轻车熟路进入到下水道深处。

    穿过下水道，又进入一条与下水道连接的洞窟。

    几经周转，终于来到了一个布满了人类和野兽尸骨的巢穴。

    此刻骸骨平铺地面，也不知道有多少。

    偌大的巢穴居然一片空余的地面都没有。

    在这巢穴之中，有个身材中等，皮肤金色与黑色交织的类人生物。

    那类人生物尖耳、金瞳，满嘴獠牙，鼻孔扁平。

    这个类人生物正在啃食着眼前的血肉。

    看到那几个人到来，微微停下了动作，看了眼几个来人，然后又开始啃食起面前的血肉。

    那几个人就站在洞口，微微行礼：“元大人。”

    “事情都办完了吗？”类人生物嘴里说着人类的语言。

    “是的，元大人，已经办妥了，相信用不了多久，人类的强者就会蜂拥而至。”

    “告诉我，现在世界的局势，还有太父的计划进展到哪一步了。”

    “元大人，主人的计划出现了一点小小的意外，世界政府的根基被动摇，一个叫做白琼会的组织崛起，导致侵蚀被迫中止，如今主人已经亲自插手世界政府的内务，决定发动大清洗。”

    在听到几人谈及大清洗的时候，类人生物微微顿了一下，又继续吃起来，一边吃一边询问道：“只是百年就发动大清洗？太父为什么这么心急？”

    “主人感觉到危险。”

    “那么我的兄弟姐妹有几个诞生了？”

    “同期只有元大人您诞生。”

    “只有我一个？”类人生物微微拧起眉心。

    那几个人都低着头，没有回答类人生物的问题。

    类人生物抬起头看向那几个人：“那么我需要做什么？”

    “元大人，主人的意思是在最短的时间内将力量提升至极致，然后从大后方给予白琼会打击，与主人前后夹击，将白琼会抹除。”

    ……

    魔法学院——

    “这里怎么这么多书？”舒小白看着眼前堆积如山的书。

    这些书是施工队在魔法学院内修缮一座建筑的时候清理出来的。

    “老师，这里原本是泰庸城图书馆，当初灾难之夜的时候，这里也就失去了管理，您看这些书要不要留下？”老于回答道。

    “有没有什么有价值的书籍？比如说修炼的典籍？”舒小白问道。

    “有倒是有，不过不多，而且都是一些比较粗浅的内容。”老于说道。

    “雇人给这些书分类一下，我们魔法学院开学后，肯定也需要一座图书馆，这些书就当是充门面。”

    舒小白捡起一本书《白琼简史》。

    闲着无聊的时候，可以拿来打发一下时间。

    “老师，现在外面来了不少人，全都冲着金晶来的，而且还有消息说，在下水道的深处就是金晶出现的地方，你看我们这边是不是要做点准备？”

    “这事不用你管，那下面还藏着个恐怖的玩意，去多少人都是送菜。”舒小白摇了摇头说道。

    舒小白感觉情况有点不对，这消息走漏的太蹊跷了。

    而且还指出金晶的位置所在。

    这不像是走漏消息，更像是有心人故意传播出去的。

    舒小白更加不甘轻举妄动。

    “我知道了，老师。”

    老于觉得舒小白肯定有自己的计划。

    也许金晶的消息走漏出去就是自己的老师传出去的。

    “老于，你现在所有的战斗力都在御宠上，如果御宠不在身边，你就是块肉，平日里研究之余，也练练内功，未来保不准就有恶战。”

    老于感觉舒小白意有所指，是自己老师的计划即将收尾了吗？

    “老师，我不会拖后腿的。”

    “拖后腿倒不至于，最多就是真要遇到什么战斗，你躲后面就是了。”

    老师这是说，如果跟不上他的脚步，那么未来就不配与他同行吗？

    舒小白这两天一直在想着，如果那头元兽孵化出来，自己要怎么对付它。

    如果元兽真的如女王所说的那样，拥有着超越一城级战力。

    这几乎没有胜利的可能性。

    自己虽然空有一城级的名号。

    可是对付个森罗都那么吃力。

    要对付超一城级的强者，那就不是吃力了，是要命啊。

    不过自己现在对那个元兽的了解仅限于超越一城级的实力。

    除此之外，什么都不知道。

    要怎么对付他，那就更是两眼一抹黑，抓瞎。

    就为了这事，舒小白这两天都没怎么进行研究。

    就在园林中闲逛之际，就见老仇开着他的电动轮椅，放着音乐迎面过来。

    “小白，你舍得从那个臭烘烘的实验室出来啦？”

    “我在实验室里闷着，还不是为了开发一个能够让你站起来的力量体系。”

    “你有心事？和我说说。”

    “老仇，我缺个助理，女的。”

    “我也需要一个护理，女的。”老仇说道。

    两人对视一眼，默默的收回目光。

    过了半响，舒小白说道：“老仇，我们可能有大麻烦了。”

    “有麻烦的是你，我就是个靠脑子吃饭的智囊团。”

    能够让舒小白觉得是麻烦的事情，要么就是缺钱了。

    要么就是有个连他都对付不了的敌人。

    舒小白缺钱，那是众所周知的事情。

    所以现在舒小白会这么说，那就说明他遇到了对付不了的敌人。

    “我解决不了的麻烦，对你来说就不止是麻烦，那可是杀身之祸，你现在看戏，将来死到临头，看你还蹦跶。”

    “说说，到底怎么回事。”

    舒小白将事情原委说了一遍，包括他和女王以及超越者这段时间的接触。

    “老仇，我这一城级就是个半吊子，对付森罗那玩意都费尽心力，如今要我对付超一城级的怪物，你觉得我有几分胜算？”

    “你想什么呢，你以为一城级是什么？一拳打爆一座城池？”

    “不是吗？”

    “废话，真正的一城级都不一定比你的破坏力更强，所以你的这个头衔是当之无愧。”

    “可是我对付森罗都那么吃力。”

    “在战斗方面，你欠缺的就是经验，你说你，当初你要是少搬点砖，多花点心思训练，现在也不至于处于这么尴尬的处境。”

    舒小白翻了翻白眼，当初我可是靠着搬砖积累的第一桶金的。

    “那你说凭我现在的能耐，对付那个元兽有胜算吗？”

    “不管是森罗这个半城级，还是真正的一城级，又或者是超一城级，其实都没有一个具体的衡量标准，至少和你开发的魔法体系的标准化等级划分比起来，其实这种一城级或者超一城级都显得非常粗糙，所以相对而言，你未必就比他弱。”

    “可是……”

    “可是个屁啊，你要怂就直接说，拐弯抹角的哔哔半天，所谓的一城级、超一城级，就是力量更大，速度更快，防御更强，就这么简单，打败他们很难，可是并不是不可能，特别是现在的你，掌握着魔法、内功两种力量体系，如果是你的话，一定可以做到的。”

    “老仇，你就这么看好我吗？”

    “不是啊……我只是觉得，如果你不努力的话，我可能没机会养老了，所以你加油。”

