    “你为什么不告诉我！林清风背叛你的事情，你怎么不和他打，什么时候这么没出息了！”他有些恨铁不成钢的看着我。我觉得有些好笑。

    张景毅气的弹我的额头一下。

    我疼的吸了一口气，揉着额头道：“你知道他不会的……”

    “你怎么这么相信他？男人有几个不花心的！万一他伤害你了呢？你不要总是傻乎乎的站在他那边，男人都不是可相信的，好好的查一查。不要轻易相信他的话。”

    我对张景毅笑道：“谢谢你啊，你对我真的很好。”

    他有些无语的看着我：“你现在还说这些，我都听说你被他赶出去公司了。”

    “没事儿的。其实我……”

    他打断了我的话：“我把他打了。”

    我瞬间有些头疼了：“你这是干什么啊？根本不是那样的……”

    他竟然跑这来添乱来了。

    “我不管，我不能容忍你被他欺负，我不希望你受苦，要是你受苦了，还不如回去！”他一手按住了墙壁，低着头看着我，来了一个壁咚。

    我看着他英俊的脸，心里想着，真是帅啊，美男子让人心情好的很，就笑了起来。

    他无奈的看着我：“你是不是傻了？现在还笑！”

    我拉住他的袖子：“相信我吧，我们两个人商量好的，因为我们想要做点事情……”

    我毫无隐瞒的把事情说了，他是谁，我怎么会不相信他。

    张景毅的眉头紧锁，叹了口气：“我还是弄错了。”

    “没关系了，我知道你是关心我呢，不会生气，但是林清风没有很疼吧？”

    “没有，我给了他一拳，他就躲开了，你知道，他的本事不亚于你。”

    我松了口气，没事儿就好啊。

    张景毅放开我，走了几步，然后回头道：“对不起，我太冲动了，我是真的担心你。我以为我可以控制一切的，可是终究还是搞的稀巴烂。”

    “事情稀巴烂，和你也没什么关系。公司的事情，你也只是跑外面的业务，现在更是辞职了，没关系的。你关心我，我很高兴的，难得有个人对我真的很好。”我笑道。

    他欲言又止，最后笑了笑：“是啊，这事和我的确没关系。我不该出头。这是你们夫妻之间的事情，我一个外人出头闹事，只怕林清风也不会高兴。我怕好心办坏事。”

    “张景毅……”我拉住他的袖子：“你不要这样说，我……”

    张景毅摆手：“你知道的，你想要离开，必须要完美，无欲无求的时候。你若是不高兴，有遗憾，你走出不去这本书的。”

    我点点头：“知道，你说过的。”

    张景毅走到我面前。我吓得不行，这人眼神要杀人呢？不等我反应过来，就觉得脸上一阵剧痛，一手一边，他狠狠的掐住我的脸蛋，疼的我的眼泪都下来了，太疼了！

    “你怎么这么笨呢？”他咬着牙：“笨的让人心疼！”

    “我是很笨，你放开，很疼啊！”我抓住他的手。

    张景毅放开我，转身飞快的走了。

    我在他身后喊道：“臭流氓，你搞什么啊！”就这样走了？

    “你好好的过，出事情，不准瞒着我！不然我下次更狠！”他头也不回，很快就走了。

    我站在原地，我的脸似乎都肿了，而且还疼，这个人啊……

    林清风晚上来的时候，我把事情说了，他的脸都黑了。

    “我就知道，这个兔崽子贼心不死，是希望你和我离婚，然后让你嫁给他是不是？”

    我忍不住的翻了他一眼：“你这想象力还够丰富的，人家都结婚了有孩子了，你咋能这样说呢。再说了，他也是为了我出头。”

    “呵呵。”林清风冷笑道：“他爱你，你真的以为我不知道这件事？下次我要好好的问问他了，觊觎别人的老婆算怎么回事，自己也有老婆孩子了，还这样得瑟，简直混蛋。”

    我笑道：“你至于这样吗？人家可比那个珊瑚强多了，最起码没有要拐带着人上床的意思。最近这狐狸精可是一直勾搭你呢。”

    “你知道我不会对她动心的，但我害怕你对他动心。”他捏住我的下巴。

    我打下他的手，本来脸就够疼了，下巴在被他捏下来了，我还能受得了吗？

    林清风抱住我，紧紧地让人不能呼吸的力道，我都要憋死了，掐了一把他的后腰。

    “你想我死啊？”

    他低声道：“不准喜欢他。”

    “好，我不喜欢他。乖啦。”

    我有时候也想，如果没有林清风的话，我会不会喜欢他？

    我主要担心的就是个头差的太多，其实别的还好了，可是这个世界没有就没有如果的，我和林清风很幸福的，我也愿意和他幸福下去，也希望张景毅拥有自己的幸福吧。

    林清风在我身边低声道：“我要是没有你了，这一切都没意义了。”

    “你总说这样的甜言蜜语，我也不知道是不是真的，可我还是很高兴，但是不要总说，没意思了。”我笑道。

    “你是不是爱我？老实回答我！”他严肃的看着我的眼睛。

    我翻了他一眼：“爱，爱死了。”真够幼稚的。

    他嘿嘿的笑，抱紧我，也就不说话了。

    我和林清风暗地里面关系不错的，可是传出去的消息却是我们两人正在争夺家产，闹的非常的乱，林清风甚至把儿子带走了，不准我看孩子，我去公司又闹了一场，在他开会的时候，把一杯茶泼到了他的脸上。文件摔得到处都是，我的泼妇的名声是坐实了。

    我被几个人抓走的时候，我看到了珊瑚脸上再也隐藏不住的笑，还有其他人的复杂表情。

    我很快就要成了弃妇了呢。

    陈振月知道了之后找到我，他倒是没有提到公司的事情，只是请我吃饭，一直很沉默。

    我笑道：“你想说什么就说吧，至于这样吗？你想让我和你合作干掉他？”

    “不是，我们争斗的事情，我不想让你搀和。我只是心疼你。”陈振月认真的看着我。

    这倒是让我很惊讶，我一直都以为他要趁机会和我联手呢。然后随之而来的就是一阵感动，总算还有好人的。

    但是不等我说什么好话呢，他又说道：“要是你孤单寂寞冷的话，不如我们俩人来一次，我觉得，你一定会得到安慰的。也是对林清风的报复啊。”

    我瞪着他说道：“我刚要夸你是好人呢，谁知道你这么猥琐。”这不是趁机会片炮吗？

    “喜欢一个人是猥琐？我长得不行啊，还是身份不行啊，你竟然如此嫌弃。”他笑吟吟的。

    “我不爱你。没办法和你有那个事儿，你饶了我吧。”

    “这倒是啊。”陈振月笑了笑，靠在了椅背后面，认真看着我：“你要是想要逃离，我帮你办出国。留学也好，溜达溜达也好，不要被这样的打击给打倒了。人生除了婚姻之外，总还有别的。”

    我点点头；“谢谢你，我还是要留在这里的。”

    陈振月伸出手，拍拍我的头，然后又重新瘫坐在那边：“你啊，长得还真不是那种绝代佳人，最起码不如张羽汐和洛浅，可是我就是挺喜欢你的。得了，你不喜欢我，也没办法，但是你不准想不开，也不要在闹了，很难看的。”

    我笑着说道：“知道了，我听你的，不闹了。”

    他和我吃了顿饭，然后给我留下来不少钱，还有一个律师的名片，让我和林清风打官司的时候可以用的，我真的是感动得不行。突然意识到，我也挺受欢迎的嘛。

    但是林清风晚上回来知道了，就很不高兴，又黑着脸吃了饭。

    我笑嘻嘻的给他夹菜：“活该，让你演这样一场戏的。那些暗恋我的都冒出来了吧？”

    “少臭美。暗恋我的更多呢。数量多，质量好。”

    我想想了，便说道：“那就比比，哪一边暗恋的更不要脸好了。你那边绝对要赢的。”

    林清风忍不住的笑了起来，本来在喝水，这下呛得直咳嗽。

    林清风和我感情不和睦，那些小贱人都按耐不住了。

    经常有些小职员送点茶水，围巾，煲好的汤水什么的，开会的时候送个秋天的菠菜。

    而珊瑚就是最不要脸最直接的一个，她开始更加努力的勾搭林清风了，而林清风似乎对她的态度很不错，格外看重一点。

    所以一时间珊瑚风头无限，她已经在公司已经以夫人的身份自居了，好几次的重要场合都是她陪着林清风去的。

    消息源源不断的传到了我的耳朵里面，我也没什么感觉。我知道了，别人也就知道的差不多了吧。

    珊瑚还几次三番的勾引林清风去她家。但是都失败了。林清风给的理由是不相信她，她的来历和身份，都让人忌惮。林清风始终对她不远不近，珊瑚终于急了。

    为了证明她对林清风是真心的，竟然把陈振月公司的机密的文件和一些内部的合同给了林清风。

    林清风拿着那些东西回家，直接扔给了我：“看看吧，这就是那个女人爱我的表现。”

