    第97章 有人追陶子？滚

    每天就这么纵狗打猎，呃，不对，上课或者打代码，过了十余天。

    一晃就到六一儿童节了，对于大一的学生来说，早就习惯了大学生活。

    随着最后上午最后一节课结束，乔宇杰在医学院教学楼门口等着陶子了。

    陶子到了门口，看到乔宇杰，也是加快脚步向乔宇杰走去。黄芷陶嘟着小嘴，一副宝宝不开心，宝宝需要哄一哄的样子。

    乔宇杰看着陶子可爱的模样，哈哈一笑，直接捧着陶子的小脸亲了一口。

    “哎呀，你干什么呀！”陶子顿时不好意思了。

    现在刚好是放学时间，有不少人从楼里出来。

    一扭头，果然好多医学院的学生正往这边看。眼睛都快变成柠檬果了，从里到外都在冒着酸水。黄芷陶也是医学院的一朵花，任何一个男生看了都眼热，乔宇杰是计算机系大神，医学院的女神也是垂涎已久。

    “怕什么，亲自己女朋友一下怎么了？什么年代了都。”乔宇杰无所谓的说。

    “德行！”陶子赏了乔宇杰一个小白眼，挎着乔宇杰的胳膊。

    “宝宝，一会去吃什么？”乔宇杰问道。

    “林希说请咱们吃日料，”陶子甜甜一笑，看着乔宇杰说道。

    于是乔宇杰叮嘱道：“也好，好些日子没吃寿司了，不过生鱼片和刺身不能吃，知道没？”

    “哦，知道了。”陶子嘟着嘴。

    陶子喜欢吃的东西很多，想吃什么乔宇杰都会满足她，可是这三文鱼刺身什么的不给吃，管得特别严。

    俩人就互相挎着胳膊走着，好多同学都对俩人行注目礼。目送俩人到了篮球场。

    刚要走到篮球场边上，就听到一声巨响。

    “黄芷陶！”有个男生喊住了陶子。

    寻声看去，看见两个个男生, 一个阳光帅气, 对着陶子憨憨笑着, 另一个满脸骚疙瘩，至于陶子挽着的乔宇杰直接被忽略。

    陶子面容一变，皱起了眉头。

    男生抱着一束红玫瑰, 快速走到俩人面前。

    “乔宇杰，我知道你, 计算机系大神, 我要向你挑战！”那个男生对乔宇杰说道。

    “这位兄弟, 贵姓啊！”乔宇杰面无表情。

    “我是李强！”那个男生说道。

    “呵呵，兄弟, 你应该说免贵姓李，叫李强！常识都没有”乔宇杰说道。

    “别说这些有的没得，直说了吧, 我喜欢芷陶, 只有我才能给芷陶安全感, 你一个学计算机的不行！”李强说道。

    “你想怎样？怎么比, 我也不欺负你，想比什么？”乔宇杰说道。

    “既然现在在球场, 那就篮球！”李强说道。

    “李强，你有毛病吧？谁不知道你是篮球校队的，这不是明摆着欺负人吗？”黄芷陶的同学说道。

    黄芷陶脸色越来越阴沉：“李强学长, 我不喜欢你，你死了这条心吧！我有男朋友！”说着就要拉着乔宇杰走。

    “我接受你的挑战！”乔宇杰把黄芷陶拉回来。

    “好, 我在那边等你！”李强说着就带着同伴去借了篮球。

    “李强，学校篮球队主力, 大二学长，好多女生的男神呢！”陶子的同学米佧说道。

    “男神, 就这憨憨？”乔宇杰差点笑出来。

    战斗一触即发, 乔宇杰和李强斗牛。

    “你现在认输还来得及，离开芷陶！”李强轻蔑的说道。

    乔宇杰听着这声芷陶, 鸡皮疙瘩都起来了，同时下定决心, 要把他按在地上摩擦。

    “别废话！开始吧！”

    “宇杰, 加油！”黄芷陶给乔宇杰打气。

    因为是下课，学生们人来人往，此时的篮球场也是来了好多人, 国人爱看热闹, 这是众所周知的，蒋正寒和夏林希也是来了, 期间, 夏林希还让顾晓曼先去订餐厅，因为现在有点事情，顾晓曼一听有人跟乔宇杰抢陶子，也是拉着陈亦川来到了。

    “小川，你说谁会赢？”

    “宇杰的实力是很强的，不过李强是校队的，实力也不容小觑，这场比赛有点悬啊！”陈亦川说。

    “啊！”

    俩人热身结束，李强

    站在三分线的地方，手拿着球轻拍几下，信心十足。于是李强开始突破了，他在校队主要训练的位置是小前锋和得分后卫摇摆的位置，所以突破分球方面，他也是比较有心得，速度也是比较快, 所以他说突破就突破。

    看到这个情况，乔宇杰笑了笑, 当即就退后。

    看到乔宇杰正后退防守，眼神之中闪过一丝狡黠。李强一个急停跳投，篮球在空中划过完美的弧线，看上去一切都那么美好。

    乔宇杰扬起嘴角，用最快的速度掠到李强头顶，毫不留情狠狠的扇下去。

    “啪”

    一个结结实实的火锅盖帽！非常漂亮，非常干净利落，根本无法挑剔。

    李强的眼中也是写满了惊讶，看了一眼篮球又看了看乔宇杰没说话。

    接下来的时间，乔宇杰给在场的众人来了一场篮球表演，花式运球，花式扣篮让篮球场的众人惊叫连连。

    一场球下来，乔宇杰头上才出了一点汗而已，反观李强，一个球都没进，被剃了光头。

    乔宇杰走到李强同伴面前，抢过红玫瑰，来到陶子面前。

    “陶子，战利品，送给你！”

    黄芷陶接过红玫瑰，甜甜的笑了。随后乔宇杰走到李强面前。

    “你如果想击倒一个人，最好的办法就是让他心里先觉得恐惧，那么用不着你出手，他自己就先将自己击倒！”乔宇杰说道。

    听完这话，李强握紧了拳头：“我承认你很强，可是你也不能侮辱我！我可是你的学长！”

    “能力的大小和资历毫无关系！请你以后不要再来打扰陶子！你走吧！”乔宇杰说完就牵着陶子走了。

    看到主角走了，吃瓜群众也走了。夏林希蒋正寒和陈亦川顾晓曼也是跟上了乔宇杰和黄芷陶。

    “宇杰，你刚才太帅了！那个李强一点反抗的机会都没有！”顾晓曼说道。

    “没什么啦！不就赢了一场球嘛！不说这个了，正儿和林希不是说请吃日料吗？”

    “对对对！走着！”

    日料店里。

    “一会吃完饭我们去唱歌吧？”顾晓曼嘴里塞着寿司，鼓鼓的小脸跟松鼠似的。

    乔宇杰觉得很神奇，嘴里塞着吃的居然还能把话说得这么清楚。

    “不了不了，还有差不多一个多月就期末考试了，还是等考完试吧！”夏林希赶紧说道。

    陶子也是附和。

    吃完饭，六个人，三对情侣就回了学校。

    (本章完)

