    

    于知已经麻木了。

    她感觉不到一丝的疼痛，只是面上表现出了一些明显的麻木和恐惧。

    黄华霞打够以后，借力狠狠地甩了于知一把，于知脑袋控制不住地撞到了墙上。

    脑袋里嗡嗡作响，让于知有那么一瞬间的失神。

    于知不记得自己是怎么跑出女厕所的了，她一路小跑着回到教室里，跌坐在椅子上。

    散乱的长发遮挡住了她大半张脸，几乎看不清样子了。

    于知埋着头，沉默地咬着唇瓣，死死忍着不敢在班里哭出声来。

    脑袋撞到墙的那片位置，还在隐隐作疼，感觉就像是撞出了脑震荡一样，让人难受。

    蒋时洲率先注意到于知的不对劲儿，捅了捅趴在桌面上睡觉的盛延。

    “延哥，醒醒……你看看那小学神，是不是在哭啊？”蒋时洲偷偷地喊醒了盛延。

    盛延不耐烦地抬起了脸，枕着胳膊转头看了一眼，下一秒，他猛地站了起来。

    蒋时洲只看到了盛延径直走过去的身影。

    于知忍得难受，只有凑近了才能听到她在小声哽咽着，像是小奶猫在哭一样。

    盛延的指关节微微扣着，敲了敲于知的桌面，“你哭什么？”

    于知不吭声了，小心翼翼地抬起了脑袋，深深看了他一眼。

    盛延看到了，于知的眼眶是泛着明显的红的，所以……她真的是在哭？

    “说说，谁欺负你了？我去给你报仇？”盛延挑着漫不经心的语调说着。

    于知摇了摇头，又重新低下了脑袋，看样子是不想和他交流。

    下一秒，盛延那只冷白的手伸到了于知的面前，手指轻轻捏住她的下巴，迫使她抬起头。

    “被人打得这张漂亮的小脸蛋都肿了？”盛延的语气骤然冷了几分。

    于知别扭地拍开了盛延的手，响亮的一巴掌，直接触碰到了他的手背。

    下意识的动作，让于知一时之间忘记了自己和盛延有了肢体接触。

    盛延轻嘶了一声，故意装作很疼的样子，“小同学，你不讲道理啊？我那么关心你，你反倒对我动起手来了。”

    于知沉默地绷紧了小脸，拿出手机打出了一行字：“不用你管。”

    她不想让自己最难堪的一面暴露在人前。

    盛延扯唇轻笑，深沉的目光落在于知的身上，打量了一会儿，紧接着，盛延在心里无声地骂了一句草。

    这他妈是被欺负得多惨啊？

    不仅身上的衣服脏了湿了一些儿，连脑袋上都出现伤了……

    盛延走回自己的位置，从书包里掏出一件干净的蓝白色校服，扔给于知。

    “穿上，等会儿那节课不上了，我先带你去趟医务室。”

    于知被盛延扔过来的校服盖了个满脸，艰难地伸手把校服拉了下来，拿在怀里。

    “我……”下意识地说了不过一个字，于知又猛地停住了声音。

    盛延回过头看了看她，挑着眉笑道：“终于舍得开口说话了？”

    于知紧张地抿住了唇，死气沉沉地低着头，一言不发。

    盛延无奈地轻嗤了声：“行了，别磨叽了，跟不跟我走？不跟的话，我可就动手抱你走了啊。”

