
“不行，我就住在倒座房里吧。”叶尘儿不同意，正房两边都是嫡系子孙所居住，自己是个隔房的媳妇，哪能住正房的耳房。

严小南知道叶尘儿的想法：“尘儿，你也只是暂住，到时候你嫁给爱党哥，你就有自己的家了，那里用得着想这么多啊？”叶尘儿一激灵，是啊，自己只是暂住，还真的想多了呢。

“南南，我看过了，这里一个家具都没有，我们现在也住不了。”叶尘儿道。

严小南连忙走进正房，闭上眼睛用意识将整个四合院看了一遍，果然啥家具也没有，想到家具就想到西南，要不让西南过来帮自己做家具，不好不好，西南还得上班呢。

严大强开口了：“娘，你现在就放放心心住在我那儿，这里交给爱党，弄个一年半载的总够了吧？”

严奶奶点头，看来只能在儿子家里多住一段时间了，这个大儿子，故意的吧，还一年半载，那可不行，金窝银窝不如自己的狗窝，当然这里也是自己和南南的金窝呢。

严大强知道自己的用意被老娘给看穿了，笑眯眯道：“娘，你就在我哪里多住一段时间呗，让我好好孝顺你，哪怕多一天也是好的啊。”

严小南理解的点点头，如果自己跟奶和爸妈搬过来，大伯肯定没有这么多时间过来，可住在他的家里，每天上下班还能回来看看，大伯真好啊，可也不能真的住一年半载的吧。

“爱党哥，你这两天联系人装暖气片，还有帮忙把厨房啥的装修一下，倒座房也做成客房，再载种一些果树啥的，其他房间都很好，不用装修了，我们只需要弄一些家具就行了。”

严爱党点头：“那我先去了，尘儿，你要不要跟我一起出去看看？”

叶尘儿看着严爱党那充满希望的眼神，笑眯眯的点点头，跟严奶奶和大家打了一个招呼，两人肩并肩的走了出去。

“大伯，你能不能借一个熟悉京城的人给我啊，我需要他带路。”严小强一听眼睛也亮了，闺女真聪明，这样一来自己就能住尽快住进自己的家了。

严大强无奈的摇摇头，看来小丫头不喜欢住在自己这里啊，薛瑛啊薛瑛，你想收南南做干女儿的事情就靠你自己喽，看了一眼保国，保国连忙敬礼：“我熟悉京城的大街小巷。”

太好了，那就借你一天吧，严小南开心极了，准备现在就去，严大强没有办法，只能同意。

严小南让大伯带着奶和翠花先回去，严小强不放心闺女，一定要跟着，那就跟着呗，第一站，废品收购站，不但保国吃惊，连严小强也摸不着头脑。

严小南对着老爸眨眼，严小强秒懂，闺女肯定有目的，走，包裹，愣着干嘛。

连续走了三个废品站，严小南收集了各式各样的家具，有破裂的床，断腿的桌子，没门的柜子，还有很多乱七八糟的书本字画。

原来严小南摸到异能的特点了，有些年份的东西说收就能收到空间，如凤钗，而现代的东西空间是不要的，如奶口袋里的十块钱。

严小南一个人在废品站里玩魔法游戏，感觉这个东西有些年代就默念收，不过大多数时候空间没有理睬她，渐渐也摸出了门道，把能收的东西都偷偷收了起来，然后在拿出来放到一边，到时候让废品站的人算好钱再送到家里去。

不知不觉就买了几大板车的家具，废品站的工作人员开心极了，今天的生意真好，这个月的奖金有着落了，那个漂亮的姑娘还给了自己三毛钱呢，因为跑了三趟，真是个好姑娘啊。

这些家具只花了五十多元钱，到了四合院，严小南把字画都放进了自己的耳房，严小强有些看不懂：“闺女啊，你总买这些破烂干嘛？”

小丫头笑了，往周围看了一眼，看到保国在庭院整理那些破烂家具，连忙偷偷道：“爸爸，这些都是楠木，红木，以后可值老鼻子钱呢。”

严小强兴奋了：“真的，闺女，那咱们明天咋再去呗。”

严小南摇头：“爸，这几家废品站都被我搜刮干净了，去了也没货啊。”

严小强才不担心，京城那么大，咋可能就几个废品站，自己反正多的是时间，出去找呗。

搬完东西，看看时间差不多了，再不回去奶该担心了，三人锁上四合院的门往大伯家走去，保国将钥匙递给了严小南：“严同志，钥匙交给你，这钥匙有两把，还有一把在首长的办公室，我明天给你带过来。”

严小南摇手：“你就叫我南南吧，不要带过来了，万一我没带钥匙以后还能去拿。”

保国点头，不亏是首长最喜欢的孩子，果然聪明，还大气，谁会愿意把家里的钥匙留给别人的。

大伯说开车十分钟是对的，走走半个多小时是假的，都快一个小时了还没走到呢，严小南跟自己的老爸道：“爸爸，现在该想办法弄一张自行车票，你得有辆自行车才行。”

严小强深以为然，这么多路，比自己从蘑菇村到镇子上还远，想想也是应该的，爱党说四合院在市中心，大伯那里是驻军大院，距离肯定远啊。

要不去黑市看看有没有自行车票卖，可想想不好，这里可是在京城呢，可不能给大哥惹麻烦，还是问问大哥吧，他人头熟。

三人说说笑笑的终于回到了严大强的家里，严小南不知道的是自己的出现早已经被人注意，严少将家里来了一个美若天仙的姑娘这个消息早就传遍了整个驻军大院。

严大强没有回部队，还不知道这个事情，可薛瑛兴奋了，自己一到医院，就被人围起来了：“瑛姐瑛姐，你家那个小姑娘是你的什么人啊，有没有对象，介绍给我儿子如何？”

“瑛姐瑛姐，我家小子你见过的，你也很喜欢的，不如介绍给我，我肯定待这个姑娘比亲闺女还亲。”另一个医生走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69144316"  chaptername="第二百八十一章  旧货市场">加入书签</a>
</div>
