    呼！

    我长长的吐了一口气，自从进入地洞之后，越往里面走，温度越高。按照我的估计，我现在所处的地方，温度起码已经差不多到了五六十度的样子，而且随着我的前进，还在不断升高着。

    这也多亏了我在楚国大殿里得到的是太阳神的传承，再加上龙气的护体，对于高温的抗性算是很强了，如果换成是普通的修炼者到了这里，估计撑不了几分钟就会想办法逃出去。

    “嗯？”

    突兀的，我感觉怀中颤了一下，连忙伸手一摸，发现是我一直放在身上的那枚赤红色的神鸟蛋产生了反应。

    一层淡淡的赤红色光泽在蛋壳上闪烁着，里面有东西在轻微的抖动，传来生命的脉动。

    “是因为靠近毕方吗？”

    我皱了皱眉，如果这枚神鸟蛋因为毕方而产生反应的话，那么相对的，毕方那边是不是也能感受到这枚神鸟蛋的接近呢？

    果然，下一秒，在那洞穴的最深处传来一道尖利的鹤鸣声，里面充满了无尽的愤怒。

    只不过，听到这声音的时候，我脸上的神情放松了许多。

    “叫声果然是有气无力的，比之前要虚弱很多。看来昨晚上后羿弓那一箭将它伤的不轻啊！”我眼中闪过一抹精光，心里的担忧减轻了不少。

    我将神鸟蛋放回了怀中，一手握着贯日剑，另一只手则是捏着一张水蓝色的符箓，这是碧云仙子给我用的东西，没有什么特定的法诀，只需要用法力催发之后就能发挥出威力，能够使用出强大的水属性法术，对于毕方拥有克制作用。

    我甚至有些怀疑，那个碧云仙子早就打起了这个火神之墓的主意，要不然她也不会提前准备出这些水属性的符箓。只是因为我刚好来的巧了，她才会把这个任务交给我。

    只是不知道，如果将她给予的符箓，贴在那具棺材上，到底会发生怎样的事情。

    随着我继续向着山峰内部前进，前方的通道也越来越宽了，而且我脚下所踩的也不是泥土和碎石，而是一种特制的红色砖石，我注意到，在这些砖石的上面都刻着非常玄奥的图案，给人一种神异无比的感觉。

    “上古时代就有这种工艺了吗？”

    我好奇的打量着周围，除了地面上的红色砖石之外，在墙壁上，通道顶部也是完全用特殊的材料所砌成，散发着淡淡的红色光芒，将通道照亮。

    “果然，这里是一处大墓！我现在所在的地方就是墓室的甬道，一直往里走应该就是主墓室了，那具棺材和神鸟毕方应该都在最深处。”

    我收回打量周围的目光，继续向着深处前进，很快，前方传来一道尖利的叫声，一股灼热的火浪扑面而来。

    “是毕方吗？”

    我神情一凛，但马上就感觉到那股气息的不同。

    “不对，是其他的东西！”

    随着我话语的出口，前方的通道中，突兀的蹿出一张血盆大口，向我扑面咬来，在那巨口之中，四根赤红色的利齿特别的显眼。

    “哼！”

    我冷笑一声，脚步一退，然后龙气上涌，喉头滚动，对着前方就是一声龙吟吼啸。

    刹那间，滚滚声浪从我口中发出，向前扫荡而去。

    那张血盆大口的主人被龙吼术的音浪攻击到，身子猛然一顿，紧接着身上燃烧的烈焰一阵波动，整个身子直接落在地上，发出一声哀鸣。

    “蛇？”

    我眉头一皱，看清落在地上的是一头全身赤红色的巨蟒，身子足有十多米长，全身燃烧着火焰，身上还释放出一种相当于结丹期的气息。

    我没有等它缓过神来，直接上前就是一剑。

    随着贯日剑的白光划破虚空，这头火蟒连叫都没有叫出来，就直接被我一剑斩首，尸首分离，化作两截。

    不过接着，我就惊讶的看到，那被我斩断的蛇身和蛇头竟然化作一团火焰消散。

    “不是正常的活物？”

    我深吸一口气，心里更加的戒备起来。看着那头十米长的巨蟒化成火光散去，这场面还是十分诡异的。

    “这火神之墓果然诡异的啊，这头火蟒怕是变异的火焰之精！不知道之前猴子进来的时候有没有碰到这些东西，它怎么也不提前和我说说。”

    我小心顺着甬道往前方走去，不知道是不是因为我身怀神鸟蛋的缘故，每走一段距离，就会遭到攻击。

    又从顶部落下来的火蝙蝠，也有从地底钻出来的火耗子，还有火狗、火狼之类各种兽类，这些东西无一例外都拥有结丹期的气息，被我斩杀后全都化成火焰消失，十分的可怕。

    也就是因为我身上怀着各种宝物的缘故，如果换成是普通的结丹期修炼者，恐怕还进不到主墓室，就会被这些火焰生物杀死无数遍了。但饶是如此，我体内的龙气也是消耗了不少，如果再继续损耗下去，恐怕就是勉强走到了主墓室的地方，我也没有把握打败那只受伤的毕方了。

    “猴子上次进来的时候应该没有遇到过这种攻击，否则早就把毕方给惊醒了，也轮不到它盗走神鸟蛋。这些火焰生物都是为了这个蛋而来的。”我心中思索，但现在说这些也没有用了，我差不多已经走到了最深处，不管前方有什么，也只能一条道走到黑了。

    幸好，再次斩杀了两三头火焰生物后，我的前方出现了一个墓室。

    这墓室并没有门，也不知道是不是在数千年的时间里朽坏了，因为周围墙壁和天花板上都散发着淡淡的红光，所以我能轻易地看清楚那墓室中的场景。

    这墓室很大，保守估计有近千平方的面积。在墓室正中的地方是一具巨大的棺椁，在我看到这具棺材的一瞬间，眼皮忍不住跳了跳，因为这具棺材的体型实在是太大了，光是目测下来，就起码有十多米那么长，四五米宽。

    咕咚！

    我喉头滚动了一下，莫名的，身体有些颤抖起来，那具棺材给我带来了一种巨大压迫感。

    这种感觉就如同面对一座巨大的山岳，面对一位至高的神灵，让人忍不住颤栗，想要跪拜。这还是我拥有修为的缘故，如果换成是普通人，恐怕早就惊骇的跪在地上磕头了。

    但就在这时候，我身体表面突然泛起一层淡淡的金光，身体中流淌的血液也变得灼热了不少，血液中金光璀璨，透体而出。这不是由龙气散发出来的光芒，而是来自于楚国大殿中的血脉传承。

    这是来自于太阳神的光辉。

    随着这金光的出现，那具棺材给我带来压力慢慢减轻，直到消失。

    这一刻，我的双目中充斥着璀璨的金光，身体里更是释放出一种淡淡的威压，看向那具棺材的目光也没有了畏惧，而是一种平等的对视。

    仿佛这是两个远古的神灵，通过某种方式进行的一场见面。

    呼！

    我长长的吐了一口气，随着那种压迫感的消失，我身体里的金光也缓缓散去。

    “怪不得之前猴子说他面对这具棺材时会有一种面对神灵的感觉！这里面埋葬的恐怕真的是个了不得的人物，传说中上古火神祝融吗？”

    我暗道一声，光是从这具棺材的体型来看，就不像是为一个正常人类所准备的。长十几米的棺材，恐怕也只有传说中的那些古神才能适合了。

    就在这时候，另一边传来一道愤怒而又凄厉的叫声。

    我扭头看去，看到在墓室的一个角落里，一头青身红纹，长着一只脚的神鸟对着我怒叫不已，它的身上还有燃烧的火焰，如同一只火焰神兽。

    只不过我看到在这只毕方的胸口处还有一个巨大的血洞，里面血肉模糊，赤红色如同岩浆般的血液还在不停的滴落在地上，模样看上去惨不忍睹。

    后羿弓所造成的伤害可并不是那么简单就能消除的，如果一箭杀不死猎物，箭身上所带的神秘力量也会不停的腐蚀猎物的伤口，如果不是还有这种特性的话，当年的修蛇也不会自断尾巴逃进云梦泽了。这么多年来也一直经受着那种力量的折磨。

    “毕方。”

    我眯了眯眼睛，面对这头昨晚大发神威的凶兽，我心里还是十分紧张的。

    似乎是被我的声音所惊到，毕方发出一声咆哮，双翅一扇，就向着我扑了过来。

    我感受着迎面而来的压力，一咬牙，手中出现了一张水蓝色的符箓……

