    第426章口是心非

    不是她不想帮忙，实在是某人带不动。

    她也是无能为力。

    后悔？

    “我有什么可后悔的？”

    徐瑾言脱口说完之后，这才注意到那丫头脸上的表情不太对劲，而且似乎一直看着自己身后的方向。忽然间有种不太好的预感。他僵硬地转过身，就看到本来已经离开的姜栩月不知道什么时候又回来了，就站在他的身后。

    她站的那个位置路灯刚好坏了，整个人笼在阴影里，脸上的表情看不分明。

    见徐瑾言看过来，直接转身走了。

    徐瑾言张了张口，想叫住对方，却一个字也发不出来，憋得脸都绿了。

    “有没有人告诉你，在感情里口是心非最要不得？喜欢就是喜欢，承认有那么难吗？”江沅一脸同情地看着他，随即又踢了他一脚，催促道：“还站着干什么？还不快去追？”

    徐瑾言却是收回视线，硬撑着说道：“都说了我没喜欢她，你想多了，行了，你赶紧回宿舍吧！”

    江沅：……

    行吧！就当她白操心了。

    都这种时候了，竟然还在嘴硬，活该他单身。

    江沅没好气地白了他一眼，直接走了。

    等到只剩下徐瑾言一个人之后，俊脸这才垮了下来，脸上闪过一抹懊恼。

    另一边，姜栩月脚下的步子越走越快，走了一段路后，突然停下来嗤笑了一声。

    姜栩月，你到底在期待什么？你早就知道他不喜欢你了不是吗？竟然还心存妄念。巴巴地跑回去干什么？是嫌脸被打的还不够疼吗？

    她在原地站了一回，调整好心态，这才重新朝着宿舍走去。

    转眼便到了周末。

    一大早，姜栩月便和室友来到了需要给车位做彩绘的小区，又从出租车上把一会需要用到的油漆跟工具搬了下来，两个女孩每人手里都抱着满满一大箱的东西艰难地朝地下停车场走去。

    “业主今天有事不在家，他刚已经把车位号发给我了！”小个子女孩名叫沈清，一边走一边对着姜栩月说道。

    “我跟业主沟通过，他说他儿子喜欢变形金刚，让我们就画变形金刚。”

    “嗯！”这是姜栩月第一次接彩绘的活，其实心里也没底的，担心会画不好。

    沈清安慰她道：“你别怕，我看过你画画，画的挺好的，其实彩绘跟在纸上画也差不多，实在不行的话，大不了再帮他洗掉就好了！”

    “嗯！”

    两个女孩说干就干。

    虽然说是说跟在纸上画差不多，但实际做起来却要复杂许多，首先工序就不一样。

    在正式落笔前，需要刷一遍乳胶漆，防水防返潮。等颜料层干透，才能继续进行补色调色。最后，还要上一层保护层，防止起泡脱漆。

    两人整整忙了一天才完成了一半，不过好歹已经能够看出大致的样子，两人还挺满意的。沈清看了一眼时间道：“很晚了，先回去吧！剩下的咱们明天再过来弄完就行了。”

    “好！”两人将东西整理了一下，也没带走，就藏在了角落里，随后便出了地下停车库。

    (本章完)

