    寒黎冷漠的踩着自己脚下的骷颅。

    这只巫妖的头颅。

    骷颅头身旁，已经摆好了符号。

    乌姆尔先生的发明创造，专为深渊生物私人定制。

    寒黎已经经过多次验证，事实证明，只要被摆到这个符号里的深渊怪物。

    无论多强，都将被彻底消灭！

    哪怕是像巫妖这样，将命匣藏在深渊世界的怪物！

    “说！”寒黎手中的灵刃，划着骷颅的白骨：“在附近还有传送阵吗？”

    “魅魔！”被控制住的巫妖尖叫着：“你居然背叛伟大的深渊，背叛冥河意志！”

    “冥河不会放过你的！”

    “你们的冥河……”寒黎笑着，如鲜花一样娇艳：“恐怕未必有我所侍奉的存在尊贵！”

    她将这骷颅头，靠近那地面上的符号。

    一阵阵波纹从符号中投射而来，紧紧的束缚住这巫妖的灵魂与本源。

    “感受到了吗？”寒黎威胁着：“这就是我所侍奉的伟大存在的力量！”

    狐假虎威，寒黎已然学会。

    而且效果很不错！

    这次也不例外！

    那巫妖在恐惧中尖叫起来：“这是什么？！”

    它的灵魂感受到了来自本源的极度恐惧与极度疯狂。

    那个符号，用它的身体碎片组成的符号，就是针对它的灵魂的直接攻击与约束。

    它企图联系它的主子，但一切都已经被隔绝了。

    它甚至连冥河也联系不上了。

    就像有什么东西，切断了它与冥河之间的永恒联系！

    这是前所未有的事情！

    冥河！

    无上的伟大，所有深渊生物的母亲！

    在深渊生物们出生的那一刻，冥河就已经在它们的灵魂深处留下永生不变的印记！

    从那时起直到永恒的死亡，没有任何力量可以分开这种联系！

    哪怕是天堂山的众神也不行！

    “难道是神上神？”它颤栗着想到了一个恐怖的传说。

    传说在遥远的过去，有三个神明盗取了被正义之神提尔看守的命运石板，因此惹出了一位恐怖的存在。

    祂轻轻挥手，将所有神明打落凡尘。

    于是，开启了动荡纪元！

    这就是传说中的神上神，凌驾于一切之上的存在。

    “巫妖！”寒黎的灵刃轻轻的划着它的颌骨：“你现在可以说了吧！”

    “这附近还有传送阵吗？”

    “我说！我说！”吓破了胆子的巫妖，在永恒的死亡面前，彻底的毁灭之前，将它所知的一切和盘托出。

    寒黎静静的听着。

    然后再三追问，最终，将这巫妖所知的一切，榨干。

    而它也就失去了利用价值！

    寒黎松开手，巫妖的头颅在无边恐惧中落到了地上。

    一阵阵光芒涌现，它连同它在深渊的命匣，被一并摧毁。

    地上，出现了一枚洁白圆润的脑核。

    “第四枚了！”寒黎捡起来说。

    她站起来，看向远方。

    在山脉的远方，在平原的尽头，距离临海市八百公里的建宁县。

    根据她拷问的三个巫妖所知，那里有一个传送阵。

    而且是大型传送阵！

    大半个江南地区的鬼怪与恶灵，就是从那里涌出来的。

    而驻守在那里的，则是一头来自深渊的上位恶魔——炎魔！

    为了召唤这头可怕的恶魔，建宁县的鬼怪们进行一次可怕的血祭。

    而为了维持它在世界的存在，它们又不断的进行血祭。

    耳畔的呓语，开始窸窸窣窣的响起来。

    一个朦胧的景象在眼前出现。

    那是一头身高足足十余米的超大型恶魔，浑身都被火焰所覆盖，它巨大的双手，始终握着一柄巨剑。

    有着起码十几种的可怕术法。

    不止如此！

    它身边还有大量的仆从。

    其中，最有威胁的，莫过于身高六七米，长着八条手臂的恶魔！

    名曰：蛇魔！

    “所以……”寒黎低声问着：“这就是升灵药剂所需的主药，炎魔髓的来源？！”

    呓语窸窸窣窣的给出了肯定的答复。

    “唔……”寒黎深深的吸了一口气。

    那炎魔根本不是现在的她可以对抗的怪物！

    那是真正的恶魔！

    而且是上位恶魔之中的顶级强者！

    更不提，它身边的仆从，不知道有多少！

    寒黎感觉，即使可以发动联合国家安全组织的所有猎魔人，再动员目前所有国家的武力，也未必能拿得下它。

    所以……

    这是一个必死的僵局吗？

    耳畔的呓语窸窸窣窣的，引导着寒黎。

    怀中那本《死亡行者的精神祭礼》也开始异动。

    在呓语中，寒黎看到了一个巨大的山脉。

    山脉的脚下，一个个绿皮肤的怪物，厮杀在一起。

    它们的血是绿色的，它们的肉是孢子组成的。

    它们互相厮杀着，仿佛对面的同族是不共戴天的敌人。

    它们的血肉落到地上，一个个孢子钻入土壤中。

    大战之后，当绿皮肤的怪物们离开。

    孢子开始发芽，在地里面长出一个个植物的子房，像蕈类植物一样的东西。

    这样植物，迅速长高，从其两侧长出一个个孵化器一样的东西。

    接着一个个小不点，从孵化器里爬出来。

    它们辛勤的照顾着这些蕈类。

    然后，孵化器两侧的子房里，孕育出一个个大一些的怪物。

    这些怪物尖叫着爬出来，然后恶狠狠的抽打那些小东西，催促和监督它们劳作，不让它们偷懒。

    还时不时的将那些最初孵化的小东西吃掉！

    最终，蕈类一颗颗的倒塌。

    而一个个绿皮肤的怪物，从枯木中站起来。

    它们和之前在这里厮杀的绿皮肤怪物几乎没有区别！

    一样的残暴，一样的好斗，一样的简单。

    常常一句口角，就能引发一场斗殴，一场斗殴立刻就能影响周围所有的怪物！

    让它们厮打在一起！

    当这些影像消失，寒黎的手中，出现了一块令牌！

    令牌上，是一个双头绿皮怪物的模样。

    呓语窸窸窣窣的诉说着。

    “这是召唤那些绿皮肤怪物的信物？”寒黎问。

    但怎么召唤它们？

    呓语窸窸窣窣的，将一条道路指出来。

    灵魂晶石！

    一万枚灵魂晶石，便可以召唤一支绿皮大军，供她驱使！

    召唤结束，绿皮就会返回它们的世界，不会在本世界逗留，也不会留下孢子。

    寒黎握紧了那块令牌。

    她知道，这是自己唯一的机会。

    亦是世界唯一的希望。

    一万枚灵魂晶石！

    她要尽快筹集！

    ……………………………………………………

    阴影山脉的脚下，巴托尼亚的领主们，心惊胆战的看着在这浩瀚山脉里正在发生的事情。

    名为钢巴的绿皮部落，正在崛起。

    它们横扫了大半个阴影山脉。

    一个个旧日曾经让巴托尼亚的骑士们胆战心惊的绿皮军阀，纷纷被杀！

    钢巴！

    那个自称钢巴的绿皮怪物，宣称它获得了绿皮双神的眷顾。

    绿皮的神明指示它——发展！

    为了新的，前所未有的大waaagh而发展！

    于是，它与它的部落，不断的发动进攻。

    短短十天，就已经从一个小部落，变成了现在拥有数万绿皮的超大部落！

    而且，照现在这个速度发展下去，不出一个月，钢巴部落就要统一整个阴影山脉，并成为整个巴托尼亚地区的噩梦！

    绿皮兽人将重新崛起，并席卷整个地区！

    “灾难已经在酝酿了！”湖之女神的大祭司发出了预言。

    矮人们，已经开始撤退——这是对付绿皮们最好的办法。

    打不过，那就跑！总会有人顶上去的！

    但巴托尼亚的领主们，无处可逃。

    他们也不能逃！

    对女神的忠诚以及曾经宣誓的誓言，让领主们只能硬着头皮准备可能到来的绿皮狂潮！

    每一个人都心知肚明，那绝对是百年以来，最可怕的一次狂潮！

    ……………………………………

    钢巴枕着自己那柄巨大的铁锤，睡在山洞里。

    这是独属于它的山洞。

    伟大的绿皮军阀钢巴的山洞！

    迷迷糊糊中，钢巴听到了召唤。

    “waaagh！”搞哥在它耳畔说。

    “waaagh！”毛哥在它耳畔说。

    钢巴醒来了。

    它扛起自己的大铁锤，挺着那夸张到吓人的肚子——这是它的标志，大肚钢巴！

    每一个绿皮小子都这么说。

    所以它的肚子也就越来越大！

    这就是绿皮的特征。

    相信既存在，认同则拥有！

    不管多么荒诞的事情，只要绿皮们相信，那就一定会发生！

    也和绿皮们的武器与法术一样。

    只要它们相信，木管也能喷射出火焰。

    它摇摇晃晃，走出山洞。

    洞外的山坡上和山脚下，数不清的小子们，正在进行日常——互相斗殴。

    钢巴将自己的大铁锤，重重的丢出去，砸在山坡上，砸飞了好几个不开眼的小子。

    “小子们！”它大声的说，声音像雷暴一样，传遍整个山坡和山脚，让所有的绿皮们都停了下来。

    “神谕！”

    它大吼着，兴奋的说：“waaagh！”

    “搞哥已经在为我们挑选了一个值得打一架的对手！”

    “让我们残暴的敲碎它的头！”

    “毛哥已经为我们挑选了一个值得羞辱的对手！”

    “让我们狡猾的敲晕它的脑袋！”

    “waaagh！”

    于是，每一个绿皮小子都欢呼起来：“waaagh！”

    它们立刻的迅速的开始行动起来。

    为了一场前所未有的超级大waaagh！

    为了神指示的大waaagh！

