
　　无论是罗修，亦或是秦战和独孤，他们都没有想到竟然会发生这种事情。

　　紫色弑仙虫群，那可是能够吞噬仙人的凶物，但却被骨龙一吼，瞬间就死的干干净净。

　　罗修望向灰褐色的天空，看到有湛湛的金光在雾霭中闪烁，似乎从那座山谷离开之后，这头骨龙就一直跟着他们。

　　他能够感觉的出来，骨龙并无恶意，尤其是在他得到太上第六禁的传承，觉醒太上仙体之后，他甚至能感觉到骨龙对自己有一种善意。

　　似乎，这头骨龙在护送他们离开。

　　秦战和独孤一脸的呆滞，除却劫后余生的庆幸，更多的是满心的疑惑。

　　“这头骨龙为何要帮我们？”这是他们心中的疑问。

　　“别想了，赶紧走吧。”

　　罗修并未解释什么，不是他要隐瞒，而是连他自己都不知道该怎么去解释。

　　数日之后，笼罩天地间的无尽死寂消散不见，罗修三人终于走出了那个诡异的地方。

　　回头望去，他们看到的是一片灰褐色的雾霭笼罩了一方无穷的大地，在他们出来的地方，看到了一块石碑，上面有触目惊心的红色字迹。

　　“埋骨禁地，生人勿进！”

　　“我们居然这么倒霉？”独孤看到这八个字，脸色有些不好看。

　　“倘若所有进入飞仙桥的人都会被传送到埋骨禁地之中，恐怕没有几个人可以活着出来。”

　　秦战想的比较多，如果这个消息无法传递给下界的人们知道，恐怕将来不知有多少想要飞升仙界的人误入禁地而死。

　　“居然有人可以活着从埋骨禁地里出来？”

　　蓦然间，一道遁光长虹飞来，瞬息而至，一个不施粉黛的漂亮女子身影，就出现在了罗修他们三人的面前。

　　这个女子看起来年纪不大，但身上却流转出仙韵的气息，这种仙韵不是半仙，而是唯有证道之后的仙人才有的气息。

　　“见过仙子。”罗修三人拱手抱拳，因为这个少女的修为他们看不透，但最起码也是人仙。

　　神魔与仙，一境之隔，如天与地的差别，即便罗修自问仙境之下罕逢敌手，但若对上人仙，他不觉得自己能有什么胜算。

　　“下界飞升之人？”

　　当听到罗修他们三人是从下界使用飞仙桥飞升的事情后，少女的眼中明显的露出惊讶之色。

　　“无尽岁月一直都没有人从下界飞升，没想到这才几百年，又有人从下界飞升了，就在几百年前，有一个人也是自称下界飞升上来的，也活着从埋骨禁地里出来了。”少女惊叹的说道。

　　听闻此言，罗修眸光一凝，凝聚道力演化出血幽无极的样子，问道：“仙人说的可是这个人？”

　　“没错，就是这个人，看来你们认识。”少女点了点头。

　　“飞仙桥的另一半在哪儿？”秦战不禁问道。

　　三界之中，姬家守护飞仙桥无尽岁月，但那里只有飞仙桥阵法的一半，另一半应该在仙界之中才对。

　　“飞仙桥早就不存在了，在很久远的岁月前就被毁掉了。”

　　少女摇了摇头，道：“埋骨禁地的所在，以前就是飞仙桥，不过既然有人可以从下界飞升上来，可见飞仙桥的阵法并没有被完全的摧毁掉。”

　　此言一出，罗修和秦战，独孤对视一眼，皆从对方的眼中，看到了无尽的疑惑和不解。

　　“既然飞仙桥被毁，为何不将之重建？”罗修问道。

　　“哪有这么简单？埋骨禁地九死一生，进去之后能够活着出来就已经是很幸运的了，没有人敢进去修复飞仙桥的阵法。”

　　少女依然还是摇头，看了罗修一眼，“你们问的事情真多，不过你们刚从下界上来，对仙界还不了解，我带你们去距离这里最近的仙城。”

　　说话间，少女抬手一抛，顿然就有青色的流光闪烁，青光长虹不断的拉长，化作一艘飞船。

　　“上来吧。”少女看向罗修三人说道。

　　“那就多谢仙子了。”罗修三人也没有再多问什么，对于彼此陌生的人来说，他们刚才问的东西的确有点多了。

　　飞船仙器的速度很快，即便是罗修全力催动仙道盘，也远不如这艘飞船，这让罗修断定，这艘飞船最起码也是一件中品仙器。

　　他们不问，少女倒是主动跟他们说话，道：“你们应该庆幸可以从埋骨之地活着出来，传说埋骨地里隐藏着太古纪的大秘密，于是有仙王举一方仙国之力杀入埋骨地，结果全军覆灭，一个人都没有活着回来。”天籁小说网

　　“什么！？”秦战和独孤听了这话，顿时就瞪大了眼睛。

　　那可是仙王，执掌一方仙国的强者，竟然都死在了埋骨禁地之中，而他们这一路走出来，虽然也有凶险，但似乎埋骨地里并没有这么恐怖才对。

　　唯有罗修的心里明白，若无骨龙一路护送，他们根本不可能活着出来，埋骨地的凶险，比想象中可怕的多。

　　而且罗修的心里有一种直觉，埋骨之地的秘密，很可能与太上族有关，否则他不可能从那里得到第六禁的传承，强大的仙王也不会举一仙国之力杀进去。

　　一个时辰后，在飞船仙器的速度下，前方出现了一座巍峨巨大的城池，光是城墙就有千丈高大，如一头庞大的荒古凶兽，盘踞在大地上。

　　“这座城，名为望骨城，有遥望埋骨地的寓意，城主是万山天仙。”

　　在距离城门不远处的位置，飞船仙器从空中落下，少女取出玉简递给罗修三人，“我还有事，便不去望骨城了，希望你们能够找寻到自己的仙道，将来能有一番大作为。”

　　听闻此言，罗修不由得对这个少女刮目相看，自己有事要做，还把他们送到望骨城来，在强者为尊的武道世界，还能保存有一颗善心的人，已经极少了。

　　“还未请教仙子如何称呼？”罗修拱手抱拳。

　　“我叫雨墨，有缘再见。”

　　少女盈盈一笑，旋即飞船仙器冲入天穹，很快就消失不见。

　　“没想到咱们兄弟三个运气真不错，活着从埋骨地里走出来了不说，还能遇到雨墨仙子这样的好人。”秦战感慨着说道。

　　“雨墨仙子去的方向好像是埋骨地，那里不是很危险吗？她怎么还回去？”独孤说道。

　　“我们还是先了解下仙界的事情吧。”

　　罗修晃了晃手里的玉简，随便遇到一个少女都是仙人，罗修很清楚目前当务之急的事情，就是了解仙界，提升实力，如此才能立足。

　　雨墨留下的玉简有着关于仙界格局的种种描述。

　　“仙道之后，竟然还有这么多的境界？”

　　独孤看了之后，倒吸冷气，以前他以为成仙就是武道的终点了，如今才知道自己曾经是多么的坐井观天。

　　人仙，地仙，天仙，谓之为三仙境！

　　仙王，仙君，仙主，谓之为大仙境！

　　甚至在仙主之上，还有传说中的至仙境，每一个都是仙道大能，传说中的人物。

　　仙界之中，天仙可以开宗立派，也可获仙王册封，成为一方城主。

　　唯有仙王才可执掌仙国，仙君可执掌仙朝，仙主可执掌圣地！

　　眼前的望骨城，便是以天仙为城主，受封于赤明仙国的仙王。

　　城门前有两名守卫，手持长枪，身穿盔甲，如凡人中的兵将一般。

　　然而罗修三人却不敢小觑这两个小小的守卫，因为这两个守卫竟然都是道主修为。

　　独孤的嘴角抽搐了几下，“让道主看守城门，这就是仙界？”

　　在修罗大陆潜修了几百年，独孤现在已经是道主中期了，但那两个城门守卫竟然都是道主后期，他从下界来到了仙界，竟然从最顶级的强者，一下子变成了连城门守卫都不如的弱者。

　　唯有罗修对此早有预料，淡淡道：“没什么大惊小怪的，这里毕竟是仙界，恐怕只有成为仙人，才算是勉强拥有了在仙界中立足的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百章 雨墨仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 