    第五百四十四章 这不是得挣表现？

    

    周辞深看着她的背影舔了舔牙，过了几秒，才低头重新处理面前的文件。

    

    时间一分一秒的过去，很快，阮星晚均匀的呼吸声便传来。

    

    周辞深起身，关了房间里的灯，只剩下床头的一盏小台灯。

    

    他站在床边，看了阮星晚一会儿，突然轻轻抬起枕头一角，把纸张慢慢抽了出来。

    

    一个栩栩如生的王八赫然出现在面前。

    

    周辞深：“……”   

    他俯身捏住阮星晚的鼻子，等她要呼吸不过来时，才又松开，低声道：“没良心的女人。”

    

    阮星晚揉了揉鼻子，大概是觉得不舒服，转了个身，背对着他继续睡。

    

    周辞深把纸张又塞回了枕头下面，转身进了浴室。

    

    阮星晚第二天醒的时候，天还没亮，她看着旁边正在穿衣服的男人，揉着眼睛坐了起来：“你这么早就要去公司了吗。”

    

    周辞深道：“早点把工作处理完，下午才能来接你出院。”

    

    “我都说了自己可以……”   

    周辞深放了条领带在她手里：“既然醒了就别闲着。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，动了动，也不想下床，索性就跪在床边，把领带套在他脖子上，将他拉了过来，小声嘟囔道：“也不知道我住个院，你都要把家搬到这里来了是什么想法。”

    

    周辞深唇角勾了下，顺势搂住她的腰：“知道就好，以后我生病的时候，你也要这么寸步不离的陪着我。”

    

    “好端端胡乱说什么，还没见过像你这样盼着生病的人。”

    阮星晚给她系好领带，又坐回床上，“你下午要是实在忙不过来的话，不然……”   

    顿了顿，阮星晚还是妥协了一步：“让林南来接我出院就行。”

    

    周辞深俯身在她眉心吻了吻：“放心，我说了会来就一定会来，乖乖在这里等我。”

    

    “知道了。”

    

    周辞深走后，阮星晚伸了个懒腰，进了浴室洗漱。

    

    昨晚睡的早，这会儿完全没了睡意。

    

    等她从浴室里出来，外面的天也亮开了一点，远处甚至还能看到一缕阳光穿过了云层。

    

    看样子，今天是个好天气。

    

    阮星晚在整理床铺的时候，看到了枕头下的那张画，脸上的笑容不由得扩大。

    

    也不知道周辞深看到会是什么表情。

    

    现在距离出院还有几个小时，阮星晚闲着也是闲着，从抽屉里找出了纸和笔，然后趴在茶几上，开始勾线条。

    

    到了中午，阮星晚已经画好了三幅。

    

    这下总能堵住那个狗男人的嘴了。

    

    阮星晚起身，刚活动了下脖子，放在床头的手机便响起。

    

    她走过去，拿起手机，见是丹尼尔打的电话。

    

    阮星晚大概知道，他打这通电话的目的是什么，停顿了几秒才接通：“喂。”

    

    丹尼尔道：“阮小姐，你……现在在忙吗。”

    

    “不忙，你说吧。”

    

    “威廉他是今天下午三点的飞机，离开南城。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“我知道。”

    

    丹尼尔道：“周辞深告诉你吗。”

    

    “嗯。”

    

    “那你……是怎么想的。”

    

    阮星晚吸了一口气，看向窗外：“我也不知道，到时候再说吧。”

    

    顿了顿，她又才道：“杉杉这两天怎么样了。”

    

    “好多了，我昨天陪她去医院检查了，医生说已经可以自由活动了，别受太大刺激，注意点儿就行。”

    

    阮星晚张了张嘴，到底还是没说什么。

    

    这些事，毕竟是他们两个人的事，她说些有的没用的，过多的干涉也没意义。

    

    过了一会儿，阮星晚继续：“好，我这几天有点事耽误了，过两天再去看她。”

    

    “行，我转告她。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在床边，不知道在想什么。

    

    很快，护士进来送午饭。

    

    阮星晚收回思绪，说了声谢谢。

    

    吃了饭，她把该收的东西都收好，全部都放进了箱子里。

    

    她在这里住院了三四天，自己的东西没几样，大部分都是周辞深的。

    

    真像是她说的那样，他就恨不得把家搬过来了。

    

    真是服了他。

    

    等阮星晚把东西收拾的差不多的时候，周辞深也到了。

    

    阮星晚道：“你怎么这么早就来了。”

    

    “不早了，一点半了。”

    

    阮星晚后知后觉的看向时间，才发现确实是不早了。

    

    她道：“我东西都收拾好了，走吧。”

    

    周辞深接过她手里的行李箱：“等会儿，林南在办出院手续。”

    

    阮星晚道：“那我先去换衣服。”

    

    “去吧。”

    

    阮星晚拿起放在床头的衣服，进了浴室。

    

    没过多久，林南进来：“周总，出院手续办好了。”

    

    周辞深嗯了声，伸手接过。

    

    “那我先出去了。”

    

    林南刚走，阮星晚就换好衣服从浴室里出来，她把病服叠好放在床上，看向周辞深手里的单子：“出院手续办好了吗。”

    

    “好了，走吧。”

    

    重新走出医院，阮星晚感觉呼吸都清新了许多。

    

    而这会儿阳光也正好笼罩了整个城市，四周热意涌现。

    

    夏天就快要来了。

    

    坐在车上，阮星晚打开车窗，吹了一会儿风，才意识到，这不是回公寓的路。

    

    她转过头看向周辞深：“我们去哪儿啊。”

    

    “机场。”

    

    阮星晚：“……”   

    她慢慢升上车窗，靠在后座里，一时没说话。

    

    威廉是三点的飞机来着。

    

    难怪周辞深会在一点半来接她。

    

    现在过去，时间刚好合适。

    

    周辞深道：“我知道你还没考虑好，所以等会儿你不用下车，我去送他就行。”

    

    阮星晚默了默：“你一个人去……不奇怪吗。”

    

    “哪里奇怪。”

    

    阮星晚道：“你去送他，他不觉得奇怪吗。”

    

    周辞深无声笑了笑：“这不是得挣表现？

    到底是你亲生父亲，以后的事到底是什么样，谁也不清楚。”

    

    阮星晚：“……”   

    有毒吧他，挣个屁的表现啊！！！   

    剩下的路上，阮星晚没理他了。

    

    他们的车停在机场门口的时候，威廉的车也刚好停下。

    

    周辞深见状，看了眼车外，收回视线对阮星晚道：“我下去了，你就在这里吧。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，点了点头：“好。”

    

    周辞深推开车门，下车。

    

    

    

