    校园论坛的最新战况是祝湘湘稳扎在了祝家，明镜反倒离开了祝家。

    全校很不解，为什么会变成这样？

    难道是祝湘湘容不下明镜？把明镜赶出家门了？

    一想到这里，对祝湘湘出离愤怒了。

    祝湘湘如今在学校的日子水深火热，明镜的拥趸者太多了，要不是祝少丹余威压着，估计能往她身上泼粪扔臭鸡蛋，如今这种被孤立的滋味实在不好受。

    再加上班上陶星星仗着班长的身份经常给她穿小鞋，团支书这个职务她不求有功但求无过，但在一次收团费时祝湘湘搞丢了团费，被班主任黄亮骂了一顿撸了她的职务，祝湘湘丢人丢到家了。

    自此她才知道陶星星当初举荐她当团支书，原来安的这种心思。

    简直可恶！

    祝湘湘每天在学校只能夹着尾巴做人，回到家里还要面对阴阳怪气的林清以及没好脸色的祝奶奶，祝湘湘快被搞出抑郁症了。

    没错，明镜离开之后，林清对她的态度就变了。

    无论祝湘湘表现的有多么乖巧多么贴心，林清都再也无动于衷，天天去明镜曾住过的房间里怀念。

    祝湘湘无语，林清脑子简直有病。

    祝湘湘想到爱情中一个经典的理论，得不到的永远是最好的，这个理论在这里同样适用。

    这一局祝湘湘花时间看清楚了，她输了，输的一败涂地。

    祝明镜用这招以退为进，彻底打败了她。

    一个转身决绝离开的人永远比死缠烂打更让人怀念。

    她只是这一局输了，接下来这一局，才是重头戏。

    ——

    放学后，祝湘湘走出教室，猛然被人撞了一下，差点摔到地上。

    陶星星从她身边跑过去，看也没看她一眼，欢欢喜喜的跑过去挽住明镜的手臂。

    “我听说你搬家了，邀请我去你的新家参观一下吧，以后没事是不是就能蹭吃蹭喝了？”

    明镜笑着点头。

    没人敢搀扶祝湘湘，所有人路过她身边自动远离。

    她的仇人不止明镜、陶星星，还有高三的赵蓁、李姣姣，以前有那些追捧者给她撑腰，现在这些追捧者早就移情别恋了，李姣姣放话下来，谁敢找死理祝湘湘。

    祝湘湘磨了磨牙，低头离开。

    走到学校门口，她看到明镜和陶星星上了一辆黑色桑塔纳，明镜离开祝家之时，她从祝家得到的所有东西都还给了林清，包括那辆宝马车。

    明镜还要养三个孩子，她住哪里，车子又是哪里来的？

    祝湘湘忽然想到一个人，沈舟……

    难怪有底气离开。

    祝湘湘眸光沉了沉，沈舟那是什么人，只是玩玩而已，怎么可能真把她当回事，何况带着三个拖油瓶。

    若沈舟知道她根本不是祝家真千金，是有预谋的冒充，恐怕更不会喜欢她了。

    祝湘湘心想她必须尽快找到明镜冒充的证据，不能再拖下去了。

    首先是要找到明心这个人，少丹之前查到了疗养院，疗养院守卫严密，一般人根本进不去。

    那如果证明明镜跟林清没有血缘关系，那么明心出不出现都无所谓了。

    祝湘湘勾了勾唇，明镜，你且等着瞧吧，我一定会撕下你的假面。

    ——

    “哇，明镜，你这简直就是豪宅啊，还有一个露天的大阳台，这也太美了吧。”

    陶星星叹为观止，“虽然一个人住很爽，但你干嘛要从祝家搬出来，岂不是便宜了祝湘湘？”

    明镜但笑不语。

    有时候赢了不一定赢，输也不一定是输。

    “姐姐好。”明尘和明提换上家居服从卧室走出来，看到陶星星立刻乖巧的问好。

    “你们两个就是明镜的小师妹？让我猜猜你们谁是姐姐，谁是妹妹。”

    明提无聊的叹了口气，为什么谁见到他们俩都要玩这个无聊的游戏。

    明尘倒是很配合，没一会儿就跟陶星星混成了好姐妹，一口一个星星姐姐，直把陶星星哄的合不拢嘴。

    陶星星在这里用过晚餐，又玩了一会儿才离开。

    明镜送她下楼，陶星星叹了口气：“自从出了上次的事情之后，我妈就神经兮兮的，不管我去哪儿都要跟着我，我说是来找你她才放心了，不然才不让我单独出来呢。”

    “听你妈妈的话，她是为了你好。”

    陶星星撅了撅嘴巴，想说什么又忍住了。

    明镜将她送上吴家琪的车，车窗半降，露出吴家琪有些憔悴的面容，“明镜，有时间来家里吃饭，我带星星先回去了。”

    “阿姨，路上开车慢点。”

    吴家琪笑着点点头，这才驱车离开。

    眼看着明镜从后视镜里变成了一个小点，吴家琪问道：“明镜从祝家搬出来了？”

    祝家住在明山花园，这里是通和盛世。

    “说起我就来气，还不是那个祝湘湘作妖……。”陶星星添油加醋的把之前的来龙去脉说了一通，“她那个妈真是偏心的过份，我都快要气死了，明镜搬出来不是正好便宜了祝湘湘。”

    “明镜这叫以退为进，你啊还是太年轻。”吴家琪笑着摇摇头。

    不过说来祝夫人的心思还真是莫测，明镜和祝湘湘之间还能偏心祝湘湘，要么祝湘湘本事大，要么这个祝夫人眼瞎。

    但吴家琪敏感的觉得这件事没表面上那么简单，这个祝小姐有些神秘。

    这几天她思来想去，也许一开始她就想错了，星星生日那天晚上的杀手，出现的有些蹊跷，而明镜当时的反应和身手出人意料，逻辑无法自洽。

    那个杀手，不是冲星星来的，是冲明镜来的。

    她那天在便利店门口见到的“吉昌”，出现的有些过于刻意，一切的一切都像是人为安排好的。

    她忽然想起那天明镜来家里，包饺子的时候自然而然的提起那个故人……

    吴家琪猛然踩了一脚刹车，发出刺耳的声音。

    陶星星因惯性作用而往前栽去，头撞在椅背上，磕了个晕头撞向。

    “妈，追尾了吗？”陶星星更关心吴家琪的安危。

    吴家琪怔怔的望着前方的车海，无视身后此起彼伏的鸣笛声，整个人如置冰窖。

    ——

    “小伙子，进来吧。”韩素文笑眯眯的招手。

    少年有些局促的扯了扯衣角，被韩素文一把拽了进来。

    露天阳台上被韩素文种满了鲜花，她喜欢摆弄花，五颜六色的鲜花迎风招展，格外鲜艳。

    鲜花包围的中心摆了一套青瓷茶具，一身素袍的少女跪坐于蒲团上，一手握着一卷经书，另一只手端起青瓷杯轻抿。

    日暮黄昏，金色的霞光落满全身，少女沐浴在金光中，纤尘不染、圣洁飘渺。

    韩素文将他领到阳台上，关上门离开，去厨房准备晚餐。

    “坐。”明镜放下经书，指了指对面。

    少年看她一眼，走过去跪坐在蒲团上。

    一只青瓷茶杯放到他面前，莹白修长的素手执着茶壶，褐色的茶汤注入瓷杯中，茶香悠远四溢，伴随着淡云彩花、暮霞微风、别有一番意境。

    “你叫什么名字？”少女清冷温柔的声音轻轻落在耳畔，犹如最曼妙的乐曲，是一种极致的享受。

    “十八。”少年冷冷的说道。

    “今年多大了？”

    少年摇摇头：“我不知道。“

    山中没有岁月，他不知自己年纪，就算记得也不是准确的。

    “云州夷凉山。”

    少年震惊的抬眸，面前这个少女一次次打破他的想象。

    那个隐秘的基地，她是如何知晓的？

    “你的左肩有一块鹰头纹身，这是WT的标志。”

    十八下意识摸了摸左肩，他沉声问道：“你到底是谁？”

