    第11章 初次交手胡列娜

    而他们俩的惊讶，就是苏麟这段时间的进步了，可能是这六年厚积簿发的缘故，苏麟对龙胆亮银枪的把握越来越熟练，一招一式之间的破绽也越来越少。

    苏麟瞬间发劲把手腕直到腰身的劲力都迸发，一拦一拿都呼啸生风，枪前段大圈小圈捉摸不定，银白枪身宛如沧海游龙，灵活流畅，扎枪则如箭脱弦，疾走一线，瞬间吞吐，力似奔雷闪电，快捷而迅猛。

    苏麟的耳边传来鼓掌的声音，他扭头看去，不知何时他的师父也出现在这里看他修炼。苏麟把手中的龙胆亮银枪消失，直接朝比比东跑了过去，满脸兴奋。

    比比东的身高在女性当中算比较高的了，差不多是178cm，苏麟的身高只能达到比比东的下颔。

    “不错，无论是体魄还是技巧，你都超乎我对你的期盼。在魂力修炼不落下的同时，你的战斗意识也远超同辈。不过再好的技巧再强的实力发挥不出来，也是枉然，所以下一阶段就是实战测试，你准备好了吗？”

    比比东点了点头，看来是对苏麟这段时间的表现很是满意，不过考虑到他还是个孩子，不能把他夸上了天，所以直接提出来下一项测试。

    “当然，有老师的帮助下，进步是必然。”

    苏麟笑道。

    “你这孩子。”比比东伸出玉手，摸了摸苏麟的头，苏麟也顺势靠着比比东。

    苏麟能这么快掌握枪之诀窍，并不光是这些年的厚积薄发，更是因为三年前获得的第三魂环。

    苏麟的第三魂技——神妄之武义。

    神妄之武义。迅速融汇贯通所有自己掌握技巧，并在其基础上不断提升突破。

    这个魂技也是和第二个魂技一样，也属于一个被动魂技。如果说上一个被动魂技令苏麟感到满意的话，这个魂技就很令他难受了，虽然这个魂技提高了苏麟的格斗技巧，但是一个状态魂技和两个被动魂技，换来的就是爆发力的不足。

    但是苏麟仔细想了一下，其实还是不错的，这三个魂技保证了他扎实的基础外加长时间的作战能力，毕竟两个被动魂技嘛，又不耗费魂力，这战斗时间不就变长了。

    实在不行，他也可以给另一个武魂获得魂环，要知道双生武魂最不缺的就是主动类魂技了。

    其实苏麟现在没有想到的是，这第二和第三魂技对他最终的成就会有多大的帮助。这两个魂技一个是远者之见识，一个是神妄之武义，几乎为苏麟后来的一系列自创魂技奠定了基础。

    “你师姐也快回来了，刚好你们也可以交下手。”

    苏麟脸垮了下来，要知道胡列娜已经是45级战魂宗了，他一个只拥有第三个魂环的小小魂尊怎么可能打的过战魂宗，要知道之前的他可是除了自己锻炼体魄和磨练技艺之外就没有正式和胡列娜交过手，少数几次交手，还是小的时候苏麟调皮整的胡列娜想揍他，那也只不过是胡列娜单方面的殴打。

    “老师。”

    来人看似大概只有十六七岁，有着一头乌黑色长发，皮肤细腻白皙，这个女孩子乍看时并不是特别倾国的那一类女生。只是算的上美艳动人，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    来人正是比比东的第一个徒弟，苏麟的师姐，胡列娜。

    胡列娜在比比东的面前除了恭敬之外还是显得有一点点拘束，并不像苏麟这么放的开。

    不过当看到苏麟的时候，胡列娜眼睛一亮。

    “小麟子，好久不见。”

    苏麟脸色难看的笑了笑，仿佛是想起来了之前不好的回忆。哼，等我打的过你了，找个机会一定要把你这只狐狸抓去暖床。

    “你回来的正好，刚好这段时间，苏麟的下一阶段实战测试就交给你们三个了。”

    比比东望向胡列娜，给她说道，自从有了苏麟，她对胡列娜的精力也就从胡列娜身上转向了苏麟，毕竟武魂殿只需要一位教皇。

    比比东话语中的三个人正是——胡列娜，邪月，焱三个人，除了胡列娜是四十五级以外，另外两个人都是四十六级战魂宗。

    “好的，老师。”

    胡列娜的身高很高，白皙的肌肤被周围光芒映衬，更增添了几分魅惑。她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条，整个曼妙身形竟然找不到半分瑕疵。

    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了苏麟正前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得更漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向苏麟，那独特的魅力令人不可自拔的就会向她看去。

    “胡列娜，45级控制系战魂宗。武魂魅妖天狐。”

    苏麟把手中的龙胆亮银枪前指，正对着胡列娜，开口紧跟着说道：“苏麟，三十九级战魂尊，武魂龙胆亮银枪。”

    说完之后，一股锋锐气息从苏麟的周身喷涌而出，锐不可当。

    虽然苏麟这六年来并没有如何修炼魂力，一直在磨练体魄，但是魂力还是在不断的稳步提升。

    胡列娜凝视着苏麟，这段时间不见，这个小家伙到时给他带来了很多惊喜（惊吓）、十二岁就差不多快到达魂宗了。打眼看去，苏麟单手执枪，气势合一，并无明显破绽，这在十二岁这个年纪而言，已经算是非常不错的了，至少她在他这个年纪是远远不如苏麟的。

    但是没有出手机会，可以出手机会。

    胡列娜雅然一笑，红唇轻启，顿时狐媚众生，倾国天下，她的魂技都是以魅惑为主，再配上自己的体术解决对手，所以胡列娜发动魅惑魂技的同时，直接单刀直入突进欺身到苏麟的周围，右手单握成拳，魂力附身而上，这一拳的目标正是苏麟的侧肋。

    侧肋是人体不算致命的部位之一，就算打中了最严重也不过是脾脏内出血的结果，对于魂师来说已经算是非常轻的伤势了。

    苏麟看似恍惚了一下，但是凭借着永远生效的【远者之见识】并没有被胡列娜魅惑到，这一下只是为了让胡列娜自投罗网。

    胡列娜的魂力远高于苏麟，并且胡列娜的武魂魅妖天狐对她的加成并不逊色敏攻系战魂宗。所以苏麟一旦主动出手进攻破绽就会非常明显，不得不说的是苏麟的决策非常正确，这也是远者之见识所带来的效果之一。

    苏麟长枪横扫，正是长枪基础招式之一，这一枪迅捷如闪电，势大力沉。如果直接打在胡列娜的身上哪怕不是皮开肉绽，也会是乌青一大片的结果。

    (本章完)

