    “跑、哇！”

    夜空下，宁颜目眦欲裂。

    他们今夜这场伏击，堪称完败。

    从对方提前布下巽离封火阵便知，人家早就知道他们要来。留下的那些蛮族不过是些充当诱饵的奴隶，只为将他们一网打尽。

    大家伙拼着性命战巨人、破阵法、找出路，现在好不容易要逃出生天，却又跳出个元婴高手阻拦。

    就看对方反手便将方圆数百丈的大阵能量吸于掌中，其修为不问可知。

    打肯定是打不过了，然而想跑也不是那么容易的。

    但凡修炼之人以真元操控的灵力攻击，都有气机锁定。何况对方修为高出众人太多，单是元神的压制，就足以让除宁颜以外的所有人都动弹不得。

    当然了，有一人除外。

    或者说，“法宝”除外。

    随着后者怒吼出声，众散修仰望夜空，皆面露绝望之色时，突见有金光闪耀，一道身影逆空而上，出现在了火龙之前。

    林挣此刻表情严肃，本体的小心脏更是“怦怦”跳个不停。

    他也是在冒险。

    与藤妖的那场夺舍大战，让他知道昆仑镜有吸纳灵力的功能。但当时他与昆仑镜本体相连，体内的破镜丹药力也受他控制，且相对并不太多。

    可眼前咆哮而下的火龙，比之强大了不知多少倍，他也不知道能不能承受得住。

    “人命关天，总要试试……”

    后者将大拇指掐在中指上端，分身与本体同时结了个火印，操控真元探出，将那千道火龙拉向自己。

    嗯，没拉动。

    元婴修士操控的攻击，可不是他一个筑基菜鸟能影响到的。半空那位神秘的黑衣人甚至都没搭理他，随着一掌拍出，便俯身向下，直奔与宁颜仍在撕打的蛮人首领。

    便在这时，林挣福灵心至，突然想到了什么。

    “是了，气机牵引，元神压制……”

    昆仑镜的时空之力猛然发动，林挣本体的胸口有红芒闪烁，刻画于身的困神咒隔空显化，聚于分身额头之间，猛的牵动火龙之上的神识气机。

    “嗯？”

    下落半空的黑衣人讶然出声，与此同时，林挣的怒吼也响彻云下。

    “给我破！”

    “轰！”

    众目之前，只见汹涌而来的千道火龙发出一阵龙吟风吼声，忽地掉转方向，扑向那道金甲身影。炽烈的光芒随即发散，伴随一声爆响，消逝无踪。

    “噗！”

    红叶镇，静室内的本体突然喷出鲜血，神色委顿，吓得豆芽惊叫出声。

    “这，那个，无名兄弟！”

    另一边的宁颜亦是悲愤高呼，失神之间，便被蛮族首领抓到机会挥拳打退。

    “哼，倒是本座小瞧你们了！”

    黑衣身影飘然落下，出现在宁颜与蛮人之间，隐于兜帽内的面孔看不出表情，言语却变得有些嘲讽：“可惜啊，有人挡住了又如何？你们最终还是要死！”

    “是么？我怎么觉得，要死的是你们呢？”

    略带喘息的声音突然响起，并非是对面戒备的宁颜，也不是惊恐绝望的一众散修，而是出现在黑衣人的背后。

    “什么人！”

    后者心下悚然，暗惊怎地被人欺身近前都毫无察觉。刚一转身，便见火光大亮。

    某位明明已被火龙轰击成渣的家伙，此刻竟完好无损的站立身前。伸出的手掌间，一条无比巨大火龙正咆哮而出。

    “这玩意儿太烫手，我还给你！”

    “嘶！你……”

    毕竟是整座大阵蕴含的能量，他也仅是调动，哪里敢这般硬接？

    可双方的距离实在太近，而林挣这一手又没个起手式或准备时间。不等他反应，火龙就已扑到眼前。

    这一次，就非刚才那般“来去匆匆”了。

    “轰！”

    火龙咆哮间，黑衣人与蛮人首领站立之处顿时火光爆起，气浪滔天。甚至就连攻击范围之外的问仙盟众人都被气浪放翻，崩出十步开外。

    周遭的狼藉在烈焰之下顿成齑粉，只隐隐听得内里几声不似人声的惨嚎，便寂灭无声。

    翻身而起的宁颜见这情景，激动的猛男握拳，粗狂圆睁的眼眸间顿显无数小星星。

    “无名兄弟，牛逼（破音）！！”

    “呵，我其实是……”

    林挣一脸黑线，正欲开口时，火焰中一具人形“焦炭”忽然爆开，腾空遁向西北方向。

    众人皆惊，叹息这元婴修士就是难搞，这种强度下的攻击都没能杀死对方。宁颜更是指着半空跳脚，进而转向某人：

    “怎么叫他跑了？你快追呀！”

    追泥大爷！

    林挣翻了个白眼，不等骂出声来，周身的真元波动便迅速衰弱下去。

    这一次，玩的有点大了。

    他仗着自身独有的困神咒强拉对方的攻击，却也变相的承受了一次元婴强度的元神碰撞。若非盘古界的修士在入化神之前元神的强度并不高，他刚才就凉透了。

    “算了，反正今晚的大戏也已经落幕，还是回去想想这剧本该怎么编吧……”

    火焰后方的分身开始消解，逐渐显露昆仑镜的本体。便在这时，林挣忽有所感，剩下上半身忽然扭头，看向西面。

    红芒乍现。

    伴随着轰隆隆的音爆呼啸，一柄圆月般的巨大弯刀横空而来，红芒闪耀间化作万道光影，将那即将破空而去的黑衣人笼罩。

    呼啸爆喝之声顿起，以众人神识难以捕捉的节奏疯狂输出，揍得对方骂街都空不出嘴来。

    “呵，这娘们儿可真会掐时间……”

    某分身白眼暗翻，光芒一闪，彻底歇菜。

    红叶镇静室内，歪躺在软垫上的林挣睁开双眼，只觉双侧的太阳穴突突直跳。元神中那股深入灵魂的疲累一波接着一波，明明肉身无恙，却难受的想死。

    小豆芽从隔壁小心翼翼的端出碗热水，将一枚养神丹化开给他。某人勉力应付着喝了两口，待缓出口气来，正要躺下，便见身前小脸一肃，瞪起眼道：“喝完！”

    林挣黑下脸，赌气似的将剩余的液体一口闷下，翻身躺回垫子上。待过不久，便有一个小手悄咪咪的探出，在他额间摸了又摸。

    “这丫头到底没白养啊，知道疼人。”

    后者嘴角微微勾起，而后却感觉到一股热气凑近，豆芽用糯糯的声音轻声道：“小爱同学~~你还在吗？”

    “……”

    所以说，叛逆期的熊孩子最讨厌了！

    另一边，秋水北岸的夜幕下，随着一声凄厉的惨叫，一道人影自半空爆出血雾。曲青璃身影连闪，自弯刃虚影后欺身而近，却又在瞬间飞退。

    “卑鄙！堂堂元婴修士，竟用如此污秽之毒！”

    对反不答，只待片刻，血雾中一道遁光闪过，半空便只余一截手臂飘然掉落。

    “哼！”

    后者俏脸闪过怒气，转身掠近满地狼藉的林中废墟，却在落地之时一阵踉跄。

    “盟主！”

    宁颜带领收拢起来的盟众跑过，见状不由大惊。

    “无妨！”

    曲青璃摆了摆手，深吸一口气，真元涌动间，一股暗红色的血雾便自手掌打向地面。

    黑色土壤间似有鬼哭翻涌，片刻后便化作黑烟消散，惊得一众散修呼地散开。

    “这是……鬼蛟血！”

    宁颜惊讶出声，进而黑脸愤恨：“好歹毒的邪修，真该碎尸万段，怎地叫他跑了！”

    “……”

    曲青璃微微皱眉，强忍下翻了一半的白眼，没理会这个粗线条的手下，而是看向身前凝声道：“怎会如此？梅堂主和廖堂主呢？”

    “他们……”

    宁颜冷下脸来，上前低声把此前的事讲述一遍。

    随着诉说，众人行走在青烟焦炭的废墟间，不时唏嘘。

    真的就只剩下焦炭了。

    除了此番死伤的盟众，众人在靠北侧的废墟间还发现了那位廖堂主的尸体，脸上的惊讶和不解都没烧干净就死透了。

    倒是另有一人，活的还挺坚挺。

    “呃啊~”

    青烟蒸腾间，大伙看着被烧成“人彘”模样，却还留下口气的梅义齐，纷纷变色。

    “好哇！你这叛徒原来没死！”

    “兄弟们，砍死他！”

    “说，廖堂主是不是被你害的！”

    “你这混账……”

    托某人的福，某堂主通敌跑路的时候被大伙撞了个正着，此时再见，顿时群愤难消。

    宁颜咬着后槽牙把之前在阵中的所见讲述给曲青璃，想到正因为某人搭救才能撞破这阴谋，便又后知后觉的四下扭头：“咦？无名兄弟呢？怎么走也不打声招呼……”

    倒是曲青璃，在听过描述后愣了片刻，嘴角忽地勾起。

    “无名么……”

    “阿嚏！”

    红叶镇静室内，被喷嚏惊醒的林挣黑着脸把响个不停的昆仑镜自识海唤出，才刚按下接听，一阵震耳欲聋的骂街声便传了出来：

    “林挣我哔你大爷，你又跑哪去了？老子等你结账等了两个小时，两个小时啊！你到底什么意思！走你也不打个招呼，你这个@#￥……”

    “唔，那啥，我身体不舒服，就先回了！回头聊，我好困！”

    后者眯着眼睛调了个“静音”，而后将昆仑镜直接丢去一旁，翻身再次陷入沉睡。只剩下尚未挂断的电话里，还在不停的传来某人抓狂的声音：

    “喂喂？”

    “你在听吗？”

    “草（一种植物）……”

