    第188章道高一尺魔高一丈

    蒋君临是真的镇定，他并不是一个情绪外露的人，商场的波诡云谲，敛去了蒋君临所有的锋芒，他早就处变不惊。

    他能接受所有的结局。

    电光火石间，顾瓷想到无数种脱困的办法，制造一场火灾呢？她脑海里模拟了火灾的画面,所有人都退出银行，运输车还在地库，已被监控，三百公斤黄金，不是三斤，要怎么偷天换日呢？

    这个死局，就是冲着哥哥来的。

    目标很明确,若不然，不会突击检查。

    金库检查后，检查员说，“蒋总，黄金储备数目正确，没有问题，今天还有一批黄金入库，能带我们去看看吗？”

    “可以！”

    顾瓷发狠地想，三爷瞬移过来，能够把黄金都藏起来了吗？可青天白日的，是陆知渊，不是三爷，他又不能瞬移。

    怎么破局？

    蒋君临把人带到运输车旁，晨飞手下几名特种兵一直在守着，还有荷枪实弹的华兰安保团队,顾子遇也罕见的紧张。

    舅舅要怎么逃过这一劫？

    车门打开,装满黄金的箱子被搬下来，一一打开，六个箱子里,全是金条,季珹眼瞳一缩，没想到黄金真的在蒋君临手里！

    黑吃黑，他公然在海上劫走黄金，真是放肆啊！这就是别人口中，奉公守法，君子做派的蒋君临。

    顾瓷和顾子遇脑海里，已在想着该怎么处理蒋君临被关押的后续事务，把损失下降到最低，这是一场无法避开的死局。

    检查员拿起一块金条，翻了面，众人意外地发现金条并无记好，且无毁损的印记，众所周知，被劫走的黄金有记号。

    检查员们面面相觑，其中一人看向蒋君临。

    顾瓷松了一口气！忍不住看向蒋君临，是她多心了吗？

    蒋君临微笑，且丛容地解释,“这是华兰银行金矿运输过来的一批黄金，正好三百公斤。”

    季珹蹙眉,这到底是哪里出了错？他是怎么瞒天过海，把这批黄金洗白的？检查员也很意外，检查了每一块金条，都没有问题，数目是三百公斤，都无记号，手续完整，来路清白。

    “今日突击检查，麻烦蒋总了，我们还要去中心银行检查，先告辞了。”检查员听着耳机里传来的线报。

    全程都在监控中，没有移花接木的可能性，只能先撤。

    “慢走，恕不远送。”蒋君临态度冷淡，他们虽是官方的人，可不打招呼，突击检查，是犯了忌讳。

    检查员也不敢怪罪蒋君临态度冷峻，领着人有序离开，顾子遇挥手，也带走了晨飞和他手底下的兵。

    顾子遇坐上车后，给陈良东打电话，“黄金没问题。”

    “我知道。”陈良东说，“十分钟前，极道已把三百公斤黄金，还给了M国银行，这是刚收到的线报。”

    顾子遇微恼，“他们贼喊捉贼，耍我们一道？”

    陈良东深呼吸，“这事没那么简单，你先带人回来。”

    “好！”顾子遇不爽极了，他是未成年，突击检查这事本也不该落在他头上，没想到莫名其妙接到任务，让他带晨飞来执行，这命令并不是陈良东下的，若是他动了私心，给蒋君临透露只言片语，黄金没问题，他也逃不了。

    顾子遇第一次感受到黑鹰，极道和国安之间的三方博弈是多么的惊险。

    一场不见硝烟的战争，悄无声息地化解。

    蒋君临安排副总处理后续，顾瓷一看时间，已是两点，华兰出这么大的事情，虽是化解了，蒋君临必然有很多事情要处理。

    “哥，那我先走了。”

    “回去吧。”蒋君临摸摸她的鬓发，“别担心。”

    顾瓷点头，蒋君临和三爷一样，身上都有着令人安心的气场，仿佛不管出什么大事，他们都能从容解决。

    顾瓷走后，一直未出声的季珹轻笑问，“蒋总，你是怎么在短短五天内，把这批黄金洗白的？”

    “季珹，你在说什么。”蒋君临气定神闲，“这是矿山过来的黄金，手续齐全，数目不巧和丢失的黄金一样罢了。”

    季珹倏然掐着蒋君临的腰，往后一堆，抵在墙上，他欺身而上，几乎是压在他身上，鼻息近在咫尺，“昨日，我就拿到华兰银行所有的金矿资料，这三个月，金矿都没有产出，蒋总，你撒谎真是不眨眼。”

    蒋君临轻笑，“刚刚怎么就没揭穿我的谎言呢？”

    季珹眼底也有笑意，“所以，为了报答我，不如蒋总告诉，那批黄金去哪了，我也要交差是不是？这事弄得我们黑鹰也很被动。”

    蒋君临点了一下他的手机，“看手机。”

    “什么？”

    “看一眼！”

    季珹蹙眉，打开手机，看到了一条黑鹰总部发来的消息，极道的裴秋影已把黄金归还于M国银行，这消息是十分钟前发给他的，季珹静音，且一直关注事态发展，没有及时看到信息。

    “季珹，明白了吗？这是极道的一个局，这批黄金由始至终，都在他们手里。”蒋君临意味深长地说，“你怀疑错对象了。”

    “怎么可能？”季珹微怔，黑鹰在极道也有内线，裴秋影为这事焦头烂额，不可能是在极道手里的。

    “若是我拿了黄金，给裴秋影做什么？多此一举，极道和华兰合作本来就很密切，卖给你，还能讨个人情。”蒋君临淡淡问，“再说，如果是我拿了，为什么又白白地送还给M国银行，子遇在国安，我肯定给子遇，让他立功。”

    季珹和陆知渊也谈过这笔黄金的去向，蒋君临的确没有劫走黄金的必要，多此一举，惹得一身腥，这事也算告一段落，季珹心中却是怀疑。

    蒋君临手指顶了顶季珹的腰腹，“让开点！”

    季珹眯起眼睛，看着蒋总修长的手指。

    “我不舒服！”蒋君临沉了脸，脸有些红，季珹蹙眉，一手覆在他额上，蒋君临发烧了，季珹诧异，“你发烧了？”

    蒋君临一脚踹开他，“你也有脸提，让你戴T，你当耳边风，这是谁的锅？”

    (本章完)

