    他不服气嚷道，“都一个月了，怎么还有人不知道？”

    穆元修弹着袖子，“你问我，我怎么知道？你该反问你自己才是，是不是平时没有认真宣传？”他拍拍田三宝举着的木板牌子，“接着宣传吧，要是让亭长知道你做事不认真，他会重罚的。”

    按着亭长的要求，清水河村里的人，除了不懂事的孩童，和疯子傻子，其他人都要求知道田三宝做的恶事，只要有一人还不知道，田三宝就必须得跪着。

    可眼下，穆元修查出来还有人不知道。

    垂头丧气的田三宝，不得不又跪着了。

    .

    这一天上午，李玉竹坐着穆元修的骡子，又来看宋夫子的身体。

    天气阴冷阴冷的，李玉竹穿着棉裙，还往脖子上绕了一圈围脖挡风。

    她走下骡子车后，搓了搓手发凉的手，往台阶这儿走来。

    跪着的田三宝看到她走来了，低着头叹了口气。

    穆元修系好了骡子车，看他一眼，没理他，和李玉竹走了台阶。

    宋家的大门关着，他们绕到后门进了屋。

    宋锦绣正在生火盆，给宋夫子烤火，

    屋外冷，是因为风大。

    其实屋里并不冷，活动着时，穿厚棉衣还会出汗。

    但宋夫子是老人，他不爱活动，就整日觉得冷，不烤火根本过不了冷天。

    “李三姑娘来了？”宋锦绣笑着朝李玉竹点了点头，又喊了声穆元修。

    “这么冷的天，难为你们来看我。来来来，坐过来烤火。”宋夫子拿了两个小凳子放在火盆前，笑着招手喊他们。

    穆元修和宋夫子熟，马上坐到宋夫子身旁聊天去了。

    李玉竹将手伸到火盆那儿，暖了暖手后，给宋夫子把起脉来。

    宋锦绣笑道，“我爷爷身体好多了，李三姑娘不必这么勤的来。”

    李玉竹笑道，“过几天我得去县城看铺子去，走之前来看看宋夫子。我去了县城，可能要到年底才回来，这么久的时间，不看看宋夫子我不放心。”

    其实她来的真实目的，是来看宋锦绣。

    宋锦绣的脸色，比一个月前看起来好多了，笑容也多了一些。

    “你们坐，我给你们泡茶去。”宋锦绣笑道。

    “你去吧，我看看宋夫子的脉象。”李玉竹朝她挥挥手。

    宋锦绣微微笑了笑，去寻茶叶，可是不巧，家里没有茶叶了。

    她找遍了宋夫子的抽屉，都没有找到茶叶。

    三个茶叶缸里，有两个是空空如也的，有一个里面只有少量的茶叶末子。

    宋锦绣摇摇头，暗自叹气，糊涂爷爷又忘事了，茶叶吃完了也不说一声。

    家里来客人了，可拿什么招待？

    李玉竹和穆元修帮了她家大忙，怎能喝茶叶末子的茶？

    宋锦绣抿唇想了想，决定去离家最近的牛家讨一点来。

    村里人穷，吃不上富人们的龙井茶，碧螺春，吃的都是山里采的野茶。

    有不少人家还会自己炒茶。

    大家吃茶不讲究口味，有一点茶香味就满足。

    宋锦绣和宋夫子都不会炒茶，他们吃的茶，不是向村民家买的，便是在乡里集市那儿买的。

    宋锦绣找出了一小串钱，也打算到牛家买一些来。

    她将荷包拿在手里，朝宋夫子打了声招呼，说去牛家买些茶叶来。

    “外头风大，穿厚点。”宋夫子提醒她。

    “晓得了，爷爷。”宋锦绣应了一声，走出去了。

    牛家在宋家的斜对面方向，走过宋家前面的小村路，再往前绕过一小块杂树林就到了。

    宋锦绣走到村路上，一阵寒风吹来，她冷得打了个喷嚏。

    这声音，惊动了跪在前方的田三宝。

    田三宝跪了一个月多加几天了，这会儿他又冷又饿又累，他实在不想跪了，一直想找宋锦绣，求宋锦绣放过他。

    可宋锦绣从不开大门，他根本见不着宋锦绣，他又不敢绕到后门去守，怕被宋锦绣嚷着骚扰她，他会被亭长重罚的。

    这时候看到宋锦绣出来了，田三宝高兴着跑上前，“锦绣锦绣！”

    宋锦绣吓得拔腿就跑，“你滚开！我不想跟你说话！”

    可她是一边回头看，一边跑，没留意地上一根被风吹断的断树根，她的脚绊在上面，摔倒了。

    疼得她啊了一声。

    田三宝跑过去，“喂，宋锦绣，你跑什么？我又不会对你怎么样，我找你有事说。”

    “滚开，你滚开！”宋锦绣才不想跟他说话，翻了个身抬脚去踢他。

    踢得田三宝后退几步。

    “死婆娘，老子不过是想跟你说几句话，你跑什么跑的？”田三宝不耐烦了，骂了起来。

    宋锦绣冷冷瞪他一眼，从地上爬起来就跑。

    田三宝追过去拉着她，“宋锦绣，你有病啊，你跑什么呢？”

    “滚！”

    “老子找你说正事！”

    啪——

    宋锦绣时刻想着李玉竹的话，越胆小就越会被欺负，她鼓起勇气，扬手打了田三宝一耳光。

    田三宝气得怒火腾起，“好你个宋锦绣，你敢打老子？老子忍你一个多月了，今天非好好收拾你不可！”

    他撸了袖子，也朝宋锦绣扬起手巴掌。

    可这时，有人忽然伸来大巴掌，狠狠扇在田三宝的头上，使的力气大约很大，只一巴掌就将田三宝扇了个咧呛。

    “娘的，老子做梦都想有个女人跟老子说话，你娘的居然打女人？”这人骂骂咧咧地，又朝田三宝踹了两脚。

    田三宝一连挨了两个耳光，还莫名被踹两脚，疼得好一阵惨叫。

    他捂着被打疼的脸，转身看着那人大骂道，“老子的事要你管？”

    宋锦绣也朝那人看去。

    这人拿围脖捂着鼻子下方，看不清下巴。但看眉眼部分，是个浓眉大眼的方脸汉子。

    他个子高大，说话粗嗓门。

    大冷天的却卷了袖子，露出黝黑结实的小臂。

    左手捏着三把崭新的菜刀，右手叉着腰，正凶神恶煞地瞪着田三宝，“怎么，不服气是不是？来啊来啊，老子不出左手，单一只右手就能拧断你的脖子。”

    田三宝不敢吱声了，吓得连连往后挪。

    因为他认出了来人。

    这人虽然包着下巴，但他化成灰也认得，这是黄村的鬼见愁三兄弟中的老三，歪嘴陈老三。

    田三宝曾和他一起赌过钱，陈老三明明赌输了，却硬不肯认帐，又把钱抢了回去。

    田三宝赢钱反被挨打，郁闷了好多天。

    没想到，两年了，倒霉催的又叫他遇到陈老三。

    陈老三的力气，两个他也打不过！

    田三宝一句话也不敢说了，转身就跑，老实跑到宋家的台阶，拿起牌子又跪下了。

    把陈老三整好奇了，“哟？还有这么老实的人？不用别人催，就自己下跪的？哈哈哈！有趣，有趣啊！”

    他乐呵呵朝田三宝走了过去，手里依旧捏着那三把崭新的菜刀。

    而宋锦绣，则借机飞快跑走了，跑去牛家买茶叶去了。

    陈老三来到田三宝的面前，指着牌子问，“田三宝，上头写了什么？”

    他不爱读书，认得的字，比他的手指头多不了多少个。

    田三宝不肯说，吱吱唔唔着。

    “说不说？”陈老三扬了扬菜刀。

    田三宝吓得脸色发白，只好说起来，他也不大认得，念的是自己背的话。

    “我田三宝，骚扰宋锦绣还诬陷宋锦绣是石女，我最大恶极特在此罚跪。”

    “谁是宋锦绣？”陈老三眨了眨眼。

    “就是刚才跑掉的那个。”田三宝叹气，心说陈老三早不来晚不来，怎么就这个时候来了？

    好么，宋锦绣又跑掉了。

    “那么好看的姑娘，你他娘的居然只知道骚扰？不会找个媒婆求亲？”陈老三骂道，“等等，你不必找媒婆了，你敢找媒婆，老子拧断你的脖子！”

    陈老三看到宋锦绣从前方一户人家走出来，往这里走来，他整了整衣领，朝宋锦绣大步走了过去。

    宋锦绣也看到他走来了，吓得飞快往后门方向跑。

    陈老三紧跑了两步，拦在她前面，“姑……姑娘，你先别走。”

    宋锦绣跑得急，累得苍白的脸变得白里透粉，陈老三看得眼睛发直，说话都结巴起来。

    宋锦绣要哭了，赶走一只恶狼，又来一头猛虎？

    这人可比田三宝更厉害啊，一只手就将田三宝打倒了。

    “你你你……你干什么？”宋锦绣也结巴起来，“我……我我家跟……跟亭长可是认得的。”

    陈老三递上三把菜刀，窘着脸道，“姑娘，功夫再好也怕菜刀，买把刀吧？”

    说着，他看一眼前方台阶那儿跪着的田三宝。

    宋锦绣，“……”

