    青寒女帝高声道，“此次比武，胜者，易霄。”

    全场，一片惊呼，却无人质疑。

    嘭…

    凌界身上禁制顿消。

    那挡都挡不住的逼人气势，再度席卷全场。

    青寒女帝脸上的喜色顷刻凝固，化作了脸色大变，“小子，小心。”

    “凌界帝主，你要做什么？”青寒女帝不得不暴喝一声。

    比武台上。

    萧逸目光不变。

    萧白瞬间闪身上台，站到了萧逸身旁，直视凌界，“易兄别怕，有我在。”

    “我就不信他敢在青寒宫内杀白家人。”

    萧逸淡漠道，“下去吧。”

    “他解除禁制恢复修为实力，只是证明他认输，不是对我出手。”

    萧逸拉过萧白，就此一并下台。

    萧白跟着萧逸，边走，边警惕地看着凌界。

    萧逸看了眼萧白，轻笑问道，“我可以拿我的奖励了吧。”

    “当然。”萧逸愣了愣，惊讶萧逸如此心头，还挂着奖励，但还是点了点头。

    正殿外。

    除却那堆积如山的贺礼外，还有一个摆放在最显眼位置的乾坤戒。

    那，就是此次比武胜出的奖励。

    八百万灵脉，以及贺礼中的任意一份。

    萧逸拿起了乾坤戒，而后走到贺礼堆里，取出了那玉盒。

    正是凌界之前想要的那份贺礼。

    萧逸手臂一震，玉盒飞跃至凌界身前。

    凌界却是未接，皱眉看向萧逸，“什么意思？”

    萧逸淡漠道，“我的贺礼，在一众宾客中最是不入流。”

    “虽而今胜了，却也不好意思拿太贵重的。”

    “另外。”萧逸瞥了眼凌界，“我没兴趣得罪一个虚空帝主。”

    凌界仍旧皱眉，“我也没兴趣欠你一个人情。”

    萧逸淡漠道，“你可以不拿。”

    “我易某人送出去的东西，不会收回。”

    “不要的话，毁了即可。”

    凌界松下了眉头，眯了眯眼。

    若换了别人，同样的动作，同样的举措，他会毫不怀疑此人是在讨好并恭维他凌界帝主。

    但不知为何，直觉告诉他，这易霄，并不如此。

    “好。”凌界收下了玉盒，点了点头。

    “既败了，我也无话可说。”

    “算我凌界欠你一份人情。”

    ……

    宴席，仍旧。

    凌界自然也成为了贵宾，坐到了首席处。

    凌界拿起酒杯，对着青寒女帝拱了拱，轻笑道，“之前便说了，我此次来，是讨一杯酒喝。”

    “凌界在此，祝青寒女帝生辰之喜，寿胜虚空。”

    “有礼。”青寒女帝回敬了一杯。

    宴席，仍旧。

    只不过，气氛显然变味了。

    如果说，之前生辰宴的‘主角’还是青寒女帝的话，那么而今毫无疑问变为了这位凌界帝主。

    众人，心思各异，时不时有宾客的目光投向凌界。

    青寒女帝，也是脸色尴尬，仍旧略有忌惮地时不时瞥一眼凌界。

    唯独萧逸，至始至终沉默着。

    他在等。

    凌界的出现虽出乎他的意料，也打破了他原本的打算。

    但一切，影响不会太大。

    萧逸时不时也不着痕迹地瞥一眼周遭宾客。

    萧逸眯了眯眼。

    看来，几乎所有宾客，都仍旧沉浸在凌界的出现，以及凌界的落败一事上。

    那…便只能再加一把火。

    不过这把火，需要机会。

    而萧白，却忽然给了机会。

    此时，凌界敬完酒，兀自拿着那玉盒，抚摸了一下，也沉默着。

    萧逸身旁，萧白低声道，“易兄，你说这凌界帝主怎么回事？”

    “我看那玉盒，也只是寻常之物。”

    “里头那花，也不过是朵朱红白莺。”

    朱红白莺，属特殊类天材地宝。

    花，包括茎在内，通体朱红，鲜艳无比，但花芯却是透白。

    论珍贵和稀有度，和雪云神莲差不多，略逊色几分。

    顶天了值个一二百万灵脉。

    萧白低声道，“以他的本事，要得这种天材地宝，再简单不过了。”

    “却生生要来扰我娘的生辰宴？”

    萧白压低了声音，但如何能瞒得过在场强者？

    青寒女帝瞪了眼，“白儿，不许胡闹。”

    凌界，抬头看着萧白。

    青寒女帝连忙道，“凌界帝主勿要见怪，小儿萧白并无恶意。”

    萧逸则看了眼萧白，轻淡道，“凌界帝主在乎的，不是这花，而是送花之人。”

    凌界的目光，从萧白身上挪移到萧逸身上，“你知道？”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“花上，有股香味，是女儿香。”

    凌界微微侧目，轻笑一声，“紫炎易霄四个字，我大概有听说过。”

    “但传言中，皆是易霄乃是性情冷漠之辈，甚至辣手摧花。”

    “而今看来，易霄统领，原来是个久涉花丛的老手，有那闻香识女人的本事？”

    萧逸摇了摇头，“我是个控火武者，同时是个炼药师，这些香味瞒不过我罢了。”

    凌界闻言，点了点头，看了眼青寒女帝，“此物，本是我一好友，只是不知为何辗转落到此次宾客的手中，之后又落到女帝你的贺礼之内。”

    萧逸的目光落到了凌界背后的那把巨剑上。

    凌界感受到萧逸的目光，微微苦笑，“我欠你的人情，会还你。”

    “你要别的东西都行，但这剑，不行。”

    萧逸摇了摇头，“没想要你的，只是想看看。”

    “剑修嘛，见了好剑，自是爱不释手，目不转睛了些。”

    凌界轻笑，伸手从背后抽出，“看看倒是可以。”

    萧逸接过，淡漠道，“不看，我想抢也抢不了。”

    萧逸抚摸着剑身，眼中的着迷之色，愈发浓郁。

    这倒是萧逸的真实目光。

    一个剑修，对剑的喜爱和痴迷，自是不言而喻的。

    直至萧逸摸到剑的剑柄处，方而霎时皱眉，“好奇怪的剑。”

    “而今握起，只觉剑身仿佛要将我整幅心神都吸入其中。”

    “不错。”凌界轻笑，“要想握得住黑曜剑，内心，便要如这无尽虚空般宽广，如这无尽虚空般强大。”

    萧逸忽而手臂一阵震颤，“这剑，不认可我。”

    “切，破剑一把，了不起什么。”

    萧逸瞬间脱手，还给凌界。

    凌界接过，摇了摇头，“世俗里有一句话，吃不着葡萄说葡萄酸，说的大概便是你这种人。”

    萧逸耸了耸肩，“剑，我见过更好的，不稀罕罢了。”

    此话刚出。

    萧白白了萧逸一眼。

    青寒女帝，也怪异地看着萧逸，“小子，不，易霄小友，吹牛皮也该有个度吧。”

    “你可知这黑曜剑的来历？”

    萧逸摇了摇头。

    青寒女帝道，“你知何为曜？”

    萧逸摇头，“不知。”

    青寒女帝回答道，“日，月，星，皆为曜。”

    “你可知何为黑？”

    萧逸仍旧摇头，“不知。”

    青寒女帝加重了语气，直接给出了答案，“一剑覆之。”

    “这就是黑曜剑！”

    凌界帝主嗤笑一声，“你见过更好的？”

    “这无尽虚空中，能和黑曜剑相提并论的，不出三把。”

    “除却其中一把在太虚宫，算是为人所知外。”

    “其余两把，一把早已消失在历史长河中，一把则至今还是个谜。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    凌界沉声道，“其中一把，正是传说中的弑神剑。”

    “至于另一把，事实上到底是否存在都不一定。”

    ......

    第一更。

