    半期考核如约而至，在这魔鬼般训练的一个月下，大家的实力都得到了很大的提升，几乎最少的也突破了起码一级魂力。

    而纪念的修为更是从三十二级顺利达到了三十四级。

    原本纪念在二十天前就突破了三十三级，但经过这个月的强化训练，而纪念又在昨天冰之庇佑的辅助下竟然也极为顺利地突破了已经接近门槛的三十四级，速度可谓是突飞猛涨。

    而且冰之庇佑的好处不止如此，在修炼时，他能感觉到冰之庇佑还会为他屏蔽掉外界的干扰，帮助他静心宁神，就像是一个真正拥有生命和意识的奇特戒指。

    望着人山人海的各班级队伍。

    纪念意气风发地站在队伍靠前的位置，其实这里的许多规矩也和纪念原来的世界没什么不同。

    同样是学校的领导人物站上高台，讲着一些注意事项和鼓励各位同学之类的。

    纪念实在是有些犯困，但每他有一点点倦意，左手食指都会传来极其清凉的感觉，令他的瞌睡虫一扫而空。

    说了太多，纪念也就只清楚听到他的最后一句：“祝愿大家，都能取得个好成绩!我宣布，半期考核，正式开始!”

    听到这一句的纪念顿时紧绷了神经，渐渐随着队伍的位置前往各个班级的座位坐下。

    阮阮说的没错，每一次的考核都会是以实战定论。

    他们这次的考核方式也很传统，那就是单体战斗和团队战斗。

    单体战斗便是考核一个人的个人能力，考核方式是几个班级之间的混斗，但并不一定会让各位分出胜负，他们的考核分数由台上的几位评委老师确定，一共十位老师，每个老师会有着最少给零分，最多十分的分数权利。

    但因为魂师中也有辅助系食物系的存在，所以单人考核他们都可以免过，而他们的总分数和及格线也和其它的主战魂师也有所区别。

    所以在史莱克学院里，辅助系魂师和食物系魂师是比较吃香的。

    因为团队战恰恰是最为重要的考核，学院对于团队战的奖励往往是极为丰厚的，一般来说他们会准备十个团队名次，名次越高，他们能拿到的奖励也就越丰厚，这时候食物系和辅助系魂师就会起到非常重要的关键性作用，一些较强的辅助系魂师甚至能让整个团队起到翻天覆地的变化。

    史莱克的考核所在区域也是一个如同竞技场一般的地方，周围的观战席是各个班级之间的活动区域，中心被栅栏围起来的圆心区域便是考核实时场地。

    所以每个人的考核，都会被观战席的各位同学看的一清二楚，从一年级开始他们便维持这样的传统，这样也是为了锻炼很多同学的胆量，像其它学院的很多学生在学校里可能会风靡一时，但一旦进入各学院的正式比赛，面对人山人海的关注和目光时，他们都不免会激动到双腿发软。

    考核时间一共维持十天，单人考核每天上午三十场，下午三十场，而团战考核时间则是减半，但同时会有晋级赛的流程，所以会进行不只一场的战斗。

    单人考核和团战考核的对手是各个班级的班主任整理好后交由教导主任排序的，排序方式不得而知。

    而纪念比较惊讶的是，他们的班主任乐善言居然也在评委老师中，还有一个纪念也认识，那就是他来学院见到的第一个学院领导，石泉。

    而纪念他们班现在考核期间是暂时交由副班主任管理的，他们的副班主任叫做齐心，就是平时给他们上理论课的那名老师。

    考核正式开始，每个同学都会在自己考核前接到通知，他们就会提前进入待战区。

    而通过名单，纪念得知自己的考核对手叫做劳克蒙德，很遗憾，纪念对他没完全有印象，这但也在情理之中，毕竟这都来了一个多月了，纪念也才把班上同学们的堪堪名字记住，更何况这还是其他班的同学了。

    “咦!纪念你的对手是劳克蒙德那个铁王八吖!我估计你得有得受了。”阮阮不知何时钻到了纪念的背后，忽然说道。

    纪念都被她给吓了一跳，但索性没有太大的动作幅度。

    “劳克蒙德，你认识么？他的实力如何？”

    纪念见阮阮好像认识这家伙，连忙追问道。

    阮阮的眉毛皱了皱，伸出指头，点了点自己的脑袋，似乎是在努力回忆之中，她边想边说道：“那家伙是三班比较有本事的一个家伙了，团战的时候打那家伙有些难打，不过幸亏他比较笨重，所以我用消耗的方式把他给解决了。”

    纪念连忙继续问道：“那他的武魂和魂力等级你知道么？你说他是个铁王八，他的武魂是不是龟类武魂？”

    “哈哈。”阮阮听到纪念也叫他铁王八，顿时哈哈笑道：

    “当然不是啦，他的武魂是一种特别硬的铠甲，而且全身上下都被保护住，只露出两个眼睛出来的全身铠！力量和防御力特别夸张，只是他在实战时会被我遛着走，看起来慢吞吞的，而且身上还有一层平常人很难击破的铠甲，所以，我就将他叫做铁王八啦。”

    闻言，纪念顿时嘴角抽了抽，阮阮这给别人取外号的习惯可不怎么好。

    “那你上次是怎么击败他的呢？能不能详细说说？”纪念继续问道。

    阮阮叉着腰，得意洋洋地说道

    “哎呀，其实对付他一点儿也不难，就是有点耗时间而已，他武魂附体后的行动速度还没有音影快，他追不上我，我用我的火焰一直消耗他，不一会就把他给打的毫无还手之力啦。”

    见纪念皱着眉头，阮阮又拍了拍纪念的肩膀，继续说道：“真的不用担心啦，我估计就算是玉溪龙收拾他都绰绰有余咯，那家伙除了不怕力量方面的魂技，其它的他基本需要很担心，以你的冰属性，我估计三两下他就受不了，自己就从他的龟壳里钻出来了，只是对付他比常人要多耗些时间而已啦。”

    “希望如此吧……”纪念喃喃道。

    纪念的考核对战第二天才会开始。

    但今天却是阮阮和音影的单人赛，对于阮阮，纪念倒是不怎么担心，但若是音影的话……

    其实纪念还是非常想见识一下音影的个人实战赛的。

    音影的对手名字阮阮没有听过，应该是个不太起眼的小人物，但阮阮的对手据说也是年级前十的人。

    这让纪念不禁想到，考核的对手不会是根据每个同学的个人能力来评判的吧，强对强，弱对弱，也算是比较公平了。

    纪念本来打算在考核的时候多注意观察一下，看看各年级的同学都是如何战斗的，但看了半天纪念也看不出个所以然来。

    考核很少有势均力敌的对手，基本上三四分钟就会结束一场战斗，然后会有十分钟的退场时间，并提醒下一场要上的考核对手。

    而阮阮和音影也坐在了纪念旁边，这两个位置本来是其他人的，但阮阮只要眉毛一挑，纪念旁边的两名同志马上就让座位了。

    阮阮兴致缺缺地看着各个学生只见的相互考核，时不时地和纪念聊上两句。

    而音影则是很认真地在看每一场战斗，顺便给纪念说一说可以利用到的细节。

    随着上午考核的结束，大家也纷纷离开座位去往食堂吃饭，一路上三人有说有笑。

    在史莱克学院里，经常会有三人一组去吃饭或者在路上闲逛的情况，这也是学校推崇每个班三人一组的原因。

    这样可以很好的培养团队意识。

    “今天吃什么？”

    走到食堂，纪念向阮阮和音影问道。

    阮阮嘻嘻一笑，说道：“吃最贵的那个呗!反正你的卡没限额的。”

    纪念有些无语地看了她一眼，就因为纪念手上这个万能的卡片，平时阮阮可是没少跟着他去蹭卡，蹭饭。

    当纪念知道这张卡有这么大作用的时候他都有些惊呆了，只要亮出卡片，几乎天斗城里所有有头有脸的商铺酒店的消费都可以给纪念打三折，甚至有些时候都会白送他。

    学院里食堂的饭更是为他免费供应，想吃不好都难。

    纪念从未想过凤凰公会的影响力竟然会如此之大，居然连史莱克学院都会卖他们这个面子。

    “哇!今天高级窗口的东西看上去好好吃啊!”阮阮看了看高级窗口的菜品，顿时双眼放光。

    而纪念也忽然想起了阮阮前几天吃着那连盐巴调味都没有的烤鱼，她也吃的津津有味，阮阮她……难道在家里吃不上这些好吃的？不会吧，她怎么说也是凤凰家族很重要的成员吧……

    而音影也往高级窗口里面的菜品瞅了瞅，看着那几种菜品，有些犹豫不决，纪念连忙说道：

    “想吃什么点就行啦，反正不花我的一分钱。”

    音影也笑着朝他点了点头。

    原本，音影是说什么也不肯接受纪念的好意的，毕竟这高级窗口的饭菜基本上都是以金魂币来定价的，一般只有学院的老师和一些家境极好的学生们才会来这里点菜，音影也从没透露过自己的家境，但纪念也隐隐觉得她的家境不太好，想照顾她一下，毕竟平时的表现基本上都是肉眼可见的。

    但纪念坚持说这是平时经常教他的一些补偿，而且纪念也跟她透露自己来这里吃饭并不要钱。

    当时把音影都给惊呆了，她都曾一度怀疑纪念的身份，但她并没有多问。

    见纪念如此，也就收下了纪念的好意，同时，她平时也和纪念交流的比较多了，因为纪念平时也经常照顾她，不回馈人家也说不过去。

    训练一个月虽然没有时间怎么在实战中教他，但还是会经常和纪念提醒一些基本技巧，让他能够快速上手利用。

    久而久之，纪念发现自己和阮阮音影的距离也近了很多了，原来说话间其实还有点拘束，但现在基本上都是敞开了说的。

    本来阮阮和音影组队了这么久，其实两人也没怎么私下交流过，但纪念却是让她们变成了无话不谈的闺蜜。

    “阿姨，这个，这个，这个，这个！都——给我来一点！”阮阮如指点江山般选择自己想要吃的菜品。

    看这副样子，还以为她才是卡的主人呢。

    食堂阿姨不紧不慢地拿起勺子，速度奇快地便给阮阮打好了她要的菜，而且比例极为均衡，想挑毛病都挑不出个啥。

    而食堂阿姨似乎也早就习惯了这几个小家伙，因为纪念的那张卡实在太显眼了，而且又经常带着她俩来吃，有时候纪念不在，或者忘了带卡，阿姨也都会给她们打，因为上头的人也都是吩咐过的，对于纪念要“特殊照顾”一下。

    纪念一般也就选择个一荤两素就行，他比较喜欢按照原来的习惯打菜。

    音影平时也就选个一荤一素，毕竟老是让纪念请客，她也有些不好意思。

    但阮阮就不一样了，她的脸皮特厚，一连要几个菜也就算了，还基本上挑荤菜，索性她打多少也吃多少，基本上没有浪费的情况。

    只是纪念有时候就特别好奇，阮阮那么小的个子，饭量怎么就那么大？

    而在食堂找到座位坐下后，三人便开始了吃饭，吃饭的时候也聊着一下有的没的。

    “你就是纪念？”

    正在纪念聊的火热时，一道极为宽厚的声音自身后传来。

    纪念顿时转过身去，只见一个高大的人影此时已经站到了自己的身后。

    “嗯，我就是，请问有事么？”纪念略带警惕地看了他一眼。

    顺便回忆了一下，他是谁，但很显然，纪念并没有见过他。

    但一旁的阮阮却是忽然说道：

    “是你呀，铁王八，你有事么？”

    纪念顿时就明白了他是谁，这就是他明天的对手，劳克蒙德啊!

    而劳克蒙德被阮阮这么一喊，顿时脸有点黑。

    他的身材看上去极为健壮，甚至在身材上，比纪念见到的玉溪龙都要壮上一些，脸是随处可见的国字脸，看上去就像是个二十岁左右的健身教练。

    “马阮阮，就算我上次输给了你，你也不能这么称呼我吧，我这次只是想来见见我明天的对手的。”

    劳克蒙德的性格似乎和他的身材极为不符，看起来是个很守规矩的人。

    随即他将眼光继续放向纪念，上下打量了纪念一下后，他便向他伸出了一只右手，咧嘴笑了笑。

    “我叫劳克蒙德，纪念明天还请多多指教。”

    纪念见状也只是莫名其妙地伸出了左手，毕竟人家现在和自己无冤无仇的，不能扫人家面子不是？

    而刚握劳克蒙德的手掌，纪念只感觉一股大力便自他的手掌向他的手掌压迫而来。

    “又来试探？”纪念顿时明白了劳克蒙德的想法。

    纪念是才来了一个月的插班生，无论是实力还是数据，他们都不太清楚。

    而且因为学院的考核排列方式多会匹配相应的对手，所以劳克蒙德想要来探探纪念的底。

    纪念也没有惯着他，而是也以大力回馈，但对方的力量实在太过强大，纪念感觉到了不小的压力。

    劳克蒙德的脸色先是变了变，随即，便迅速恢复了正常，也同时迅速松开了纪念的手掌。

    “好厉害的寒气，纪念，看来明天我们会有一场很精彩的比试了。”

    劳克蒙德说完便朝着出口的方向走去了，同时，那里也有两道人影在等着他。

    劳克蒙德和两人说了些什么，而他们俩也将目光朝纪念扫了扫，便出门去了。

    但纪念却分明从中看到了警惕的味道。

    “纪念？怎么回事？刚才他和你较劲的时候，我怎么感觉他落了下风了？”

    阮阮连忙迫不及待地问道，毕竟阮阮也知道劳克蒙德这个人最擅长的便是力量和防御力，刚刚看样子纪念居然让他在力量比拼上吃了瘪，这让她怎么能不好奇？

    纪念只是抬了抬自己的左手，将带着冰之庇佑的食指给阮阮看了看。

    “他的力量很强啊，而且一上来就用了很大的力，刚刚较力的时候，我毫无悬念地落入了下风，我的力量比他要弱上不少，但可能是因为我冰之庇佑的原因吧，他刚才应该是被我的冰之庇佑给刺激到了，他还以为是我的魂力在作祟，看样子，来者不善啊。”

    “所以，他只是为了查看明天你这个对手的斤两么？”阮阮好奇地问道。

    “大概是的，看他那样子，甚至还想一口气憋出我的武魂。”纪念揉了揉自己的手掌，刚刚的挤压感让他到现在都还微微有些不舒服，刚才这个劳克蒙德用的力大的出奇，要不是他的手上有龙鳞护着，恐怕在他感受到冰之庇佑的寒气之前，纪念就会被迫自动释放武魂了。

    音影闻言也点头说道：

    “上次团战的时候，这个劳克蒙德就很可怕，他的防御力太强了，我想拦，基本上都拦不住。”

    “切，还不是被我耍的团团转，他的那俩个队友更是不堪一击，我飞速解决完他俩后，转过头就把他给收拾了。”阮阮颇为骄傲地扬起脑袋，眼中满是不屑。

    但音影却是皱了皱眉头，向阮阮说道：

    “阮阮，当时是因为他们都是二环修为，你当时可是三环，对付起来可能会很简单，但他们现在估计也都已经是三环修为了，而且他们队伍的另外两个人都是辅助系魂师，他们俩又不参加单人考核，我们连他们俩的第三魂技都不知道，最好，我们还是不要掉以轻心。”

    阮阮撇了撇嘴，似乎是没把音影的话放在心上。

    “音影说的对，我们可不能掉以轻心了，三环可是代表着他们多了一个我们完全不了解的千年魂技，到时候打团队赛的时候我们怕是得多多提防了。”

    听到纪念的话，阮阮也只是轻轻地“哦”了一声，看样子，阮阮这骨子里的傲慢是很难改正的了。

