    拓永刚愤怒的小眼神盯着陈煜瞧了一阵后最终还是败下阵来。

    不是他不想揍陈煜，而是他想起了昨晚吴哲说的陈煜杀过人见过血的事。

    能够拿着一把装着空包弹的枪和一把匕首就干掉四个雇佣兵的人，这不是他谦虚，而是他真的可能弄不过对方。

    他又不是受虐狂，更可况明知不可敌而敌之，非君子所为也。

    “一百个俯卧撑，现在开始。”

    拓永刚性格很傲，脾气很暴，那他还就非要将他的暴脾气，将他的骄傲都给他压下来不可。

    这世上，除了军衔比他高的，其余人，都不能在他面前傲！！！

    “三十九，四十一，四十二，出列。”

    在拓永刚趴下之后，陈煜就是将目光转到了队伍当中。

    此刻听到自己编号的吴哲三人都是一愣，不明白怎么他们也被点名了，他们可不是最慢的几人啊！！

    不过愣也只是思维上的愣，他们身体的反应还是很快的，听到陈煜命令的瞬间，下意识的就是朝前迈出了一步，朝前面走了出去。

    走出队伍后，三人站成了一排，心中虽然有些懵，但表情依旧很严肃。

    吴哲和成才都在在思考自己三人犯了啥错，至于许三多。

    他是目光平视前方，表情呆滞，什么也没有想。

    他心里只知道，他又犯错了，他向来都是一个勇于承认错误的好士兵。

    “我想知道为什么你们的室友会是最后一个下来的，为什么你们下来了，你们室友还没有下来。”

    陈煜目光平淡的看着三人。

    虽然这仨都是熟人了，但就是要熟人才好开刀，才好用来杀鸡儆猴。

    他可没忘了，这四十五人当中，除了拓永刚之外，成才可也是一个问题青年呢！！

    虽说这次因为有了他的插足，成才似乎有了许多的变化。

    但俗话说得好，江山易改，本性难移，成才的性格是否真的有了改变，他并不能肯定。

    仨人听到陈煜这话，瞬间就是知道陈煜为啥要找他们的麻烦了。

    不过虽然知道了原因，但他们却似乎反驳不了什么，这种问题向来都是不好理论的。

    只是成才却是依稀想起了当初新兵连时期叠被子的事情，当时陈煜是怎么反驳连长来着？？

    这厮，简直就是只许州官放火，不许百姓点灯！！！

    一时间，陷入回忆的成才，目光似乎有些飘忽。

    陈煜的目光几乎大半都是放在成才身上的，他之所以会借题发挥，将他们仨人叫出来，就是希望能够从现在就开始培养成才的团队意识。

    吴哲三人都没有说话，他们也不知道该作何解释。

    “在你们四十五人中，你们四人是同一间宿舍的，常理而言，你们四人的关系就应该是最好的。

    我想知道，为什么你们三人会先下来，而你们的室友、战友，却是最后一个下来？！！

    如果这是战争，如果刚才有一颗导弹向这栋大楼发射而来，难道你们就扔下你们的队友独自逃跑吗！！！”

    这一刻，陈煜的声音第一次变得高昂了起来。

    “齐桓，他们三人，每人扣十分。”

    扣十分，这个惩罚不可谓不大，总共也就一百分，他们又有几个十分可以扣呢！！

    不过即使如此，也没人敢站出来反驳。

    “我想告诉你们，老A的训练不是儿戏，能真正加入老A的，都是真正的好汉，老A不需要孬种。

    我希望你们记住，在以后的训练中，不要因为你们自己的愚蠢而连累你们的战友，同时我更希望你们记住，不要因为你们战友愚蠢，就抛弃你们的战友。”

    陈煜不是一个喜欢长篇大论的人，但今天他不得不如此。

    现实和米国大片是有区别的，现实中没有以一敌百的超级英雄，军队，最讲究的便是团队合作。

    “在战场上，你们唯一可以相信的，就是你们的战友，唯一可以保护你们后背的，也是你们的战友，真正的战场上，战友之间，合则生，分则死。

    战友，永远都不是你们可以抛弃的对象，生命才是。”

    听到陈煜这话，吴哲三人都是抿了抿嘴唇。

    吴哲瞟了一眼还在地上趴着的拓永刚，一咬牙也是跟着趴了下去。

    他不是伍六一，一百个俯卧撑，对全身酸痛的他来说是一个不小的挑战。

    成才见吴哲趴了下去，目光犹豫了一瞬后便是下定了决心，也跟着趴了下去。

    趴下去的同时，见许三多没什么动静后，还拉了拉许三多。

    许三多不是不想趴，而是刚才陈煜的语速有些快了，他还在思考陈煜刚才那些话的意思呢。

    现在的他就好像是参加狼牙选拔的喜娃一样，不是他不聪明，也不是他不强，而是他所受的教育实在太少。

    他或许也应该庆幸，若是再过几年，他或许也会和喜娃一样，因为文化知识的限制，根本当不了特种兵。

    有了成才的提示后，许三多也是后知后觉的反应了过来，跟着两人趴在地上做起了俯卧撑。

    许三多的趴下就像是导火索一样，队伍中脑子灵活点的人也是跟着趴在了地上。

    伍六一对集体荣誉看的比较重，刚才陈煜的一番话他领悟的很深，见着吴哲的三人的动作时，他也是瞬间就反应了过来，跟着趴在了地上。

    见队伍中有人趴下了，其余人也是纷纷跟着趴下。

    见着众人的动作，陈煜嘴角露出一丝满意的笑容。

    虽然知道他们当中肯定还有人没理会刚才他那番话的意思，但那不重要，他们可以不理解，只要他们知道团结，知道应该同生共死就行。

    在他们的不远处，铁路和袁朗正站在那里，刚才陈煜的话他们也是听的一清二楚。

    “不错，这小子练兵果然还是有一套的，狼牙的那头老狼最擅长的就是搞团结这一套，看来这小子的确从他那里学到了点东西。”

    铁路看着对面趴着的众人，面露笑容。

    虽说他将这次训练新人的任务交给了陈煜，但陈煜这毕竟是第一次，他又怎么可能真的放任不管呢！

    不过这一刻，他感觉自己或许真的可以当一个甩手掌柜了。

    “呵呵，大队长，可不止如此，陈煜之前的老连队钢七连，在这方面可也是颇为擅长的。

    这要不是因为钢七连改编了，那我想将钢七连的那几人挖过来可没这么容易。”

    袁朗永远都不会忘记当初他第一次向许三多抛出橄榄枝时，许三多给他的回答。

    “我是钢七连第四千九百五十七个兵。”

    这个答案，是他从来没有想到过的，甚至当初听到这个答案时，他的内心还有一点莫名的触动。

