    “走吧。”陆宴看了一眼宋暖：“我送你回去，这个地方不能久待，一会儿你姐夫他们就过来了，这个事情他们会处理。”

    宋暖点点头，抬脚就要走，她以为自己能够强忍着痛走，结果刚迈出一步整个人就往地上扑。

    陆宴眼疾手快的扶了她一把。

    宋暖也顺势抓住了陆宴的胳膊，男人的胳膊结实有力，似乎带着滚烫的温度。

    刚一站稳，宋暖立马就松开。

    陆宴也轻轻的愣了一下，似乎这距离，是有些近了。

    但是成年人不会为了这一点事情尴尬而矫情，尤其是陆宴这样的人。

    “能走吗？”陆宴看着她的脚：“崴了？”

    “嗯。”宋暖很小声，她其实一直以来都挺傲的，不想麻烦别人，所以有很多事情都是自己能解决的就解决。

    到现在发现，她自己不能解决的事儿，还挺多的。

    “走不了了。”她说。

    陆宴垂眼看她的腿，小姑娘穿着阔腿裤，但是能够看得出来非常的瘦。

    宋家两姐妹都是，骨架子小，但又莫名的，很有韵味。

    或许宋家，真的养人，专出气质美女。

    陆宴皱了皱眉：“我抱你？”

    “或者背你？”

    他一会儿回队里面还有事情，没有办法在这里陪着她一直等到唐肆他们过来。

    宋暖抿了一下唇，张开手：“背吧。”

    陆宴也没有说什么，只是微微的蹲在她的面前。

    宋暖看着他的背，莫名有安全感，宽厚结实，恰到好处。

    她上去，让他背着。

    最后两个人上了车。

    宋暖坐在副驾上，愣愣的。

    他背着她的时候，每一步都走得很稳，甚至能够听得到他的心跳声，喘息声。

    陆宴准备开车，偏头看了眼宋暖：“安全带。”

    宋暖没有回应。

    陆宴皱眉，以为她被吓到了，所以又叫了一声：“小同学？”

    宋暖还是没有回应。

    她云里雾里，一股男人的气息猛地灌入她的鼻息，回神，双眼聚焦，男人好看精致的轮廓近在眼前。

    她恍恍惚惚，看失了神。

    陆宴低头，拉过安全带，给她系好。

    系好抬头，恰巧就对上了小姑娘，那一双软糯糯的杏眼，仿佛盛满了全世界的天真。

    男人的眼眸黑的像深潭，看不透里面的情绪。

    薄唇微微的动了动：“小同学，你心跳有点快啊。”

    陆宴保持着俯身给她系安全带的姿势。

    这一声，惊红了宋暖的脸，眼尾都勾着红晕，看上去更软更娇俏。

    软软的，十分能够激得起人最内心深处的保护欲。

    宋暖立马就想偏开自己的脸，不再看陆宴，由于动作太过于慌乱，也太过于快。

    那么一瞬间，身子前倾，软软的唇瓣划过了男人的脸。

    陆宴整个人都僵了一下，眸色深了深。

    那个触感，直触内心最低，带着丝丝软甜软甜的香气。

    他喉结微微的动了一下，吞了吞口水。

    原来女孩子，这么软，勾起内心最深处，潜藏已久的意识。

    就激荡起了一股冲动。

    盯着她的脸，就想把她按倒，好好的尝一尝味道。

    而宋暖因为这一个意外，脸更加的红了，又羞涩又不好意思，又很难堪。

    见陆宴脸色肉眼可见的沉了下去，心里面更加的慌。

    喉咙眼里堵着几个字，想要说对不起，却不知道怎么也吐不出来。

    反倒是陆宴，沙哑的嗓音传了过来：“对不起。”

    这三个字，实实在在的砸的她有一点懵。

    明明那个事情是她的错误，为什么他要跟自己说对不起？

    “可……”

    “坐好了。”陆宴收回视线，平复自己的心情，让自己的语气变得平静：“我开车了。”

    宋暖：“……”

    她不知道，他那一声对不起。

    是为他那脑子里不该有的想法道的歉。

    陆宴目视前方，只觉得自己的喉咙干涩的厉害。

    握着方向盘的手，比平常更加的紧。

    心里面乱糟糟的，自己这还真是……跟唐肆一样，得找个女朋友了？

    人家这么小一个小同学，就能勾起他那不该有的想法，是真有点儿禽兽了。

    脸颊处，还是感觉火辣辣的，很灼热。

    这一路上，宋暖都没有说话。

    离得并不远，陆宴这车子，也是同事开来的。

    她被那伪装的老爷爷，带的有五公里左右的路，被陆宴找到。

    陆宴的同事随后而到。

    现在在处理那后续的事情。

    所以没几分钟，就到了夜色娱乐公司门口。

    “到了。”

    宋暖这才看向陆宴，再一次开口：“谢谢。”

    她踌躇着，迟迟没有下车，但是也没有开口说话。

    陆宴皱了皱眉：“怎么了？”

    宋暖：“……我，下不了车。”

    脚崴了。

    陆宴：“……”

    操！

    自己这都办的什么事儿？

    彻底甩开脑子里那些不干净的东西，拉开车门下车。

    到了副驾驶门口。

    “背还是抱？”

    “抱吧。”宋暖：“这样比较方便，我脚不太好动。”

    陆宴弯身，男人的气息又一次席卷她的鼻息，她侧开头，屏住呼吸。

    她很少和男人有这些肢体接触，这个过于亲密。

    然而也是这小小一个动作，让陆宴收到眼底。

    唇角勾起了一分讥诮的笑，这是，被嫌弃了？

    宋暖对于陆宴来说，实在没点儿重量，太轻了，所以他也报的挺轻而易举的。

    他三两步的就把人送到了前台，他放下宋暖，直起身子说：“一会儿叫你姐姐过来接你。”

    “好。”宋暖看着陆宴：“真的谢谢你了。”

    虽然这个话，听看上去挺苍白无力，但是此时此刻又不敢说请他吃饭。

    她上回说了，都没请，现在再说出来怕是没有什么可信度了吧？

    陆宴盯着她精致软糯的小脸，不知道怎么的，鬼使神差：“这回怎么不请我吃饭道谢了？”

    “……”

    两个人对视着又是一阵莫名其妙的沉默。

    陆宴：“开个玩笑。”

    宋暖：“好。”

    沉默过后，两个人竟是同时开了口。

    宋暖愣了愣说：“好，别拒绝，连带上一次没请你的一起吧，上一次实在不好意思。”

    “没关系。”陆宴：“我说来玩儿，看你心情挺低落。”

    宋暖：“还好。”

    她问：“刚刚为什么要和我说对不起？”

