    江茉茉吃饭时低着头，不继续这个话题。

    孙小蝶有心计，她知道苏凛言不接她电话，江茉茉她不敢惹。于是，将注意打到了苏夫人身上。

    她通过继母处得到苏夫人的手机号，在卖自己的人设。

    苏夫人接了两次，后来听到声音当听不到。

    她在商场什么有心眼的人没见过，孙小蝶这点心机，她接第一通电话就能猜到。

    苏凛言就算不当警察了，他还是苏家的大少爷，一个言沫集团够他潇洒一生。

    他现在又当上了支队长，前途更是不可限量，怎么能放弃这么好的机会。

    正在吃午饭时，孙小蝶的问候电话又打过来了。

    苏夫人点了个静音，不听她的铃声。

    江茉茉也猜到了这个心机小蝶想做什么，于是乎，“妈，你接通电话，给她介绍个男人。”

    苏夫人：“嗯？”

    “她不是想要男人吗，你就给她介绍个呗。也算是你这个没有血缘关系的舅妈对她的好意，随便介绍一个就行，我表哥汪淏不是还没老婆，送给他。贱人就和贱人组家庭，彼此祸害，你也算间接救了两个人。”

    苏夫人：“注意言行。”

    “在我妈面前，没必要遮掩。”

    苏夫人忽然又觉得，女儿提的主意可行。

    于是在江茉茉离开去上班时，孙小蝶的电话，她接通了……

    古暖暖产检时间到了，她在医院小眼神四处瞄，江尘御说：“别看了，她们去其他地方产检了。”

    古暖暖精力十足，连医生都说很少见过这样有活力的孕妇。江总也很头疼，妻子有活力，变相的爱折腾。

    她：“我知道阿慧去其他地方产检了，我是在看叶荣会不会暗中派人偷窥咱俩。”

    误判错误的江总很意外，稍纵，他回答道：“不会，他们现在正头疼，顾不上你。”

    “老公，你手里是不是有好多证据，知道好多事儿？”

    江尘御轻佻眉尾，“猜到的？”

    “你看，你就是有好多事不告诉我，我可是啥事儿都告诉你了。”可爱暖暖抱着丈夫胳膊，又开启了打听消息之旅。

    做完孕检，古暖暖回了趟娘家，古母瞧见女儿问她，“腿抽筋没？”

    古暖暖摇头，“没。”

    “反胃吗？”

    “也没。”

    古母意外，“那你这个体质挺好啊。”

    “也不是，是我老公给我找的营养师靠谱。”她一日四餐可不是白吃的。

    不仅长肉了，她娃也健康，自己身体营养也都跟上了。

    古暖暖可惜的说：“我老公还学习按摩，结果压根没派上用场。”

    古夫人笑着说女儿，“你就在这儿炫耀吧。”

    古暖暖对母亲扮了个可爱的鬼脸。

    女儿幸福，她们两口子也没什么可操心了。

    在娘家吃了晚饭，回家时，去商场看婴儿床。

    江茉茉在家等的无聊，一闲下来，拿着手机就想给苏凛言打电话。

    但是拿起的手机又放下，最近她还是不打扰苏哥了。

    夫妻俩去了很多商场，最后才确定了一个婴儿床。

    江尘御晚上回家的晚，因为他带着婴儿床直接去了邺南别墅，将这个小床先放在了客厅散味。

    古暖暖又一间间房的寻找以后孩子的房间。

    她们的主卧很气派，乳白色双开门，十分大气。不得不说，江尘御在审美这上边，古暖暖还是很佩服的。

    十几年前他还是学生，那会儿的审美，放在现在，依旧很高贵。

    “老公，你当时就没想给你儿子留个卧室？”古暖暖选房间太纠结了。

    江尘御：“我当时都没想到我会娶妻，哪儿来的儿子。”

    古暖暖：“对不起，是我出现晚了，我检讨。”

    江尘御低笑，眸光带着爱意，“是得检讨。”

    在邺南别墅了两个小时，古暖暖打哈欠时，才赶紧送她回家睡觉。

    结果还没到家，车在路上晃晃悠悠，这只小暖躺在副驾驶睡着了。

    到家时，喊她醒来回房间睡，她挥舞着手，不让丈夫打扰她。

    没办法，江尘御只好小心翼翼的抱着她，争取不挤压到她肚子，把她抱回了卧室。

    结果，刚躺在穿上，江尘御在为她拖鞋时，小暖醒了。

    最怕睡了一觉忽然清醒，今晚估计又睡不着了。

    果然，晚上江尘御的怀里一小只在翻来覆去，小短腿直接翘在他的腿上，胳膊也大咧咧的搭在他的胸膛。

    然后一翻身，她卷着被子让江尘御什么也没盖。

    心疼丈夫感冒，又赶紧给他盖上。

    江尘御闭眼，他装睡，如果他不睡的话，他家小暖暖估计要和他彻夜畅聊人生了。

    但是他也是闭着眼睛，才感受到了小妻子对他的爱。

    “哇塞，老公你睫毛好长呀。”

    她凑过去，偷偷亲了一口。

    心痒的江总：“……”

    古暖暖看着丈夫的唇，又不商量的上去偷吻，吻一口不过瘾，又亲了一口，再亲一口。

    快装不下去的江尘御，故意闭眼翻了个身，手抱着怀里人，把她搂紧。

    古暖暖吓得不敢动，等丈夫睡着后，她噘嘴，亲了口丈夫下巴。

    江总：“……”

    “算了不亲了，玩儿手机吧。”

    她翻身又卷走了丈夫身上的被子，她还不自知。

    江尘御看着背对他的小暖暖，枕着自己胳膊，拿着手机和他小舅子聊。

    “睡没睡没？”

    古小寒：“你脑残？”

    东国这会儿大半夜，他那边此刻正上课。

    古暖暖：“咱妈说生你是给我作伴的，不是让你气我的。”

    “哦，那你可能失望了，让咱妈再给你生一个吧。”

    古暖暖用真实例子警告弟弟说话要注意，“小苏说我大嫂生二胎，然后被我大嫂打了。”

    古小寒：“没关系，你怀着孕，劝咱妈生三胎，咱妈不会打你。”

    江尘御手搂着妻子肚子，她感受到动静，扭头一看，自己咋又把丈夫被子抢走了？

    于是乎，放下手机，再次给丈夫盖上被子。

    一会儿古暖暖没回复，古小寒就不放心的问：“睡着了？你不会抱着手机睡着了吧？手机有辐射。”

    古小寒又发消息：“醒醒，姐，手机放一边再睡。”

    连续三条，古小寒都在催她，“姐，你再不回我，我给你打电话了。”

    接着，古暖暖回复了条，“没睡，刚才在给你姐夫盖被子。”

    “？？？角色转换了？”

