    屈啸说完，怕黎落不要似的，解释道：“这不是普通的巧克力，业务部总监出差，从情人岛带回来，开过光的。”

    黎落：“……有什么特殊意义？”

    “他说，你吃了，会喜欢我。”

    黎落：“……”

    “你吃，你吃。”屈啸催促道。

    迎着他干净而清澈的眼神，黎落一时半会儿还真不知道该怎么拒绝，于是当着他的面剥开巧克力，只是一打开锡纸，发现里面的巧克力已经化了，原本规则的心形变成黏糊糊的一整块，估计是屈啸一直揣在口袋，被他体温融化了。

    “怎么化了？”屈啸愣了一下，他拿过巧克力，隔着锡纸试图把它恢复原状，但是化了的巧克力越揉越惨不忍睹，直到他双手都沾了巧克力，他才不得不承认，这个小东西已经毁了。

    沾了满手的巧克力，屈啸难过起来，他喃喃自语道：“怎么就化了……它怎么就化了。”

    黎落看着他失落的样子，有些不忍心，安慰道：“你真信这些东西呀？开光什么的就是为了图一心理安慰，不能当真的。”

    屈啸沉默了一会儿，苦笑道：“还是有点灵验的，你看，你不喜欢我，连巧克力，都知道。”

    黎落：“……”

    屈啸从地上爬起来，去洗手间洗手了。

    黎落看着他落寞的背影，几乎是瞬间做出了一个决定，她对系统说：“我想好了，屈啸不能死。”

    相里安啧了一声：“你又来了，我都说了，你要站在桑榆的角度想想……”

    “我就是站在桑榆的角度。”黎落打断他的话，“桑榆是不喜欢屈啸，但作为一个普通人，在知道这一切跟他关系不大之后，她还会狠下心想置他于死地吗？”

    相里安：“……”

    “桑榆不是这样的人，就算现在待在这个身体里的人是她，我相信她也会跟我做出一样的选择。”

    决定不跟屈琰和屈夫人合作后，黎落本想把事情如实告诉屈啸，好让他有心理准备，但是转念一想，屈琰对于屈啸身上发生的事一清二楚，只要她告状，屈琰就能立刻知道。

    不能让他知道。

    那救屈啸的事只能靠她自己了。

    黎落还没琢磨出具体可行的方案，晚上，屈夫人来了。

    “您过来，有什么事？”屈啸问，他话问得客气，可神色和态度都很冷。

    屈夫人也不在意他的态度，诚恳地说：“周盼那件事是我不对，我这几天想了很多，你是我儿子，因为这种事跟你闹翻，我这个长辈责任很大，所以今天是专程过来给你们俩道歉的。”

    “不用。”屈啸说，“道不道歉，都一样，我不会再相信您，也知道您，看不上桑榆，以后她不会再出现在您面前。”

    屈啸这番话说得相当决绝和不留余地，屈夫人沉默了一会儿，叹了口气：“屈啸，我很抱歉。”

    屈啸不为所动。

    “你还在气头上，我现在说什么你都听不进去，这样吧，我改天再来。”屈夫人说着站了起来，她看了桑榆一眼，“桑榆，你送我出去，我有几句话想单独跟你说。”

    黎落心下了然，正要起身，屈啸抓住她的胳膊：“不许去。”

    “没事。”黎落拍了拍他的手，“你在这儿，她不会对我怎么样。”

    屈夫人估计是想跟她通通气，作为“同谋”，她得了解一下屈夫人接下来想干什么。

    知己知彼，不说百战百胜，至少能针对接下来的事做出相应的防御策略。

    屈啸犹豫了一下，松了手。

    黎落送屈夫人走出屈园大门，屈夫人挥手屏退保镖和佣人，低声问：“确定要跟我们合作？”

    黎落不动声色：“嗯。”

    屈夫人打量了她一眼，冷笑起来：“我儿子配不上你吗？你想要他死。”

    “对我来说，他只是个强奸犯而已。”

    屈夫人顿了顿，说：“我已经联系上催眠师了，过两天他就能到国内，你找个合适的理由，劝屈啸配合做催眠。”

    “嗯。”

    “你能做到的，对吗？”屈夫人说。

    “对。”

    得到肯定答案，屈夫人不再久留，转身就走。

    黎落看着她的背影，突然叫住她：“屈夫人。”

    屈夫人脚步一顿，却没回头。

    “屈啸对我来说是个强奸犯，那对你来说呢？”

    屈夫人沉默半晌，没有回答，加快脚步上车离开。

    黎落不知道是不是自己的错觉，她总觉得屈夫人的背影带了点落荒而逃的感觉。

    黎落回到庄园，一直在二楼远远看着她和屈夫人的屈啸立刻迎了上来：“她说了什么？”

    “场面话。”黎落说，“让我好好照顾你之类的，估计是想通过我来讨好你，达到跟你和好的目的。”

    “没为难你，就好。”屈啸说。

    “又不是没跟她对过线，她为难不了我，我也不是什么省油的灯。”

    昨晚一夜没睡，黎落已经很困了，但是回房间躺下后，脑子里全是屈夫人和屈琰的脸，她不断在心里模拟各种解局的方法，没注意自己翻来覆去了好几下，直到一双手把她无意中掀开的被子盖回肩上，她微微一怔，迅速扭头，屈啸不知道是没睡还是被她吵醒，正侧躺在旁边看她。

    “睡不着？”黎落主动问。

    “嗯。”

    “想什么？”

    “巧克力。”

    “……”黎落无奈一笑，“你怎么还惦记这件事？”

    “遗憾。”屈啸说。

    “别遗憾了，大不了以后去那个什么情人岛旅游，多带几颗回来，想吃多少吃多少。”

    屈啸的手从被子底下伸过来，轻轻握住她：“你陪我去吗？”

    “……有机会就陪你去。”黎落轻轻挣开他的手，躺平后把双手垫到脑袋下边，看着天花板没话找话问，“屈啸，你想过以后没有，想做什么事，想成为什么样的人……”

    屈啸学着她的样子也把双手垫在脑袋下边，躺平身体看天花板：“想跟你，结婚，生孩子，买一个热带小岛。”

    黎落忽略他前边那两句：“买小岛？”

    “嗯，岛上有白色沙滩，很高的椰子树，还有热带水果，白天出海钓鱼，晚上看星星……我努力一下，六十岁，能实现。”

