    “玉笙姐，你的脸怎么了？”左浩吃惊地看着洛玉笙的脸喊道。

    “脸好痒……怎么了吗？”洛玉笙皱眉问道。

    左浩担心道：“你的脸好红，是不是过敏了。”

    接过方曦递来的丝巾挡住脸，洛玉笙摇了摇头，“没事，我先回酒店。”

    说完，洛玉笙用丝巾挡着脸，在方曦他们的保护下快步离开摄影棚，颇有些落荒而逃的感觉。

    在场的工作人员有不少，虽然没有看到洛玉笙的脸变成什么样，但也能想象到。不由地，也有些议论开来。

    也不知道谁提到，说最近好像被曝光了一家整容机构，专门做的皮肤整容，一个个平日里素颜都白得发光。但实际上因为用了过量的有毒药剂，时常要用激素镇压，不然就会全脸过敏发红。

    左浩也听到了这样的讨论声，当即冷冷看着那些人道：“都管好你们的嘴，不然别怪我不客气。”

    说完，左浩直接跟杨景道：“我去看下玉笙姐。”

    人群中，之前帮洛玉笙化妆的化妆师林梅悄悄退出人群，跟着其他人一起收拾东西离开。

    等回到自己的住处，林梅这才打了个电话。

    徐安琪听到电话声，看了眼放在一旁的手机，边敷着面膜边接听了电话，“喂？”

    “安琪，是我。”林梅激动地说着。

    相较于激动的林梅，徐安琪则冷淡许多，“知道是你，怎么样了？”

    “放心吧安琪，你让我做的事，我肯定做得让你满意。刚才我们离开的时候，洛玉笙脸上已经发作，等她回去待一晚上，只会越来越严重。”林梅得意道。

    “那东西效果怎么样？”徐安琪淡淡问道。

    “效果当然好了，而且我把洛玉笙扯到最近出事的那个皮肤整容机构上，到时候她就是有一百张嘴肯定也说不清。”林梅笑说道。

    按压着脸上的面膜纸，徐安琪满意地笑了，“办得漂亮，改天我请你吃饭。对了，你喜欢什么？名牌包包还是衣服化妆品？”

    “真的吗？安琪你能跟我吃饭？”林梅惊喜不已。

    “当然是真的了，难道我还会骗你吗？”徐安琪耐着性子笑说道。

    “安琪，你真是太好了，我太开心了。我不要包包化妆品，只要能帮到你，我已经很开心了。”林梅激动说道。

    徐安琪只觉得心底一片恶寒，但还是耐着性子跟她说了好一会儿，才挂了电话。

    等电话挂断，徐安琪忍不住抖了抖，只觉得这个林梅简直有点病态。

    如果对方是个男人的话，徐安琪还能说自己的魅力真是大，但是偏偏是个女人，对自己那么狂热，真让她觉得心底发寒。

    其实这回，还真不是徐安琪主动想搞洛玉笙，而是瞌睡有人送枕头，而那个送枕头的就是林梅。

    不过她也没想到，这个林梅居然这么能干，这么简单就把洛玉笙给算计到了。

    想想洛玉笙的脸，徐安琪真是有些迫不及待想看到变成什么模样了，这般一想，徐安琪有些坐不住，干脆去找了徐名川一趟，让他把明天的行程调一调，她要去看望洛玉笙一趟。

    一个晚上，网络上关于洛玉笙跟皮肤整容机构挂钩的事情就被曝了出来，还有声称是昨天一起工作的工作人员称，洛玉笙皮肤发生严重过敏现象，十分可怕且恶心。

    说得跟真的似的，不少人都相信了他是真的看到。

    虽然李光跟公司这边都在辟谣，但是不知道怎么回事，效果根本不大。

    而在这个情况下，洛玉笙抢了徐安琪跟左浩合作的机会，却遭遇滑铁卢，拍摄现场整容脸出现排斥反应，也被不少人唏嘘唱衰。

    更有不少人直言左浩真是眼睛有病，徐安琪那么个单身大美女不选，选了个整容的已婚妇女。

    网上是说什么的都有，偏偏作为当事人的洛玉笙却冷静得很。

    左浩看着眼前敷着厚厚面膜的洛玉笙，忍不住担心道：“姐，要不我们还是去医院看看吧？过敏这事情反正也传不到哪去，医生解释下就好了。再瞎折腾，万一脸恶化了怎么办？”

    “没事，我这面膜挺好的，冰冰凉凉的，很舒服。”洛玉笙摇摇头说道。

    说着，洛玉笙还小口小口地吃着水果，美其名曰，多补点水分。

    低头看着手机，左浩气不过，“那些网上的人也太烦了，你等着，我替你去骂上一轮再说。”

    “就这么去骂啊？那你不得再背个骂名？”洛玉笙悠悠说道。

    “放心吧，我不傻，我身披马甲战四方。”左浩气势汹汹地说着，随后活动了下双手后，借了洛玉笙的电脑开始战斗。

    带着脸上的面膜去到酒店阳台上站了会儿，洛玉笙这才回到房间里，看到左浩在那舌战群儒，“你说，会不会哪个黑客一查，把你马甲一扒，以为是我啊？”

    “不可能的姐，不是我看不起你啊，我这是一人怼一群，还句句不带脏。就这功力，姐你肯定比不上。”左浩自豪地说着。

    “那你是有什么特别的经历吗？”洛玉笙眼露好奇道。

    “这需要什么特殊经历吗？”左浩问着，眼睛还舍不得从电脑上离开，手指更是在键盘上不断跳动着。

    闻言，洛玉笙肯定道：“这肯定要啊，例如你曾经经验丰富，被骂多了看多了，耳濡目染之下自学成才。”

    “……”左浩抬头哀怨地看着洛玉笙，然后拿了一包松子放到洛玉笙手里，“姐，我觉得这个时候你不当拉拉队就算了，别扯我后腿啊。所以，你还是安静地当你的美女子吧。”

    “那好吧。”洛玉笙无奈地说着，开始无聊地吃松子。

    没多久，杨景的电话打到了左浩手机上，洛玉笙看到名字，“你经纪人，快接。”

    “喂？”左浩一边接电话，一边眼睛不离屏幕。

    “小浩，今天玉笙的情况怎么样了？”杨景的声音自电话那头传来。

    “还在敷面膜呢。”左浩说道。

    听到这个答案，杨景不由皱眉，“导演这边说，今天的MV如果她实在拍不了，要不让你换成徐安琪得了。刚刚徐安琪的经纪人联系过我，他们今天是有空的，也愿意来帮忙。”

    “什么来帮忙？不是来落井下石就不错了。我还觉得玉笙姐的脸这事出得突然，不会是徐安琪在暗地里搞什么鬼吧？”左浩冷哼了声道。

    杨景冲着不远处的人笑了笑，然后走得再远了点，说话时也压低了声音，“好了小浩，跟你说正事呢，这事能乱说吗？我也就是问问，如果你实在不想的话，我会替你拒绝了，反正也不是不能往后推。”

    “推推推，谁爱跟那个女人合作，看到她我就不爽。”左浩不耐烦道。

    洛玉笙在一旁，一直安静地听着他们说话，而在左浩这次说完后，洛玉笙朝着左浩伸手示意了下。

    虽然不明所以，但左浩还是把手机递给洛玉笙。

    “杨景。”

    “是玉笙啊，你的脸怎么样了？”听到洛玉笙的声音，杨景微微意外了下。

    “哎，就那样吧。”洛玉笙轻叹了声气，“刚刚听你的意思，徐安琪去找你了？”

    “那倒不是，只是打了个电话过来。”杨景的话刚刚说话，就听到远处传来徐安琪的名字，没一会儿徐安琪的身影就出现在他身前不远处。

    杨景直接皱了眉，“玉笙，这边有点情况，我先去处理一下，你那边如果需要去医院的话就给我打电话，我给你安排好不会被打扰到。”

    “不用那么麻烦，我感觉我应该还是能抢救一下的。”洛玉笙顿了顿说道：“我好像听到徐安琪的名字？”

    此时徐安琪已经离得杨景很近了，杨景一边看着徐安琪，一边说道：“对，不知道怎么跑这来了，我得去处理一下先。”

    “不用急，等我跟小浩子来了再处理也行。”洛玉笙说道。

    杨景顿时一愣，“你要过来？你的脸……”

    “放心吧，我敷着面膜呢，也不算太吓人。”洛玉笙带着点迟疑道。

    虽然搞不懂洛玉笙到底要做什么，但既然洛玉笙这么说了，杨景也就照着她说的，先不处理徐安琪了。

    等到挂了电话，洛玉笙将手机放到了一旁，然后去换了身衣服后，又进浴室洗了脸，重新贴了一张面膜在脸上。

    “走了，别跟那群键盘侠玩了，本来就不聪明，等一下骂多了更傻了怎么办？”洛玉笙径直道。

    心满意足地打下最后一个字，左浩伸了个懒腰，抬头对上……一只国宝。

    啊不是，是敷着国宝熊猫面膜的洛玉笙，加上她身上的黑白条纹卫衣，还真是从脸搭一身啊。

    几人一路到了昨天在的摄影棚，洛玉笙还没下车，一旁的方曦就道：“有些记者藏在附近。”

    “无所谓，反正我这国宝造型也是整条街最靓的崽。”洛玉笙无所谓道。

    “……”左浩，他怎么觉得某人戴个面膜放飞得好自然。

    虽然，其实，他也好想戴个面膜招摇过市，好像很有意思的样子。

    果不其然，洛玉笙他们刚刚下车，就有一堆人瞬间围了上来，还没靠近闪光灯就啪啪响。

    洛玉笙被刺得眼睛微咪，忍不住抬手挡了下眼睛，不紧不慢道：“你们能不能离远点，我又不是不给你们拍。”

    “……”众记者。

    明明做好了被对方百般斥责不能拍，结果却是对方站在那还心情很好地拉着左浩拍了好几张照片。

    边走，洛玉笙还边压了压自己脸上的面膜，一副生怕它掉下来的模样，看得那些记者心痒痒，好想上去一把扯下来。

    杨景接到电话早就等在那，洛玉笙他们刚进去，就一起往里走。

    此时的工作人员也到了不少，看到洛玉笙戴着面膜出现，也都议论开来。

    还没等杨景把人带休息间去，原本在休息间里的徐安琪却是走了出来，带着身后的助理笑着走到洛玉笙几人面前。

    看着眼前敷着面膜的洛玉笙，徐安琪今天整个人只化了淡妆，却显得皮肤水嫩，整个人散发着年轻的朝气，“左浩，你怎么让我等这么久？这位是……”

    “明知故问有意思吗？”左浩见徐安琪故意装不认识洛玉笙，也是恼火了。

    其实，如果是别人的话，眼前的洛玉笙挡得严严实实，还真让人看不出是谁。

    徐安琪暗暗翻了个白眼，不仅是左浩不喜欢她，她同样也不喜欢左浩，“什么明知故问？我哪知道这个戴面膜的女人是谁？不过这么注重保养，出门还不忘敷个面膜，想来应该是个大美人才对。”

    “还好，就是比你美一点而已。”洛玉笙同样笑说着。不过看起来，她就是只憨憨的国宝脸。

    轻嗤了声，徐安琪讥讽道：“这么自信，你怎么不敢把脸上的东西摘掉？”

    “这不是怕你自卑嘛，你这脸看着有些像刚做过整容的样子，据说这段时间有家非常出名的皮肤整容机构出事了，你该不会是去那做的吧？”洛玉笙迟疑地问着，透着点关心的味道：“其实你现在年纪还小，只要跟我学学多注重保养，哪里需要去用那么危险的东西啊。”

    “你在说什么乱七八糟的？谁不知道是你跑去整容，整成现在这幅样子。有本事，你就把面膜摘掉让人看看你是不是整容脸。”徐安琪冷声道。

    “那不行，面膜还没到时间可不能揭。”洛玉笙抬手按了按面膜。

    “你！”徐安琪盯着洛玉笙脸上的面膜，只觉得十足碍眼，心底的烦躁，让她下意识地抓了下有些痒的脸。

    可自从抓了第一下，没一会儿她又觉得痒了，而且越来越痒。

    就在这时，她听到洛玉笙的声音，“你的脸怎么了？这是整容后遗症吗？也太可怕了吧？”

