    咸丰九年四月。

    北平城里一片愁云惨淡。

    伪明的军队现如今已经打到了保定，距离北平不过百里之遥。

    一向逃跑积极的咸丰皇帝这次倒是还没跑。

    不是他不想跑，而是实在跑不动了。

    咸丰皇帝病了，而且病的很严重，基本上已经出气多，进气少的那种。

    原本历史上的咸丰其实还是能再撑两年的，但现如今估计是天天听朱元璋又打到哪里的奏报，被吓的提前感受到了死亡的召唤。

    “李鸿章，海上的消息到底有没有传回来？”在咸丰皇帝的床边，一个女人尽心尽力的侍奉完咸丰睡下，这才走到外间接见现任直隶总督李鸿章。

    虽然李鸿章的际遇和历史上同样有了很大的出入，甚至因为之前差事办砸了的缘故，导致咸丰皇帝对他的观感极差。

    但他和历史上唯一没有改变的就是紧紧的握住了军权。

    甚至因为曾国藩突然的死亡，让李鸿章把湘军也一并收入了囊中。

    这样以来，他甚至比原本历史上威势更胜三分。

    当然现如今的满清也不是历史上那个直到此刻依然威压海内的大清王朝了。

    被朱元璋一通操作之后，此刻的大清就像咸丰皇帝一样，距离死亡就只剩下最后一口气。

    “奴才这次来就是来汇报海上军情的！”李鸿章脸上露出一丝苦涩。

    他叹了口气道：“八国联军的无敌军队败了，伪明的舰队依然海上无敌。”

    “啪！”听到这个消息，坐在上首位置的那个女子手掌一颤，杯子一个没拿稳就掉在了地上。

    “你再说一遍？”她脸色惨白的道。

    “皇后娘娘，奴才也是刚刚得到的消息！”

    “八国联合舰队在台湾附近被伪明的舰队击溃了！”

    “听说逃回去的战舰连一半都没有！”李鸿章道。

    “这可如何是好啊！”叶赫那拉氏，也就是未来的慈禧一脸慌乱。

    “啊……！”

    里屋之内，刚刚睡下，却又被刚刚杯子落地的声音惊醒的咸丰帝同样也听到了李鸿章的臣奏。

    本就已经身处死亡边缘的他，骤闻噩耗，猛地从床上坐了起来。

    “朕即便是死了，又有何颜面面见我大清的列祖列宗啊！”

    “噗！”喊出这句话，激怒攻心的咸丰皇帝直接一口老血就喷了出来。

    外面的叶赫那拉氏听到里间动静，哪里还顾得上别的，慌慌张张的就往里面跑。

    等她跑进里屋，看到的画面就是咸丰皇帝死不瞑目的躺倒在床上，已经彻底没有了气息。

    此刻的叶赫纳拉氏终究还不是二十年后手握大权的慈禧太后。

    现在的她只不过是被咸丰皇帝宠幸的一个后妃而已，若不是三年前他为咸丰皇帝生下了皇长子，也就是后来的同治皇帝，估计这会儿她连咸丰皇帝的身边都接近不了。

    “这可如何是好？”

    “如何是好啊？”叶赫纳拉氏这会儿是彻底慌了，颤抖着手想要把咸丰皇帝的眼睛闭上，又有些不敢靠近。

    “皇后娘娘，陛下身死，为今之计是早立新君，稳住朝局！”

    “另外还要尽快召见沙俄的使者，立马答应他们的所有条件，让沙俄兵尽快入关。”

    “要不然若是等伪明打到北平城下，不等我们抵抗就要有人开城投降了！”

    李鸿章这会也顾不上别的了，紧跟着叶赫纳拉氏进入里间，看到咸丰的模样，他瞳孔不由一缩，马上就意识到这将会是他的一个绝好机会。

    彻底握住大清王朝权柄的机会。

    现如今随着海上八国联军舰队尽丧，海上优势已经彻底没有了，局势也已经彻底明朗。

    大清想要依靠自己保住关内的地盘基本上已经不可能了，伪明势大，没有洋人海军骚扰沿海的情况下，他们正面完全对抗不过。

    那就只剩下一条路了。

    引沙俄入关。

    他这些天一直在和沙俄的人谈判，而且也为此请示了咸丰皇帝。

    双方已经进行了好几轮的谈判，局面一直在僵持。

    沙俄要的很多。

    想要让他们进兵关内，抵挡伪明，就要割让新疆伊犁地区和乌苏里江以北大片土地。

    而且还要满清承诺把青岛这个不冻港作为租地租给沙俄一百年。

    这些条件让咸丰皇帝非常肉痛，几轮谈判都没有松口。

    毕竟他们之前其实还有希望。

    若是八国联军舰队能够一举歼灭伪明的舰队，那他们只需要守住北平城一段时间，伪明老巢受到洋人海军威胁，退走的可能性极大。

    到时候自然也就不需要再向沙俄低头了。

    但现在洋人的联合海军舰队被灭，满清最后一丝希望顿时破灭。

    沙俄若是不帮忙，那大清恐怕连挣扎的余地都没有，会被伪明直接覆灭。

    到那个时候，别说地盘了，连能不能活命都是问题。

    对于这一点，咸丰皇帝看的很清楚，李鸿章自然也明白。

    “你说的两件事自然都很紧急。”

    “但我那皇儿还小，若是继承皇位，恐怕他那几个叔叔会有不同意见啊！”

    “而若是无法继承皇帝位，我又以什么身份去和沙俄的使者谈判呢？”叶赫那拉氏也的确精明，很快就抓住了现在对自己来说最重要的事情。

    皇长子只有三岁，而几个亲王还都大权在握，现如今咸丰帝新丧，在这样的乱局之下，如何保证皇太子顺利登基称帝，便是叶赫那拉氏最关心的事情。

    因为皇太子的利益其实就是她的利益。

    只有皇太子顺利登基称帝，她才有机会从叶赫纳拉氏进化成垂帘听政的慈禧太后。

    “奴才愿效犬马之劳！”

    “陛下若有遗诏，奴才就算是拼了这条老命也要替陛下完成。”李鸿章语气满是郑重的开口。

    叶赫纳拉氏抬起头和李鸿章对视了一眼。

    其实在咸丰皇帝病情加重之后，她便已经开始和李鸿章眉来眼去了。

    当然不是两人有什么奸情，而是两人都有意愿让对方成为自己的政治盟友。

    叶赫纳拉氏身为皇后，最需要的便是让现在还只是皇长子的爱新觉罗·载淳在咸丰皇帝死后，能名正言顺的继承帝位。

    而这就需要外朝重臣的帮忙。

    李鸿章想要的是在现在混乱局势下北平城里只有一个声音，最关键的是那个声音最好由他来发出。

    而这同样需要内廷皇权的鼎力相助。

    正巧，两人手里都有对方最需要的牌。

    那相互联合就很是顺理成章了。

    李鸿章的动作很快，先是秘不外传咸丰皇帝身死的消息，然后以咸丰皇帝的命令调淮军入京。

    万事俱备之后，直接以谋反罪斩杀几位实权亲王。

    直到此时才把咸丰皇帝的死讯传出去，再拥立皇长子登基称帝，同时请两宫太后垂帘听政，总览朝局。

    这一套操作在短短两天时间内就全部完成，快的所有人都目不暇接。

    等朝堂之内的大臣反应过来，想要做点什么的时候，大局已定，已经无法再改变什么了。

    到这个时候，纵然有些人还有一些别样的心思，也只能压在心底了。

    两天后，百里之外的大明军终于得到了咸丰皇帝身死的消息，但这个时候北平城已经换了主人，而且依然维持了最基本的稳定。

    再想要拿这件事做文章已经没有了意义。

    “处事雷霆果决，杀人从不手软。”

    “看来这个李鸿章和那位慈禧太后都是搞政治斗争的高手啊！”朱元璋听到锦衣卫打听到的关于这件事的始末，不由赞叹了一声。

    “可惜，如果咱们能早两天得到消息，或许这会儿北平都已经破了！”朱元璋道。

    “属下无能！”毛骧赶忙半跪在地上请罪。

    “起来吧！”

    “这哪里是你的过错！”

    朱元璋背着手站起身沉声道：“无非就是再打一仗罢了。”

    “说实话，咱现在倒是开始期待这两个政治高手会如何应对咱这几十万大军了。”

