    听到易游的反问，晁盖没有任何思考道：“对百姓有益着，留着继续任用，对百姓无益者驱逐。”

    “哦？这话出自一些剪径强人之口，倒是让我没有想到。”易游嘴上虽然说着嘲讽的话，脸上却是没有一丝波澜。

    这时何涛反驳道：“什么剪径强人，若不是被逼的走投无路，我们都是大宋的百姓。

    能有现在这一幕，你们当官的收先得好好反省一番才是。”

    晁盖到是对易游客气许多了。

    毕竟在晁盖看来，易游也是对百姓们有益的存在。

    当即笑着解释道：“我们梁山与其他剪径的强盗完全不同，王头领一直以三章一律来要求大伙儿。

    再换一个说法，水能载舟亦能覆舟。

    我们本是民，被官逼而反，现在身份互换，又怎么会去逼的百姓们揭竿而起，来造我们的反呢？”

    晁盖这话，看似复杂，其实道理很简单。

    水能载舟亦能覆舟。

    这话在易游这里也十分有说服力。

    只是让他无法理解的是，为何堂堂大宋，那么多地方的父母官就不知道这个道理呢？

    压榨起民脂民膏来，一个比一个狠。

    当官的全过着穷奢极侈的生活，谁又去体量黎民的水深火热。

    或许真的需要身份调换一番，才能让这些人知道该怎么为父母官。

    “地方衙门内我了解不多，瑕丘内我到是可以给你一份名单。”易游当即要来笔墨纸砚便与晁盖写了一份名单。

    一边是需要驱逐的，一边是可以留任的。

    还特意标注了一番，那些人有布政的大才，那些人有可深挖的罪行。

    总之，易游的跳反，直接将瑕丘这些官吏的底裤给扒的干干净净。

    在晁盖他们顺利的在瑕丘权力交接之时。

    兖州境内的其他地方，也在进行着同样的事情。

    宋万、杜迁他们要做的事情就简单多了。

    先将地方的知县与主要官吏控制住，然后等上面的人来处理就行了。

    而这些地方衙门近来听了太多梁山大破官军的消息，以及攻打沂州、密州等地。

    在他们眼中梁山的强人们，一个个都似三头六臂刀枪不入一般。

    待知道梁山的强人来了，他们哪个还敢反抗，当即便躺平了听天由命。

    因此梁山接手兖州，可谓是不费一兵一卒。

    加上兖州，梁山此刻控制的州已经达到了七个。

    待晁盖处理完了兖州的基本事情，便将易游的建议告知王伦。

    梁山上的王伦最近也很忙。

    接二连三的消息传来后，使得梁山的威名震慑山东。

    这时不光济州的知州向王伦示好，便是郓州的知州程万里也不得与向王伦示好，以免王伦发兵攻打郓州。

    因为这两处都不在梁山的谋划之中，再加上他们又比较温顺，王伦也就卖了他们一个人情。

    送走了他们的使者后，王伦又见到了一个人。

    这人身长八尺四五，有一把虎须髯，面如重枣，目若朗星。

    再联想到了他是郓城知县时文彬的使者，当即便将来人身份猜的八九不离十。

    “敢问兄弟可是江湖人称美髯公的朱仝（tong）？”王伦问道。

    “正是在下。”朱仝见这大名鼎鼎的贼王竟然听过自己，也慌忙应道。

    对于此事我，王伦也是又无奈又感慨。

    且不说施耐庵和罗贯中的关系。

    光说这水浒传与三国演义的相似处，就多不胜数。

    比如林冲的描写“豹头环眼，燕颔虎须”，就与那张飞一模一样。

    水浒中，不光出现了一个武圣后人关胜，还有这郓城县马兵都头朱仝，也是按照关羽模子来写的。

    从这种种细节看来，后世人们看到的水浒中，应该都非是出自一个作者。

    而是经过多个作者修补整合，而不出意外的话，这罗贯中应该也是联合作者之一。

    朱仝自是不知道王伦心中的感慨，还以为自己时不时哪里不太得体，当即便在身上查看了起来。

    王伦这时却收敛情绪道：“往日多层听闻朱都头的美名，却是一直无缘相见，不曾想今日却在这般情况下见到朱都头。

    吩咐伙房的杀鸡宰羊，备好珍馐美味，我要与朱都头好好喝一个。”

    你孝义黑三郎宋江都挖我的墙角了，我就不能挖你的墙角？

    关于这郓城县的三人，宋江是一个虚伪且功利的人，所做的事情也都是有所求才会有去做。

    从后期看他将各种人搞的家破人亡无处可去，可见其手段是真的有些下作，这也是王伦不喜宋江的原因。

    至于雷横，虽然也算个孝子，可是这人层做过杀牛放赌之人，当都头的时候，也不少盘剥百姓，是一个逐利之人。也是不可以太亲近的家伙。

    唯独这朱仝有些出淤泥而不染。

    水浒传中，朱仝被迭配沧州，也是因为被雷横的白秀英案牵连。

    到了沧州后，因为被沧州知州赏识，再加上小衙内对朱仝十分喜爱，也让朱仝日子过的十分舒服。

    本来在这知州的庇护下，也能过的舒舒服服。

    结果宋江等人为了将朱仝弄到梁山，直接让黑旋风李逵，将小衙内一分为二。

    逼的朱仝不得不上梁山。

    简而言之，朱仝也算是一个老倒霉蛋了。

    “王头领不必这般，我就是来替知县大人传话的，话说完了便会离去。”朱仝又道。

    “那时文彬可是让你来找我，请求我不要滋扰这郓城县的百姓？”王伦问道。

    “是的！”朱仝道。

    “既然是这样，你就老老实实的陪我喝酒，待我酒足饭饱吃开心了，自然就不会为难他时文彬。”王伦又道。

    听闻这话，朱仝也是十分无奈，毕竟他有求于人，也只能按着王伦说的来办。

    为了显得隆中，席间王伦还将林冲、武松、扈三娘一同喊来作陪。

    一时间，大伙儿推杯换盏，气氛好不热络。

    待吃饱喝足后，王伦让人给这朱仝备了一些礼物送下山去。

    至于时文彬的事情。

    王伦的答复很简单，说是自己考虑一番，三天后给他答复，到时候让朱仝再来见自己一次。

    送走朱仝后，林冲等人也看出了王伦的心思。

    “你可是想将这人招募进梁山？”

    “你们觉得有几成把握？”王伦反问道。

