    青芜这一晕，直接晕到了第二天早上，

    她已经有要提前起床的意识，却不想醒来的时候，还是躺在被窝里，

    君临真撑着一只脑袋看他，嘴上还挂着一抹凉薄讽刺的笑，

    “女人，你爬我床，胆子不小。”

    青芜蹙眉，总觉得这一幕有些熟悉，揭开被子看了一眼，一巴掌拍在他脑门上，

    君临原本已经消肿的脸，此刻额头上又红肿起来，

    “谁让你扒我衣服的，狗东西！”

    君临露出一副被震碎了三观的表情，看了青芜一眼，又将唇角那抹笑加上点神经质，

    “呵，女人，你成功引起了我的注意力。”

    下一秒，青芜被他强势床咚，一道天雷将她的识海一劈，那些泛黄的记忆又变得鲜活起来，

    啊啊啊，是了，她想起来了！

    这狗男人有病，每十年犯病一次，

    但她明明记得每次发病的表现都不一样，这次怎么还重复起了上次的病况？

    青芜有些头痛，她劝慰自己，这男人的存在本身就是个bug，

    再不可思议的事情发生在他身上，都不奇怪。

    正想着事情，脖子上一痛，头顶传来男人邪魅磁性的声音，

    “女人，你竟然敢在我的床上想着别的男人，信不信我立刻让人断了你妈的治疗费。

    现在哭着求我，还能......”

    咚，一阵倒地声，

    青芜面无表情地将昏倒在身上的男人踹下床，穿好衣服又补上一脚，

    不怪她欺负病人，实在是再不出手她怕自己忍不住将他直接断子绝孙。

    好在，现在君临的人设里她是个弱鸡，搞搞偷袭很容易成功，

    青芜将业火移到君临周身，又将被子扔在他身上，伸了个懒腰，就出门带着默然吃早餐去了，

    “妈咪，你昨晚是不是去给我生妹妹了？”

    墨燃神神秘秘地凑到青芜身边问她，

    青芜喝粥的勺子顿了顿，看一眼默然，又扫了一眼钱多多，

    “多多，最近是不是有点闲，不如去一趟波克多，顾朝前几天还在给我抱怨他人手不够。”

    钱多多手一抖，将夹鸡腿的筷子生生拐了个弯，夹一筷子竹笋递到青芜碗里，

    “咳，师娘，这竹笋好吃，您最喜欢了，多吃点。”

    墨燃咬了一口包子，想起什么似的，放下筷子语重心长地对青芜说，

    “妈咪，生妹妹的话，我还是希望你和君临叔叔或者爸爸生，别的人暂时还没入我的眼。

    特别是那些太年轻的，不够成熟稳重，双商发育也不够好，不好，不好。”

    墨燃越是摇头叹气，青芜眉心跳得越快，最后啪嗒一声，手里的筷子被折断，

    “钱多多，你现在就给我出发，去找顾朝报道！”

    “别啊，师娘，你听我解释，我可以解释的！”

    钱多多昨天没见到青芜回来，因为担心找人查了查，线人告诉他青芜在夜场和一年轻男子举止亲昵，

    他真的只是和小野感叹了一句师娘到底还是更中意年轻男人，就被墨燃这小人精听去了，

    “事情就是这样，师娘，我错了，错在日防夜防，没防到墨小燃，

    要怪就怪您儿子太优秀，发散思维太强！”

    小野鄙夷地翻了个白眼，“你要不要脸，为了不去找顾朝，竟然出卖小孩子！

    这么不想去波克多的话，要不让小芜姐把你送去随云阁照顾幽冥铠甲，

    听说它们最近有了小崽子，还能见到若若，你说好不好。”

    钱多多挥了挥手，示意小野别闹，

    青芜打开钱多多抓住她手臂的爪子，说，“也不是不可以考虑。”

    钱多多咳嗽一声，立马坐直了身子，

    “师娘，我钱多多向来知道轻重，现在最重要的，就是陪着墨燃长大成才，

    何况我对赫瑟雅若若那疯子，一点兴趣也没有。”

    “我对赫瑟雅若若那疯子，一点兴趣也没有！”

    小野晃了晃手里的录音器，将发送页面调出来，收件方正是若若，

    “小野，别乱来啊，若若会杀了我的！”

    钱多多脑中浮现若若那张脸，心肝一跳，就要去抢小野手里的录音器，

    青芜正色道，“多多，顾朝需要你，别再把时间耗费在墨燃身上了，

    是时候提升自己了，将来你的位置，绝对不只是墨燃的老师。”

    这些年，钱多多为了墨燃留在帝国，该教的也都教了，没有理由再困着他，

    “管理军队，做长官，你需要学的还很多，我希望也需要你学到更多。”

    青芜拍了拍钱多多的肩膀，顾朝这种从底层摸爬滚打起来的人，或许更适合做钱多多的启蒙老师。

    而波克多星球属于中立星球，有一定的实力，这些年也在明里暗里收服附近星球，

    中小战役在所难免，打仗，还是不能纸上谈兵，

    “师娘...我知道了，今晚的拍卖会结束后，我就走。”

    钱多多有些低落，却也明白，自己已经没有东西可以教墨燃，

    青芜身边也是用人之际，他不能再停滞不前，何况，他心中也有个做长官的梦。

    傍晚，

    笛梦穿一身紫色晚礼服再次出现，越发衬得身材曲线勾人心魄，

    “各位，请和我一起前往拍卖会场。”

    “没想是迪梦小姐亲自送我们，荣幸之至。”青芜对笛梦点了点头，

    “我只是顺便，而且...”笛梦手往旁边一伸，揪住躲在一边的笛子，

    “笛子是我的亲侄儿，这小子从小就不是个省油的灯，我已经听老头...咳，父亲讲过了，以后就麻烦您照顾了，R大师。”

    青芜了然一笑，“原来是这样，笛梦小姐不用谢我，作为交换，他要免费为我工作。”

    笛子总算将事情来龙去脉摸清，一巴掌拍在大腿上，“原来我是倒贴，你没花钱！”

    确实没花钱，但青芜答应了老爷子三件事，其中一件，就是培养笛子。

    青芜和笛梦对视一眼，都没打算接他的话题，

    “唉嘛，不对，我姑姑叫你R大师，你就是那个R！”

    笛子揉了揉自己的眼睛，“我不是在做梦吧？姑姑，你是不是诓我？”

    笛梦对着青芜笑了笑，说，“各位稍等。”

    随即直接拎起笛子的衣领连着扇了几巴掌，把笛子煽得眼歪嘴邪，

    “痛吗？”

    笛子连着点了好几次头，笛梦松开手拍了拍灰尘，

    笛子涕泪纵横，“不是梦太好了，确实是我偶像。”

    青芜.......

    小野.......

    钱多多......

    “咳，笛家真是家学渊源，笛梦姑娘很有老爷子的风范。”

    笛梦抽出一把扇子捂着唇笑了笑，“我也这么觉得。”

    青芜点头道，“那我们出发吧，小野，你去把墨燃叫下楼，估计又在玩魔方忘记了时间。”

    “小芜姐，我刚才就想告诉你，燃燃的魔方已经全部解开了，刚才我看见他捧着一堆零件去了你的房间。”

    青芜暗道一声不好，“稍等两分钟。”

    “我怎么觉得师娘很慌张？”钱多多摸了摸脑袋，看着青芜的背影说道。

    青芜一脚踹开门，看见君临衣衫完整地坐在地上，

    侧脸立体，鼻梁高挺，眼眸深邃，

    他不知道从哪里弄来了一副眼镜戴着，正抱着墨燃，教他组装魔方里得来的手枪零部件，

    光线恰到好处地打下来，还残留着浓浓的温暖的气息

    听见动静，两人奇奇抬头看向青芜，两张同样俊朗的脸，露出一模一样的不解神色，

    “阿芜，怎么了？”

    “妈咪，怎么了？”

    两个人都皱着眉头，异口同声地向青芜投来询问，

    青芜突然觉得心漏了一拍，认真审视起自己刚才的行为，

    “没什么，不打扰你们了，继续。”

    她关上门，随即想起自己上楼的目的，打扰个鬼！

    “不对，墨燃，你还去不去拍卖会？”

    墨燃看了看手机组装了一半的手枪，又抬头看一眼君临，犹豫片刻后，问道，

    “妈咪，我可以带后爸一起去吗？”

    君临板正着脸纠正墨燃，

    “儿子，说很多次了，爸爸就是爸爸，别叫后爸，你是我亲儿子。”

    君临表现得过于严肃和正经，墨燃扑闪着大眼睛自我怀疑，带着疑惑问道，

    “妈咪，我不应该叫叔叔后爸吗？”

    “对，别叫后爸……都什么乱七八糟的！墨燃，你和这男人一点血缘关系都没有！你离他远点。”

    青芜感觉自己是智商被狗捶了，还陪君临玩起了角色扮演，

    “走吧，要迟到了。”

    青芜将墨燃带走，君临也起身跟着要出门，

    青芜不想带个定时炸弹，“你就在会馆等我们。”

    “为什么？我们是夫妻，燃燃是我的孩子，虽然你刚才所作所为让我很生气，但我依旧要保护你们。”

    来了，君临教授的说教模式，

    “你要跟上就跟上，但一句话也不准说，不然离婚！”

    君临十分不满地推了推眼镜，沉着脸点了点头，

    青芜便知道他听进去了，随即带着人走下楼。

    青芜走在前面，君临一脸严肃地跟在身后，下楼时还打量过周遭的的环境，

    看见挂在大厅中央的画像时，眼中闪过一丝疑惑，

    而原本一只脚踏上飞车的笛梦，从后视镜里看见君临，一脚将紧跟着爬上车的笛子踹下去，

    “阿临哥？”

    笛梦捂着嘴叫了一声，颇有些柔肠百转的意味，

    君临蹙着眉头看她朝着自己奔过来，抿着唇没有说话，

    “认识？”青芜问他，

    君临依旧默言，但摇了摇头，

    “笛梦小姐，我们时间不多了，要叙旧的话，在车上慢慢说吧。”

    青芜说完，看见已经坐上车的君临，示意笛梦跟上，

    车门关上前，青芜将鼻青脸肿的笛子也塞了进去，

    “来不及了，你们先走，我们坐后面的车。”

    随即，青芜带着钱多多和小野墨燃上了另一辆车，

    司机将能源踩到底，根本没给君临下车的机会，

    开出去好远后，青芜都还能感受到君临刚才那冰冷视线的余威，

    钱多多从副驾驶回头，“师娘，我觉得刚才师傅可能是想把你弄死。”

    小野附和着点头，

    青芜坐靠窗位置，撑着额头抬了抬眼皮，“嗯，感受到了，所以我们最好把他扔掉。”

    “但你不是说师傅生病了吗？”

    青芜闭上眼睛，说道，“所以要扔掉，千载难逢的好机会。”

    钱多多欲言又止，鼓足勇气说，“这是大逆不道。”

    “敢通风报信，就让顾朝先给你分配半年的苦力。”

    “........”

    钱多多只好默念一句，师傅走好。

