    囚车在村里的道路上行驶，不少村民站在路边看热闹。韩创业隔着窗户看着站在路边的人，眼神空洞，也不知道心里在想些什么。他说有重要的话要跟宁涛说，宁涛路上问了两次，可他都闭着嘴巴，什么都不说。
    囚车在村子尽头停了下来，这里距离韩创业的家还有一段路，可能过车的路就修到这里，往前是一条小小的泥巴路，车子根本就过不去。
    “大过年的，同志你回去陪陪家人吧，我带他回去就行了。”宁涛对驾驶囚车的狱警说。
    “那行，有事给我们张所打电话。”狱警留了一句话开车走了。
    宁涛搀扶着韩创业顺着泥巴路往前走，那路的尽头又一座红砖房子，连墙面都没有抹。别家都是张灯结彩，那小院却连一幅对联都没有贴，孤零零地矗立在那里，显得特别冷清。
    一大群村民站在水泥路的尽头看着宁涛和韩创业，叽叽喳喳地议论着。
    “那不是韩疯子吗，怎么又给放出来了？”
    “对啊，这才抓进去没关几天怎么就放出来了？”
    “村部被他挖塌了，这事不会不明不白就算了吧？”
    “狗日的疯得可以，说他是韩信，我他妈还是刘邦呢。”
    “哈哈哈……”
    这些声音落在宁涛的耳朵里说不出的一种刺耳的感觉，韩创业就要死了，可这些人却还在嘲讽他，没有半点同情心。现在的日子好过了，可人心却越来越冷漠了。
    韩创业的步子走得很慢，那还全仗宁涛一路给他输灵力维持，不然早就倒在地上了，哪里还走得动。快到那座红砖房子的时候，他推开了宁涛搀扶他的手，将那件羽绒服紧紧地抱在了手中。
    宁涛关切地道：“你行吗？”
    韩创业点了点头，他看了宁涛一眼，终于开口说了一句话：“谢谢你带我回来……我……”
    宁涛说道：“你想说什么就说吧，你可以相信我。你有什么心愿你也可以跟我说，我帮你实现。”
    “我知道我就要死了……我放心不下我娘……”韩创业的眼睛里泛起了泪花，“她连个低保都没有……我要是走了……谁照顾她呀……”
    一句话没说完，两颗眼泪就从他的眼眶之中滚落了下来。
    宁涛的心里顿时涌起一片伤感，这世上有人大鱼大肉，可有人却还在为吃饭犯愁。那些巧取豪夺的人，可有想过夺人口食会让人承受怎样的苦难？
    “你放心吧，你走之后我来照顾你娘，带会让你给我一个账号，我给你娘打一笔足够她养老的钱。”宁涛说。这样的苦善之人，他遇上了就不会不管。
    韩创业双腿一曲就要给宁涛下跪，宁涛慌忙将他托住。
    这时小院的门打开了，一个老太太探头看了一眼，慌忙走了出来，一把将韩创业抱住，一边哭一边笑：“创业回来了，你都瘦啊……回家好，回家好过年……妈给你做肉夹馍吃。”
    她就是韩创业的母亲，卢淑珍。资料上是1958年出生的人，今年才61岁，可她看上去却像是一个七十好几的人，比实际年龄大许多。
    “妈……你一直想要一件羽绒服……有个大姐给了我一件……我给你带回来，你试试合不合身。”韩创业把羽绒服递给了卢淑珍，眼巴巴地看着她。
    卢淑珍说道：“回家试，儿啊，这位是？”
    宁涛不等韩创业介绍，主动说道：“阿姨，我叫……江南，我是你儿子的老板，我要带你儿子去大城市打工，赚钱给你养老，还要娶媳妇给你抱孙子。”
    “哎哟，那感情好啊，你是我们家的贵人啊，请进请进。”老太太高兴得不得了，拉着宁涛的手就往门里走。
    韩创业的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。他知道宁涛是警察，也知道宁涛说的假话，可是他却不能说。他就要死了，给老母亲留下一个念想也好，不然的话白发人送黑发人，他的母亲肯定承受不了。
    进了屋，宁涛跟卢淑珍闲聊了一会儿，卢淑珍便起身去做饭去了。她将挂在屋檐口的唯一一块腊肉取了下来，拿进了厨房。那块腊肉应该是这个贫困家庭拿得出来的最好的款待客人的东西了。
    “你……跟我来。”韩创业说，他往一个房间走去。
    宁涛搀扶着他进了那个房间。
    这个房间四面红砖墙也连墙灰都没有抹，墙壁上贴着几张明星海报，有黄家驹的，还有李小龙的，也不知道贴上去多少年了，颜色都有点泛黄了。房间里的家具就一张床，还有一个脏兮兮的衣柜，就连一只多余的凳子都没有。
    宁涛扶着韩创业躺在了床上，然后说道：“给我账号吧，要你母亲能取到的账号，最好是她自己的账号。”
    “你……真的要给我妈钱？”
    宁涛说道：“你看我这个样子是在跟你开玩笑吗？”
    “可是……”韩创业欲言又止。
    宁涛说道：“人都有志气，我知道，再穷的人也有自己的自尊心，不过我要你放下你的自尊心，你要为你的母亲考虑考虑。我给你母亲一笔足够养老的钱，然后在你死之前带你离开这里，我相信你也不想你母亲白发人送黑发人吧？”
    韩创业似乎这才打开心结，他给宁涛说了一个他母亲的账号。
    宁涛核对了一下，然后直接往卢淑珍的账户里转款五十万，然后将转款成功的界面给韩创业看。
    韩创业一看，眼泪一颗接着一颗往外涌。
    宁涛说道：“待会儿我会给你母亲说这笔钱是我预付给你的五年的工资，你要五年后才能回来，你明白我的意思吧？”
    韩创业点了点头，哽咽地道：“我……下辈子一定报答你……”
    宁涛说道：“不用下辈子，张忠树说你有重要的话要告诉我，你只要把你想要跟我说的话告诉我，那就等于是报答我了。说吧，你要跟我说什么？”
    韩创业擦了擦眼泪，说了出来：“我也不知道是怎么回事……我有时候觉得自己是韩信，我是大人物……可有时候我又很清醒，我知道我谁也不是，我是穷得叮当响的韩创业……你相信我说的话吗？”
    宁涛点了一下头：“我信，你接着说。”
    韩创业看着墙壁上的李小龙的海报，神色有些迷茫：“上次你和那个江警司来看我……你说你是刘邦派来的细作……我知道你是在试探我，想套我的话……可不知道为什么我相信你……当时当着那些人的面我不敢说，现在终于可以说出来了……这段时间每天晚上晚上我都会做一个梦……”
    “什么梦？”
    “我梦见我在一个奇怪的地方，天上有龙在飞，还有骑着仙鹤和踩着剑的人，他们都往一座山去……我也跟着去了……那山好高好高，我仰着头也看不到山顶，可我能看到一座金灿灿的庙宇矗立在云端……”
    宁涛的心中一片惊讶好奇，难道他在梦里去了仙界？
    韩创业接着说了下去：“我爬呀爬呀，终于爬到了那座山顶上……那庙好大好大，金灿灿的……庙前有一块空地，站满了人……那些人穿着古人的衣服，一个个都很有气质，就像是电视里演的神仙一样……后来……后来……”
    “后来怎么了？”宁涛有些着急。
    “后来那庙里走出来一个穿着红衣服的女人……”
    宁涛的心剧烈地跳动了起来：“接着说。”
    “那个穿红衣服的女人好漂亮，她说……她念了一首诗……众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树……寻祖还需身先故，生死之间有秘路……”韩创业停了下来。
    宁涛的心中一片震惊，催促道：“她还说了什么？”
    韩创业摇了摇头：“没了，她说了这些奇怪的话，整个山头就摇晃了起来，天空出现了一个漩涡，那漩涡之中跑出来一头怪兽，它把山上的人，甚至是连那庙都吸到了它的嘴巴里……我也没躲过去，我被它吸到了肚子里，我看到它的肚子里有一片血海，上面漂浮着数不清的尸骨……然后我就被吓醒了……”
    宁涛却还愣着，脑袋里不断地浮现出韩创业所说的那首“诗”。
    众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。
    寻祖还需身先故，生死之间有秘路。
    前两句他是从杨玉环的残魂的嘴里听到的，她没说全，现在一个活死人却将它补全了。他不知道这个韩创业为什么会做那样奇怪一个梦，在梦里见到了疑似红衣丹灵的女人，还听到了那首“诗”的最后两句。这事很诡异，那个梦更诡异。
    寻祖还需身先故，生死之间有秘路。
    前半段，是说要死掉才能接触到丹灵吗？
    后半段，是说有一条存在于生死之间的秘密通道吗？
    宁涛的心头涌起了一团迷雾，驱散不了。
    “江警官，你……”韩创业的声音。
    宁涛这才回过神来：“你还梦见了什么？”
    韩创业摇了摇头：“没了，每次我被那头怪兽吞到肚子里我就会吓醒。我觉得你想知道这个，所以……我就让张所长打电话给你，我也知道你不是警察。”
    宁涛微微愣了一下：“你是怎么知道的？”
    韩创业苦笑了一下：“我这样的人……警察才懒得理我，还跟我说什么刘邦项羽……更不会给我妈五十万养老。我没读多少书，也没见过什么世面，但我不傻……当然……我也有点私心，我不想死在看守所里……我想见我母亲最好一面……我知道你是个有本事的人，你能把我弄出来……”
    宁涛很想安慰他，却不知道该说什么。
    什么样的安慰才能韩创业安心于他母亲天人永别，忘记这个世界的一切，另外感到好受一点？
    没有。
    韩创业的脸上泛起了一片血色，整个人突然精神了许多。
    可在宁涛的眼里这却是回光返照的迹象。
    “他……”韩创业忽然紧张了起来，“他、他要来了……”
    PS：连续一个星期三更，有点疲倦了，今日两更，稍稍的休息一下，请理解支持，谢谢。
