    嗡嗡嗡嗡…………

    几十万只魔蜂，犹如铺天盖地的乌云，瞬间将魔族祖神包裹起来。 』』Δ文学 迷． ．

    无数的魔蜂，直接落在他的体表之上，不断咬噬着他的皮肤，还有不少强壮的魔蜂，已经是直接钻进他的血肉之中去了。

    这种魔族神通的威力果然不错！

    林飞不由得眼中一亮。

    “哼，雕虫小技！”

    谁知，那魔族祖神却是冷哼一声。

    赫然间，他身上的魔力，竟然化成一束束漆黑的火焰，腾腾燃烧起来。

    剥剥剥剥……

    一只只魔蜂，在这些漆黑的火焰中，身体开始被炙烤得爆炸开来，犹如炒黄豆一般，一阵浓郁的烧烤香味，飘散开来。

    片刻间，绝大部分的魔蜂，都被那些漆黑的火焰烧死。

    “哈哈哈……，小子，怎么不躲了。

    哼，害得我找了好几个时辰。

    这笔账，我要慢慢和你算。”

    魔族祖神望向林飞，眼中暴露出来恶毒的味道，凶残的杀机，甚至，他还伸出舌头，舔了舔嘴角周边，杀机暴露！

    林飞眼见自己放出去的那些魔蜂，全部被烧死，不由得大叫可惜。

    看来，万蜂魔毒伤害不了这个魔族祖神，最多只能够影响他一下。

    不过，林飞的魔躯分身在这段时间中，所修炼的的魔族神通，达到了十四种！

    不过，只要每一只神通，能影响这个魔族祖神片刻时间。

    那么，林飞就完全不用再像之前那样，被追杀得那么惊险，九死一生。

    咻！

    林飞的魔躯分身向前冲出去。

    噬魂魔兽！

    魔影换位！

    黑暗魔拳！

    ………………

    林飞的魔躯分身，不断地施展出来一种又一种的魔法神通。

    这十四种魔族神通，都是刚才在城池中，林飞从那十四个魔族半帝身上逼问出来的。

    每一种，都有着不凡的威力。

    现在一种种施展出来。

    虽然伤害不了那个魔族祖神。

    不过，也可以在短暂的时间，牵制了他的行动。

    “吼……，可恶，你这小子，怎么修炼了这么多我们魔族的神通的！”

    那魔族祖神，面对着林飞的魔族分身，不断施展出来的一种又一种魔族神通，不由得有点厌烦，大声吼叫。

    毕竟，林飞的魔躯分身，也有着魔帝的实力水平，如果单单是以魔力的强弱来说，其实和那个魔族祖神，是差不多相同水平的。

    唯一欠缺的，就是魔族神通，和对武技的感悟。

    现在，新修炼了十四种魔族神通之后。

    林飞魔躯分身的战力，已经是提升了一大载。

    虽然，还是处于下风。

    但是也能够勉强支撑一段时间了。

    那个魔族祖神，和林飞的魔躯分身，激战了片刻，虽然占了很大的优势，但是一时之间，竟然难以击败魔躯分身。

    咻！

    霸绝神识剑施展出来。

    迷蒙剑光扫射出去。

    “吼！

    找死！”

    魔族祖神一个侧闪。

    霸绝神识剑的度太快了，差点斩中他的身体。

    咻咻咻咻咻咻……

    林飞不计成本地，不断斩杀出去一道又一道霸绝神识剑的剑光。

    和魔躯分身一起，合攻那个魔族祖神。

    半个时辰后。

    砰砰！

    林飞和魔躯分身，同时轰击，远远抛飞出去。

    逃！

    林飞毫不犹豫，瞬间和魔躯分身合二为一，施展出魔遁，一下子遁出去五六万米远。

    “吼！

    可恶的小子，我不会放过你的！”

    刚才的一场激战，魔族祖神虽然占了上风，并且将林飞轰飞出去。

    可是，这和他想要的结果，差得太远了，他本来以为，要杀林飞，只不过是轻而易举，伸一伸手的事情。

    结果，到了现在，几乎半天时间了，林飞还是生龙活虎，活得好端端的。

    “可恨啊！

    我的这一缕分神，是以被召唤的方式，来到这个垃圾位面的，并不能呆太长的时间。

    大概也就十二个时辰，就会被这个位面的空间法则之力，自动排斥，被传送离开这个垃圾位面。

    可恨啊，区区一个蝼蚁的人类小子，我竟然花了这么长的时间，也杀不了他！

    气死我了！

    小子，我一定要杀了你！”

    魔族祖神，看见林飞居然又再次逃逸了出去，不由气得浑身直颤抖。

    轰！

    魔族祖神怒吼声中，那条庞大的魔龙，猛地出现在他的脚下。

    轰隆隆！

    魔龙那庞大的躯体，连连挪动间，已经是横跨几万米空间，快追到林飞的身后。

    “嗯，原来这个魔族祖神的这缕分神，被召唤来到元武界，并不能够一直呆在元武界。

    而是有时间限制的。

    十二个时辰之后，就会被传送离开元武界！

    那么，我只要坚持十二个时辰，十二个时辰之后，我就安全了！”

    林飞虽然不断施展魔遁逃跑，不过神识力，也是紧紧感知着后方的魔族祖神，自然也是听见了魔族祖神的咆哮声。

    心中不由得大喜。

    不久之后。

    魔族祖神追上林飞，再次爆一场大战。

    大战的结果，林飞受了重伤，再次逃跑。

    不过，林飞逃跑的过程中，服下半瓶海神水后。

    伤势瞬间痊愈！

    然后，又被魔族祖神追上。

    再次激战。

    受伤。

    逃跑。

    反反复复。

    大半天后。

    终于，十二个时辰快要过去了。

    “吼！

    我恨啊！

    竟然斩杀不了一个元真境实力的人类小子！

    我不甘心！”

    魔族祖神爆出来惊天动地的怒吼声。

    他望向林飞的目光，似乎恨不得将林飞吞下肚子去。

    不过，事实摆在眼前，十二个时辰快要过去了，林飞依然活得活蹦乱跳的。

    “嘿嘿嘿，怎么样，你刚才牛逼不是吹得很响的吗。

    不是说杀我，好像杀一只蚂蚁的吗。

    来啊，我就在这里，来杀我啊。

    靠，闹一大半天，原来你这家伙，就是磨嘴皮子的功夫厉害一点而已。”

    林飞在前面，一边施展魔遁，一边心情轻松地出言调侃那个魔族祖神。

    也是，十二个时辰，就快过去了。

    眼见自己就要安全了，林飞当然是心情异常轻松。

    蓦地。

    “不好，我的能量开始遭到削弱了！开始受到这个垃圾位面的排斥了。

    我要被传送离开了。”

    那个魔族祖神的身体，开始被一股股空间的规则之力，包裹了起来。

    他的身体，也是开始慢慢变得虚幻起来。

    “十二个时辰到了！”

    林飞逃跑的身形，顿时停了下来，不由得大喜。

    这种情形，不用问，肯定是十二个时辰的时间到了！

    望着那个身体开始被慢慢被空间法则之力包裹住的魔族祖神。

    蓦地。

    嗯？怎么回事？这个魔族祖神身上散出来的魔力，怎么好像越来越弱了？

    难道……，他被元武界的法则之力排斥，即将传送离开的时候，就是他最虚弱的时候？

    既然这样，那就趁他病，取他命！

    林飞忽然间，就恶向胆边生。

    “你妹子的，今天追杀我，追得好爽吧！”

    林飞大吼一声。

    轰轰轰……！

    魔躯分身冲了过去，朝着那个魔族祖神疯狂地施展出一种又一种的魔族神通，不断轰向他的身体。

    咻咻咻咻……！

    林飞的霸绝神识剑，也是不计成本地斩杀出去。

    “吼！

    可恶的人类小子，你找死，竟然这个时候攻击我！

    我恨啊！”

    那个魔族祖神，顷刻之间，就被林飞和魔躯分身，轰中好几次，不由得爆出来嘶心裂肺的吼叫声。

