    霍威要塞停机平台临时清理出的着陆区上，一架APOD-33剑斗士运输船在信号灯的指引下降落在还留有血迹的沥青跑道上。引擎推进器切换为垂直状态，掀起一阵带着臭氧味的灼热气浪，运输车尾部稳定翼上凝结的冰霜立时融化，白色的蒸汽很快就被图拉西斯Ⅱ破晓时分的寒风吹散。

    一队身着白色动力装甲的空降兵部队从降下的舷梯上列队走出，他们的指挥官埃德蒙·杜克少校走在最后。紧接着，一架纯白色涂装的歌利亚武装机器人正从一个运输机机腹隔舱入口走出。

    “第三十三突击师，诶呀......老熟人了，这不是我们第一次见面了，霍瑞斯·沃菲尔德。上次在奥努鲁·西格玛见到你时，你还是蒙斯克手下的‘三等兵’。”杜克少校没有下达进攻命令，而是不慌不忙地走向沃菲尔德。这时，奥古斯都那时正站在沃菲尔德的身后，俨然他手边的副官。

    杜克少校是个大个子，肩膀宽阔，虎背熊腰，包裹着他的那身厚重坚固的动力装甲则使其看起来更加的高大魁梧。少校的步伐矫健，但在他用力地摆动那两条强壮的臂膀时，走姿看上去更像是一只愤怒的银背大猩猩而非英武的联邦军官。

    “救火队长可不好当啊，没有阿尔法中队给你们换纸尿布，你们就要躺在婴儿床里哇哇乱叫。”杜克的头盔面罩缓缓上移，露出一张已生皱纹的瘦削面孔，他的眼窝很深，突出的菱形颧骨下是有着薄嘴唇的窄下巴。

    “你身后的那个陆战队员是怎么回事？那是一个海戈龙吗？”杜克很快就发现了奥古斯都装甲涂装的不对劲。

    “不，他们都是货真价实的联邦战士，而我没必要向你解释前因后果。”沃菲尔德没给杜克什么好脸色看，甚至没有降下自己的面罩：“好久不见，大名鼎鼎的埃德蒙·杜克少校，年仅四十岁，就已经是塔桑尼斯杜克家族里一颗冉冉升起的新星。”

    “都说阿尔法中队的杜克百战百胜，勋章和奖章比任何一名现役的将军还要多。可在西格玛行星上的的时候，你的部队却尽在吃败仗。”沃菲尔德说。

    “三年之前，你和阿克图尔斯都还只是少尉，现在，他已经是上校了。”

    “胡说，舰队跟陆战队的晋升制度能一样......到此为止，我不跟你一般见识，我们之间没什么好聊的了。”杜克少校鼻子都气歪了，他不再在意奥古斯都装甲上的涂装有何问题：“我的部队马上就能投入战斗，你的人都在哪儿。我们必须重新夺回这座要塞，刻不容缓。”

    “那一年，我在诺兰多尔单手就制服了两个恐怖分子。而后，十倍于我的暴徒包围着我，人手一把霰弹枪......”接下来，面子上挂不住的杜克又开始吹嘘自己早年在陆战队服役时的战绩。

    “我记得你上次说的五个。”沃菲尔德皱眉。

    “那次是在A1977号沼气星球的一颗卫星上。”

    “你说的就是诺兰多尔。”

    “你记错了。”杜克面无表情，他本来是来埋汰沃菲尔德的，但这貌似不太顺利。

    沃菲尔德不想再听杜克吹嘘：“现在我们谈正事，我的人已经重新夺回了霍威要塞的停机平台，但是其余的区域都落入了海戈龙军团的手中。我的人抓到了几名俘虏，得知这座要塞里大约还有两百名海戈龙军团士兵，抛却伤员，他们还能够继续作战的人还要更少。”

    “这是我的进攻计划。”沃菲尔德说继续说：“霍威要塞分为五个不同的区域，我们应该先夺回指挥中心......”

    “够了，我才没工夫听你在这里长篇大论。”杜克双手环抱在胸前，双眼斜觑着：“你以为你是谁？参谋部那些废话连篇的跳梁小丑？”

    “依我看，取得胜利的方式只有一个，那就是一往无前。”在奥古斯都看向他时，这名阿尔法中队少校脸上的傲慢一览无余：“联邦军队是从地狱而来的军队，而我已经无数次地证明凯莫瑞安人不过是无胆鼠辈，一群撅着屁股在泥巴里掘取闪闪发光的石头的乡巴佬。”

    “任何毫无作用的战略部署不过是在浪费时间，我们有两个空降兵连，还有四架歌利亚武装机器人，在踩扁一群蚂蚁以前，甚至不必去规划路线。前进，碾碎挡路的每一个人，杀光每一个凯莫瑞安人。”

    “阿尔法中队不接受投降，也不需要俘虏！”

    杜克满脸不耐烦地说：”沃菲尔德，如果你怕了，尽可以带着你的陆战队待在原地。”

    “凌晨三点钟我的人就从床上爬了起来，连一口像样的热咖啡都没喝到，就要跑到这冰天雪地的鬼地方替你们收拾烂摊子。运气好的话，速战速决，我们还能回去补个觉。”

    “阿尔法中队，集合！”他随即下令说。

    “水兵们，我们的口号是什么？”

    “首战，首退。我们是血鹰！”

    随着伺服马达的转动声，杜克的面罩合了起来。他率领着阿尔法中队沿着奥古斯都来时的那条公路向东前进，这支几百人的部队声势浩大，不一会儿就消失在了奥古斯都和沃菲尔德的眼中。

    “他总是那么自信吗？”站在原地看着阿尔法中队远去的奥古斯都问沃菲尔德。

    “埃德蒙一直都是这个样子的，那没头没脑的作战计划没少让他自己吃苦头，可他依旧我行我素。还在西格玛星的时候，我和你哥哥就已经认识他了。”沃菲尔德说：“你觉得他是个怎么样的人？”

    “傲慢、粗鲁，残忍。”奥古斯都回答说。

    “你看人很准。”沃菲尔德扭头看他。

    “阿克图尔斯怎么看他？”奥古斯都问。

    “嗯......一只总是在自己的小小丛林里横冲直撞的大猩猩，因脑容量过小而总是处于愤怒的状态无法自拔。”沃菲尔德说。

    “这一点不差。”奥古斯都表示赞同地点了点头。

    “蒙斯克家族的比喻总是很神奇。”沃菲尔德仿佛在奥古斯都的身上看到了阿克图尔斯的影子，他们的身上有许多的相似之处，但本质上却完全不同。

    “行了，小蒙斯克，我们差不多该跟上他们了。”

    “我们大可以再等等。”奥古斯都说：“杜克求胜心切，执意冒险。就让阿尔法中队去冲锋陷阵吧。

