    “嗯嗯,”贺深应得很敷衍了，“乔少爷真不容易。”

    乔韶：“呵呵！”

    他知道贺深不信他，所以才敢说。

    贺深又忍不住逗他：“这么看来,把您带到我这小出租屋是委屈您了。”

    乔韶道：“这儿挺好的,朋友间不计较这些。”

    贺深眼中笑意更深：“不知道乔家的小少爷是怎么把自己给吃得这么瘦瘦小小,山珍海味太难吃吗？”

    乔韶知道他在笑他，但他心里不虚：“的确不好吃。”

    贺深问：“看来小少爷更喜欢粗茶淡饭？”

    “不行啊？”乔韶道，“粗茶淡饭才是真。”

    “既然如此,”贺深道,“那明天中午不带你吃烤肉了，我们就留家里吃榨菜配馒头吧。”

    乔韶自从来到东高，就成了个嗜肉小狂魔,此时听说吃不成烤肉,犹如错失一个亿，哦,错失一个亿都不会这么失望。

    贺深毫不客气地笑出声,揉了揉小不点的脑袋道：“好了，还是要去吃烤肉,毕竟对于乔家小少爷来说,烤肉也是粗茶淡饭。”

    乔韶有点没底气了：“本来就是！”

    他早就发现了，只要和贺深一起吃饭，什么都特别香,尤其是肉！

    两人说了一会大实话，贺深看了下时间道：“十一点多了,快去睡吧。”

    乔韶还真不困，他好奇地看看电脑屏幕：“你要通宵？”

    贺深道：“不用，这个已经收尾了,刚接的那个还需要一些文案和美工方面的前序准备，我不急。”

    乔韶听不懂，他就挺好奇的：“我睡不着，看你忙会。”

    贺深道：“我忙起来了，你会很无聊。”

    “无聊正好，”乔韶道，“我就可以去睡了。”

    贺深还真没有过被人陪着的体验，一时有点心动：“那行，你困了就去睡。”

    乔韶搬了个椅子过来：“快别浪费时间啦。”

    电脑屏幕上，在黑色地方倒映着乔韶。

    小不点双手扒着椅背，下巴搁在中央，一脸的好奇，这模样真让人想回头捏一把。

    贺深在键盘上点了下，唤醒屏幕。

    不能看了，再看真无心干活了。

    乔韶早就知道贺深厉害，短短几分钟后，他的这个认知又刷新了新高度。

    真的、真的、真的好厉害啊！

    同龄人还在抱着电脑玩游戏刷剧看番，他已经在用它赚钱了！

    同龄人还在衣食无忧地为成绩头秃，他已经比大多数成年人都优秀了！

    起初乔韶是盯着电脑看，直到他确定自己连一点都看不懂后，他看向贺深。

    ——专注的男人很帅。

    在学校里大概是课程真的太简单，所以贺深总是懒洋洋的，对什么都提不起兴致。

    可眼前的工作显然是需要集中注意力的，他凝神工作的模样，让人满脑子就剩下一个字——帅！

    真的，就是帅！

    乔韶意识到自己在盯着贺深看后，赶紧收回了视线。

    这样盯着人太不礼貌了，虽然贺深并不在意。

    乔韶又看向屏幕，可是视线总忍不住飘到贺深身上。

    不好……这样不好！

    乔韶决定回屋了睡了。

    他不想打扰贺深，所以轻手轻脚地起身，也没敢挪动椅子，就这么蹑手蹑脚地出了书房门。

    好在书房门半掩着，乔韶一侧身就滑出去了。

    贺深在他起身后就察觉到了，他故意装不知道，从屏幕倒影上看他像只小猫一样悄无声息地溜走。

    怎么会有这么可爱的人。

    贺深分心了，看着眼前的一排错误提示，摇了摇头。

    他切出后台，随手打开网页，百度了一下——

    乔宗民。

    这个名字也算是如雷贯耳了。

    其实在国内比不出什么真正的首富，但这位乔先生绝对是名列前茅的男人。

    乔宗民的父亲乔如安本身就是个传奇，乔宗民又联姻了当时的通信巨头，之后更是一路顺风顺水，扶摇直上。

    贺深点开了乔宗民的照片，一身笔挺西装的男人不苟言笑，那双漆黑的眸子哪怕隔着屏幕都能穿透人心。

    贺深曾远远见过他一面，本人的气场比照片更强大也更危险。

    他是乔韶的父亲？

    那这父子可真是没一点相似的地方。

    贺深笑了笑，小不点扯谎都不找个靠谱的。

    再说，乔宗民那儿子……

    虽然贺深从未见过他，甚至不知道他叫什么，但却听家里人说起过当年的事。

    那孩子……

    恐怕还没办法和人正常交流吧。

    贺深轻吁口气，关掉了乔宗民的百度百科，专注于工作。

    家家有本难念的经，他也没比他好到哪儿去。

    深苑大厦。

    乔宗民接了电话：“小韶没受伤吧。”

    电话那头的人低声道：“没有，小少爷反击很快。”

    乔宗民又道：“你们没有暴露吧。”

    “没有，我们只是去叫了安保人员，小少爷身边有个少年身手很好。”

    “哦，是他的那个同桌吧。”

    “是的。”

    “乔总，需要调查一下这个少年吗？”

    乔宗民顿了下，摇头道：“不用。”

    电话那头沉默了一下。

    乔宗民又道：“不要接近学校，不要接近小韶的同学，你们只需要给他一个安全的环境。”

    “明白。”

    乔宗民挂了电话，又拨通了另外一个号码。

    电话那头的男人似乎总是在一个极其安静的环境里，也使得他的声音哪怕隔着电话都有安抚人心的力量。

    乔宗民说：“张博士，小韶今天……”

    他把在冰场的事说了出来。

    乔宗民虽然人不在，却把整个事件描述得特别详细。

    张冠廷道：“这样很好，希望乔总不要做任何干涉，乔韶最需要的是自己的力量。”

    乔宗民道：“我知道。”

    张冠廷又道：“请您一定试着放手，您的过度保护对他来说是新的压力。”

    乔宗民哑着嗓子道：“嗯。”

    凌晨四点，贺深可算是忙完了。

    他给楼骁发了个信息，拜托他睡醒后来投喂下小乔韶。

    他回到卧室，看到乔韶又戴着耳机。

    他刚想给他摘了，又想起上次乔韶从梦中惊醒……

    嗯，这小孩睡眠好像有点问题。

    贺深拖鞋上床，将他小心放在怀里后才摘掉了他的耳机。

    乔韶的身体极轻地颤了下。

    贺深轻轻拍着他，温声道：“睡吧，时间还早。”

    乔韶绷着的身体慢慢放缓，在薄薄的晨曦中，睡得像个天使。

    以前贺深对这形容词很不屑，可现在看着他嫩白的面庞，卷翘的睫毛，小巧的鼻梁和淡色的唇，贺深觉得——这世上也许真的有天使。

    贺深薄唇微扬，侧身睡着了。

    相依相偎的两个人，呼吸逐渐同频。

    乔韶醒来时，看到一张近在咫尺的帅脸。

    嗯……

    帅是甄帅帅，但是……

    他是把他当抱枕了吗！

    抱得这么紧！是要热死他吗！

    乔韶挣扎了一下，贺深正在睡头上，哼了一声：“别动。”

    别动个鬼！

    他快被压死了！贺深什么身高什么体重他自己心里没点数吗！

    乔韶用力推他，贺深睁开眼。

    乔韶瞪他：“放开我。”

    贺深又把眼闭上了。

    乔韶知道他肯定很晚才睡，又气又好笑：“喂，我还要去写作业，你要睡自己睡。”

    贺深迷迷糊糊的：“一起。”

    乔韶看了下时间——八点。

    竟然这么晚了！

    他昨天一直在玩，今天不写作业，返校了怎么办？

    贺深不用交作业，他却是恨不得交双份的人！

    这时外头竟传来了门铃声，乔韶连忙道：“有人按门铃，我去开门。”

    贺深想起什么，好歹把手给松开了。

    乔韶赶紧下床，踢上拖鞋就去开门。

    门外的校霸再也不想用手里的钥匙了。

    他宿醉刚醒，不想大清早看到什么奇奇怪怪的东西。

    然后……

    乔韶诧异道：“楼骁？”

    楼骁垂眸，看到的就是头发乱糟糟，衣领乱糟糟，浑身写着被欺负过模样的“朋友妻”。

    楼骁：“……………………”

    这对夫夫能不能有点自觉！

