    “恩，很好。”郑逸尘看着箱子里的东西，这些东西全都是一次性的消耗品，为的就是之后如果出现了什么事情，能够全部报销，而不会给敌人留下来什么特殊的存留，同时就是一次性的消耗品威力大啊。

    再次的检查了一下箱子里装着的东西给都没有什么问题后，郑逸尘直接离开了这个藏身点，结果看到了一个庞大的深渊生物，没有皮肤，只有鲜红的肌肉组织，相当狰狞。

    碎肉城主巴斯丁伸手捏着一块苍白的血肉，随手扣下来了一小块尝了尝，甩给了旁边的一个深渊生物：“质量还行，之后的一批血肉就按照这种标准处理。”

    说完他看了一眼那两个罐子，来到了血肉巨像这边，一些深渊生物正在这里忙活着，将一些血液倒入血肉巨像里面，那些血液并非是普通生物的血液，全部来自于那两个罐子。

    检查了一下血肉巨像的状态之后，碎肉城主直接离开了血肉结界，这个地方有着血肉巨像的镇守，就算是遭到了袭击也不会有事，他又不像是昆克那样非常有追求，他只要维持好碎肉城的状态就行了。

    像是别的事情不归他管。

    在巴斯丁离开之后，郑逸尘才开始着手准备起来，往常的时候，他的确会想着如何干掉这家伙，什么破坏局势啥的，深渊入侵能有什么局势？碎肉城主显然是那种重视与后勤的方面的存在，干掉他了只会影响到深渊势力的后方稳定。

    只是这次有着跟重要的事情要做。

    一次性切断刀，虚幻之尘，惰性之雾，毁灭炸弹……恩，够用了，郑逸尘悄摸摸的将一些危险品安置在了那些不容易被发现的区域，至于血肉巨像和两个罐子之间的物理性链接嘛，一次性切断刀就是对付这玩意的。

    这东西是依靠切断魔女的能力制作出来的危险品，不像是那把半魔女造物，但威力和那玩意差不多，只是用一次就会报废。

    郑逸尘眼下没有直接爆破掉两个罐子的想法，就算是爆破也要做一些额外的尝试……力量专利契约。

    共生魔女郑逸尘都专门弄出来了一份力量专利契约给她，反正那种东西对于自身没有任何的限制，对于外在的利用者的限制非常大，黑暗魔女弄了力量专利契约之后，黑暗教会那边就无法继续制作黑暗人造魔女。

    别的魔女同样整出来了这个后，他们只能从那些已死的魔女力量上面下手了，共生魔女现在还活着，意识也归于完整了，真灵和灵魂也都正常，使用个力量专利契约问题不大，用了这玩意之后，深渊势力那边即便是有着共生魔女芭提丽雅的力量存留。

    也无法将共生魔女的力量用在别的地方了，违规使用的后果必然会遭到反噬。

    既然这两个罐子里的魔女中还有一个活着的，那就可以尝试也让这个活着的魔女弄一份力量专利契约，那样的话不管她死不死，只要这个嵌入到命运之网上面的力量专利契约没有消失，深渊势力就利用这名魔女的力量，除非她自愿……

    但是看着罐装魔女的下场，怎么可能会自愿？？

    郑逸尘要用这种方式好好的坑深渊一波，就算深渊这边掌握着诸多的特殊力量，也至少能够对深渊来点额外的限制，免得他们为所欲为。

    “恩？这是什么东西？”一个深渊生物看着一块挂着肉块的地方，显得很重视的走了过去，他在这个地方工作数十年了，对于整个工作区的结构都相当的了解，他就是这个地方的背板狂魔，每一个细节基本上都能记下来。

    哪怕是临时做出来的改变，也能大体的记住，他现在就记得那个地方应该是没有这块肉的，即使这块肉跟别的地方的肉块一样，可……不应该出现在这里，至于是别的同事犯错了，那更不可能了，能在这里的，少说有十年以上的工龄了，根本不会出现这种低级的错误。

    “出问题了，你们都去别的地方找找有什么异常的东西！”这个深渊生物大吼到。

    “……”

    擦……这么敬业吗？隐匿状态下的郑逸尘立即按下了手里的遥控器，爆炸声响起，幻彩的冲击瞬间密布到了整个工作区，虚幻之尘完全充盈在了这里，让这里猝不及防的深渊生物立即陷入了混乱的自相残杀状态。

    有的还没有来得及做出来相应的反应就被身边的同类干掉，但是这些被干掉的深渊生物并没有完全死掉。

    他们断裂的身躯在血肉结界内的力量影响下，竟然延伸出来了密密麻麻的肉须，这些触须迅速的碰触在了一起，强制性的将他们的身躯给接了回来：“是谁！！啊——！”

    复活的深渊生物怒吼一声就被身边的连锁爆炸彻底的干掉，虚幻之尘的作用还在发挥着，血肉巨像已经动了起来，直接锁定了郑逸尘，而郑逸尘在空档中已经挥动了手里的一次性切割刀，直接将罐子下方的地面给切出来了一道深深的切口。

    关联在下方的物理连接也随之断裂，大量的血液喷涌而出，这个时候血肉巨像的力量已经传递了过俩，郑逸尘身上的伪装层瞬间撕裂，血肉巨像对于血肉之类的东西有着极强的支配力。

    外层的伪装层被撕碎之后，炼金化身的正常伪装皮肤也随之破裂，露出了闪烁着金属光芒的炼金化身核心骨架部分。

    郑逸尘按下了遥控器的第二个按钮，难以驱散的虚幻之尘在惰性之雾的力量影响下逐渐的消散，但充斥在环境内的惰性之雾直接让这里的深渊生物们炸裂，惰性之雾这种东西经过毒之魔女的调配，变成了一种更为猛烈的‘毒’。

    发挥出来效果的速度更快，在空气中的持续时间更久，渗透性更强，中招了的深渊生物身上多了一层死灰色，他们倒在地上抽搐着，难以动弹，想要发出来声音，最终只有阿巴阿巴。

    倒是那个血肉巨像显得相当的凶悍，虽说也受到了影响，可影响却没有那么大，依然能够正常的行动，郑逸尘没有跟着玩意硬拼的想法，潜行者炼金化身的战斗能力不强，更擅长潜入和后方破坏。

    正面战斗就是被秒杀的下场，跟当初那个能够动用雷霆的深渊城主动手的结果一样，这个血肉巨像更麻烦一些，好在他现在的这个炼金化身不是什么血肉之躯，剥离掉了血肉层之后，对方就不能给他带来额外的麻烦了。

    但是整个血肉结界都在躁动着，环境内充斥着红雾，但这种红雾又被环境内的惰性之雾给压制，郑逸尘迅速的在四周奔跑者，一根根的黑钎甩了出去，那些东西都是用毁灭之剑的毁灭力量制作出来的。

    专门用于针对特殊的环境进行爆破，有了新一波的补给，郑逸尘现在丢东西就丢的很爽，同时毁灭结晶制作的钎子还有一个好处就是不怕被敌人破坏，敌人破坏了那种东西之后，毁灭力量依然会泄露出来。

    只是威力不如引爆后那么强大。

    在一些钎子飞出去的时候，血肉巨像的一根触须一甩，就将其卷入了触须里面，下一瞬间触须变黑，很快就成了粉末。

    “耐性真强。”看着那黑色的毁灭力量蔓延的速度，郑逸尘啧了一声，这个血肉巨像的攻击力不说多高，但这种耐性直接拉满了，毁灭力量都做不到瞬间摧毁，只能缓慢的蔓延，不过血肉巨像有抗性归抗性。

    面对这种力量，它也只能主动断开那根触须避免被毁灭力量带来持续的伤害。

    高速活动着的郑逸尘布置结束，按下了手里的遥控器，轰隆一声炸响，两个罐子下方的地面被彻底的炸碎，罐子也被炸了起来，定向爆破的毁灭力量将之前切断的触须重新生长的血丝全部摧毁。

    让两个罐子给彻底的剥离了出来，装着死掉的魔女那个罐子郑逸尘想要装箱收起来，这次送过来的补给里面包括了质量极高的空间扩容袋。

    但是碰触到了罐子的瞬间，整个罐子上冒出来了密密麻麻的血红尖刺，一声炸裂，炼金化身的左臂直接变成了废铁。

    他完整的那只手立即甩出去了一根黑钎，毫不犹豫的后撤，黑钎和外层布满尖刺的罐子碰撞在了一起，黑色的爆炸声中响起了咔咔咔的碎裂声，抽空瞥了一眼这个炼金化身断掉的左臂，肩膀处攀附着一层恶性血肉。

    血肉想要蔓延着，宛如王水一样腐蚀着炼金化身的金属身躯，一根新的黑钎入手，郑逸尘对着那层恶性血肉扎了上去，恶性血肉被毁灭力量摧毁，郑逸尘呼了口气，真麻烦……如果没有这层恶性血肉的腐蚀，还能直接更换临时替代的手臂，现在断口处被侵蚀的关联点全部损坏。

    没得用了。

    不过他有备用的完整炼金化身，之前潜入这个血肉结界里面的，郑逸尘只是将其回收了，现在正好拿出来用一用，移交了空间扩容袋，手臂受损的炼金化身浑身挂满了爆炸物向血肉巨像发动了死亡冲锋。

