    孟士冲点了点头：“看到了，夏市长放心，我们一定切实做好清理违章建筑的工作，只要是不符合规划的建筑，我们会在最短的时间内进行拆除。”

    夏伯达道：“我记得新体育中心过去搞过清理违章建筑，怎么违搭违建还是那么严重？你们的工作没有成果啊！”

    夏伯达道：“具体工作我不会过问，我只想看到成果，给你们一个星期，必须要解决违搭违建的问题，新体育中心是我们南锡市的门脸，你看看这些房子，歪扭七八，乱搭乱建，成何体统？”夏伯达很生气，一改往日的和蔼面容。他又向张德放道：“张德放这件事你也有份，马上成立规划“局、城建局、公安局、体委的联合执法小组，拿出一个切实可行的方案，必须要在一周以内彻底解决新体育中心的非法占地问题。下周这个时候我再来检查，如果工作不到位…”夏伯达盯住孟士冲道：“我拿你试问！”

    夏伯达开完现场办公会之后就上车离去，这帮局长都没走，在南锡虽然都知道市委书垩记徐光然才是头号人物，可夏伯达也是市长，人家也是二号人物，对他们这些干部来说也是神级的存在，谁也不敢把市长的话当成儿戏。

    张德放一副事不关己高高挂起的样子，他笑道：“大家商量好了，我派人协助执行。”

    城建局长孟士冲还是第一次和这位新上任的体委主任打交道，可第一次打交道就被他弄到这种被动的境地，心中对张扬自然是极为不爽，孟士冲道：“漂亮话谁都会说，决心谁都会表，可工作真正做起来没那么容易。”

    孟士冲这会儿心头火大，望着张扬道：“大家都是兄弟部门，有什么事情可以先协商解决，实在处理不了再往上反映，现在好了，市长大人给下了硬任务”责任谁来承担？”他对张扬利用夏伯达来往下压的做法十分不满。

    “你……”孟士冲气得脸红脖子粗，连想说什么都忘了。

    这些人中张德放是最为了解张扬的一个，知道这厮也是个气死人不偿命的主儿”他笑着过来打圆场道：“夏市长现在让我们联合清理整治，大家要合作，只有团结一致才能完成领导交给我们的任务。”

    张扬道：“你这句话又是说给我听的。”

    孟士冲道：“清理违章建筑不只是我们城建局的责任”刚才夏市长也说了，让我们联合成立工作组。”

    孟士冲摇了摇头，转身向自己的车走去，霍廷山看到孟士冲走了，也追了过去。

    张德放没有马上离去，等到他们两人走后，望着张扬不禁叹了口气道：“老弟，你这究竟是唱得哪一出啊！”

    张德放道：“你安安心心的搞你的建设，开你的省运会，怎么突然有折腾起来违章违建，这事儿跟你有什么关系？你来南锡才几天，真打算到处树敌啊？”

    张德放道：“所以你就把夏市长请了出来，开了个现场办公会？”

    张德放望着那片违章建筑，双目的神情显得有些复杂，他向前走了两步，伸手拍在前方的树干上，低声道：“有些时候，人看到的往往不是全部，比如我们眼前的这棵树，你看到了树枝树干树叶，可你看不清下面的树根，不挖开他，你永远都想象不到下面的树根是怎样的盘根错节，会蔓延到多大范围的土地。”

    张德放道：“挖不开呢？”

    张德放笑道：“你很自信啊！”

    张德放道：“去年年底的时候，几个部门有过一次联合整治的行动，我们公安系统参予配合，可你看看结果怎么样？”

    张德放摇了摇头，他放弃了继续劝说张扬的念头，话他已经说得很明白，可张扬却仍然一意孤行，在张德放看来张扬的做法显然是不明智的，初来南锡的张扬想出风头”想拿出亮眼的政绩，可他却忽略了政治舞台的复杂，忽略了他所处的环境，可以说在政治上两人的理念南辕北辙，以后只会越走越远。

    ……………………

    无论这些人心里怎样想，怎样不情愿，可市长夏伯达的命令他们是必须要执行的，经过两天的动员工作之后，工作组发现，所有违章建筑没有主动拆除的迹象，这就逼迫他们不得不选择强制执行，强制执行当日，五十名干警，五十名武丵警部队的战士早早来到了新体育中心工地现场，还有工地组织的五十名民工，通往新体育中心的部分路段实行交通管制，除了执法车辆以外，任何其他车辆不得通行。公安干警和武丵警战士，以及五十名专业拆除人员，全都集丵合列队，在新体育中心现场工地集丵合待命。

    来自南锡各大媒体的记者们已经闻风而动，扛着长枪短炮，来到现场，力求捕捉到最精彩，最具新闻性的画面。当地居民全都被这巨大的阵仗惊动了，他们开始意识到这次市里要动真格的了。

    工作组的碰头会就在新体育中心会议室内进行，这是关于强丵制拆除违章建筑最后的一个会议，张扬首先强调了这次拆除违章建筑的重要性和必要性，也指出了这次他们将面临的困难，持别强调道：“如果遇到惑众闹事，阻挠拆除，无理取闹的坏分子，一定严惩不贷，绝不心慈手软、姑息迁就。”

    规刮局局长霍廷山是以一个旁观者的眼光看待这件事，拆除违章建筑应该是城建局的事情，具体的执行者是公安局，他只是联合工作组的成员，霍廷山冷眼看着张扬，看到这厮意气风发的样子，气就不打一处来，这会儿你威风凛凛，挥斥方道，等一刽l你就知道什么叫现实。

    城建局局长孟士冲阴沉着一张面孔，他这次是被张扬硬绑架到这条船上。张扬最后还是将话语权交给了孟士冲，毕竟孟士冲是城建局局长，这种得罪人的活儿得他来干。孟士冲虽然心里很不情愿，可还是硬着头皮站起来大声宣布道：“我宣布，新体育中心拆除违章建筑行动正式开始。”

    张德放大声道：“全体人员准备！出发！”

    一百五十人的拆迁队伍加上领导和记者，一行二百多人浩浩荡荡的向违章建筑群走去，可当他们一到现场就傻眼了，一帮老头老太太手持菜刀木棍护卫在那些违章建筑前，现场还拉起了各幅——拼死血战，保卫家园。

    孟士冲和霍廷山交换了一个眼神，两人都想笑，可谁也没笑，你小子不是干劲十足吗？你干一个给我看看。

    见到眼前的情景，张扬也有些傻眼，这明显是一起有组织有预谋的对抗政丵府整治行动的行为，他刚才话说得很明确，只要遇到火种闹事，阻挠拆除，无理取闹的坏分子，一定严怒不贷，可也得分清对象，这帮老头老太太，一个个颤颤巍巍，你不碰他们，他们都可能随时摔倒在地，你要是碰他们，还不知要有什么后果，只怕谁碰他谁要负责养活他后半辈子了。

    孟士冲走到张扬身边唇角露出一丝得意的笑容道：“张主任，你看怎么办？”

    张扬道：“这是你们城建局的事情，我跟看来帮忙的，当然是你说了算！”他也知道审时度势，这种场面可不是玩儿的。

    孟士冲道：“你劝说夏市长要整治违章建筑，我们都听你的。”

    规刮局局长霍廷山也跟着帮衬道：“是啊，我们都听张主任的，张主任，咱们该怎么做，你就给个明白话吧！”

    张德放心中暗笑，张扬做事情只凭热情，根本不了解这里的实际情况，现在遇到麻烦了，孟士冲和霍廷山是两个官场上的老油条”今天的状况他们早有预见。张德放心中暗道：“张扬啊张扬，我不是没劝过你，你小子不听劝阻，一意孤行，现在好了，自找难看，我倒要看看今天的场面你如何收场。”

    张扬向霍廷山道：“霍局处理这种事情有经验，霍局说两句。”

    霍廷山叹了口气，勉为其难的从一旁拿过扩音器，微笑道：“大家不要激动，今天市体委、城建局、公安局、规划局成立联合工作小组，目的就是来整顿我们的市容市貌，改变这一带脏乱差的情况，给大家创建更好的环境，让大家的居住环境更加舒适，大家有什么意见，可以直接向我们的拆迁总指挥张主任反映！”说完他就把话筒塞给了张扬，这厮不但擅长踢皮球，引导矛盾也是好样的。

    群众们愤怒的眼光全都冲着张扬过去了，张扬心里暗骂霍廷山，我那是什么拆迁总指挥，你狗丵日的给我封的？可既然接到了话筒也得说两句，他一脸笑容冲着那帮严阵以待的老头老太太大声道：“各位父老乡亲，你们辛苦了！”

    这边所有人都愣了，这小子搞什么？这帮老头老太太是前来抗拒拆迁的，对抗政丵府行动，他居然跟他们道辛苦，是不是脑神经短路了？

    张扬道：“我想大家已经知道了政丵府的政策，我们今天的目的是清理新体育中心范围内的违章建筑，我们的目的绝不是危害大家的利益，各位叔叔大爷，大姨大婶，请大家保持冷静……”

    嗖！一只烂西红柿冲着张大官人的脑袋就飞了过来，张扬身手何其灵活，一猫腰一低头躲了过去，可惨了站在他身边的霍廷山，烂西红柿正中他的大圆脸，砸了个满脸开huā，好不狼狈，霍廷山这个窝囊啊，我他妈招谁惹谁了，这不是替别人挡灾吗？

    ……………………

    老百姓的情绪也激动了起来。

    “你凭什么拆我们家房子？”

    “政丵府怎么了？政丵府也得让我们有住的地方！”

    “别跟他废话，一看这小子就不是什么好东西，他敢过来我一刀剁了他！”一时间那群老头老太太大声咒骂起来。

    警垩察和专业拆迁队伍中也出现了情绪波动，因为多数人都是本地人，不少都相互认识，有些老人家就骂开了：“那不是三德子吗？你好事不干，尽跟着为虎作张，看我不骂你爹去。”

    “二楞子，你敢拆我的房子，我就不认你这个侄子！”

    “…”现场乱糟糟闹成一团。

    多名警垩察都低下头去，都是南锡人，低头不见抬头见，谁家没有亲戚朋友，今天的事情可真不好办。

    张扬忽然想起在东江和杜天野见面的时候，杜天野提出的动用异地警力拆迁，看来他的提议不无道理。张扬本以为拆除违章建筑是理所当然的事情，并没有对可能发生的困难有充分的估计。

    张德放来到张扬身边低声道：“张扬，今天的事情不好办。”

    张扬心说还用你说，我看不出来吗？可今天阵势摆这么大，如果无功而返，岂不是让老百姓笑掉大牙，以后想要治理违章建筑肯定难度更大，他心里盘算着，今天必须有所动作，决不能空手回去。

    张扬道：“能拆多少拆多少！”现场虽然来了一些老头老太太，可还是有一些违章建筑的主人并没来，人性都是自私的，他们义愤填膺，舞刀弄棍维护的是自己的房子”别人的房子，他们才不会过问。

    所以有三栋无主的违章建筑率先成为了被拆除的对象，一时间现场成为一片工地倒也热闹，那些老头老太太看到建筑工人、工程机械开始进场，一个个开始破口大骂。警垩察和工人们只当没有听到。

    有人冲上来指着张扬的鼻子骂，张大官人没有动气，笑眯眯看着他道：“注意安全，我们现在拆得是无人居住的违章建筑，你再骂，我就去把你们家房子给拆了。”

    几个老头老太太看到他们没有拆自己家的房子，情绪当然就不是那么激烈了”有人道：“就会捡软的捏，有种你们去拆吉星超市！”他。中的吉星超市位于不远处的仓西路，就是任文斌找张扬想解决的那件事，那栋楼可谓是违章违建的典型，把仓西路都吃掉了六米。

    市里要整治违章建筑的时候，这些老百姓都把吉星超市当成风向标，每次都会把吉星超市的事情给提出来。

    张扬听到吉星超市心里顿时就有了主意，你们不是说我挑柿子尽找软的捏吗？今天我就杀一做百给你们看看，我现在就去拆吉星超市。

    城建局局长孟士冲和规划局局长霍廷山都远远站在一边，看着现场的热闹景象，霍廷山低声道：“雷声大雨点小。”

    孟士冲笑道：“算了，人家年轻想要政绩，理解理解，不过好歹也算拆了三栋违章建筑，对上头也算有个交代了。”

    霍廷山道：“真不知道他想搞什么？兴师动众的搞了这么多人在这里，真是浪费资源。”他说完又有些担心的说道：“夏市长说要拿你试问，这件事肯定还有下文。”

    孟士冲道：“爱咋地咋地，违章建筑不是我一个人能够解决的。”

    张扬很快就组织人手进行第二波拆除工作，这次的目标就是吉星超市。张德放几个人本以为他拆完这三栋房子就结束了，谁曾想今天的事情还没结束，这厮还要继续玩下去。

    张德放悄声提醒张扬道：“吉星超市不属于新体育中心的规划范围。”

    张扬道：“夏市长让我们整顿违章建筑，范围是全市，不仅仅是新体育中心。”

    张德放已经明白这厮要玩火了，谁都知道吉星超市是李长峰的物业，李长峰是市委书垩记徐光然的亲外甥，这下热闹了，新体育中心范围内拆除违章建筑受阻，张扬转而将目光投向难度更大的吉星超市，他是要杀一做百啊。

    霍廷山和孟士冲听到这个消息之后，第一个念头就是他自己找死。

    …………………………

    吉星超市在这一带居民区还是很有些名气，一二两层超市，三楼是游戏厅”四楼五楼开了小旅馆，李长峰靠着这栋楼，每年坐收不少的租金。张扬率领这几百口子人浩浩荡荡来到吉星超市的时候，还有不少老百姓在超市里选购。今天清理新体育中心规划范围内的违章建筑是他们的首要任务，至于拆除吉星超市根本不在他们的计划范围内，可张扬在那边受阻之后，一口恶气全都撤到了吉星超市这边，反正他也答应了任文斌，来了这么多记者，大家都想看新闻，我就给你们制造点新闻。

    吉星超市这边毫无准备，李长峰当然不会想到联合整治组会变换方向，突然来拆他的吉星超市。张扬率领众人来到吉星超市的时候，李长峰和舅舅徐光利都在工地，接到电话之后，李长峰脸都青了，他冲着电话就怒不可遏的吼叫起来：“我丵操他大爷，我看谁敢动我的房子！”

    徐光利听出事情不对，低声道：“怎么回事？”

    李长峰把得到的消息说了，徐光利脸色也是一变，这个张扬才消停了几天，又将斗争孕头指向他们了，今天他不是去清理整治新体育中心规划范围内的违章违建了吗？怎么会整治到了仓西路，那段儿和新体育中心无关啊！徐光利道：“走！看看去！”

    张扬站在吉星超市前，望着那座突兀的楼房，楼房后期向前方突出了六米，把人行道都给堵了，他转向霍廷山道：“霍局，这是违章建筑吗？”

    霍廷山道：“不好说！”

    张扬真是服了这个老油条，什么叫不好说？房子都把路给占了，还他妈不好说。要是手里有西红柿，张扬一定砸在他脸上。

    一旁城建局局长孟士冲道：“有一部分违章，有一部分不违章。”他和霍廷山两人存着一样的心思，你张扬不是自己找死吗？我们索性再送你一程，你想闹，我们帮你，只要你撑得住！

    张扬点了点头道：“那就拆除违章的部分！”他挥了挥手道：“动手！”张扬说完，周围人没什么反应，公安武丵警不能听他的，那帮民工看到公安不动，他们也不敢动。

    张扬向张德放道：“张局，动手！”

    张德放道：“你想清楚。”

    张扬道：“想清楚了，动手！把多出来的那六米给我拆了！”

    张德放对张扬已经是彻底无语，自做孽不可活，这不是挑明点子跟徐光然对上了吗？他挥了挥手道：“所有同志听着，疏散楼内顾客，确保拆迁安全。”

    因为这栋楼只能拆一半，也就是拆除突出路面违章的部分，所以只能手工折除。警垩察开始疏散人们，超市里正在购物的顾客听说要拆楼，一个个慌忙逃了出来，这栋楼平时都是李长峰的老婆严翠凤在看着，听说政丵府来了拆迁队要拆他们家的楼，尖叫着冲了出来，冲着外面的人就骂道：“哪个不长眼的要拆我们家的楼？知道我是谁吗？”

    一名公安人员上去劝她离开，可还没来及说话呢，严翠凤抡起手臂就给了那名公安一巴掌，怒道：“不长眼的东西，你犯跟我说话吗？”

    张扬乐了，他冲着张德放咧了咧嘴道：“殴打警务人员，得抓吧？”

    张德放也看不下去了，严翠凤虽然是市委书垩记的外甥媳妇，可她也太嚣张了一点，张德放让两名警垩察把严翠凤给强行带走，暂时控制起来，严翠凤歇斯底里的哭闹起来。

    周围人群越聚越多，都听说联合工作组要过来拆除吉星超市，谁都知道李长峰是市委书垩记徐光然的亲外甥，要是吉星都敢拆，只怕这次市里要来真格的了。

    公安武丵警疏散人群之后，围成一个大圈，把围观人群挡在外面，专业拆迁队迅速进入现场，开始拆除吉星涉及违章的部分建筑。

    张扬给他们的任务就是一定要做到精准，多出六米，拆除六米，其他的合法部分予以保留，这等于把楼房从中剖开，里面的家具陈设全都暴露在人前，宛如一个敞开的大货架。

    拆除工作进行了二十多分钟，李长峰带领三十多人匆匆忙忙来到现场，看到公安武丵警戒备森严，他没敢让跟他前来的三十多人过来，自己一个人挤了过去，大声叫嚣着：“谁他妈拆我房子？”

    严翠凤已经被公安给控制起来了，锁在警车里，看到男人来了，她哭闹着拍打着车窗。李长峰看到老婆都被人铐起来了，立时红了眼，从一旁民工的手上抢过铁锨，直奔张扬就冲了上去，咬牙切齿道：“我丵操丵你大爷…”

    张德放眼疾手快，一把抓住铁锹，反拧李长峰的手臂把他给制住了，李长峰双目之中布满血丝，怒吼道：“放开我，我跟他拼了！”

    张德放低声道：“冷静！”

    张大官人距离虽然很远，可张德放说得这两个字却被他听得清清楚楚，张德放提醒李长峰要冷静，他阻止李长峰并非是站在张扬的立场上，而是在帮助李长峰，张扬感觉到心中很是不爽。

    规划局局长霍廷山四处张望着，他没看到徐光利，按理说发生了这么大的事情，徐光利不可能不出现。

    城建局局长孟士冲一脸的幸灾乐祸，心说你张扬只管闹吧，我倒要看看今天你如何收场。

    ………………

    徐光利来了，他的汽车到达现场，看到眼前情景之后，徐光利没做太多停留，马上开车去了市委，他去找大哥徐光然了，在当前的局面下，就算他出现也无济于事，能够解决问题的只有他大哥，徐光利认为，张扬之所以敢蹬鼻子上脸，全都是因为他大哥对这小子过于放纵的缘故，如果在当初他挑衅自己的时候，大哥就能果断出手，就不会有今天的事情发生。

    徐光利路上打了几个电话，大哥的手机都无人接听，来到市委才知道市里正在召开常委会，大哥的手机肯定没带在身上。徐光利来到市委书垩记办公室门前等着，越想越是窝火，今天这件事说什么都要要个说法。

    徐光然常委会开到中途的时候，秘书走进来附在他耳边低声说了句什么，徐光然脸上的笑容顿时收敛了，他当时并没有说话，会议现场，市长夏伯达正在做近期企业改革的进程汇报。

    徐光然默默酝酿着情绪，在夏伯达结束了这一轮发言之后，他低声道：“伯达同志，你接着说一说整顿违章建筑的事情。”

    ……………………

    八千字更新一次送出，求月票！推荐票！评价票！是票全都要！<!--over-->

