    “太子殿下，不知道今天发生的事情，殿下可知道了吗？”

    晁错倒是也没有介意那么多，毕竟师徒两个走到现在这一步，其实一切都是晁错自己咎由自取。

    自己酿的苦酒，无论如何也得自己吞下去了，他只能装作若无其事的说道。

    “今天的事情？先生是说哪一件事？”

    刘启故作不知，放下了手里的书卷，低声的问道。

    “陛下今日召见了陶青，并且许了他，让他去找申屠嘉商议代国新任国相人选一事！”

    晁错压低了声音，凑到刘启的跟前说道。

    “原来是这件事情，这件事情我倒是已经知道了一些，难道有什么不妥吗？”

    刘启的脸上风轻云淡，眼神之中带着恬淡的笑意。

    “自然是大大的不妥，陛下这是在准备让陶青接手相权，殿下不觉得有些奇怪吗？为什么这个人会是陶青？”

    不错，看了看四周，侧耳倾听了一阵，确定窗外无人之后，这才继续说道。

    “如果是这件事情的话，我今天也刚刚听说，现在正在准备起草奏折，陶青此人虽然有些才华，但是若说让他升任丞相的话，似乎有些能力不足了！”

    刘启皱了皱眉，然后说道。

    “不，殿下不能这上这封奏折！不但不能上这封奏折，殿下还应当积极配合陶青的上位！”

    晁错的声音有些急促，这让刘启感觉分外的不舒服。

    “先生到底想说什么？”

    刘启的表情慢慢的变了,有些严肃的看着晁错。

    “陛下这是在为太子殿下铺路啊！”

    晁错用一种低沉却坚定无比的声音说道。

    “你说什么？父皇在为我铺路？”

    刘启这下子愣住了，这怎么可能呢？

    这件事情和自己有什么关系？

    “陶青他们虽然可恶，但是殿下您却不得不承认，他们说的的确全部都是实话！此战之后代国，梁国、燕国成为天下有数的三个大国！燕国国力疲弱，再加上刘嘉这些年来无所作为，实在是不足为患，但是无论是梁王，刘武还是代王刘登，那可都是人中之龙！”

    “可是，他们是本宫的亲人！”

    刘启红着眼珠，恶狠狠地盯着眼前的晁错。

    “殿下何必在意这些？成大事者不拘小节，殿下要考虑的那是一国的得失，个人的生死荣辱实在是不值一提！”

    晁错眼神坚定的迎着刘启的目光。

    “先生，你若是没有什么别的事情的话，请回吧！”

    刘启大口大口的喘着粗气，然后闭上眼睛说道。

    “殿下，晁错若是有半点私心的话，也不至于在殿下的面前说出这种搬弄是非的话来，殿下难道不知道，自古忠言逆耳吗？”

    晁错说话之间已经泪流满面，直接跪在刘启的面前。

    刘启的右手一阵的颤抖，有心想要发脾气，可是看着晁错这个样子，毕竟师徒多年，现在这时候又感觉心里面确实有些酸涩难当。

    “先生，你这又是何苦呢？”

    许久之后，刘启终于长叹一声，然后上前几步，慢慢的把晁错扶起身来。

    “殿下，臣之前教给殿下的东西乃是为人之本，但是，这皇帝身为九五至尊，又哪里是一个普通人能够担当得起的？”

    晁错泪流满面，这心里面的委屈也随着眼泪直接真情流露了出来。

    他倒是也想和刘启一直这么师徒相得下去，但是谁让刘奇是当朝太子了……

    “可是刘登此次立下如此大功，若不是有梁王死守睢阳，现在这个时候长安说不定都已经被重兵围困了，而现在这个时候你却让本宫去算计他们，你让这天下人如何看本宫？”

    刘启受他教诲，多年心中的那股子正义感，自然很难让他接受这种阴谋诡计的事情。

    “可是殿下，您现在要做的那是国与国之间的事情，与私人感情何干？殿下看到这没想过吗？为什么此次的六王之乱，既然能够掀起八十万叛军？不就是因为朝廷对他们太过放纵吗？一定向您和梁王代王的感情，或许殿下您在世之日，他们必然不会有任何的三心二意，可是您敢保证他们的子孙后代，不会起歹意吗？”

    晁错说到这里的时候，刘启终于犹豫了。

    毕竟这同室操戈的事情，史书之上长篇累牍数不胜数。

    悠悠青史，简直就是一部皇家篡位史，自从大禹王把首领的位置，留给了自己的儿子之后，这天下哪朝哪代没有叛乱？

    父子相残，兄弟相争的案例，数不胜数。历朝历代的皇帝，从来都是踏着无数亲人的骸骨上位的。

    光是本朝，这建立还不足百年，以谋反罪被剿灭的王侯，都已经不下两掌之数了……

    人心才是最善变的东西，他和刘武两个人一奶同胞，和刘登的父亲也是一起长大，他能够保证刘武和刘登在世之日不会发生叛乱，就已经是难得的事情了。

    再下一代，就算是他有天大的本领也不敢保证……

    “殿下，虽然这么说有些大不敬，但是这同室操戈的祸根，不正是因为当年高祖的郡国并行制度种下的吗？这天下唯权只可出于皇帝一人，其他人陛下可以金银财货，乃至于土地子女谢之，但是这治政之权，万万不可外流！”

    这些话在晁错的心里都已经斟酌了很多年了，现在这个时候借着这个机会说出来，还真是有点一吐为快的感觉。

    “先生，你……”

    听到这大逆不道的话，尤其整个人都有些不敢相信自己的耳朵了，这真的是晁错这个谦谦君子说出来的话吗？

    “我知道殿下听到这些话的时候，或许心中会感到疑惑无比也震惊无比，可是请殿下仔细想想，这不正是皇帝陛下正在挽救的事情吗？”

    晁错这句话说完之后，刘启愣住了，一时间还真是不知道要怎么反驳他了。

    “陛下这是趁着自己还清醒，想要替殿下背负这个忘恩负义的骂名，殿下，您现在还不理解陛下的心意吗？”

    晁错说完这句话之后，刘启沉默了……

    原来他一直以为，这件事情其实是陶青他们煽动的，父皇只不过是老糊涂了，所以才会上了他们的当，但是被晁错这么一解释，他这才发现，似乎自己是真的一点都不了解自己的父皇……

    自己距离一个合格的皇帝，似乎他们还真的很远很远……

