
            

                    ：[]
                ！！

            
                古鞘剑灵微微一叹，然后身形一转，恢复成为本体，悬浮在了杨叶的面前。

    伸手握住古鞘，杨叶转身看了看魔轲与魂幽，最后目光落在了牧君与牧君身后的人类玄者身上，看着众人，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，然后转身走到了自己的队伍这边。他可不会傻到去赶这些人，反正这些人自然有人来收拾！

    果不其然，此时魔轲与魂幽等人的目光落在了牧君等人身上，现在牧君已经没了帮手，要解决牧君与牧君身后的这些人，并不是什么难事！

    见到魔轲与魂幽等人看向自己，牧君脸色一沉，他没想到这杨叶的实力居然如此强悍，竟然连这莫家的绝世剑道天才都能够斩杀！当然，他关心的不是莫轻语的生死，他关心的是现在他的处境！

    如果他选择继续带领这些人类，那他就要面对魔轲与魔族众人，他也不惧二人，但是他此时必须保持实力备战潜龙榜，为了这些人类玄者，真的不值得冒险！

    念至此，牧君耸了耸肩，然后道：“我决定，不管这事了！”语落，其看也不看他身后的众人，转身走到了一旁。

    听到牧君的话，牧君身后的众人的脸色难看了。显然，他们没想到牧君居然说放弃就放弃他们，当然现在他们可没时间去怨恨牧君，他们现在面临着一个处境，那就是要嘛下去，要嘛死！

    下去？真的不甘心啊！毕竟这是他们用生命换来的，但是不下去，他们却是又不敢，毕竟没了人带头，他们如何是魔轲与魂幽等人的对手？

    众人看了一眼杨叶，嘴唇动了动，似乎想要说什么，但是一想到先前自己等人做的决定，他们终究还是什么也没说。

    许多人微微一叹，就在他们准备下楼去时

    “杀，一个不留！”

    就在这时，场中响起了魔轲冰冷彻骨的声音。

    接着，无数魔族玄者与冥族玄者还有妖族的玄者身形一动，瞬间冲入了那人类玄者之中，人类玄者还未回过神来，便是在瞬间被斩杀了十几人

    回过神来后的人类玄者惊骇欲绝，不过众人反应到底不慢，回过神来后连忙做出了反击

    魔轲看了一眼杨叶，然而杨叶则是双眼微闭，仿佛没见到眼前这一幕，见到这一幕，魔轲神色一凛，因为这杨叶的狠辣完全不弱他们魔族啊！

    对于杨叶来说，他不喜欢背叛，先前他将这些人当做自己人，既然是自己人，所以他愿意为他们牺牲自己的利益，因为在他心中，自己人的重量是绝对要重过利益的。但是可惜，这些人为了利益选择放弃了他！

    你不仁，我就不义；你放弃我，那我自然也要放弃你！

    杨叶就是这么一个可以说是心胸狭隘的人，以德报怨？抱歉，他杨叶没那么伟大！所以，面对场中魔冥妖三族对人类的惨烈屠杀，杨叶完全无视！

    “杨师兄，还望看着先前的份上，助我等一臂之力，我等愿意下楼去”

    “我等愿意下楼，杨师兄，请施以援手”

    “杨兄，先前是我等不是，我等已知错，还望杨兄不计前嫌，助我等师兄弟一把，我等感激不尽”

    “杨叶，你当真狠心看着我等全数被灭在此吗？”

    “”

    人类玄者终究是不敌魔冥妖三族强者的，还不一会，便是已经死伤大半。众人无奈，只能开口向一旁的杨叶等人求助，然而，杨叶却是仿佛没有听到他们的求助一般，依旧保持沉默！

    杨叶保持沉默，他身后的南域玄者自然也是跟着保持沉默，他们虽然有些不忍心，毕竟先前大家同生共死过，但是一想到先前这些人为了选择留在这里而放弃他们，他们的不忍心便是淡掉了许多！

    很多时候，人的选择真的很重要！选对了，平步青云；选错了，那就是万劫不复！

    毫无疑问，眼前这些人就是选择错了！

    看着那被屠杀的人类玄者，计言十眼中闪过一抹不忍，道：“杨兄，我们”

    计言十话还未说完，杨叶便是摆了摆手，打断了对方的话，道：“计兄，我知道你的意思，如果是在之前，就算底牌尽出，我也会尽自己最大努力保他们性命。但是现在，抱歉，我不会让自己的兄弟去为了一群为了利益而放弃我们的人拼命，他们不值得！”

    闻言，计言十微微一叹，几次想动手，但终究还是忍住了。老实说，一想到先前这些人的选择与态度，他心中也是极其不爽的，本就是这样，自己这些人为了他们，放弃了自己的利益，而他们呢？而他们却是为了利益放弃了自己这些人，换做谁心里都不会爽的！

    这也是他不动手的原因。

    渐渐的，场中再次血流成河，那群人类玄者已经被尽数全歼！

    “原本”这时，魔轲突然道：“原本我以为我魔族的人已经够冷血与残忍，但是现在看来，比起杨叶你，还是有些不足啊！因为我们魔族人可以自相残杀，但是绝不会让别的人来残杀自己的族人！而杨叶你却是看着自己族人不救，难道你就不怕跟着你身后的那些人类玄者寒心？”

    “残忍？”杨叶轻笑了笑，道：“我只对一种人负责，那就是自己人！而他们，抱歉，他们放弃了我。我深信一点，那就是如果你们先前选择屠杀的是我们这边的人类的话，他们是绝对不会出手相助的！你说呢？”

    “杨叶说的没错！”这时，希洛公子道：“人都是自私的，这点我不否认，因为我也是自私的！但是，每个人都得为自己的自私付出代价！所以，魔轲你就别在这反间计了，那不仅是在侮辱你智商，也是在侮辱我们这些人的智商！”

    “就是！”这时，计言十也道：“魔轲，你为何不去说那牧君呢？他先前可是说要带着那些人的，可惜啊，遇到了困难，人家就直接放弃了。啧啧，这就是所谓中域的皇子？这就是所谓的未来统帅万域的人皇？真是可笑啊！”

    听到计言十的话，牧君脸色一沉，眼中杀意涌动。

    闻言，魔轲冷哼了一声，然后带着身后的族人走到了一旁，开始修炼了起来。

    见到这一幕，杨叶双眼微眯，在这里，如果魔轲一方的人先达到灵者境，那没有犹豫，杨叶也道：“全部就地修炼，尽快提升到灵者境！”

    听到杨叶几乎命令的语气，众人一怔，随即明白过来！是啊，在这地方，任何人都很有可能进入灵者境，一旦进入灵者境，那意外着什么，大家都清楚那将是再次的单面屠杀，而且还是一点压力都没的屠杀！

    想到这，众人不在犹豫，连忙盘坐了下来，然后运转功法，开始修炼

    现在，大家犹如在比赛，谁先达到终点，失败的一方的代价就是死所以，谁也败不起！

    看着众人修炼，杨叶微微一笑，然后手腕一动，一大把符箓出现在了手中，道：“这是聚灵符，可以加快你们的修炼，对你们有着很大的帮助，来，每人一张，嗯，是极品的哦，喂，希洛你个混蛋你别抢计言十你也抢”

    当杨叶说出极品两个字时，无数人一拥而上，他手中的符箓瞬间便是光光了

    见到这一幕，魔冥妖三族的玄者的脸色则是难看了起来。           
            