    终于，仅仅是短短的一个月的时间。

    杰诺斯已经无法再给饿狼带来生死的压力，而是被他轻松的逃走。

    “可恶！”

    杰诺斯从来没有遇见这种无力感。

    能够清楚的感知到对方一点点的变强，然后一点点的超越他。

    这究竟是为什么？

    仅仅是因为在追求着强大吗？

    可要说追求强大，他也同样可以付出一切。

    杰诺斯回到了埼玉家，终于忍不住询问了沈默，想要知道为什么饿狼会变得越来越强大，而他却只能够眼睁睁的看着这一切。

    “原因有很多。”沈默的坐姿很端正，“人与人之间是不一样的，潜力、决心、意志，机遇，在你们尚且弱小的时候，这几样就决定了一切，饿狼的潜力比你打，决心比你强，就连意志，也比你要坚定，从第一次见面没有击杀他开始，就注定了你的失败。”

    毕竟，一个是在最后几乎击败了所有人的大反派。

    一个是一直在挨打的配角。

    在都没有开罐子的情况下，孰强孰弱，谁的潜力高，是一目了然。

    “难道，我就只能够接受这一点吗？”杰诺斯忍不住说道，目光中充斥着不甘。

    “你想要击败他吗？”沈默问道。

    “想！”杰诺斯不假思索的回答！

    “比起复仇，那种心愿，更加强烈？”沈默又问道，甚至还举了个例子，“比如说，让你放弃复仇，以获取超越他的力量，甚至是超越他的潜力，你愿意吗？”

    杰诺斯这次没有办法立刻回答了。

    从成为了人造人的那一天起，复仇，就是他的目标。

    他不断的训练自己。

    不断的寻找怪人战斗。

    一直以来都是复仇在推动着他前进。

    而战胜饿狼......似乎完全不是如此。

    那种痛苦，不是家园被毁灭的仇恨，而是眼睁睁的看着自己被一点点追上去的痛苦，或者说......是对那种力量，那种不断变强的成长的憧憬。

    “你对埼玉，是一种什么样的情感呢。”沈默再次开口道，“这一段时间，你也和埼玉出去战斗过不少次，那些你无法战胜的怪人，在埼玉的力量下却犹如泡沫一样弱小，目睹了这一切的你，对埼玉的情感又是如何？”

    对埼玉老师的情感吗？

    杰诺斯看向了埼玉。

    回想着这一段时间来经历的一切。

    没错。

    那同样是憧憬。

    他憧憬着埼玉老师这种无敌一般的力量，那种好像无论他怎么样努力，都无法触及分毫的背影，仿佛埼玉老师的身上的每一处地方，说的每一句话，都蕴含着力量的真理，是力量应该有的模样。

    “看来，你已经想明白了。”沈默笑道，“这就是你身上唯一能够被我看重的地方，并非是复仇之心，而是对力量的憧憬，只要有这份憧憬，你就永远不会停下脚步，而这样的你，才有资格得到我的赐予。”

    仅仅是为了复仇，自然是不够的。

    但是憧憬力量，却足够了。

    所以，饿狼还是复仇。

    这个问题，在此刻的杰诺斯心中，其实有了答案。

    复仇只是目标，可饿狼，却是他真正向往的男人。

    “所以，杰诺斯也能够获得那些罐子吗？”埼玉似乎是听明白了，看着沈默问道。

    杰诺斯也猛地反应过来，一下子露出了欣喜的表情。

    渴望般的看着沈默。

    然而。

    沈默依然只是摇头。

    “方向对了，但是火候还差点。”沈默笑道，“你继续去找饿狼战斗吧，去感受他的内心，看看他面对着力量又是什么样的态度。”

    “是。”杰诺斯虽然有着失望，但是并没有质疑沈默的话语。

    “对了。”沈默再说道，“如果你觉得自己无法战胜饿狼了，可以找其余的人帮忙，相信邦古，以及无证骑士他们，会很乐意帮你的。”

    杰诺斯一下子睁大了眼睛。

    找其余的人帮忙？

    他从未想过这样的事情，毕竟在他看来，这是他自己的战斗。

    可是，如果说这是沈默先生的建议......

    “我会考虑的。”杰诺斯这样犹豫着，最后说道。

    “要不我去帮忙吧。”埼玉似乎是一下子来了兴趣，“我去试试看。”

    “你别把人一下子给我打死了就行。”沈默对此并没有什么意见。

    这一段时间，他又卖了几份罐子。

    到了现在，这个世界上值得他关注的，也就只有杰诺斯和饿狼两个人。

    饿狼的重要性，还更大一些。

    “放心，我会很小心的。”埼玉似乎久违的有些小兴奋，甚至猛地站起来，“走吧，杰诺斯，我们去会会那个人。”

    杰诺斯还能够说什么呢。

    这毕竟是自己最尊敬的老师。

    而且......

    他也隐隐的有些想知道，饿狼，那个喊着要解决掉所有的英雄，无论面对着谁都不会服输的人，在面对着拥有无敌般力量的老师时，会是什么样的反应。

    也就是在这一天之后的第二天。

    再一次战胜了A级英雄的饿狼，迎来了自己的老对手。

    改造人杰诺斯。

    “你还真的是阴魂不散啊。”饿狼完全没有逃走的打算，他看着面前的杰诺斯，打量了一下，露出了嘲讽的笑容，“你难道还不明白吗？现在的你已经不可能抓住我了，还是回去再升级一下你身上的那些机械零件再来吧，不过到那个时候，我还会变得更强！”

    饿狼已经摸清楚了杰诺斯的实力。

    而且托杰诺斯的福。

    他现在也明白了自己的实力在英雄协会之中是什么档次，基本上，比S级可能还差一点，但是对上A级，没有失败的可能性。

    “你真的觉得，自己能够这样一直变强下去，直到将所有人都甩在身后吗？”杰诺斯看着饿狼，捏紧了拳头，但是内心，却没有了太多和之前一样的羡慕嫉妒。

    因为他也坚定了自己的内心。

    无论如何，都要在变强这条道路上一直走下去。

    至于饿狼。

    他会亲自超越他的。

    而面对着杰诺斯的问话，饿狼只是咧开嘴，发出了无声的笑容。

    “没错，我就是这么认为的。”他伸出了自己的手掌，捏紧了自己的拳头，“我会一直变强下去，直到超越所有人！”

