
    神秘的小农庄，两个护卫阿姨扛着五小姐进入房间，丢到床上之后，白鹿屁颠屁颠地进了房间……

    “快快快，麻溜的，快把五小姐比基尼扒了，我要给她拍几张腚妆照。”

    “-_-!”

    白鹿掏出了手机，发现忠实狗腿秦大海神不知鬼不觉地冒了出来，杵在一旁眼睛亮得跟灯泡一样，他斜眼一瞥：“海叔，你哪冒出来的？”

    “不重要。”

    白鹿眼睛望天，挥挥手驱赶：“我要给这个女人拍两张不穿衣服的照片，你回避一下。”

    秦大海鼻孔朝天，不满的道：“我为什么要回避？”

    “我要给一个姑娘拍不穿衣服的照片，你一个有妇之夫，不应该回避一下吗？”

    秦大海鄙夷道：“少爷，你也是男人，你为毛不回避？”

    “这跟我们是不是男人有半根毛关系吗？”

    秦大海不由得有些好奇：“那你为何要我回避？”

    白鹿虎着小脸：“我还是单身，看了一个姑娘的身体又没人会打断我的腿，你就不一样了，如果让楚姨知道你看了一个姑娘的身体，她肯定会打断你的腿。”

    “(￢_￢)”

    “我是为你好，还不走？”

    秦大海老脸一红，掩嘴轻咳了两声，刚想表示自己并不是一个惧内的男人，结果耳麦中传来了秦楚玉的声音，他吓得魂飞魄散，急忙退出了房间。

    怕老婆怕得跟鬼一样，还想装大尾巴狼？还想看不穿衣服的美女？白鹿不屑冷哼，回过头发现两名护卫阿姨正用鄙夷的眼神看着他，闻人鱼雁的比基尼也还好好的穿在身上。

    “洛姨蕊姨，你们怎么还没扒掉她的比基尼？”

    身为玄武卫队第三十九队队长，绰号【冰凌刀】，以前跟在大公身边是何等威风八面，现在却跟着他们家小少爷整天干些见不得人的事，燕洛冰心中甚是羞愤，郁闷的道：“少爷，你能不能不要每次都用这么下作的手段威胁女人？”

    另一位玄武卫队的队长，绰号【曼陀罗】的二十六队队长莫心蕊也是一脸无奈：“少爷，我们沧澜大雪山白氏一族好歹也是名门，总是用这种下三滥的手段不太好吧？”

    白鹿撇撇嘴道：“我只是随便拍两张照片而以，没打算用来威胁五小姐。”

    “不用来威胁她？那你拍来干嘛？”

    “个人爱好。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿收起手机，撸了撸袖子，兴奋的道：“既然你们不愿意动手，我亲自动手好了。”

    两个护卫阿姨不约而同翻了一下白眼，神情肃穆挡在床前，一副谁要是敢越过雷池便痛下杀手的嘴脸，白鹿仰起小脸表达不满，可是两个阿姨却分毫不让，他只能悻悻收起手机，无奈放弃了个人兴趣爱好。

    闻人鱼雁是一个货真价实的碧池，腚妆照对她而言也不具备什么威胁效果，奸计就更不管用了，她被奸了可能还会乐在其中，白鹿摸着下巴，到底要用什么方法威胁她呢？

    “她什么时候才会醒？”

    莫心蕊耸了一下肩，云淡风轻的道：“我下的药剂量比较大，可能到明天下午才会醒。”

    “明天下午？”白鹿瞪大了眼，看了一下时间，惊道：“你意思是说她差不多还要昏迷二十个小时？”

    “嗯。”

    “她不会永远都醒不过来吧？”

    “这药是我们刺杀部队的魔鬼医生配的，只要不是超量吸入并不会致命，顶多脑神经被破坏变成白痴。”

    顶多变成白痴？这跟死了区别也不大了吧？白鹿无力的道：“你们能弄醒她么？”

    “我没办法。”莫心蕊一副爱莫能助的表情，“想让她快一点醒来，只能去医院找专业医生。”

    “没有别的办法？”

    燕洛冰面无表情的插嘴道：“毒手也许有办法。”

    “如果让毒手过来，不会毒死她吧？”白鹿擦了一下汗，考虑了两秒，没心没肺道：“算了，就让毒手过来试试好了。”

    “毒手。”燕洛冰按下通讯耳麦，“少爷找你。”

    没过多久，一个大热天还穿着风衣的黝黑瘦小汉子进入房间，房间里的白鹿三人不着痕迹退到了角落，并暗暗吞了一口唾沫。

    塔腊雅布，玄武卫队第六队队长，绰号【毒手】，他是绝顶的用毒高手，平时主要负责防毒的工作，白鹿之前瞒天过海之计用到的毒物都是出于他的手。

    毒手是玄武卫队最危险的男人，人家杀生大都是论个，他杀生都是论群，论堆，论片，论区域，两手空空来到阮普罗，不到一个月时间，他已经弄到材料制出了足矣将闻人家灭族的毒药剂量。

    “少爷，找我有什么事么？”

    白鹿指了一下床上的闻人鱼雁，怯怯的道：“塔叔，你能帮我想办法弄醒这个女人吗？”

    毒手走到床边，翻了一下闻人鱼雁的眼皮，随手抽了一记响亮的耳光，紧接着又倒了一杯水泼到人家脸上，三名围观群众满头大汗，好狠的男人，一点都不会怜香惜玉。

    “魔神之酒还是魔神之醉？”

    莫心蕊急忙回道：“酒。”

    毒手点点头，淡淡的道：“酒我可以配快速解毒剂，不过，她吸入的剂量比较大，至少也要五个小时才能醒。”

    “没有快一点的办法了吗？”

    “没有。”

    “那给她配解毒剂吧。”

    毒手配了解毒剂给闻人鱼雁服下之后，白鹿便跟他一起离开了房间，只留下两个女护卫看守。

    六个小时后，时间已经是凌晨，昏昏沉沉的闻人鱼雁睁开了眼睛，迷迷糊糊揉着脖子坐了起来，发现床前站着三个人，她先是神色一震，随即反应过来，想起了之前发生的事。

    “你好，五小姐。”

    “你们是谁？”

    白鹿撩了一下头发，微笑道：“我的脸辨识度比较高，你真的不知道我是谁？”

    堪称倾国倾城俊美面容，这样的容颜如果不是经过整容，一百万人里面都挑不出一个，闻人鱼雁露出一丝苦笑：“我们真是瞎了眼，竟然全都没有认出你，真是失理了，白鹿少爷。”

    眼神平静无波，明知身陷囫囵却没有一丝惊慌，果然，花瓶只是一个假象，这个五个姐并不是一个简单的女人，白鹿没有拐弯抹角，开门见山道：“我请五小姐过来，主要是想谈一谈合作的问题。”

    “合作？”

    “对，合作。”

    闻人鱼雁狐媚一笑，淡定的问道：“如果我不愿意合作怎么办？”

    白鹿坏坏的笑道：“那我就把你关起来，每天喂你吃大量雄性激素，只要一个月，你就会长出浓密的胡子跟腿毛，可能还会长出漂亮的胸毛。”

    “(⊙_⊙)”

    “五小姐，你应该不喜欢长胸毛吧？”

    闻人鱼雁脸颊抽了抽，哭笑不得的道：“你要我做什么？”

    白鹿神秘一笑：“帮我牵制闻人……莫离。”
