    商铺老板最喜欢的就是接待蛮族的人了。

    因为他们太耿直。

    太好骗了。

    用最低的价格，就可以收来珍贵的兽牙兽骨和灵药，兽牙兽骨不管是做有钱人的装饰品，还是用来打磨武器，都是极佳的材料。

    至于灵药，更是时常有意外之喜。

    因为其中经常会有稀少值钱的灵药。

    “你自己点点吧。”小念也来过几次，很熟悉流程。

    随后几位部族勇士将这次的物资抬了出来。

    店铺老板定睛一眼，惊讶无比，眼中喜色浓郁：“天啊，这么多好东西。狐王的骨架，剑刃豹的牙，青岚兽的外皮......”

    这一次夜狼氏族送来的东西太多了，而且成色非常好，有几头大型凶兽的皮可是很珍贵的。

    “这次的货物，我可以给你们一百灵石。”店铺老板笑眯眯的说道：“已经很高了喔。”

    因为这些东西价值都太高了。

    所以一般不用凡间银钱交易，而是用灵石。

    至于这个价格嘛......

    肯定是偏低的。

    至于低多少，就看店铺老板的良心了。

    其实蛮族部落都知道这一点，但没办法，生意还是得做，不然堆积的东西卖不出，也换不来需要的物资。

    所以一般情况下只能吃闷亏。

    “不行，太低了。”小念一口回绝，态度相当坚决。

    店铺老板对此很惊讶。

    这些蛮子都学会讨价还价了？

    “那你想要多少。”店铺老板问道。

    小念认真说道：“你不给个良心价格，我都会拒绝，别以为我们傻好欺负，我们只是不想计较而已。”

    有了先知大人，有了仙法，整个夜狼氏族的底气都足了很多。

    “如果你这里给不出好价格，那我就去其他家。”

    店铺老板怎么也想不明白，夜狼氏族一个小部落，怎么突然硬气起来了，真是不太合理。

    换做平常，他肯定不会给这些蛮子好脸色。

    但现在......

    他们拿来的好东西实在太多了。

    实在有些不舍得把这笔好生意让给别人做。

    “好吧好吧，给你们个公道价格。”店铺老板不情不愿说道：“五百灵石，再高就没有了。”

    一下子就差了五倍。

    可见平时蛮族被占了多大的便宜。

    小念哼了一声：“这还差不多。”

    很快双方完成了交易。

    店铺老板满心欢喜清点货物，而小念带着人离开。

    “小念姐，为什么这一次我们这么强硬啊，如果生意崩了，很难短时间内找到其他交易商铺的，族长肯定会责骂我们的。”一位部族战士低声问道。

    小念回答：“我们氏族现在今非昔比，总不能还总受人欺负吧。”

    “而且我可是要为先知大人购买修仙者书籍的，总不能没有灵石吧！部族平时在深山中挖出来的灵石都上缴了，我们可没有灵石。”

    “难道你们想要给先知大人买劣质的书不成。”

    部族战士面面相觑，纷纷摇头。

    怎么可能。

    他们可以对自己抠们一点。

    但绝对不能让先知受到半点委屈。

    “那就是了。”小念骄傲说道：“所以我们肯定要多赚点灵石才可以。”

    说罢小念兴高采烈的带着部落战士往断脉城的修士交易集市。

    五百灵石，对于凡人来说已经是非常难以想象的巨款了。

    就算是炼气散修，拿出这么多灵石也不容易。

    断脉城同样是风雷宗的管辖范围之内。

    这里散修不多。

    但同样有个专门供给修士的小集市。

    今日，小集市中来了两位修士。

    一男一女，身穿白紫道袍，风度不凡，其他散修见到二人不由敬畏的散开，因为二人的道袍已经表明了身份。

    是风雷宗的弟子。

    当然了，以风雷自弟子身份招摇过市，显然不是多厉害的弟子，只是两位炼气期的外门弟子。

    不过虽然只是炼气期的弟子，但身份就已经不一般了。

    “师妹，听说你最近境界到了瓶颈，不如师哥买一瓶御灵丹给你吧，对炼气期的突破很有效。”男子笑着说道。

    女修巧笑嫣然：“那就多谢师兄了。”

    “和师兄还客气什么。”

    二人说话亲昵，走的也很靠近，显然是有机会成为道侣的了。

    “其实还是我资质不够好，所以没办法受长老看重，修炼的只是最普通的功法，如果有更好的功法的话，或许这所谓的瓶颈也就不复存在了。”女修叹了口气。

    师兄听到这话也只是宽慰几句，没有什么解决办法。

    本来也就是这样。

    资质好的修炼好功法。

    资质差的修炼普通功法。

    但普通功法本身就不够好，想要追上那些资质好的弟子自然更加困难了，这是无论放在哪里都成立的无奈事实。

    这种事太稀松平常了。

    就在这时，他们听到不远处一个声音。

    “你好，请问有关于修仙者的书籍吗？不不，不要功法，就是要一些修士的游记、妖怪图鉴，有关北疆的地图如果有就最好了。”

    谁会买这种没用的东西。

    有灵石买丹药不香么？

    二人齐齐望去，先看看是什么傻蛋。

    竟然是个蛮女？

    等等，这蛮女身上的气息......

    “修士？”二人对望一眼，无比笃定的点头。

    而且绝对不是风雷宗赐下的那种垃圾法门，而是相当高级的法门，比他们所修炼的都要高级很多。

    也是因为这些蛮人不会隐藏气息，所以很容易被看出来。

    正常来说没有修士会这么大大方方将气息毫无遮掩释放出来的。

    毕竟林夕没有教过。

    “这是哪个部落，竟然七八个人全都是修士！虽然境界很低，但修炼的功法都很高级。”女修惊讶无比。

    苍宇山有这样的部落么？

    师兄眼眸一转：“走，我们上去看看。”

    而此刻，小念正好和一位散修完成了交易，五百灵石全部花完，换回了三本游记、一本精怪图鉴，还有数十份破旧的地图。

    地图也并非整个北疆的地图，只是标注了一些常见的仙城和宗门，并不全面。

    这些东西值不了多少钱。

    五百灵石肯定是亏的。

    但这些东西确实对林夕有用。

    所以究竟是不是真的亏，倒也不好说。

    小念兴高采烈的捧着游记地图，幻想着回去之后先知大人惊喜的表情，她心里一阵满足。

    “几位朋友，请留步。”那位女修喊道。

    小念几人停了下来。

    “请问有什么事情吗？”小念显得很警惕，因为阿爷说过，在外与人打交道一定要小心，不要轻信他人。

    那位师兄和善的说道：“我们是风雷宗的弟子，不知道你们是哪个部落的？”

    “原来是风雷宗的仙师，久仰久仰。”小念快速说道：“我们只是个小部落，不值一提，东西买完了，要离开了，告辞。”

    夜狼氏族的人立刻选择离开。

    他们不想惹任何麻烦。

    所以只想快点离开。

    “诶，等等。”女修急忙喊道。

    可是小念几人已经消失在街道拐角处了。

