
　　外有未知恐怖需要提防，内有“同伴”随时可能背刺，玩家们的脸色都不怎么好看，现场气氛再次凝重起来。

　　“呵。”

　　白浩正的轻笑声在一片寂静之中显得特别刺耳，他在众人质疑视线当中，从容地摇了摇头，微笑说道：“在此之前，我还觉得这次的剧本任务可能会特别困难或者恐怖，

　　不过这条新的限制出现之后，反倒让我觉得轻松了不少。”

　　这位特事局情报分析师的笑容和煦而温和，虽然是在卖弄关子，却不会给人以一种自恃聪明的傲慢印象。

　　如果让李昂用同样的表情说出同样的话语，

　　给人的感觉可能就是“如此简单的事情老子这种天才一眼就看穿了，你们几位不会还没看懂吧？不会吧不会吧？”

　　总之就是非常之欠揍。

　　可能这也是特事局官方人员与普通孤狼玩家的不同之处——前者需要经过员工培训，其中课程就包括了社交技巧与人际交往心理学。

　　目隐之鬼眯着眼睛，沉声问道，“...什么意思？”

　　“很简单，”

　　白浩正笑了笑，“这次是生存任务，没有友军伤害屏蔽，有180小时的存活时间限制，有击杀其他生命获得经验值与游戏币的巨额奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些因素加起来，看上去是在暗示玩家之间要相互竞争，鼓励相互竞争，

　　但如果我们真的按照暗示吧陷入内斗，恐怕连第一个24小时都撑不过去。

　　奖励3的存在，证明了我们需要面对的主要敌人，是多个生命存在，

　　他们数量众多，实力强大，难以杀死。

　　这主要是根据奖励结算形式来推断的，

　　我们是十四名Lv15以上的玩家，如果奖励足够丰厚，让大家无需自相残杀、可以团结协作的话，能发挥出极为恐怖的实力。

　　系统不会安排个给我们随便刷分的安逸场所

　　如果他想要制造生存压力、让玩家感觉恐惧，

　　又不想让玩家在巨大压力下被迫团结协作，

　　那么单个敌人的强度，大概率会保持在比任何一名玩家都要强，却会被复数位玩家协同击杀的水平，

　　同时再设置种种暗示与陷阱，让玩家很难信任彼此，

　　又或者更直接一点，赋予那些异常存在，能够打散玩家群体，当某一个或者某几个玩家隔离分割的能力。”

　　白浩正不愧是情报分析师，简简单单一番话，没有隐瞒欺骗，只是将所有可能性在众位玩家面前摊开，让玩家们自己权衡利弊，决定还要不要继续同行合作。

　　白浩正讲完之后，静静注视着其他玩家，发现没有人动弹离开，才推了推金丝眼镜，露出微笑，“既然如此，那我们就先按照二阶段任务目标所说，开始寻找所谓的海豚酒店住宿指南吧。

　　如果是住宿指南的话，最大的可能性是在...”

　　他向前走了几步，来到酒店前台处。

　　酒店前台的桌子上放置着四台电脑、一本顾客信息表、一些办公用品、前台工作人员的个人用品，以及一叠像是宣传广告单一样的东西。

　　四台电脑的电源线都好好地插在插座上，但是屏幕漆黑，开不了机。

　　顾客信息表上尽是一些逗号一样的文字，中间夹杂着墨水滴落一般的涂鸦，分辨不出任何有用信息。

　　至于那叠宣传广告单——白浩正从其中拿了几张出来，摊开在柜台的大理石桌面上，给其他玩家看。

　　纸张有A4纸大小，材质偏硬，整体色调为黑、白、金三色，看上去和普通的酒店宣传册没有什么不同，只是上面的文字非常奇怪。

　　【亲爱的顾客，欢迎您选择入住海豚酒店，本店于上世纪二十年代正式营业，共有十四层、六百余个房间，集餐饮、娱乐、住宿于一体，酒店前台支持英文、日文、法文、德文、中文等多种语言，您可致电酒店前台，或在酒店官网预订住宿】

　　纸张上的文字是英文，和住户信息登记表上的蝌蚪文字不同。

　　【酒店为无烟酒店，一层有咖啡馆，位于一楼大厅东侧的用餐区免费提供欧式餐点，公共区域内提供免费无线上网，顾客可免费使用洗衣机、熨斗、熨板，如有需求，可致电前台要求电话叫醒服务。本店每天提供客房清洁服务。本店将竭诚满足您的需求】

　　这段文字的旁边，搭配了一张酒店的结构图，能看到海豚酒店的布局结构。

　　【值得注意的是，如果亲爱的顾客您想要永久免费使用酒店服务、安全健康幸福地在这里长久生活下去，需遵守以下几点海豚酒店住宿指南。】

　　【1.凌晨00:11至07:07期间，酒店走廊、楼梯、大厅、用餐区域、咖啡馆等区域将不再安全，强烈建议所有顾客待在客房内，保持门窗紧闭、关上门锁，无视走廊中的所有噪音——不管他们听起来是像受伤的婴儿儿童妇女，还是您的隔离邻居，亦或是您死去多年的亲朋好友。这些声音均代表恶意。不要开门，不要开门，不要开门。】

　　【2.请勿在凌晨00:11至07:07期间，于客房外活动。为了您的生命安全着想，千万不要。如果发现自己身处危险之中，请立刻通过走廊电话与酒店前台联系，然后留在原地，等待救援。救援人员将为穿着制服、戴着海豚徽章的葡萄牙口音工作人员，如果“救援人员”在向您接近过程中说出除英语之外的语言，请马上进入电梯】

　　【3.海豚酒店的电梯将在凌晨01:11至06:07期间启用安全保护系统，如果您在逃跑过程中进入电梯，任何存在都无法伤害到您。您可在其中等待，直到电梯内部指示面板的时间超出06:07。但要注意，每台电梯每次只能负载两个拥有心智的、存活的个体生命，不管他们的体型、身高、体重、受伤状态等。若负载超出两人，那电梯将不再安全，切记。必要时可使用电梯内部的消防斧杀死恶意闯入者。】

　　【4.海豚酒店配备有两台电梯，位于走廊左右两侧，每座电梯口均安置有红色固定电话。该电话只于酒店内部联通，按下数字之后，再按#号键，即可拨通酒店任一房间的电话。酒店各个房间内的电话，只能接通，无法拨出。按下0后再按#号键，即可与酒店前台联系，预订服务，或是请求救援】

　　【5.请确保在您居住套房的每个房间内放置一把武器。武器原则是尽可能简单、耐用、大威力。棒球棍、冰锥、长矛、电锯、枪械、喷火器等均可。】

　　【6.不要将残羹剩饭留在外面，本店用餐区域提供免费餐点，您也可以致电前台，预订送餐服务。若餐点有剩余，将其放入冰箱或立刻在白天丢入走廊尽头的垃圾桶中，切勿将剩余食物放置在自己或其他住户的门口。】

　　【7.酒店的每一层必须有人居住，若淡季无人，则须有至少四名酒店工作人员居住在无旅客楼层，两人一组，住在正对电梯口的房间。这是重中之重。楼层住人可有效平息酒店的躁动】

　　【8.海豚酒店的习惯与癖好极多，我们仅仅是居住其中，并非拥有，只能习惯并适应。每一条酒店守则，都是对血淋淋安全事故的总结。若某楼层发生死亡事件，酒店将封锁该楼层，并派出团队清理现场——我们对任何死亡都感到沉痛哀悼，但至少，那个楼层在接下来的180小时内都无需住人了。】

　　【9.夜晚期间，客房内有一定概率出现便签，请无视便签上随机生成的内容。若最坏的情况发生，酒店失守，工作人员全部失联，请待在房内，并遵循便签上的指令要求。我们，与您同在】

　　以上这些，就是纸张上的全部内容，

　　“所有纸张上面的文字图案全部相同。”

　　白浩正沉吟着说道：“也就是说，这应该就是我们要找的海豚酒店住宿指南。

　　指南上一共有这么几条值得注意的信息，

　　凌晨00:11至07:07期间，除了客房之外的其他区域将不再安全，走廊中有某种东西活动，住客需要待在室内。

　　住客可通过电梯口的固定电话与其他房间联系，按0再按#号键即可与前台联通，

　　电梯在01:11至06:07期间是安全的，可以当做庇护所，电梯内只能负载两人，超出人数限制后不再安全。

　　不能将剩饭放在门口，需及时丢弃，

　　每个楼层必须要有人居住，若发生死亡事件，则该楼层在接下来的180小时内将无需有人居住。”

　　“这些应该就是我们要遵守的东西吧，十四个玩家对应十四个楼层，最后一条也对应180小时的时间限制。”

　　黑圣子淡漠说道：“这么说，是让我们自己选一个楼层、房间居住，熬过180个小时么？”

　　名为Ω的鱼缸头玩家摇了摇脑袋，用领结的声音合成器说道：“恐怕没那么简单，

　　夜晚走廊、楼梯口等地存在危险，只有房间和电梯安全，

　　但房间里会随机生成便签，便签里的指令很可能会将人导向危险，比如推开房门、踏出房间外，或者对着镜子呼唤恶灵之类。

　　而电梯只有一段时间会启动安全系统，且只能搭载两人...”

　　Ω没有把话说完，不过他的意思很明显，

　　玩家为了存活下去，很可能为了霸占电梯间而斗争厮杀起来。

　　“多想这些也没有用处，二阶段任务目标，是找到酒店住宿指南，并存活180小时，

　　并没有说让我们完全遵守酒店住宿指南行事。

　　也就是说，住宿指南很可能并非完全准确真实，

　　就算不照上面的做，可能也有机会存活下来。”

　　白浩正推了推眼镜，拿起前台处钟表看了一眼，“钟表上的时间是...晚上19:11，

　　和一楼大厅的钟表时间一致，暂且就拿这个时间作为标准好了。

　　我们是晚上19:00分左右进入酒店，触发二阶段任务，要在这里待到七天后的早晨七点。眼下距离宵禁还有一段时间，我们可以先探索一番酒店，再做决定。”

　　白浩正分析得有理有据，其他人也没有什么异议，各拿了几张住宿指南，沿着酒店各楼层展开搜索。

　　供电系统正常运转，

　　自助用餐区域摆放着大量的新鲜欧式餐点，桌上的餐盘摆放整齐，

　　员工休息室的大门敞开，一张桌子上摆放着一杯冒着热气的咖啡，

　　走廊尽头的景观植物上残留着露水，

　　正如玩家们之前猜测的那样，酒店中除了他们之外，空无一人，

　　曾经居住在这里的旅客、工作人员，就好像人间蒸发一般，突兀地消失不见。

　　酒店内部的材质坚固异常，

　　门窗紧闭，和空间牢牢焊死在一起，找不到任何可以逃出去的通道。

　　看起来脆弱不堪的砖石地面，能抵挡住玩家的全力击打，

　　哪怕朝着普通墙壁释放格斗技能，造成的破坏效果也会大幅度削减。

　　相当于削弱了玩家对周围环境的影响力。

　　玩家在酒店前台的抽屉里找到了好几串钥匙，对应酒店内的六百多个房间，能轻松打开包括上锁的酒店经理办公室在内的每一个房门。

　　众人拿着钥匙搜了一层和二层的酒店客房，

　　这里的房间倒是和现实世界的酒店住房一样普通，没有发现针孔摄像机，也没有发现写有文字的便签。

　　等到晚上十一点，出于安全考虑，众玩家决定暂时结束探索，

　　先按照住宿指南上的指令，每个人选择一个楼层，住进同一侧正对电梯口的房间，

　　在十一点半以后闭门不出，先熬过第一个夜晚。

　　而住房的顺序，则按照个人实力，以及亲疏程度排列。

　　从高层往下，依次是十四楼白浩正，

　　十三楼黑圣子，

　　十二楼目隐之鬼，

　　十一楼旦菲，

　　十楼卡菲，

　　九楼鲍勃，

　　八楼13MARK，

　　七楼羽衣心中，

　　六楼疫医，

　　五楼李日升，

　　四楼骡子，

　　三楼柳无怠，

　　二楼万里封刀，

　　一楼Ω。

　　确定好住房顺序之后，众人便各自入住房间，

　　等待宵禁，以及所谓的异变到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十四章 指南（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 