    阴差，即使对于凤凰组织而言，也是究极的命题，无解的存在。

    研究安冬儿的[天阴之体]，某种意义上，也是为了研究[阴差]，只不过这种存在，实在太过神秘，能勉强研究出来一点的东西，也只是冰山一角罢了。

    因此，对于突兀出现的[阴差]，凤王是没有任何心理准备。

    但他相信一点，那就是……任何人，都无法反抗[阴差]！

    仙人也不行！

    所以，这个男人，死定了！

    就在凤王想到这的时候，他看到击杀完凰后，处于某种怪异状态的方月，竟是突然伸出右手，反手握在了阴差的手臂上！

    在[阴差]微微停顿的刹那……

    咔擦！！

    [阴差]的手臂，被当场扭断，如同撕裂一张薄纸般，轻易将[阴差]的手臂撕扯了下来。

    在[阴差]略带呆滞的停顿中，凤王能感觉出来，阴差正处于错愕情绪之中。

    不只是[阴差]错愕，凤王也懵了。

    据他所知，从来没有人，能够对[阴差]造成真正的伤害！

    从来没有人，能够对阴差做到这种事情！

    这个男人，到底是怎么回事？！

    凤王感觉眼前发生的一切，完全超出了他的理解范围。

    自从建立凤凰组织以来，他还是第一次感觉到自己是如此的渺小无知，如同……井底之蛙！

    在凤王呆滞的时候，只见前方的方月，正将从[阴差]上扯下来的手臂，放入口中，一口，一口，吃入肚中！

    随着手臂入肚，[阴差]的轮廓和形象，竟隐隐清晰，正瞪大眼睛，露出惊恐之色，后退两步，死死地盯着方月背后隐隐浮现的花蕾虚影。

    “超越生死，磨灭印记……彼岸花……竟是彼岸花！你怎么会……”

    声音，戛然而止。

    黑色的线，切开了一切，粉碎了[阴差]的身体，将其顷刻间，分割成无数的碎片。

    然后，方月的身影，如猎食的恶犬，扯出极数的幻影，将阴差的碎片，吞噬入肚！

    而随着阴差碎片入肚，方月背后的花蕾虚影旁，竟是缓缓升起一轮太极轮盘虚影，缓缓转动。

    太极轮盘转动，方月生机寂灭，万物枯萎。

    花蕾虚影隐隐绽放，方月生机复苏，蓬勃壮大。

    一灭一生，寂灭与生机交替，两种极端的磨炼中，方月的气息，疯狂增涨！

    与此同时。

    幽泉。

    幽泉之中，刚刚身死的[阴差]虚影，缓缓从湖面中浮现而出。

    它似乎还有些茫然，似乎还在回忆着什么，然后，突然一个惊醒，它扬天发出无声的波浪。

    随着声波层层荡开这，似乎耗尽了力量，[阴差]咔擦裂开，落入幽泉之中，溶于水中。

    而周围无数的[阴差]，却在这时，几乎同时接受到了‘信号’，同一时间，浮空而起，飘向了同一个方向，没一会就形成了浩浩荡荡的队伍，宛如百鬼夜行，阴兵过境！

    “怎么会这么早就惊动了它们？！”

    幽泉岸边的一颗血色石头，汇聚出少女的身形，面露惊色。

    看着满天的[阴差]大军，夜哑心往下沉。

    “也罢，就让我来帮你最后一次！我族的后人，一定，一定要再次找到幽泉，来与我见面啊！”

    咬着牙，双手合掌，夜哑脚下的血色石头咔擦咔擦裂开裂纹。

    然而她还在努力，从她身上突兀地张开血色的夜幕，铺天盖地的展开，如大红布般，冲上这批[阴差]大军，覆盖而下！

    哗啦啦！

    红布化作血色之雨，将大部分阴差都被淋了个遍，它们神情呆滞了一下，又恍恍惚惚地飞回之前的位置，忙着自己的事情去了，似乎忘记了什么讯息。

    然而还是有不少漏网之鱼，离开了幽泉，往某个名为[青川界]的小地方而去，锁定[印记之人]，至死方休。

    ……

    青国。

    凤王是第一次如此失态。

    也是第一次，看到有人，竟能手撕[阴差]！

    “不可能……不可能！不可能！不可能！！你到底是如何做到的！！”

    凤王失态咆哮，然而方月似乎仍然处于某种失去意识的状态，之前所有的行动，都是基于某种本能的反应而已，自然也就无法回答凤王的问题。

    牛座等人，也震惊地看向方月。

    “他竟把[阴差]吃了？他到底是什么东西？！”

    “夜哥……好强！”

    “夜队长他没事吧，怎么感觉他现在怪怪的。”

    所有人都目光，都锁定在方月身上。

    所以没人知道，裂开两半的凰后，脸上的面具已经落在地上，露出了真容，赫然就是……八皇女青宙！

    不过，却已经无人在乎了。

    因为此时此刻的方月，顶着背后的太极磨盘虚影，以及花蕾虚影，脑袋以不可思议的角度，转动两百七十度，扭头看向了……乌雨族二王子！

    心中咯噔一声，乌雨族二王子立刻意识到了不妙。

    “等等！你的敌人在那边！”

    它下意识地转身就逃，但动作刚做出……

    咔擦！

    黑影一闪，黑色的线，划过了他的胸膛。

    乌雨族二王子身体上下一分为二，上半身带着错愕的表情，滑落在地。

    那道黑线，那把剑，不是简单的斩断他的身体，而是将他存在的本身，给斩断了。

    这种接近本质的攻击方式，与它所知的人类武者攻击方式截然不同！

    “这家伙……这家伙到底……不行，要给父王报信，报……”

    意识黑暗，二王子尸体上升腾起一股除了方月外无人能看到的黑气团，飞向方月。

    像是贪婪的食客，方月伸手抓住大口咀嚼，背后的太极磨盘和花蕾虚影忽然又变得清晰了几分。

    “他杀了二王子大人！”

    “怎么会？！”

    “二王子大人！”

    “人类果然不可信！”

    “为二王子大人报仇！！”

    轰隆！

    雷鸣下，漫天的乌雨族诡异，如黑色的阶梯般，螺旋着疯狂朝着方月俯冲而下，并在接触到方月的瞬间，化作满地的碎片，在其他人看不到的画面中，乌雨族诡异死亡后升起的黑气团，疯狂涌入方月体内。

