    为了鸿蒙紫气，地藏也别无选择。

    红云再怎么说也是先天大能，以他的神魂来补全，陆压也不吃亏。

    地藏伸手一指眼前出现一道门户，陆压和红云一起飞入其中，转了一转一个崭新的陆压飞的出来。

    “火云拜见两位父亲！”

    新生的陆压同十日乌一般无二，只是一身的翎羽红中透着一股黑光，血脉还是有一丝不纯。

    陆压与红云相合，正合火云之名，不过地藏不想他日后变成火云邪神，所以还是沿用陆压的名字。

    帝俊取来五刃的残片，又取了西王母的一滴心头精血，双手一合一揉一捏，再张开时手中已经多了一把金银双色的月牙飞轮。

    “比轮名日月精轮，乃是以五刃为基础融合了吾之阴阳大道而成，是极品先天灵宝。

    此宝攻防一体，有破魔之力，你无定海珠护身，再给你子午神梭做脚力，别说我这个做父亲的偏心！”

    帝俊取出子午阴阳神梭，伸手一抹破去上面的禁制，交给陆压。

    帝俊早就知道陆压的存在，只是今天才第一次见面。

    “多谢父亲！”

    陆压美滋滋的接过两件法宝，爱不释手，翻来覆去看个不停。

    日月精轮和子午神梭都是极品先天灵宝，两件宝贝放在妖教也是顶级的那一种，就连很多大罗金仙都不一定能拿的出一件。

    帝俊是善尸，对于自己的血脉自然是关照备至，陆压刚刚转生便如同婴儿，对帝俊的亲近之感直接超过的地藏。

    “吾儿，我才是你亲爹，他不过是我的一具化身罢了。

    今天我就传你一本《大日如来真经》，你勤加练习，日后当成佛位正果！”

    地藏一看陆压明显心向帝俊了心中吃味，连忙拿出早就准备好的礼物。

    地藏是恶尸，私念更重一些，陆压转生之后地藏就知道他是日后的大日如来，所以早早就给他整理好的功法。

    不过之前陆压浑浑噩噩一直无法修炼，今天刚好挣回颜面。

    《大日如来真经》是地藏给自己亲儿子的，当然不能藏私。

    里面不仅包含了轮回转生之道，还有准提、接引的枯荣之道，地藏的八九玄功，甚至包括汤谷一脉所有秘术。

    这本真经包罗万象，可以说包含了太一一生所学，如果陆压当真参悟透了，不说证得圣位，起码准圣是没得跑的。

    到那时区区的一个佛位算不了什么。

    不过地藏毕竟是第一尊佛，对于自己的儿子还是希望能继承自己所学并发扬光大的。

    十日乌一直不出汤谷，地藏面都没见过，再说十日乌堂堂妖族太子，肯定不能入沙门。

    陆压的身份略有尴尬，好似私生子一般，地藏看着他出生，自然对他更为亲近一些。

    “多谢父亲！”

    陆压恭恭敬敬的接过《大日如来真经》，他自然能感知到自己出生在九幽，以血脉来讲与地藏更近，所以在地藏面前略微有些拘谨。

    “既然此事已了，我还有些收尾没有处理好，便先告辞了！”

    帝俊向准提接引打个招呼，揉了揉陆压的脑袋，转身离去。

    如今太一有十日乌陪着，地藏也有了陆压，帝俊忽然觉得自己也该找个儿子了。

    东王公往地下钻了几万米，刚甩来了镇元子就感应到帝俊抹去了子午神梭上自己的烙印。

    子午神梭是东王公的本命法宝，被太一强行抹去烙印气血浮动，当场就喷了一口鲜血。

    东王公气息一滞，手下就慢了几分，被随后追来的镇元子驾着的阁楼大船直接撞到了后背上。

    镇元子发了狠，大船抵着东王公的后背一路碾压，生生把他顶出了地面。

    东王公鲜血好像不要钱一样狂喷，肉身被撞的破破烂烂，眼看就要步红云的后尘。

    镇元子冲出地表，就见帝俊一手提着东王公，一手提着西王母，正在等自己，连忙上前行礼。

    “多谢教主鼎力相助，还请教主把二人交给我，我一定要把他们抽筋拔骨，日日以魔火煅烧神魂，方解我心头之恨！”

    镇元子原本也是心高气傲之辈，认为自己的修为道行在洪荒也能排到前几，今天见到帝俊出手，总算明白自己以前只是井底之蛙。

    东王公与西王母轻易便突破了镇元子所留先天戊土大阵，又追杀的红云上天无路入地无门，生生被逼到自爆而死。

    两人的修为法力绝不能算是弱者，可是在帝俊面前却犹如土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

    镇元子追了东王公许久，对他的滑溜的身法领教颇深，到了帝俊跟前确是手到擒来，一点挣扎的余地都没有。

    对于帝俊，镇元子不得不写一个大大服字。

    “道友不要被怒气所迷失了心智，红云道友既已仙逝，便是时运不济。

    你既然是他的挚友，便应该好好修行，连他那一份也一起好好活下去。

    倘若你深陷仇恨无法自拔，迟早要走火入魔，又如何对得起红云几次绕过你五庄观之情？”

    帝俊声音不大，却如同洪钟大吕声声振在镇元子的心头。

    二人推算红云的踪迹，也算到红云几次避开五庄观，就是不想连累挚友。

    此时镇元子被怒火迷心，被帝俊点醒之后大彻大悟，看破了生死红尘，道行大进，正式突破到准圣境界。

    “多谢教主提携，教主恩德，镇元子永世不忘！”

    镇元子躬身下拜，以弟子之礼谢帝俊的点化之恩。

    “道友不必如此，红云虽逝，却也带走了你的厄运，一饮一啄自有定数！”

    帝俊受了镇元子一礼，算是接受了他这份感恩之情。

    镇元子盘膝而坐，现出顶上三花，啵啵啵三声，花开十二品。

    左边莲花中茵茵莹莹，地书自动飞入其中结成一个大茧，只要假以时日便可斩出善尸。

    帝俊随手布下一道阵法守护镇元子，免得他被闲杂人等惊扰，带着东王公和西王母离去。

    就在刚刚帝俊又一次感应到了紫霄宫中的震动，知道这是鸿钧在告诉自己两人命不该绝。

    不过死罪能免活罪难逃，帝俊要寻一个地方好好炮烙两人一顿。

