    楼下的欢呼声，让楼上的商人们很是无奈，太子的一番话，可以说是把之前的商税收入给彻底的揭开，展露了出来。

    的确如此，他们这些大商户，实际上确实少缴了不少的税。本身职业的高利，再加上税的稀薄，导致他们的利润一直以来都非常的丰厚。不然的话，谁要顶着骂名经商？

    喝了一口葡萄酒，李承乾继续说：“至于新式账簿的制定，就是为了改善商税当今的局面，或许对你们这些大商人而言，新税法会导致你们多缴税，但是，对你们而言，也会有一些好处，是之前奢望不了的。”

    “殿下，敢问多缴税会有什么好处？”

    思考了一段时间以后，赵奇明白，新商税的制定，他们没有资格反对，他们之前，可以说是占了朝廷，乃至于国家的便宜，朝廷能够既往不咎已经是仁至义尽了，这个时候他们要掩盖旧账，就只有支持新商税的推出。太子虽然没提，但是他们都很清楚。

    潜在的威胁才是威胁，正大光明的提出来以后，反而没那么太大的威慑力了。这一点，李承乾自己也清楚，毕竟有种说法叫“法不责众”，真要追究起来，反而很难。

    “首先，就是穿戴，商人不能穿锦缎丝绸，这条规矩的制定，本身就是为了防止商人因为斗富之类的行为，引起彼此的争相效仿，或者是刺激平民百姓导致太多的人经商。但是新商律制定以后，孤会废除这个规矩。呵呵，严格来讲，孤也算是有钱人，自然知道财难外露的感觉。抖落家底就算了，但是衣食住行奢华一点，是你们最基本的需求吧。”

    只是能穿锦缎丝绸而已，李承乾的一番话并没有引起多大的反响。事实上虽然有这样的规矩，但是大家没有多少人当回事儿，最多在州府或者长安之类的大地方出行的时候，会换上麻布衣服，其余时候，窝在家里的时候，还是该怎么穿怎么穿。

    见没人为之所动，李承乾微微一笑，继续说：“第二点，商人子弟不再限制不能当官。”

    此言一出，满场轰动！

    赵奇等人膝盖一软，不是跪下就是坐倒在地。

    “真....真的？”

    跟商人们不同的是，魏征和魏延彦则拍案而起，急忙拱手道：“殿下三思！殿下三思啊！经商者及其后裔不得为官，这是祖训，您怎么可以改啊！现在大唐处置贪官已经很难了，要是废除这条律法，官商勾结，后果难以想象！”

    魏征和魏延彦的讲话吓到了好多人，商人们都不由得闭上嘴，在一州刺史和侍中面前，他们没有讲话的资格。虽然不敢反驳，但焦急的神色和湿润的眼睛，还是暴露了他们的心情。

    经商者及其后代不得为官！只有真正经商以后才知道这个规定有多么的折磨人。不管当初是因为什么原因选择了经商，身家丰厚以后，吃肉什么的都是小事情了，人一有钱，就有了别的诉求。身份地位，恰好是所有人的追求。人是一种群居生物，在大群体里的地位越高，就越是能提供给人满足感、兴奋感。

    当官，是自从人类萌生阶级概念以来，所有人都梦寐以求的事情，哪怕是幼稚园，小孩子当上所谓的班长、纪律委员以后，都会感到畅爽无比，就更不要说大人了。有了钱，才敢想以前不敢想象的事情。读书写字很简单，有了钱，教书先生还是一抓一大把的，虽说被大家族控制的精华典籍见不到，但是满足当官的基础还是没问题的。

    但问题是，不能当官啊！哪怕你熟读四书五经，只要本人是商人，或者同宗族中有谁是经商的，都会被拒之门外。自己这辈子当不了官也就罢了，儿子当不了，孙子当不了，子子孙孙都只能被“商人”这块牛皮糖粘住，衣食住行不愁，但就是被人看不起！一直的看不起！

    一边是焦急的魏征二人，一边是快要哭出来的商人，被两个群体注视着，李承乾只能苦笑。

    商人们渴望是有理由的，魏征二人警惕也不是没有理由的。权与钱相生相伴，但不管是权生钱还是钱生权，却都是坏事。现在的大唐官场虽然算得上是廉洁，但也只是表面现象，实际上各个要职官员，没有足够的背景，也不可能坐牢自己的位置。而家族的底蕴，说白了还是钱。

    魏征明白这一点，魏延彦也明白，然而，商人势力跟传统的家族势力不同，商人势力要是导入权力中心，引起的只会是动荡。

    将酒杯放在桌子上，双手下按，李承乾面对着众人笑道：“魏侍中，魏刺史，还有商人们，你们都稍安勿躁，孤的话还没说完呢。没错，孤确实想要放开商人家族不得经商的禁令，但是，也要为此而加强官商纠结的处置，原本或许只是罚铜去官，以后可就要坐牢甚至杀头了啊！”

    听到这个，魏征又重新坐了下去。只要为此而更改律法就好，虽然他很清楚这种事情不可能完全禁绝，但是有处置总比没处置就好，有高悬的利刃，能够在很大程度上减少这种事情发生的几率。

    魏延彦还想再说点什么，可是见魏征坐下了，只好闭嘴坐下，魏征都没说什么，他也没资格质疑太子的决定。

    等魏征和魏延彦都坐下后，李承乾才看向赵奇，笑道：“孤这么做，你们没有异议吧！”

    赵奇直接跪倒在地，大拇指和小手指并起，三指竖起，发誓道：“殿下放心，但凡我等家中有人要做官，必定会被断绝关系，谁要是官商勾结，全家都不得好死！殿下放心，就算是朝廷不出台律法，我等也会紧密监视，谁要是做了此等丢人臊性的事情，我们就用口水把他淹死！”

    看着赵奇手舞足蹈、口不择言、口水横飞的样子，李承乾又看向周围的其它商人，只见此时所有人都跪了下来，都在发誓。看样子，经商家族中人能够做官，对他们而言不单单是诱惑啊。

    至于楼下，已经不用问了，那此起彼伏的发誓声，甚至把楼上这些人的声音掩盖了下去。等了不知道多少年、几辈子才遇到的机会，商人们为此直接疯狂了。

    “好，既然你们有这样的觉悟，那孤也尽力为你们争取一下，你们也清楚，这种事情，不是孤一个人说了算的，长安那边以后会是什么反应，孤能为你们说多少话，都是未知数。最好的结果，就是尝试一段时间，当然，如果这个时期有谁坏了规矩，在敏感的时期犯了事儿，会导致什么结果，可就是未知数了啊。”

    看太子一副讳莫如深的样子，赵奇等人也想到了结果，要是真的有人知法犯法，恐怕他们整体人的好事，就要直接黄掉。

    “殿下放心，谁要是敢坏了我们所有人的大事，我们会把他撕成碎片，我等必然会传令到各地的，绝不会发生让太子殿下被打脸的事情！”

    见赵奇信誓旦旦的，李承乾只能点点头，重新坐了回去。

    端起酒杯，李承乾继续说：“这两个，就是孤目前想出来的东西，既然孤为了你们商人群体谋福利，甚至不惜对流传了不知道多少年的规矩发起挑战，你们也要回报孤吧。”

    赵奇一字一顿的严肃道：“殿下尽管吩咐，我等商贾舍命也要为殿下办到！”

    “舍命倒不至于，说了这么多，就是要你们认可新式账簿和新的税率，商家的交易，朝廷必须监视起来，税率也必须更改为纯利润模式，但是究竟是十取一，还是十一十二，不会固定，而是会随着时间局势的变化而变化，但是孤可以跟你们保证，最重的税率，也不会超过十取二，如何？”

    十取二，就是五分之一，虽然十分之二和五分之一是一样的，但是基数的不同，导致的结果就是明明两个相等的数字，看起来却天差地别。

    果然，赵奇等人毫不犹豫的就点下了头：“我等自然会接受。”

    终于达到了自己的目的，李承乾这才端起葡萄酒壶，倒满了一杯，举起道：“既如此，且让我等今日畅饮吧！”

    一杯酒下肚，李承乾才要坐下，却不妨又是一个商人站了出来，三杯酒下肚拱手道：“殿下，草民是登州商人，听南边的商人说，殿下准备在岭南高州开设海港，并开设造船厂，不知道殿下有没有在登州也开设海港、办造船厂的想法？不瞒您说，小人是做木材生意的，殿下若有打算，小人这就回去为殿下做准备，能省不少时间，至于花费，小人保证，绝对让殿下觉得超值！”

    像赵奇这样代表商人群体问话的，李承乾有准备，但是这个为自家争取订单的，还是让他始料未及。

    “登州本来就有海军，是勋国公张亮的东海舰队，作为国公，他本身就足以主持这些事情，之所以还没有开始，是因为朝廷还没有正式的拨款。岭南那边的事情你们应该也清楚，为了不引起当地势力的反弹，建造海港和造船厂的名义，并不是朝廷，而是东宫赵公皇宫魏王吴王五家。不过，难得你有心，孤倒是可以给你开一份荐书，推荐给勋国公。”

    “多谢殿下！”

    笑眯眯的商人才坐下，就又有一个商人站了出来，三碗酒下肚以后，毫不犹豫的就问：“殿下，不知您离开郑州以后要去哪里？小人并非是要打听殿下行程，若是殿下要继续顺水前进，会路过菏泽，小人不才，家中也有一处风景秀丽的庄园，殿下若是在菏泽安歇，不妨到小人的庄园去！”

    这是要请客？敢于邀请太子进家门的，实在是有勇气，不答应也不太好，所以李承乾就答应了下来。

    “殿下....”

    “殿下....”

    有了先例，就一发不可收拾了。三杯酒而已，就能跟太子对话，商人们觉得简直不要太值。难得跟太子同席，不抓住这个机会更待何时？

    不只是楼上的，楼下的也按耐不住上来凑热闹。

    正午开始的酒宴，一直到傍晚才结束。

    当神采奕奕的李承乾跟魏征、魏延彦离开酒席后，留下的是整整一栋楼的醉鬼....

    出了酒楼，魏征才担忧的对李承乾说：“殿下，您今日答应这些商人，是不是太草率了？微臣觉得实在是有些不妥啊。”

    漫步在夕阳的余晖下，李承乾微微一笑：“所以孤没有做出任何保证啊，这只是一种可能，成与不成，还是朝廷商量以后，才能真正公布天下的，就算是父皇，恐怕也没法真的随心所欲。魏侍中，孤一直坚信农无税是能够达到的，全面的商业社会，是发展的必然，与其因为恐惧抵抗，还不如放开心胸，坦诚的迎接它的到来，您觉得如何？”

    魏征点点头，摸摸自己的口罩，几步就远离了二人，拱拱手后就离开了。他今天冒着会过继给人的危险出门，就是要看看酒宴究竟会发生什么事。

    而走在李承乾身后的魏延彦，只觉得自己心跳加速的厉害。我听到了什么？农无税？这种事情，真的有可能吗？

    再看看面前的太子，他只觉得这位太子简直像是圣人一般。真的要是达成了农无税的国家，大唐内部要是再起战乱，简直就是笑话！李家也势必会传承万年。

    李承乾并没有注意到魏延彦的表情，因为他看到了城门处进来的军队。

    伴随着军队进入城门，一股子令人作呕的血腥味也传了过来。

    很显然，那个土匪寨子完蛋了。

    窜天猴也一身是血，凑到太子身边，拱手禀告道：“殿下，匪寨被攻破，盗匪全灭，无一逃跑，亲率受伤三十人，多是轻伤，重伤的五个问题也不大。就是，火药武器几乎都用掉了，咱们没办法获得新的了啊。”

