
　　“我是泰坦一族的后裔！”

　　“虽然伟大的众神之王，觉得我不配拥有泰坦的血统，我的血统也非常稀薄。”

　　“但…我现在是神王选中的人，是命运的宠儿。”

　　“我绝对不允许魔物肆虐人间。”

　　棕发少年悬浮在半空中。

　　他的眼睛中弥漫着雷霆，头发也完全化作雷电形态，整个人就彷佛雷神一样。

　　手持雷霆的少年，浑身上下释放着可怕的气息。

　　只见他举起雷霆，朝着九头蛇海德拉遥遥一指，天空中便有无数雷霆倾泻而下。

　　伴着雷霆的轰鸣声，九头蛇的脑袋瞬间化作飞灰。

　　无头的脖子上，雷电依旧跳跃，任海德拉的细胞如何分类，都只能长出大量的肉芽，而无法形成一个完整的头颅。

　　“大力神阁下拥有神王的血脉，他能轻易诛杀你的祖先。”

　　“虽然我只有微弱的泰坦之血，但我手持众神之王的雷霆，同样也可以让你陨落在这里。”

　　看到自己一击得逞，少年顿时心中大定。

　　他赞美着奥林匹斯神王的伟大，随后伸手招来更多的雷霆。

　　轰隆隆！

　　一道道雷霆从天而降，九头蛇的脑袋一个接着一个的破碎，最终只剩下中间最强大的头颅。

　　这样的一幕，像极了传说中的大力神，完成不可能的十二项考验，击杀海德拉的描述。

　　“以众神之王的名义，赐予你雷霆下的死亡。”

　　棕发少年看着最后的头颅，勐地将手中的雷霆投掷出去。

　　轰！

　　震动天地的响声响起。

　　所有人的大脑都一片空白，只剩下那刺眼的电光，以及彷佛开天辟地的巨响。

　　只见一道雷光，瞬间跨越时间和空间，轰击在海德拉的脑袋上。

　　仅仅是一瞬间，海德拉最后的头颅也轰然粉碎。

　　庞大的身躯顿时失去了生命力，重重的砸在大地上，掀起大片的烟尘。

　　海德拉临死之前，都不明白为什么会这样。

　　明明自己拥有近乎永生的能力，为什么会忽然冒出神赐雷霆的力量来毁灭自己？

　　他当然不明白，这一切都是命运安排好的。

　　秦染赐予海德拉近乎无限进化的能力，就不可能让他一直存在下去，他注定只是希腊灵气复苏的磨刀石。

　　毕竟只是海德拉而已，不是北欧神话中的尘世巨蟒，秦染不可能坐视他无限壮大。

　　现在的结果对于海德拉来说，是最好不过的结果了。

　　从九条独立的海蛇，到融合在一起的怪物，再到诞生了自我的意识。

　　海德拉拥有了自我，也拥有了强大的力量，甚至还让人类感觉到恐惧。

　　对于九条海蛇来说，这已经算是蛇生巅峰了，一切都已经够本了。

　　还要什么自行车啊？

　　真以为灵气复苏，是天道无情的结果，万物都有一线生机？

　　你想多了，这一切都是秦染的意志。

　　庞大的身躯轰然倒地，秦染却是看都不看一眼。

　　这么庞大的身体，对于如今的人类来说，绝对是最好的研究素材。

　　如果是之前的话，秦染可能担忧人类的研究，会不会让自己露馅了。

　　但现在根本不存在的。

　　黑色液体的能力摆在那里。

　　那玩意在秦染看来，算得上是天地的一部分，算是规则的癌细胞。

　　而这种癌细胞，更是具备一种强大的寄生能力。

　　如果不加以控制的话，被癌细胞寄生的细胞，最终都会化作虚无重归天地。

　　但如果加以控制，那一切就不一样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　寄生的目标不同、寄生的方向不同、秦染的意志不同…这些天地癌细胞，和寄生的细胞发生的反应，就会有着千万种的区别。

　　就好像人的指纹一样，明明只是个指纹，却不会有一模一样的指纹。

　　在这样的情况下，海德拉的尸体被官方得到，反倒是一件好事。

　　因为官方只需要一研究，就会彻底被带跑偏。

　　海德拉的基因，也许很大部分和蛇类相似，但也有一部分完全和蛇类迥异。

　　最关键的是，迥异的部分就是超凡的根本。

　　人类随便研究，越研究就会越坚信超凡的存在。

　　正是因为这样，秦染才没有毁尸灭迹，而是继续注视着事态的发展。

　　在秦染的注释中，如同雷神降临的少年，朝着天空看了一眼。

　　虽然海德拉已经陨落，但他释放出的毒雾依旧存在，依旧将人类封禁在其中，依旧是人类碰一下就会死。

　　但是海德拉已经死了，剩下的毒雾根本不成气候。

　　少年只是目送着开始化作虚无的雷霆，再一次喊出了闪电之矛的名字。

　　“雷霆！”

　　伴着少年的呼唤，天空中有雷霆如暴雨一般落下，所有的毒雾都被轰杀殆尽。

　　“尚可。”

　　宙斯的续应微微颔首，蹙起来的眉头终于平复，大地和天空也恢复了平静。

　　这就是众神之王！

　　他的任何情绪和思想，都足够影响天地的运转。

　　此刻的宙斯，依旧被无数的文字和图形环绕。

　　在雷霆之神的伟大气息下，那些文字和图像，被赋予了更加超凡的意义。

　　那是人类自然而然就能明白的知识。

　　是名为泰坦战歌的超凡之法。

　　按照那些图像所描述的信息，这是远古时代众神赐予半神们的法门，后来又被黄金时代的人类所学习。

　　所谓的泰坦战歌，是众神允许非神的生命，借助他们的伟大而强大自身。

　　在观想众神的过程中，生命可以借助众神所掌握的力量，将力量化作自己所掌握的超凡之力。

　　因为源于泰坦众神，所以这法门被称作泰坦战歌。

　　泰坦神族很特殊，他们生来就拥有强大的体魄，掌握着可怕的神力。

　　而借助他们伟大诞生的法门，如果顺利的话就是同时强大肉身和能量的法门。

　　不过可惜的是，真正的泰坦到底是少数。

　　大多数人，只能选择一个方向来强大自己。

　　神话中有着不死之身的阿喀琉斯，就是选择以不朽肉身的方向来强大自己。

　　不过可惜的是，他差一点就成功了。

　　只差脚踝那一块，他就拥有了堪比泰坦的不朽肉身。

　　而正是因为脚踝的弱点，他才被阿波罗一箭射死。

　　不然若是他成功的拥有泰坦之体，就算他全程被阿波罗按在地上摩擦，阿波罗也不可能那么容易杀死他。

　　毕竟在希腊神话中，越强大的泰坦，肉身就越发的强大。

　　比宙斯还古老的泰坦众神，更是有着连宙斯都无法磨灭的存在。

　　比如…那位被封禁在深渊中的古老神灵。

　　至于泰坦战歌的大成者，整个希腊神话的历史中，大概只有大力神一个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第233章 尚可免费阅读。https://xs.23sk.com 