    “公瑾不必如此，快快请起！”

    刘备紧走几步，双手虚扶，将周瑜搀起来之后，不无感慨地道：“备之前只是闻公瑾之名，眼下可算是见面了，确实是一副临危不惧伟君子啊。”

    “哦？”

    “不知玄德公从何处知吾之名？”

    周瑜对那番评价倒是没觉得什么，内心里还隐约有几分骄傲。

    毕竟，人刘备今年三十六，那是在中平元年就开始起兵讨伐黄巾的老资格，天下有数的强人之一，真正的长辈。

    评他几句，那是绝对有资格的，就算说的坏了，他也只能咬牙认下，谁让人家刘备是长辈呢？

    更何况说的还是好话。

    他倒是更加好奇，刘备是从哪里听到他名字的。

    “是我。”

    林辰摸了摸鼻子，颇有些尴尬道：“辰早在家时，便已听闻周家奇才周公瑾的大名，因此便跟主公提了数次。”

    “确实是子源多有提及，吾方知公瑾之名也。”

    刘备说着，忽地促狭一笑，道：“说起此事来，倒是有一些小小的趣事要与公瑾分享一番，不过在这之前，我还是先为你介绍两个人吧……”

    “这位是鲁肃鲁子敬，因备而今尚无根基所在，故而只能让他屈居备帐下幕僚，但其身负大才，公瑾切不可小觑！”

    刘备介绍完，鲁肃淡笑着对周瑜道：“肃于家乡时，也常听闻公瑾之名。”

    原本来说，他们会在建安三年因借粮之事互相认识。

    由此…还引发了周瑜强迁其家，为孙家争取到了一个后来东吴支柱的故事。

    但如今，由于有着林辰这个大扑棱蛾子作祟，以至于两人还没有建立任何的联系，互相也都不认识。

    “周瑜，有礼了。”

    周瑜在和鲁肃平淡地点了点头后，便忽然心生感慨的道：“怪不得瑜会败，原是对敌不明。”

    林辰说在家时听他周瑜有奇才之名，鲁肃同样也常听他的名字……

    关键是，他对此居然一无所知。

    这要是还不输，简直就是有鬼了。

    感叹之后，周瑜又好奇道：“玄德公要介绍的另一人呢？”

    “那人……”

    刘备叹了口气，指着山下道：“那人如今正在作战，还要请公瑾收了兵势，你们才好见面啊。”

    “哎呀！”

    周瑜拍了拍脑门，仿佛才想起来一般：“之前与玄德公聊的太过投入，竟是忘了大事，此瑜之过也！”

    众人也不说破，默默地等他下令。

    片刻后，山下的周瑜军便已被从四面八方而来的刘备军包了饺子。

    “子源用兵，当真谨慎，瑜，输的确实不冤。”

    看到那一处处伏兵出现，周瑜怎可能不知道这是什么情况？于是便再一次地感慨了起来。

    现场一阵沉默。

    没有被接话茬的周瑜，一脸茫然。

    刘备则是适时笑道：“此事，便是我所言之趣事，待与公瑾介绍了另一人，备便详细与你一说。”

    “原是如此。”

    周瑜这才点头。

    同时，他内心的好奇，也在这一刻达至巅峰。

    又过了一会儿，除要留下看守降卒的张飞关羽外，太史慈、张南、徐盛、潘璋等人都上了山。

    “慈，幸不辱命！”

    “盛，此战斩敌八十。”

    “璋…此战未有斩获。”

    “……”

    “好好好，子敬待会儿让人去清点一下此战收获，之后按战功一一发放……另外，文珪、文向虽初次作战，但却表现出了其知兵之能，而且随后他二人还要处理许多事，多给他二人一些吧。”

    鲁肃：“喏。”

    刘备先是默默听完了几人的战事汇报，一一宽慰诸将，就连对在山上没立功的潘璋也是一样，又对鲁肃进行了安排，之后才拉着张南介绍了起来。

    “此人，便是我要介绍的另一人。”

    “其名张南，字文进，原是广陵海陵人。因我幕僚糜竺散家财招揽而入军中，颇有武勇，此前…也正是他率军攻的公瑾。”

    周瑜也站起身来，看着张南道：“张将军不凡。”

    周瑜知道，之前双方需要一个台阶，张南只是适逢其会，便成了那个台阶。

    因而，对于这种挖不走的人，他是没多大兴趣的。

    所以他只是敷衍了一句。

    周瑜更想听的，其实是刘备之前说的趣事。

    “文进此战勇猛，可为别部司马。”

    刘备也看到了周瑜刻意表现出来的傲娇，拍了拍张南的肩膀鼓励后，便开口说起了之前提及的趣事。

    “说起来，自子源入我麾下以来，一直都表现的极为懒散，唯有面对公瑾之时，他才变得前所未有的严肃……”

    “公瑾怕是不知，他到底做了哪些方面的安排。”

    “他安排了吾之三弟与山下西侧树林，为之后败北撤退做准备，同时安排了太史子义……”

    ……

    默默听完刘备的讲述，周瑜浑身发凉的同时，也感觉到了一种前所未有的被重视感。

    他忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，没想到，我周瑜竟已在悄然间有了这等令林子源忌讳之名。”

    这年头的笑点好低啊…

    林辰无力地打了个哈欠，正想插话，眼角余光却在此时恰好看到了潘璋脸上的凶残。

    “文珪，过来一下。”

    知道这货完全不懂什么政治后，林辰将对方拉到了一旁，满脸平淡地问道：“文珪可是不解？”

    “不…是！”

    潘璋本想否认，可在林辰那双毫无感情的目光下，却根本不敢反驳，老老实实道：“璋不懂，为何不在此直接杀了他。在璋看来，这般做了之后，山下的军中也便没了主帅。到时，吾等便可趁其乱……之后，岂不是可轻易获得两万大军用度？”

    “道理是这么个道理，可你想没想过之后周尚的报复？”

    林辰微笑着反问道：“还有，你可想到了孙策之后会如何作为？这里提醒你一点，周瑜能劝说其从父周尚倾尽全力帮助孙策；同时，当初孙策居于寿春时，周瑜便请对方住在了他家的大宅院里，有升堂拜母之交。”

    没有人的感情是随随便便的。

    比如周瑜和孙策这俩人，他们在初平年间就认识了，后来还是孙坚死后，孙策才带着一家人重新搬到了袁术眼皮子底下。

    他们的感情，在后世而言，说的简单一点，那叫发小。

    可在当代而言，说的复杂一点，两人那是生死之交。

    “这……”

    潘璋自然也明白这种小时候就住在一起的感情，实际上他也有这种朋友，只是那人已经死了。可就算如此，他还是会时常想起。

    要是当初他那个朋友不是病死的，而是被人杀的，他会怎么想？

    呸！

    这种事还用想？当然一刀砍了那人为朋友报仇啊！

    潘璋不懂世家，想法也简单，他只是稍稍代入一番周瑜和孙策，便已觉得浑身冰凉。

    “明白了吧？”

    林辰饱含深意道：“我们眼下，或许可以轻易杀了周瑜，但那之后，能随随便便征召数万兵马的周尚会来报复。而孙策的话……我们就算他是个无情的诸侯吧，可是周尚起兵复仇这么好的时机，他会看不到吗？”

    到这里，他稍顿了顿之后，才坚定地道：“孙策一样会起兵！”

    “而到了那时，袁术会不过来掺一脚吗？”

    他呵地笑了一声，道：“肯定会！”

    “大混战之下，你知道要死多少人吗？到了那时，先不说你和文向要做的事能不能做到了，我们能不能离开，那都还是一个未知数。”

    林辰说完，轻轻拍了拍潘璋的肩膀道：“好好想想吧，想明白了这些，未来主公愈发强盛时，你便是一方大将，可你要是想不明白……”

    他没有再多说什么，因为他相信，潘璋会想明白的。

