    黑甲军营，人如墙立，一股肃杀之意正在弥漫。

    看着这样的黑甲军，六耳的雷公脸上露出了一个狰狞的笑容。

    吼，一声长啸，激荡风云，属于王者的霸道肆意发散，让人心惊胆颤，在这股威势之下，黑甲军营造出的肃杀之意顿时被冲散。

    嘭，威慑持续弥漫，心神遭受冲击，不断有人倒下，但也有人始终屹立不倒，而且他们的身上竟然隐约流露出与六耳近似的气息。

    看到这样的一幕，六耳眼中流露出了一丝满意之色。

    霸王印记，张纯一在研究了野民的祭祀之道后，参考他们的请神之法，得到灵感，以威慑法种为核心创造出了一种神魂类术法。

    它的作用就是让六耳可以利用威慑将自己的霸道刻进他人的灵魂深处，为他人套上枷锁，一旦成功，那些人面对六耳之时天然就会臣服，而且难以挣脱。

    不过到目前为止，六耳的霸王印记还只能对与它实力相差较远的生灵生效，而且往往需要多次尝试才行，黑甲军目前也只有六成的人被种下了霸王印记。

    剩下四成因为自身心性原因，还没有被六耳打下印记，不过这只是一个时间问题而已，只要内心愿意接受，对六耳有敬畏等情绪，种下霸王印记的难度就会降低。

    而一旦完成这一步，在六耳的统合之下，黑甲军将化为一个真正的整体，甚至有着黑甲军的整体意志加持，六耳的威慑还会进一步增强, 虽然幅度并不会太大, 但积少成多。

    从理论上讲, 如果黑甲军的规模够大，素质够高，对六耳的反向加持将会达到了一个相当可观的地步。

    主营帐内, 听到那一声声霸道的猿啸，满脸疲惫的张纯一睁开了双眼。

    嗡, 虚空生白, 犹如一道电光划破空气, 满溢的精神力量从张纯一的双眼中流淌而出。

    花费了一段时间，赤烟炼化了蛇妖留下的萃妖丹, 无波无澜的突破了六百年修为，而在赤烟的反馈之下，张纯一也随之更进一步, 锁住了第五魄。

    到了这一步, 张纯一原本就已经凝聚的心中之神再次壮大, 勾勒出了模糊的面容, 远比一般的修仙者来的强大。

    “五虎已伏其四，可喜可贺。”

    修为更进一步, 张纯一感受到了一种发自内心的欢喜。

    “而且六耳的霸王印记似乎也已经有所成就了。”

    目光看向校场的方向，心神蔓延，借助六耳的双眼, 张纯一看到了那一个个散发出异样精神气息的黑甲。

    在这一刻，透过表相, 张纯一在这些黑甲的身上看到了六耳的影子。

    张纯一创造霸王印记，根本目的并不是为黑甲军套上一套枷锁, 也不是为了让六耳更好掌控黑甲军，而是为了让这些黑甲军尝试融合妖血, 从某种程度上来说霸王印记与请神之法有异曲同工之妙。

    当然了，到目前为止，这一想法想要实现还很困难，因为人的体质与野民的体质是不一样的，那怕规避了妖血中妖物意识的侵蚀，也同样承受不住妖血的暴虐力量。

    嗡，光影扭曲，仅仅只持续了一瞬间，这一画面就消失不见。

    “阴神附念？”

    奇妙的感应中断，收回目光，张纯一心中荡起了丝丝波澜。

    修士到了阴神境，神魂强大，可以附念出游，一日间跨越山川万里并非不可能，而现在的他已经拥有了些许类似的特征，这是他神魂品质极高的体现。

    “或许我该出去走一走了，感觉会有别样的收获。”

    静极思动，神而明之，目光看向城外的某个方向，张纯一心中生出了一种微妙的预感。

    为了帮助赤烟晋升，张纯一前段时间一直在疯狂炼丹，这对于材料的消耗是恐怖的，而炼出的丹药基本上都喂了红云和六耳以及黑甲军，这让张纯一自身的财富急速缩水。

    为了维持接下来的修炼进度，张纯一必然要获得财富的补充才行，而在战场上战功就是最大的财富。

    随着赤烟突破六百年修为，在平安县这片战场上能让张纯一顾忌的东西已经不多了。

    ······

    “张纯一带着黑甲军出城了？”

    小院内得到张纯一出城的消息, 孙世佳的脸上露出了掩饰不住的惊愕之色, 然后就是狂喜。

    为了算计张纯一, 他做了很多准备，但出乎他意料的是，张纯一就好似是属乌龟的，数月不曾动弹一下，这让他的内心备受煎熬。

    而这让黑蛇部也非常不满，多次发信催促他，让他想办法将张纯一诱导出城，可他那有什么好办法。

    最为关键的是一旦他尝试这么做的话，就必然会留下痕迹，这是他并不愿意接受的，他虽然想杀死张纯一，可并不想将自己搭进去。

    只是让他没有想到的是黑蛇部落竟然确定了他的身份，并在他的身上种下了剧毒，并以此为胁迫，要他帮他们办事。

    对此，孙世佳又惊又怒，只能一面向家族寻求帮助，一面虚与委蛇，暂时稳住黑蛇部落，原本他已经打算豁出去以求援的名义将张纯一调出城去，可没想到这个时候张纯一突然自己出城了，这简直是意外之喜。

    “让我们的人跟紧张纯一的军队，确认张纯一的行踪。”

    “另外你亲自去和黑蛇部落的人接头，让他们出手杀掉张纯一。”

    言语着，孙世佳迅速写下一封信。

    停笔，一咬牙，孙世佳在信上留下了自己的精神印记，他知道这些东西送过去就是把柄，可现在的他并没有其他的选择，要不然他就只有死路一条。

    黑蛇部落留在他身上的毒出自于他们供奉的祭灵，极为恐怖，孙家也无手段化解，不过孙家已经求上了观澜宗，得了一颗解毒宝丹，只要再等上一段时间就能迎来转机。

    接过信件，知道事情的重要性，没有任何的停留，孙千立刻向院外走去。

    “该死的张纯一，该死的黑蛇部落。”

    看着孙千离开的背影，孙世佳原本俊秀的面容上满是狰狞，心中有着止不住的杀意在沸腾。

    “你们都去死吧。”

    他恨张纯一，也恨黑蛇部落，他原本是想拿黑蛇部落当刀，却没想到黑蛇部落竟然反过来算计了他一把，不过孙家也并不是那么好招惹的，想要用这种手段钳制他那有那么容易？

