    看着他这副模样，陶燃大概有了了解，她无奈道：“偷偷跑出来的？”

    偷偷？

    闻澈纯良的瞳眸里冒出一些犹豫来，又不敢对着陶燃撒谎，便紧张地抿着唇低头搅弄着手指不说话。

    见他都这副反应了，陶燃也不好说些什么，她侧身朝着闻澈示意：“进来吧。”

    平淡的三个字眼却像是最好的奖励一般, 瞬间就让原先还有些丧气的人朝气蓬勃，元气满满。

    他眼睛亮晶晶地看着陶燃，高兴地点了点头后便拘谨地走了进去。

    落后一步的陶燃看着白日的笑面阎王此时却一副进了财宝窟的模样，有些好笑的同时又忍不住心里面的恶劣心思。

    昨天晚上那人过分到令人发指，简直像是恨不得将她一整个人都吞吃进去才甘心一般。

    狗东西！

    面对路威希尔，她或许没有什么反抗能力，但是面对祂的一部分, 那可就大大不同了……

    无人看见的角落, 陶燃忽然意味深长地勾了勾唇角。

    另一边，坐在沙发上的闻澈规矩地不得了。

    双手放在并拢的膝盖上，脊背挺得笔直，目不转睛地盯着面前的茶几。

    像是正襟危坐的小学生，乖巧之中透露着几分紧张。

    “我已经跟院长说了。”陶燃将一杯鲜榨的芒果汁放在他面前，语调没什么波折的说道：“以后要出来先提前打好招呼，不然会让院长他们担心的。”

    “霜霜也会担心我吗？”双手捧着那杯果汁，闻澈揣着几分忐忑，壮做不经意地问道。

    “当然。”陶燃理所当然的回答，余光之中瞥到闻澈陡然窃喜起来的眉眼之后，又毫无波澜的接了下一句：“身为一个医生，自然要全方位地关注病人。”

    不知道这句话究竟是哪两个字眼刺中了他，闻澈的脸色忽然苍白了下来，连笑容都变得勉强不已。

    他垂着眉眼，手指紧紧地扣着玻璃杯，指骨都在泛着白。

    “霜霜……知道了吗？”他语气艰涩，仿佛是伤口暴露在阳光下的小兽，浑身上下都逸散着可怜兮兮的意味。

    “嗯。”

    “那你见过他了吗？”闻澈忽然激动起来，抬眸紧紧地盯着陶燃问。

    话音落在一片寂静之中, 陶燃用着沉默回答了他。

    “砰！”那杯果汁忽然被闻澈砸到了墙上。

    先前压抑着的躁怒彻底的爆发，他眼中挣出血丝，含着水光带着哭腔朝着陶燃吼：“你是不是也觉得他比我好？！”

    “是不是觉得我的存在就是一个错误？！”

    他狠狠的捏着拳头，竭力克制着想要砸毁一切的冲动，像只困兽一样急得双眼通红。

    “你也希望我消失吗？”

    像是拽着一根救命稻草，闻澈哭哑着声音问着陶燃。

    他像是站在悬崖边的囚徒，而陶燃的随意一个反应都会是他的审判。

    要么永堕深渊，要么就此重生……

    叠腿靠坐在沙发上的陶燃从始至终都面无表情，她微微压着长睫，似乎永远都不会被外物所打动一样。

    听到闻澈的质问后，她没有任何解释，只是嗓音清冷的说了一句：“过来。”

    简短的两个字眼像是魔咒一般，即使闻澈被毁灭欲冲击得几乎没了理智，在听到这两个字眼后，依旧下意识的照做。

    他脊背绷得极紧，粗重的呼吸像是一只处在失控边缘的野兽，看着陶燃的目光似乎恨不得下一秒就冲过去撕咬住她的脖颈一般。

    陶燃掀开眼睫瞥了他一眼，没什么情绪的说道：“蹲下。”

    闻澈下意识的照做，却在蹲下去之后愣了一瞬，然后红着眼睛想生气又不敢生气地瞪着她。

    陶燃一副不为所动的模样。

    “知道错了吗？”

    “……”闻澈紧紧抿着唇, 猛地撇开目光，缩成一团硬是不说话。

    “嗯？”

    “……知道。”他闷闷的回了一句，缩得更委屈了。

    “错在哪里了？”

    闻澈蹲在地上，陶燃没让他起来他便委屈巴巴地缩成一团，整张脸都埋在手臂之中，“错在乱发脾气。”

    “抬起头来。”

    闻澈乖乖照做。

    暖黄的灯光落在二人身上，陶燃微微垂眸看着他，眼底的情绪依旧浅淡如初。

    注视着闻澈的时候，像是整个世界只看到他一人一般。

    那一瞬间，所有的躁郁像是被一场春雨给尽数浇熄了一样，独自剩下的，是越发剧烈的心跳声。

    他痴痴地看着陶燃，脸颊泛起红晕，小心翼翼的攥住她的衣角，委屈的撒娇：“霜霜……”

    看着他这副听话得不得了的模样，陶燃眼尾绯红的眯了眯眼。

    这该死的隐藏体质，本来想要欺负闻澈的，最先狼狈的，倒成她自己了。

    那个该死的狗东西！

    咬牙在心里面暗骂了一句之后，陶燃忽然朝着闻澈微微弯腰。

    指尖抵上了他的下颌，稍稍用力，他泛着红晕的脸便彻底的暴露在了光晕之中。

    “闻澈。”陶燃眼尾上的潮意渐重，面上的清冷因为拖长的语调沾染上了一些别样的意味。

    “你并没有比他差，你也不会是一个错误，更不会消失。”

    压低的嗓音像是石子一样，狠狠地砸到了闻澈的心头上，瑟缩了一下的心脏带动着他的瞳孔狠狠的一缩。

    他猛地喘息了一下，近乎于偏执的看着陶燃，眸中的红意染着水光，捏着那片衣角的手越发用力。

    “霜霜……”

    “闻澈，你很好。”陶燃不断的逼近，长睫微垂，盖住眸底的恶劣之后放慢语调道：“你是唯一的，没有谁能够取代。”

    尾音落下的时候，两人的鼻尖几乎已经挨在了一起，只差一点，那绯红的唇瓣就能彻底的触碰上了。

    闻澈眼中所有的情绪全都被痴迷盖得干干净净，他喉结滚动了一下，沙哑着声音呢喃道：“霜霜。”

    话语落下的那一瞬间，闻澈像是着魔了一般，急切的向着那绯红的唇瓣吻去。

    可到了最后，也只是擦着那温热的唇角而过而已。

    陶燃抽身得毫无预兆，她像是什么事情都没发生一样站了起来，原先的温和收敛得干干净净，余下的，又是那新雪般的清冷。

