    天色渐渐阴沉下来，周围的温度至少要比白天下降了十几度，森林中，也传出了一阵阵诡异的野兽嘶嚎；

    所有人都已经进入到飞船中，周围的防御设施，有些已经搭建好了，有些却只搭建了一般，周围都是凌乱的木材和一些钢铁金属；

    “许兄弟，积分商店在上层，需要交纳一点积分才能上去！”唐歌显的很热情，明显已经决定抱住许峰这条金大腿了。

    就在这时，许峰突然听到飞船外传来一阵“窸窸窣窣”的声音，到了战场星球，许峰的感知被压制到了一个极低的程度，但感知周围一公里范围，还是没有问题的。

    在他的感知中，许多实力强悍的野兽，正朝着营地奔袭过来，它们也不进攻飞船，反而开始捣毁飞船周围的防御设施。

    “营地里闯入野兽了！”许峰眉头微皱，低声说道；

    唐歌脸上露出一丝苦笑道：“不用管他们，反正他们也不会进攻飞船，而且明天天一亮就会离开！”

    “怎么会出现这样的事情，难道就没有人出去猎杀它们吗？”许峰脸上露出惊讶的神情，要知道，现在整艘飞船里，可是有一百多名行星级的强者，这可是一股强悍的势力，如果能够齐心协力，灭杀外面那些行星级的怪兽，根本不是什么难事；

    “许兄弟刚来，有些事情不太了解，我们边走边说。”唐歌拉着许峰，朝着飞船二楼走去；

    缴纳了一点积分，三人一起来到二楼；

    “要说外面那些野兽，也不知道是怎么回事，就好像是有人故意安排的异样，它们只破坏白天搭建的防御措施，却不会冲击飞船，刚开始确实有人组织了几次猎杀，但那些野兽在夜晚，实力竟然会暴涨，而且这么多征召者，来自各个种族，各个星球，大家彼此都是竞争关系，怎么可能齐心协力？”唐歌低声说道：“最开始有次大家已经将野兽赶出了营地，但因为一件从天而降的宝物，当时一百多人直接厮杀起来，猎杀野兽的时候没死多少人，但因为那件宝物，营地周围足足死了六十多人！”

    许峰心里一寒，心中顿时有些难受。他们这些人恐怕在那些大佬眼中，就是一群关在笼子里互相厮杀的野兽，心情好了丢块骨头，心情不好了，就会扔下一块诱饵，然后让征召者们彼此厮杀取乐；

    “从那以后，就再也没人愿意去晚上招惹那些野兽了！”唐歌继续说道：“征召者的心已经散了，根本凝聚不起来，有人猜测，那些野兽就是头顶上的大佬们，专门放出来破坏营地防御设施的，否则真的把营地建起来了，那些采集木材，搭建营地的任务，不就没了吗？”

    “如果我想出去猎杀那些野兽呢？”许峰突然说道；

    “许兄，我知道你厉害，但双拳难敌四手，外面那些野兽可不好惹，除非你能获得积分商店里的那件装备，否则，出去就是找死！”唐歌说道；

    “哦，积分商店里难道有神器不成？”许峰眼睛一亮，要知道，在地球上，那些神器都是行星级以下品质的，虽然能够成长，但花费的时间，精力和物资实在太多，得不偿失；

    如果这里真的能够用积分购买到一件行星级以上的神器，许峰说不得就要拼肝猎杀野兽，获取积分了。

    “虽然不是神器，但在这里，比一件神器可有用多了。”唐歌拉着许峰，来到一个吧台，敲了敲桌子，大声喊道：“三杯青灵酒！”

    很快，一个穿着花衬衫的仿真机器人端着三杯泛着青色泡沫的液体走了过来；

    “第一杯免费，之后1积分一杯！”机器人脸上挂着迷人的笑容，对三人说道；

    “嘿，派克，让我们看一下积分商店里还有些什么好东西！”唐歌大声喊道；

    “积分商店里的宝物很多，但我担心唐歌你买不起……”机器人嘴上虽然这么说，但还是直接在空中划了一下，顿时一个半透明的屏幕出现在三人面前，里面就是积分商店里可以购买的物品。

    “请慢慢挑选！”说完，这个名叫派克的酒保直接离开；

    “来，许兄弟，看看这些东西，绝对都是精品！”唐歌有些兴奋的伸手在半透明的屏幕上左右一拉，顿时又分出了两个屏幕，之后，他就开始专心致志的挑选起里面的商品。

    “悟道石，十二积分，嘶，没想到这块石头这么厉害！”许峰的目光，首先落在了第一行商品上。

    悟道石分为很多种，行星级，恒星级，甚至是系主级，但在这里，就只有行星级悟道石出售；

    每一块悟道石，都能让行星级强者直接提升一阶，但最多只能提升到行星级九阶，悟道石是没办法提升大境界的，想要从行星级提升到恒星级，除了有足够的积累外，就是要将身体表面的劫链凝聚成劫焰，凝聚成功，则成功提升恒星级，如果不行，就会失败，危险的，甚至会在凝聚劫焰时，将自己活活烧死；

    许峰现在只有行星级一阶，暂时考虑不到那么远的事情；

    不过一枚悟道石就价值十二积分，这让许峰有些惊讶，那位关注自己的大佬，出手还真是大方；

    接着往下看，积分商店里的商品琳琅满目，有丹药，装备，功法，甚至还有宗门的入门资格；

    “许兄弟，你看，这就是我说的那件宝物，如果你能够买下它，绝对能够大杀四方！”唐歌指着屏幕上一个商品低声说道；

    许峰扭头望去，只见唐歌面前的那个屏幕上，有一个紫色的商品栏；

    “巨石傀儡魔像：行星级暗金品质，身高4.6米，宽2.8米，体重3.2吨；生命值120万，防御力21000，法术抗性12000，可修复；购买价格：1万积分；”

    “怎么样，厉害吧，虽然这里面介绍的简单，但你只要拥有它，就算每天躺在营地里，也能获得大量积分！”唐歌一脸羡慕的指着魔像说道。

    ……