    随着玄学的一天过去已经有一段时间了，大家的生活还是如往常一般。

    作战指挥室里。

    “Touring？”未来听说风间真理奈休假出去了高兴的说道：“真理奈去钓鱼了啊？”

    这话一出，大家看向未来的眼神都变得很奇怪。

    相原龙上前看着一脸单纯的未来，满脸迷惑的说道：“你是真的不知道吗？”

    未来茫然的看着相原龙。

    久世哲平也是嘴角微抽：“好像真的是不知道啊。”

    斑鸠乔治走过来拍一下未来的肩膀说道：“朋友，Touring是骑摩托旅行的意思。”

    “没错，天气好的时候带着便当过去，啊，好羡慕啊。”天谷木之美已经在幻想着旅行的美好了。

    风野信看着兴致勃勃地聊着休假事宜地队员们，笑了笑端起手里的奶茶浅浅的抿了一口。

    冲泡好自己的咖啡转过身来的迫水真吾看向队员们，笑着问道：“话说回来，真理奈是和谁一起去摩托旅行？”

    “果然是和自己的男朋友吧？”久世哲平嬉笑着说道。

    然而相原龙却是摆了摆手给久世哲平的想法了一个否定：“不对不对，是和一个叫角仓的男人，是她以前效力的越野赛车队的教练。”

    “什么嘛，真没劲。”天谷木之美有些失望的坐回到自己的位置。

    相原龙站起来走到会议桌：“好像那个车队在赛车大奖赛的预选赛上惨败，为了安慰一下消沉的队长，所以就把他约了出去。”

    听到这里，未来从满脸的迷茫之色又变成了高兴的神色：“真理奈人可真好啊！”

    “虽然是这么说吧，但是你们是不是忘记一件事了，已经到时间了哦。”风野信放下手里端着的茶杯笑着看向未来和相原龙。

    未来和相原龙的神情一变，他们下意识地看了一下时间，随后急急忙忙地离开：“我们去巡逻了！”

    看着未来和相原龙风风火火离开的背影，风野信和迫水真吾对视了一眼，随后无奈的摇了摇头，轻笑了一声，随即动作几乎是同步的端起了面前的茶杯。

    在一旁看到风野信和迫水真吾的动作的斑鸠乔治，天谷木之美和久世哲平三人对视了一眼，耸了耸肩，只能说是不愧是能当副队长的人吗，领导气场杠杠的。

    另一边，风间真理奈和角仓骑着摩托车快速的行驶在路上，直到来到八幡山附近的一个向外延伸出来一段距离的平台上面才停下来。

    风间真理奈和角仓下了摩托车，将戴在头上的头盔摘了下来放到摩托车上面，风间真理奈摘下头盔后舒爽的呼了一口气：“果然还是晴天骑车来感觉最棒了。”

    “真是不好意思啊，难得你今天休假一天。”角仓笑了一声有些不好意思的说道。

    “没关系，我也没跟别人约好啊。”风间真理奈紧接着将手上戴着的手套摘下来。

    “GUYS的工作很忙吧？”角仓摘着手套问道。

    风间真理奈将手套放在了摩托车上面，随后迈步走到围着平台的围栏前望着远处的风景：“还行了，也没有多忙。”

    就是平时没有巡逻任务的时候要特训会比较累些。

    “到现在我还是有些不敢相信啊，真理奈你现在在驾驶着战斗机和怪兽战斗。”角仓走到风间真理奈的身边笑着说道，而后将手里刚刚拿起来的饮料递给了风间真理奈。

    风间真理奈接过角仓手里的饮料笑着看向他：“我也有点不敢相信。”

    角仓打开手里的饮料趴在围栏上面看着远处的景色缓缓地说道：“别太勉强自己。”

    风间真理奈打开饮料喝了一口，听到角仓的话有些疑惑的看向角仓：“什么？”

    “其实我……”角仓开口想要继续说些什么，然而没有将视线一直放在角仓身上在四处观望的风间真理奈却是看到了另一边的山林悬崖上有一个人站在那里。

    风间真理奈顿时露出异色：“那是……”

    角仓的话被风间真理奈打断，他转过头看风间真理奈似乎在看着他身后的什么地方满脸的惊异之色，他连忙转过身来：“怎么了？”

    风间真理奈抬起手给角仓指着那道身穿橙色衣服的背影：“那里！那个人，好像很奇怪的样子！”

    角仓顺着风间真理奈指着的方向看过去，只看见那道人影似乎在往悬崖下面看了看，随后纵身一跃跳下了悬崖。

    风间真理奈和角仓见状，当即震惊了。

    “跳下去了！”他们急忙跑过去，两人在悬崖边张望着下面的情况，却是没有发现刚刚看到的那道身影。

    角仓立刻抬起头看向风间真理奈说道：“我们找条路下去找找看。”

    风间真理奈同意角仓的提议，两人立刻绕着山路快速的赶到了山崖下方。

    但是在山崖下方他们也没有找到任何的人影，角仓左顾右盼着寻找刚刚看到的那个人的身影，可仍然没有看见人的身影，却是看到了靠在一块石头旁的背包。

    他连忙走上去，想要翻找一下那个包看看有什么线索，然而刚刚才打开了背包，身后就传来了一道声音：“你在干什么？”

    角仓被这道声音吓了一跳，下意识的站起来想要解释，但没想到刚刚开口的人完全不给角仓解释的机会，就抓住角仓的手将角仓一个过肩摔摔到了河水里。

    这里的动静也将正在远处搜寻着的风间真理奈的注意力给吸引了过来，风间真理奈看到角仓躺在河水里，而他的身边还站着自己刚刚看到的那个人，立马迈步跑了过去。

    “角仓教练，你没事吧？”风间真理奈赶紧去扶起角仓。

    角仓踉踉跄跄的站起身来，浑身滴着水。

    泽木优子回去翻着那个包开口道：“不能乱碰别人的东西不知道吗？”

    风间真理奈闻言立刻走到泽木优子的前面：“话是这么说，但是你也不能突然就摔了别人！”

    泽木优子淡然的瞥了一眼风间真理奈：“我还以为他是小偷呢。”

    听到这里角仓不干了，他走向泽木优子：“别开玩笑了，我哪里像小偷了？”

    泽木优子站起来看向他，抬起手将自己的拳头抵在角仓的胸口：“我看你就挺像的。”

    “等一下，”风间真理奈抬手将泽木优子抵在角仓胸口的拳头拨开，“你不觉得你这样说很过分吗？快道歉！”

    听到这熟悉的话，泽木优子却是突然顿住，旋即抬起手摘下了自己眼睛上的墨镜，仔细地打量了一下风间真理奈才露出一个笑容：“真理奈？”

    风间真理奈这时也认出了泽木优子，她有些惊讶：“优子？”

    “真是不好意思，没想到再次见面会是这样的情况，打了你的朋友真是不好意思，”泽木优子见自己打了自己朋友的朋友有些尴尬，随后看向角仓，“对不起。”

    角仓摆摆手：“你其实也没什么大错，我的确是不应该乱翻别人的东西。”

    “真是不好意思，把你衣服也弄湿了，我这里有毛巾，你先把外面的外面的湿衣服脱下来，我们去找干柴烧火烤衣服。”泽木优子从自己的背包里面拿出很大一张的毛巾递给了角仓，随后开始去找干柴生火。

    风间真理奈见状也跟着去找干柴，很快两人便把火生起，将角仓的湿衣服用木架子架在火堆旁边开始烤干，泽木优子将煮热的开水倒在杯子里递给现在冷的瑟瑟发抖的角仓：“真是对不起。”

    角仓随意的应了一声接过了泽木优子手里的水杯。

    泽木优子拿着剩下的水杯来到风间真理奈的面前将杯子递给了风间真理奈。

    风间真理奈笑着道：“谢谢。”

    随后看向角仓，给角仓介绍道：“这位是泽木优子，是我在考GUYS的证书的考试的时候因为一次偶然的事件认识的。”

    “在考试的那天遇到了一个不讲理的男人突然向她发起了牢骚，那时候她也说了同样的话，我最讨厌那些冲动的男生了。”泽木优子坐到火堆旁边的石头上面拿起自己的水杯看着角仓和风间真理奈笑着说道。

    风间真理奈也坐到了自己面前的石头上面。

    听完泽木优子的话，角仓有些悻悻然：“原来如此，我会注意的。”

    风间真理奈突然想起来了什么笑着道：“对了，对了，说起冲动的家伙，GUYS里面也有一个，还是个爱冲动的热血白痴呢。”

    突然被风间真理奈cue的相原龙莫名其妙的打了一个喷嚏，握着方向盘的手歪了一下导致整辆巡逻车的行驶轨迹都歪了一下。

    未来被吓得连连询问相原龙：“龙你感冒了吗？不要紧吧？要去看医生吗？要不然还是我来开车吧？”

    相原龙被未来的一连串询问轰炸的脑壳有些迷糊，他松开一只手抹了一下鼻子吸了两下后看了眼满脸担忧的未来开口道：“我没感冒，不用担心的未来。”

    “真的吗？”未来还是有些担心。

    相原龙认真的回答：“真的。”

    “那好吧，”未来闻言，微微的点了点头无奈的作罢，“那龙你有什么不舒服的话一定要说哦。”

    “我知道了，我的体质可没有那么差。”相原龙对于未来的关心虽然有些感动，但也觉得有些无奈。

    因为他的确没有感冒啊。

    相原龙下意识地再吸了一下鼻子。

    另一边，泽木优子听着风间真理奈的话有些惊讶：“是吗？真理奈你后来加入了GUYS吗？”

    风间真理奈笑着点了点头：“就这么就进去了。”

    “那赛车呢？”泽木优子疑惑的问道：“真理奈你的梦想不是作为女赛车手称霸世界的吗？”

    风间真理奈闻言，神情有些低落，但很快又调整好了：“现在只是暂时加入GUYS活跃，等前GUYS队员都醒过来了，我就可以离开了，但是在那之前，地球还是需要靠我们自己的双手守护的，这是某个热血白痴说的。”

    风间真理奈说着，脸上露出一个笑。

    再次被cue的相原龙又打了一个喷嚏，整个人都懵了一下，回过神来就看到未来凑前来一脸担心的看着自己。

    相原龙：“……”我真的没事啊！

    风间真理奈将话题又引到了泽木优子的身上：“优子你呢，你不是在登山吗？”

    泽木优子听到风间真理奈问起自己的事，脸上露出笑容：“嗯，我下一步的计划是向珠穆朗玛峰发起冲击。”

    风间真理奈闻言并没有感到太大的惊讶，因为她知道像泽木优子这样喜欢挑战的登山家总有一天是会去挑战珠穆朗玛峰的。

    倒是角仓有些惊讶：“你难道是个登山家？”

    泽木优子看向角仓：“现在知道了吧，我是个女登山家。”

    角仓继续说道：“那刚才在悬崖上……”

    风间真理奈接着道：“原来是借助了绳子下来的啊。”

    泽木优子将手里面的水杯放到前面的石头上：“对不起，让你们受惊的，但我不是在练习，我在悬崖上发现了可疑的东西，还在想是谁扔掉的，里面没有坏哦。”

    泽木优子说着，从自己的包里面拿出一个相机。

    “的确很奇怪呢。”风间真理奈蹙起了眉，如果说这个照相机并没有坏掉的话被扔掉的可能性可是很小的，毕竟不太可能会有人会扔掉没有坏的相机。

    “可能是我多想了，但果然我还是有点在意。”泽木优子说道。

    视线能够看到河的角仓在瞥见那顺流而下的烂衣服的时候整个人的神情都变得难看起来：“你没有多想。”

    听到角仓的话的泽木优子愣了一下，背对着河水的她并没有看见那张顺流而下的烂衣服。

    角仓微微扬扬下巴示意泽木优子往后面看。

    泽木优子有些茫然的转过身，在看见顺流而下的烂衣服的时候顿时明白了角仓的意思。

    她急忙跑过去将烂衣服捞起来，举起拿给角仓和风间真理奈看：“这是什么？”

    然而耳力灵敏的风间真理奈却是没心情理会这个烂衣服，在泽木优子开口之后立刻抬起手伸出食指竖在嘴边。

    见状，角仓和泽木优子立刻噤声。

    随着周围安静下来。

    一道响的明显的枪声突然响起。

