
　　意识空间是陈也主场，只要陈也稳住，克服了来自蝎尾黑鳞蛛侵袭，那么他就已经成功了一半。

　　果不其然，带着痛苦面具陈也将所有痛苦全都发泄到了蝎尾黑鳞蛛身上。

　　拎着一个墨晶法杖狠狠的将蝎尾黑鳞蛛打爆，变作了无数光芒。

　　然后没多久灵魂体的蝎尾黑鳞蛛就这么一点点被陈也灵魂吸收。

　　意识空间之外，陈也身体也是泛起了的红色，好像是被热水灼烧过了一般。

　　图腾祭司虽然说主要是灵魂吸收，但是身体也需要一定强度，足以承受力量，要不然暴血那都算是轻的。

　　随着陈也逐渐吸收了蝎尾黑鳞蛛力量，光芒越来越少，终于所有光点消失不见。

　　他猛然睁开眼睛，然后身体当中，开始涌现出一道道乌光。

　　光芒如同薄纱轻轻浮动，在他身后凝聚出了蝎尾黑鳞蛛简体线条，虽然是简体线条，但是模样依旧极为狰狞。

　　这就是蝎尾黑鳞蛛图腾。

　　图腾凝聚完毕，慢慢变小之后，凝聚于陈也眉心，最后消失不见。

　　“领主，成功了？”

　　张军目中带着几分担心，看着陈也站起来后，便是出声问道。

　　图腾修炼之法大家都知道，但是谁都看得出来，那就是最基础版本，也没有人试过。

　　如果陈也真的出事，这个来之不易领地，很可能就会衰落下去。

　　“放心吧，军叔，已经成功了。”

　　陈也露出了笑容，他道：“我现在已经是下品见习祭司了。”

　　说到这里，陈也忽然神色一动，说道：“军叔，要不试试我的新能力？”

　　张军眉头微皱，不过他性子老实，又是当过兵，知道武器测试的重要性。

　　现在虽然不是武器，但是第一次成为图腾祭司，能力测试很重要。

　　于是，他老实点点头，说道：“领主，你测试吧，我帮你看着。”

　　他刚点头，哪知道陈也身上图腾纹路浮现，然后一挥手，一道乌光就打倒他的身上。

　　张军：？？？

　　张军一脸懵逼，然后就感觉到手脚犯软无力，就感觉好像忽然被掏空了一样，竹弩也是突然掉在了地上。

　　“领主，你.....”

　　“咳咳，打错，打错。”

　　陈也手一搭，将力量吸了回来，脸上露出不好意思的表情。

　　只不过张军看着这个不好意思表情，差点没忍住冲上去给他来一下。

　　算了，算了，给他领主一个面子，别冲动，他小心眼。

　　“领主，下次测试别找我。”

　　张军这个老实人幽幽看了陈也一眼，埋怨之色，毫不掩饰，搁着欺负老实人呢。

　　“那个......军叔感觉怎么样？”

　　“浑身无力，尤其是在战斗当中，会出现很严重失误，甚至无法战斗。”

　　张军说起效果，倒是认真了起来，哪怕是陈也及时撤去力量，这会他也是感觉有些不舒服，还没适应过来。

　　陈也面露沉思，看来这能力倒是不弱，而且有发展潜力。

　　图腾祭司的能力，就是汲取图腾力量，并且依靠自己演化为各种技能，这个虚弱诅咒，自然是来源于蝎尾黑鳞蛛的毒素天赋。

　　如果陈也开发得好，那么变为毒咒术或者范围性虚弱光环也不是不可能。

　　相比于这些个能力，他身体强化幅度倒是不大。

　　这也难怪，图腾祭司毕竟是法师，玩的是技能，本体弱点没关系，反正到了二阶，也就是祭司级别之后，就可以召唤图腾兽灵作战了。

　　那时候，就能相对弥补身体稍弱缺点了。

　　初步测试完能力，陈也看着已经被食人花几乎掏空的蝎尾黑鳞蛛尸体，伸手将将它收了起来。

　　虽然血肉没有用，怕沾染了毒液。

　　但是蝎尾黑鳞蛛一身甲壳无疑很适合制作铠甲，就是不知道营地里孙尧他能不能制作出来了。

　　陈也看向漆黑的闪动，想了想，说道：“军叔，我们进去看看。”

　　虽然说蜘蛛一类蛮兽，如果习性与蓝星相仿的话，洞里应该是没有什么宝贝的。

　　不过万一有呢？

　　有道是贼不......，不对永不空军，就算什么都没有，进去参观一也是可以的。23sk.Com

　　两人进去之后，果然扑面而来都是腐臭味，山洞不算大，也才的二十多米，走进去之后，除了一些偶尔出现的动物尸体，连一颗草都没看到。

　　“军叔，竟然什么也没有，果然是穷鬼一个。”

　　陈也嘀咕着吐槽，张军则是假装视而不见，自己这个领主果然是阵地朱刚刚都把人家剥皮拆骨了，现在还骂人家空军。

　　他一扭头，忽然看到火光照耀下一面岩壁颜色不大对。

　　岩体石头突出，纹理鲜明，微微泛着红色，火光照耀之下，竟然隐隐有几分反光。

　　张军眼眸一亮，上手摸了几下，轻轻敲响。

　　“军叔，怎么了？”

　　张军喜道：“领主，这好像是赤铁矿。”

　　铁矿或者说金属，这是营地未来必需物资之一。

　　虽然现在人少，在废墟中抽取钢筋和其他金属可以支持一段时间，但是谁都知道这不是长远之计。

　　没想到在这里竟然发现赤铁矿，这可是意外之喜。

　　陈也同样面露喜色，果然自己怎么会空军呢。

　　他道：“军叔，你让让，我们带一些回去看看。”

　　陈也拿着钢筋敲下了几块大的赤红色石头，果然，哪怕敲去一层，下面是石头也是这样的颜色。

　　是矿石无疑了，就是不知道是不是赤铁矿了。

　　两人将这些矿石装进随身空间，然后走出洞口，在附近作下了记号，就准备原路返回了。

　　因为空间里塞了蝎尾黑鳞蛛的尸体，因此食人花也是塞不进去了，只好全都一起赶路。

　　陈也倒是想让张军坐着食人花，这样赶路还会快一些。

　　但是看着食人花那满是利齿的大嘴以及不时流出的粘液，张军这老实人还是果断的拒绝了。

　　正常人那个会选择骑食人花赶路，所以陈也和张军只能一起挤在猪刚烈身上。

　　因为这一次狩猎蝎尾黑鳞蛛的原因，位置比往常狩猎区域，是有些深入，因此往回赶路程也是不短。

　　两人刚刚往回走了一点路程，忽然猪刚烈却是停了下来。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈哼哼出声，想看了森林的另一处。

　　陈也和张军也是神色微变，他们也听到声音，似乎是怪叫和打斗声。

　　“老猪，我们悄悄过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十四章 见习祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 