    第308章 激战

    此时的星光族长，终于是发生了声音。

    他冰冷的说道。

    “谁来第一个出战！”

    多年的积威，让手下的将领，虽然是心存疑惑，但是却也不敢多言。

    一位将领，当即便是站了出来。

    他号称星光一族的第一勇士。

    一步踏出的时候，身上就散发出强大的气息。

    当来到战场中间的时候。

    对着城头之上的人族大军怒吼道。

    “谁来一战！”

    此时的他，想要在自己族长面前，展现自己的强大。

    获得对方的认可。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    只见邓九公瞬间飞掠而出。

    此时的对方，修为已经达到了神话境六重。

    手中的战刀绽放璀璨的光芒，刚刚出现之后，一刀便是向着那星光族的将领劈了出去。

    炽烈的刀芒山洞，将四周的空间都直接洞穿。

    在这个时候，刀锋化为了赤红色。

    而就在此时，那星光族的将领，却也不畏惧。

    双目中，冷光绽放，直接就迎了上去。

    他手中拿着的同样是一柄战刀。

    “砰！”

    双方碰撞在一起的时候，四周的空间，都是在猛烈的颤抖。

    然后，能量如同是波浪一般散开。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲不由的喝彩，邓九公的实力，果然是提升了不少。

    接着，就看到对方在一击过后，丝毫没有停手的意思。

    战刀如同是神龙摆尾一般，直接就横扫而出。

    “喀拉！”

    所过之处，发出雷霆之音。

    那星光族的将领不敢犹豫。

    飞身而起躲过这一击。

    但是邓九公是什么人，他是沙场悍将。

    在一击落空之后，刀锋就顺势向着头顶划去。

    那星光一族的将领，此时瞳孔不由的一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    邓九公的攻击速度跟反应能力超出了他的预料。

    此时想要阻拦，已经是迟了。

    “砰！”

    身体被直接劈的裂开。

    刀芒所过之处，能量裹挟着血雾人，让人心惊。

    而此时的邓九公，却是看都不看那已经被击杀的星光族将领，只是凝视着对面的大军道。

    “还有谁来一战！”

    他声音冷冽，透着杀机。

    而那星光族的其他将领，则是在此时满脸的不可思议。

    要知道，刚刚被杀的将军，在所有的将领中，已经算是绝对的佼佼者了。

    但是现在，却是被一击斩杀。

    如何能不让人心惊。

    若是让他们出手的话，怕是死的更快。

    所以，当然是不会有人动手了。

    就当是没有听到一般。

    让战车之上的星光族长，则是面色难看无比。

    自己手下如此的不争气，让他心中有股怒火，但是却明白在这个时候不能发泄出来。

    否则的话，此战就不用打了。

    片刻之后，他强压心中的怒火，缓缓的说道。

    “星魁，你来出战！”

    声音响起的时候，一道身影就在此时站了出来。

    此人身上散发出强大的气息。

    周身更是有星光在弥漫。

    壮硕的身体，似乎是可以提起一座山头。

    每一步踏出的时候，地面都在此时震动。

    手提一柄战锤。

    这是星光族长身边的得力将领。

    从来都没有出手过，一直都是负责保护星光族长。

    谁都没有想到，星光族长会让对方出战。

    那星魁刚刚站出来的时候，也不多言。

    凝视着邓九公便是道。

    “你不是我对手，换一个能打的来！”

    声音暴戾无比，还透着丝丝的杀机。

    当他话音刚刚落下的时候。

    那邓九公，眼中却是露出了不服之色。

    然后，冷冷的说道。

    “战过才知道！”

    不过，就在这个时候。

    苏哲淡淡的声音却是响起。

    “邓九公，你回来。

    黄飞虎出战！”

    随着声音响起之后。

    邓九公虽然是不服气，但是却也没有办法。

    只能是退了回来。

    而黄飞虎，则是缓缓的走了出去。

    如今的他，经历过了秘境一战之后，修为已经达到了神话境七重。

    坐在五色神牛之上。

    刚刚出现在场中的时候。

    身上就散发出了强大的气息。

    手中的兵刃，直接就对准了那星魁，缓缓的说道。

    “都说你星光一族实力不弱，今日本座倒是要见识见识！”

    话音落下之后，身体直接就冲了出去。

    他的速度非常迅捷。

    如同是一道闪电一般。

    手中的寒枪，更是在此时绽放光芒。

    向着那星魁直接刺出。

    破空声响起的时候，星魁不敢犹豫，战锤挡在前方。

    “轰！”

    双方碰撞，发出浩大的轰鸣。

    看到如此的一幕之后，星光族长却是面色铁青。

    这星魁啥都好，就是性子太执拗了，刚刚可以击败邓九公。

    先杀人族一个将领，不是挺好吗，非要换人。

    现在好了，遇到了一个强者。

    是不是对手还不好说。

    死其他人他不心疼，若是星魁死了，那可是不一样。

    因为，对方对他可是忠心耿耿，更为重要的是。

    实力强大，不在他之下。

    这样的手下上哪里去找啊。

    但是，黄飞虎却是不知道他心中的想法。

    此时，一柄寒枪，舞动的如同是漫天的繁星一般。

    每一次的探出，都是有亿万寒光闪动。

    几乎是将那星魁直接笼罩。

    对方就是想要抵挡，都是有些吃力。

    巨大的身体之上，汗水在流出。

    显然，面对黄飞虎的攻势，他有些撑不住了。

    而正在这个时候，对方却是停止了进攻。

    不仅是没有前进，反而是在后退。

    让星魁有些疑惑，不明白黄飞虎这是什么意思。

    但是，就在黄飞虎退出百步之外的时候。

    “轰隆！”

    一阵巨大的轰鸣声却是在这个时候响起。

    然后，就看到那五色神牛开始了冲锋。

    每一次的奔行，都让地面在颤抖。

    而黄飞虎手中的兵刃，则是在这个时候举起。

    这一击，带着神牛的冲击之力，可想而知有多么强大。

    当他们靠近那星魁的时候。

    对方居然也不躲避。

    反而是举起战锤，居然是准备正面迎击。

    “吼！”

    他口中发出怒吼。

    浑身肌肉虬起。

    “轰！”

    下一刻，就跟黄飞虎碰撞在了一起。

    寒枪闪动光芒。

    接着，血雾飙起，那星魁的胸口，被长枪直接洞穿。

    (本章完)

