    就在旗木朔茂演示的时候，弹就不由自主地开启写轮眼，在洞察力极其强悍的写轮眼前，能够更好地看明白查克拉的运转，虽然达不到白眼那种连人体经络、穴道都一清二楚的地步，但也有着它独到的地方。

    弹清楚地看见包裹着短刀的那一层薄如蝉翼的查克拉，是以如何惊人的速度在高速颤动着，看上去有点像是高速转动的锯刃，速度似乎要比寻常的锯刃还要快，在弹看来，旗木朔茂的风属性查克拉就是以这样的方式运作着。

    旗木朔茂收刀而立，看到弹开启写轮眼，微微一笑，说：“怎样，你的写轮眼已经看清楚了吧？你们宇智波一族的人在这点上就有优势，写轮眼可以迅速进行复制，虽然说要达到相当的水平，同样要经过练习，却可以比常人更快入门。”

    写轮眼虽然可以复制他人的忍术、体术，可不代表一复制就可以达到与使用者同样的水平，就像在原作里宇智波佐助复制李洛克的莲华系列的体术后，因为自身体能的差距，不代表进行改良，即便如此，仍对身体造成很大的负担。

    忍术也是同样的道理，写轮眼虽然可以复制对方的查克拉性质，可如果自身没有相等水平的性质转化，也是使不出同样的威力的，在复制来之后，必须加以锻炼才可以达到相同的地步，往往会用去不少的时间。

    正是因为如此，弹从瑞希那里就了解到，宇智波族人除非是自身就有着相应性质，或是迫不得已的情况下，基本上是不会去复制他人的忍术、体术，要问为什么？自然是因为匆忙复制过来的能力根本没法与对方同样经过千锤百炼的技艺相提并论，在战斗中使用不熟练的能力是大忌，说不定会给自己带来死亡。

    相比起复制他人的能力，宇智波族人更加信赖的是自家传承多年的火遁以及体术，使用写轮眼也基本上使用洞察以及幻术能力，少有去复制他人，不止是因为复制能力在战斗中可能出现的问题，也有着他们对自身的能力自信，不屑于使用其他人的能力。

    这下子，弹就明白为什么同样都有着写轮眼，原作里就只有卡卡西一个人被称作复制忍者，因为卡卡西有着非常高的天赋，也没有那样的家族自尊，且因为暗部工作的需要，他往往也要复制他人的能力起到伪装一类的作用，在复制能力的运用上必然要超出其他宇智波族人一大截。

    但正如旗木朔茂所说，虽然写轮眼的复制能力有着那样的潜在问题，但如果本身就要开发第二种查克拉属性的情况下，复制能力可以起到快速入门的作用，这样也有利于将来进一步修行性质转化。

    “是，我已经记住了。”通过刚才的观摩，弹已经记住那查克拉表面的瞬息变化，虽然是因为初次使用的缘故，不可能与旗木朔茂有着同样的水平，但要称作入门是完全没有问题的。

    不过，弹心里有着其他的想法，因为旗木朔茂的风属性查克拉所呈现出来的效果，跟他印象里的某个幻想人物有些像。

    “朔茂老师，大家都称呼你为木叶白牙，传闻是因为你在使用武器的时候，会闪烁着如獠牙一般的锐利光芒，这是因为使用风遁的缘故吗？”弹问。

    “不止是风遁，在使用雷遁的时候也是这样的，只是一般人可能无法分辨其中的差异。”旗木朔茂回答道。

    旗木朔茂在使用风遁的时候，高速震动的风属性查克拉造成空气的扭曲，从而导致光线也出现了奇异的折射现象，看上去真的就如同发光一般，而雷遁的时候就不一样，因为雷遁本身就会放出刺眼的光芒。

    要是旗木朔茂对于雷遁、风遁的使用出神入化，可能真的没法分清他使用的到底是雷遁还是风遁，别看两者都会放光，表面出来的却是截然不同。

    在使用风遁的情况下，短刀有着出乎寻常的锋利程度，将目标给一分为二；而雷遁的话则会体现出某种暴力的冲击，且会附带麻痹的效果，即便能够挡下，也可能会被附带过去的电流给定住，造成行动不便。

    随着情况的不同，两种查克拉属性在战场上有着多种多样的变化，要是旗木朔茂还能将两者延长距离，那可能在中近距离的战斗里都会有麻烦，也只有拉开远距离才可以确保一定程度上的安全吧。

    “既然你已经记住，那就尝试一下。”旗木朔茂抬了抬手，表示让弹使用看看，“常人在初次修炼风属性查克拉的时候，最好拿叶片这种东西，以查克拉将其切割破碎，但既然你有写轮眼，应该可以直接在武器上使用。”

    弹点点头，从身上摸出苦无，有些遗憾地说：“可惜我定制的查克拉武器还没有弄好，不然或许能感觉更加直观。”

    “哦，你有定制查克拉武器啊。”旗木朔茂笑了笑，“也好，有着一把查克拉武器，对于忍者的实力有着不少的提升，以你的家境，应该能够制定不错的查克拉武器吧。”

    “朔茂老师，你的短刀应该也算是不错吧？”弹对此有些好奇，他对于旗木朔茂所使用的短刀到底是咋样的真的摸不准，照例而言，能够为旗木朔茂闯下“白牙”之名的短刀质量应该不差，可在神无昆桥之战里，却在岩隐上忍的对拼一击就折断，即便是对方可能找到这种短刀的弱点而进行针对性打击，碎的似乎也有些太容易了。

    “我？”旗木朔茂看了看手里的短刀，与他高大的身体比起来，短刀着实有些小，更加接近胁差这种武器，他说：“不算什么好武器，只能说普通罢了。”

    “啊？”

    “你可能觉得这是什么厉害的武器吧？常人对于我这种在忍界里有名号的人也大致是这么想的，可实际上这真的很普通，之所以有名，只是因为我用它干掉了大量的敌人罢了。”旗木朔茂笑着说。

    弹有些懂了，这就好像是在说高手哪怕是使用石子也能打断苦无，强大的不是“白牙”短刀，而是旗木朔茂本人。

    “为什么？以朔茂老师的身份，应该可以拿到更好的武器吧？”弹有些不解，即便拿不到草薙剑这种神兵利器，拿到质量更好的应该没什么问题。

    “只是有些纪念意义，这是我父亲留给我的，所以不太想换。”旗木朔茂说了一个让人很能理解的理由，外人不好说什么，随即说：“好了，快试试吧。”

    “好。”弹点点头，其中一只写轮眼保持着对红色巨人“奥特赛文”的智慧复制，另一只写轮眼则开始微微转动，它所复制的乃是某个停止思考的究极生物的体验。

    只见弹手里的苦无表面开始发出轻微的声音，表面的查克拉正在高速旋转着，隐隐约约间，有一丝光闪过。

