    我们都是棋子？

    黑龙王眉头紧锁，双眼死死盯着吉尔伽美什。

    “你什么意思。”

    吉尔伽美什缓缓摇头。

    “我进入黑龙族也是被人利用，如今为了自保，只能利用你。”

    “当然，我在黑龙族呆的时间不会太长，在我离开之前，我会解开他身上的剧毒。

    大概，最多三五年时间。”

    “我知道你影响智慧女神雅典娜派人过去打探消息。”

    “很不幸，你的猜测都是正确的，我和奥林匹斯为敌，围剿战神阿瑞斯的神谕都是假的。”

    “现在，我要你帮我隐藏身份，继续进攻战神圣殿。”

    黑龙王看着吉尔伽美什，粗壮的龙臂缓缓用力，握紧了拳头。

    狂风呼啸而来，将吉尔伽美什的衣衫扯得猎猎作响。

    黑龙王心底不甘。

    “你到底，是谁。”

    吉尔伽美什缓缓转过身，伸手将脸上的易容术退去，猩红的眼眸，透着一股没人能读懂的孤傲。

    “本王什么时候准你说话，杂碎！”

    黑龙王顿时一惊。

    吉尔伽美什！奥林匹斯诸神手中的疯狗！难怪他要设法对付战神阿瑞斯，难怪他说自己也只是棋子，他们都只是奥林匹斯手中的棋子罢了。

    黑龙王震慑于吉尔伽美什曾经的战绩，一人荡平数个星域。

    心底更不敢对吉尔伽美什动手。

    “既然我们都是一样的棋子，还请吉尔伽美什大人，放过我妻子，这毒就算用在我身上也无妨。”

    吉尔伽美什愣了一下，然后看向黑龙王。

    “你真的愿意替你妻子服毒？

    生死听凭别人掌握？”

    黑龙王肯定的点头。

    在疼爱老婆这件事上，他说自己第二，没人敢说自己是第一。

    然而，吉尔伽美什一拍脑袋。

    “早知道你这么好说话，我又何必真的下毒。”

    “如今这毒想要解开，颇为麻烦，先将战神阿瑞斯击败，你也让人收集药材，这些是必要的。”

    吉尔伽美什态度突然间转变，正是因为他看清了黑龙王的态度。

    掌控住黑龙夫人，就是掌控了黑龙王。

    自己选的路没有错。

    既然黑龙王已经在自己手下做事，肯定要给他一些甜头。

    随手将解毒的药材罗列完，交给黑龙王，吉尔伽美什摆了摆手。

    “要不你现在这里守几天，把寻找药材的事安排下去，我先前往战神星域附近，统帅黑龙族。”

    黑龙王对这比交易很满意。

    但，他还是忍不住叮嘱。

    “黑龙族不是炮灰，吉尔伽美什大人还请善待。”

    吉尔伽美什咧嘴笑道。

    “好说，我一定会爱护他们。”

    说完，吉尔伽美什头也不回的离开了。

    在他转身之后，再没有面对黑龙王时的热络，剩下的只有一片冰冷。

    “风，这次我又欠你一个人情。”

    以吉尔伽美什这等孤傲的性子，怎么可能容许他欠别人恩情？

    现在既然他想要自己掌控黑龙族，继续鏖战战神圣殿。

    那就照做，权当做还了他今天指点的恩情。

    ……战神星域内，秦逸尘完全没有回圣殿，看战神阿瑞斯和马特那拙劣的演技。

    生怕自己一个没忍住，吐槽一两句。

    最关键的还是战神阿瑞斯，这家伙太狠了。

    和自己聊天也就罢了，居然还暗中记录下来。

    这样的人绝对不能跟他多说。

    出于这些考虑，秦逸尘决定回光主圣殿内，看看这两天时间，村民将光主圣殿建设得如何了。

    再顺路看看胖子研究的六阶魔晶能否动用。

    “要是能让孵化出来的魔兽被控制，这对我来说极为有利，只是不知道胖子能不能做到。”

    带着满心期待，秦逸尘赶向光主圣殿所在的大山。

    这次秦逸尘没有通过传送法阵，而是一路飞掠。

    直到第二天晌午，秦逸尘才找到村民们。

    自己飞了一天时间，圣殿大军抵达怎么也得两天。

    这大山的位置很不错。

    还未落下，秦逸尘在空中就看见了两个人，正是赛老带着仆从，站在城门口。

    还未靠近，他们身上的存下的信仰之力就像找到了目标，直接飞上高空，融入秦逸尘的身体内。

    秦逸尘能够感受到自己的身体得到了些许壮大。

    但具体唉哪个方面，他也说不出来，只是静静感受了一番。

    似乎，和圣殿中的神像有关。

    “不管了，先看看他们在做什么。”

    秦逸尘直接落下身，以他如今融合的天地规则，已经能施展出和三千道庭相仿的道法。

    光明正大的站在城门口，却没人向他看过一眼。

    赛老手中拿着一个令牌，正是这城池的同行令，在赛老的身后跟着一个面生的年轻人。

    值守城门的士兵检查了通行令。

    “对了，老头，你们这两天是在传什么教？”

    “我听人说你们的教义和其他教会不一样，听说城主大人都心动了。”

    赛老一脸的谦虚。

    “都是光主的庇佑。”

    看了一眼四周，此刻正是晌午，也没多少进城，赛老索性说到。

    “既然你们有兴致，不如就在这里给你们传播教义，至于你们愿不愿意得到光主的庇佑，全在你们自己。”

    说完，赛老走到一边。

    “光主并非寻常之神，乃是孕育苍生天地，造化阴阳之神。”

    “我光主教信奉平等，只要愿意加入我光主教会，遵守教规，就能得到光主庇佑。

    无论出身，无论血脉。”

    “光主曾训诫我等，光佑众生。”

    “只要心中有光，我们都可以成为光。”

    ……这一番洋洋洒洒的解释下来，直接让秦逸尘看傻了。

    自己不过是随口编了几句话，赛老你是怎么联想出这么多东西的？

    秦逸尘恨不得给赛老竖起大拇指一番夸。

    就凭你这口才，无论哪个世界，都有你活命的本钱。

    赛老实在是太能说了。

    以一个老者的身份，将光主的事迹娓娓道来。

    尤其是对光主的夸赞，秦逸尘自己听了都觉得脸红。

    什么玉树临风，容貌堂堂，尤其是那一句，人间麒麟子，让秦逸尘大为汗颜。

    “妈的，要是让赛老这么吹下去，以后见这些信徒，我是不是得弄个帅气点的面具？”

    

