
　　苏云复苏第七仙界的天地大道和元气，让自己的道境与帝混沌的道境重叠，同时驾驭太一天都，集合所有轮回中的自己的元神，祭炼玄铁钟，与轮回飞环硬拼一记，就是要证明给轮回圣王看，自己拥有与他抗衡的本钱！

　　钟下，只有幽潮生所在的那颗星辰是完整的，钟外，一切尽皆化作飞灰！

　　玄铁钟被敲了这一记，突然晃动一下，从钟内又分出一口玄铁钟来。

　　与此同时，这口大钟表面还烙印着轮回圣王留下的十八个掌印，四周星辰湮灭的一瞬间，顿时有十八道轮回环以大钟为中心，向四面八方切去！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些轮回环所过之处，湮灭的星空顿时恢复如初。

　　然而飞环叮铃铃震动，恢复的星空又再度湮灭。

　　“当——”

　　飞环再度撞击玄铁钟，四周湮灭的星空顿时旋转，宛如万花筒一般，星空时而恢复，时而湮灭，时而化作其他各种形态，颠倒了乾坤，错乱了时空！

　　而处在钟下的那颗星辰上虽然被玄铁钟保佑，但还是有轮回飞环的威能入侵进来，数千万人包括重伤的幽潮生，也在撞击中化作各种形态。

　　有人化作大蘑菇，有人变成草履虫，有人从鞭毛生物飞速进化，有人变成飞禽走兽，还有人则干脆变成一块顽石。

　　幽潮生坐在轮椅上，轮椅上的男人时男时女，时人时兽，有时候还会变成一个盆栽，又有时化作一个断了腰的癞蛤蟆。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　从星辰往上看去，只能看到一口无比庞大的巨钟，环绕着他们这颗星辰，硕大到让人感觉到压抑的地步。

　　“咣！”

　　钟外，飞环撞击在玄铁钟上的一瞬间，大钟震颤，又从钟内分裂出一口大钟来。

　　三口玄铁钟几乎一模一样，看不出区别，另外两口玄铁钟迎击飞环！

　　这三口钟虽然看起来一模一样，但是钟内蕴藏的道法却是截然不同！

　　那轮回飞环神出鬼没，搅动时空，从各个方位击来，却始终被两口玄铁钟挡下。更为古怪的是，伴随着轮回飞环的敲击，一口又一口大钟被敲了出来，数量越来越多！

　　每一口大钟看起来一模一样，但钟内蕴藏的道法却完全不同！

　　轮回飞环被这些大钟相继撞击，也是摇摇欲坠，突然，这飞环升起，越来越大，大有要将整个第七仙界纳入飞环之中的趋势！

　　混沌之气外，轮回圣王动了真怒，冷笑道：“苏云，我识破你的手段，岂会再让你愚弄？不让我打杀幽潮生，我便将第七仙界收入飞环之中，直接将第七仙界炼化成灰！大不了，重新给帝混沌开辟一个第七仙界便是，也不算违背诺言！”

　　他虽然身上道伤尚未痊愈，但轮回飞环的威能相当于另一个他，威力着实非同小可，只见飞环与第七仙界几乎一般大小，整个仙界向环中跌落！

　　同一时间，一口口大钟飞向第七仙界的宇宙边陲，钟声震荡，稳住仙界，从飞环中迸发的一股股恐怖威能悉数被那一口口大钟挡下！

　　伴随着玄铁钟数量渐渐增多，飞环越发难以炼化整个仙界！

　　轮回飞环渐渐不支。

　　“这是逼我！”

　　轮回圣王取下五口混沌钟，正要将混沌钟抛出，打杀幽潮生，却见苏云向这边走来。

　　轮回圣王眼角一跳，没有抛出混沌钟，心道：“苏云借我的神通，炼出轮回中不计其数的自己，以此为基础，将自己的法力提升到足以与我抗衡的地步。他借此机会激活第七仙界的天地大道，让他的道境与帝混沌的道境重叠。我就算收回那道神通，也难以与帝混沌的法力抗衡。”

　　他伤势没有痊愈，修为受限，眼下与苏云相争必然会吃亏！

　　轮回圣王做出这个判断，立刻收回轮回飞环。

　　那飞环突如其来，向苏云脑后撞去，却猛地撞在突然出现的玄铁钟上。

　　这口玄铁钟正是守护着幽潮生所在的小世界的那口，苏云掌控轮回圣王的一道神通，收回玄铁钟几乎与轮回圣王收回飞环一样迅捷！

　　宇宙边陲，万万千千玄铁钟消失，回归一体。

　　轮回圣王心中忌惮，呵呵笑道：“苏道友，你我一战，第七仙界势必会被打得灰飞烟灭。上苍有好生之德，我也不愿多造杀孽，你我去太古禁区一战！”

　　苏云忌惮他掌握的混沌钟，轮回飞环虽然不能伤到他，但五口混沌钟一出，只怕能将他打得粉身碎骨！

　　“道兄有此悲天悯人之心，我自然乐于奉陪。”

　　苏云笑道：“道兄伤势尚未痊愈，我也有些琐事需要安排，不如等上十年，待到十年之期，道兄再取我性命，如何？”

　　轮回圣王目光闪动，心道：“我的伤势不需要十年时间，只需要七年，便可以治愈小半。之后便可以催动轮回之道，让我自然而然的恢复到巅峰状态！我可以提前三年解决他！”

　　他随即凛然，想道：“不过他的目的也不是等我疗伤。而是让他有十年时间，为幽潮生疗伤！幽潮生若是伤势痊愈，再加上苏云，这二人便有对付我的可能！”

　　他选择在太古禁区一战，是为了避开帝混沌的道境。——八大仙界，都是帝混沌的道境，只要身处其中，苏云便可以复苏帝混沌的一个道境，借来帝混沌那滔天的法力。

　　苏云若是离开仙界，便无法借来帝混沌的法力，自然不会是他的对手。那时，他弹指间弹飞玄铁钟，收走自己的神通，破了苏云的太一天都，还不是想怎么拿捏苏云便怎么拿捏？

　　苏云提出十年之期，显然是打算医治幽潮生，与幽潮生联手围攻他。

　　两人各有算计。

　　轮回圣王呵呵笑道：“苏道友是个大善人啊。既然如此，我便听道友的劝，养十年的伤。”

　　苏云笑道：“道兄善解人意，难怪帝混沌这么喜欢你，要你做他的奴仆。”

　　两人目光错开，强自忍耐干掉对方的冲动。

　　再看对方一眼，他们真的会忍不住出手！

　　苏云没有与轮回圣王继续寒暄，径自前往幽潮生所在的小世界，来见幽潮生。

　　轮回圣王则沉吟片刻，身躯一摇，一黑一白两个分身落下，躬身道：“道兄有何吩咐？”

　　轮回圣王道：“苏云要解救幽潮生对付我，我虽然可以在七年后治愈道伤，但他的道法神通不可思议，很难应付。因此我须得提防他提前治愈幽潮生。我需要有人来对付幽潮生，这个人，便是帝忽。”

　　黑衣轮回闻言，道：“道兄，杀死苏云并非目的，而是道兄厌恶苏云，因此想除掉他。但我们的目的道兄不要忘了，切莫因小失大。”

　　轮回圣王道：“我自然不会忘记。我们的目的乃是恢复自由之身。若要自由之身，便不能让任何人有突破仙道十重天的希望！”

　　白衣轮回道：“铁昆仑、帝绝延续文明，使文明没有随着六大仙界的破灭而灭绝。帝绝虽然被帝忽蛊惑而昏庸，成为道法神通再进一步的绊脚石，但到了第七仙界，这里的众生继承六界余烈，已经有突破道境十重天的趋势。因此毁灭第七仙界，势在必行，否则第七仙界会有人突破到第十重天，让帝混沌复苏！”

　　黑衣轮回道：“如此一来，我们重获自由的日子便遥遥无期！不如先把第七仙界灭了，杀光这里的所有生灵，断绝了文明。如此一来，帝混沌便复生无望。”

　　轮回圣王不悦：“你们是我所统御的大道，神道、魔道，也是我的想法，落地之后，怎么便敢忤逆我的意思？”

　　黑白轮回只好低头，没有说话。

　　轮回大道实在精妙，这二人虽是他的分身，但落地之后轮回一转，便拥有了自己的思维意识，因此与轮回圣王的思想有些不同。

　　轮回圣王道：“苏云是何人？他精通先天一炁，现在便可以将陷入劫灰之中的第七仙界复苏，将来若是他修炼到九重天，只怕便可以把所有化作劫灰的仙界统统恢复！那时，帝混沌被他吊着一口气，想死也死不了！因此，苏云必须死！”

　　黑白轮回醒悟过来，低头称是。

　　轮回圣王将飞环给他们，道：“你们收来帝忽，带他来见我，不要节外生枝。我与苏云有十年短暂和平，你们若是轻举妄动，只怕会打破平衡。”

　　黑白轮回唯唯诺诺，带着轮回飞环离去。

　　两人直奔星河长城而去，黑衣轮回道：“圣王也太小心谨慎了，唯恐我们做事不合他的意。”

　　白衣轮回道：“他的话也没有错，我们照做便是。”

　　星河长城本是仲金陵、苏劫、天后等人搬运星河打造的壁垒，阻挡劫灰仙大军，让第七仙界的人们有机会逃到仙界之门。

　　双方僵持在星空中，厮杀不断，不过当苏云的先天道境铺开，来到这里，那些劫灰仙便飞速恢复肉身，回到生前模样，从死亡中活了过来。

　　战场之上，双方刚才还在厮杀，现在却突然安静下来，只剩下一个个呆呆的站在那里的人们。

　　有人想起自己曾经吃过很多人，忍不住弯下腰哇哇呕吐，还有人跪在地上，为自己犯下的杀孽忏悔。

　　——那些被他们吃掉的杀掉的人们，是无法复生了。

　　他们摧毁了不计其数的小世界，吃掉了亿万众生，这罪孽会纠缠他们一生。

　　曾经席卷第七仙界，将天地元气化作劫灰的劫灰仙大军，摆脱了帝混沌的控制，让帝混沌不禁手足无措。

　　他之所以能控制劫灰仙，是因为劫灰仙没有多少自主意识，只知道吞噬天地元气减少自己的痛苦。

　　现在这些劫灰仙恢复了肉身，恢复了性灵，恢复到从前的模样，便再也不需要他了。

　　他依旧无比强大，拥有百万计的分身，其中修成帝境的也有七尊，但是他绝对无法消灭对面的敌人。

　　“起来！”

　　仙相玲珑喝道：“随我决战，杀掉对面的反贼！”

　　跪地的仙人无人理睬他。

　　突然，一位道境八重天的强者祭起仙兵，划破一片星空，带着自己麾下的将士走入那片星空。

　　他猛然插剑，跪地，一片星空囚笼形成，将那片星空封印。

　　他们无颜再见世人，只好自我封印。

　　战场上，更多的仙道光芒亮起，那是一个个自我封印的仙道强者，他们封印自己，除了内心上的愧疚之外，还有便是担心自己再度沦为劫灰仙，做出违背自己道心的事情来。

　　帝忽又惊又怒，战场上仙道光芒此起彼伏，他麾下的将士越来越少。

　　终于，只剩下他与玉延昭二人。

　　“完了……”帝忽皮囊眼角剧烈跳动一下。

　　就在这时，一黑一白两个轮回圣王走来，白衣轮回笑道：“怎么会完了？帝忽，你走大运了！”

　　黑衣轮回祭起飞环，将当年的大帝原九州、卫遮山、楚宫遥等人逐一抖了出来，兴奋道：“帝绝造下的孽，终是要还的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十章 大善人和善解人意免费阅读。https://xs.23sk.com 