    人类历史就是一部人类迁移的历史，为追逐宜居之地，人类不断爬山涉水，甚至横跨洲际，最终形成如今的人类世界格局。时至今日，这种迁移仍在润物细无声的进行着，海外炒房团就是一幅缩影

    虽然在意识形态上，美国不是“好东西”，但美国却成为天朝炒房团占领地盘最多的地方。在美国房产上花的钱也是非常吓人。

    天朝人在美大举购置房产的动机有很多，有些人是在购买二套房，有些人是出于投资移民，还有人是为了单纯的投资。

    对某些炒房团来说，买房就像卖白菜！

     08年奥运，世界重新认识天朝，接下来的几年里，天朝企业和人就开始了购买全世界的节奏。

    房产对于天朝人很重要，尤其是对于想要移民的人来说，安迪也知道08年后，也迎来了新的海外移民潮，想迈阿密，洛杉矶，纽约，旧金山这些大城市都是移民的首选城市，这里的房产也会最受欢迎，只要宣传到位，安迪相信绝对可以让砸在银行手里的这些‘别墅’卖掉。

    听完安迪的计划，阿尔和巴德斯通都有懵逼的面面相觑，他们怎么也想不到大老板是有着这种打算，天朝人？海外炒房团？对他们来说真的是有点新鲜和难以置信。

    “这次奥运会，你们也去天朝看看，别信媒体报道的那些东西，别带着偏见去，你们会看到一个新兴的工业国家，你们都是经历过脚盆人猖狂的喊出要买下美国的时期，而这次是天朝人，不过这次他们是购买全世界。。。”

    说实话，安迪知道自己说的这些，两名得力手下即使相信不会骗他们，但是也还是会半信半疑，没办法，典型的西方式思维，傲慢与偏见。

    好吧，对美国这个傲慢帝国来说，全世界都不被他们放在眼里，这种思维自从二战后就开始确立，然后搞垮了狗熊后，就更加根深蒂固了。

    虽然阿尔和巴德这种精英阶层不会问出那种天朝有没有汽车？这种脑残白痴问题，但是很多时候，这群华尔街的精英们，即使看到天朝的一些经济数据报告，也会先打个问号，再把数据打个折，或者干脆就嗤之以鼻，采取不相信的态度应对天朝的崛起。

    所以，当他们突然有一天发现天朝已经站在美国身后戳他们的后脑勺时，美国社会才会出现懵逼的状态，为了摆脱经济危机，腆着脸求天朝出手，马pi拍的震天响，逼的他们不得不接受天朝崛起的事实时，才会变得无所适从，歇斯底里，就像被踩了猫尾巴一般的张牙舞爪，上蹿下跳。。。

    对此，安迪只能冷笑摇头，天朝的崛起是历史的必然，对于天朝来说，几千年来起起落落经历的太多了，悠久的历史底蕴和文明延续，是二百年建国历史的美国人无法想象的，对天朝来说也只不过经历了一个朝代而已。

    一个每四年就要让一群人凑在一起，扒皮各种骂阵，选出的总统，怎么和一个需要经历，县，市，省治理，五年熟悉内政外交，最后才执掌权柄的领导人比治理国家的能力？

    这不是尼玛在开玩笑嘛！

    汽车在公寓大厦的门口停下，安迪也从乱七八糟的思绪中回到了现实，走下车，没有理会被保镖们挡住的狗仔们，走进了公寓楼大厅。

    家里，安迪笑着和一身家居服的伊凡娜贴面亲wen，揽着她的纤腰边向客厅走去边说道：“今天怎么下班这么早？”

    “公司今天没会，所以早回来锻炼下，最近体重有点超出标准。。。”说道这里，伊凡娜妩媚的瞅了男友一眼。

    自从她早上的晨跑健身，被牲口男友的早屮运动给取而代之后，她也只能用晚饭后的时间和其它空闲时间来填补了。

    安迪嘴角扯了扯，用手指指着自己的脸，有些哭笑不得的说道：“My fault?”（怪我咯）

    “不怪你怪谁！”伊凡娜娇嗔着锤了安迪一下，娇笑着接着说道：“艾蜜莉明天到纽约吗？”

    “嗯，上午，中午我们一起吃饭吧，你们也很久没见了。”安迪走进衣帽间，开始脱掉身上的衬衣西裤，又想到了什么，回头看着靠在门框上的伊凡娜说道：“还有，我们的飞机明天也会完成第一次跨美飞行，下午就别安排工作了，和我一起去肯尼迪机场进行交接，看看我们的空中宫殿。”

    “太好了！”伊凡娜开心的说道，一双美眸笑成了月牙状，“游艇的完全合乎心意，我非常期待飞机的内部是否完美的完成了我们的要求。”

    “这你就不用担心了，他们可不会干出违约的事情来，绝对是按照你的设计要求进行的，我还让他们加装了连现实中空军一号都没有，只在电影里出现的总统逃生舱，呵呵，你不知道我提这个要求的时候，他们的表情有多精彩。“

    听到男友的话，伊凡娜有些哭笑不得伸手捂住自己半边脸，“半个多世纪以来，空军一号从未发生过因机械故障而迫降。主要是因为每次使用前都要经过全面检修和试飞，你如果真的担心，就按照这种程序来，只不过是多花点钱就是了。”

    “嘿嘿，安全第一，我可不想英年。。。”安迪讪笑着话还没说完，就被伊凡娜用手指压在了嘴上，伊凡娜没好气的吐槽道：“别胡说！”

    翌日清晨。

    安迪黑着一张脸躺在创上，看着已经穿好紧身运动装，正笑的像只偷吃了葡萄的小狐狸一眼的伊凡娜，“你太阴险了，竟然欺骗我。。。”

    伊凡娜高举双手，把梳理妥当的金色秀发用扎头绳扎成了高马尾，然后回头看了下镜子中的自己，晃了晃身体，看着头发来回摆动了几下后，才娇哼一声，“每天早晨弄的我上班工作都需要花费半个小时来稳定情绪，直接影响我的工作效率，我可不会让你把早晨的变成常态化，好了，快起来吧，一起去跑步，我在客厅里等你，别想了，我是不会给你。。。”

    安迪看着伊凡娜那张艳丽的俏脸上带着嘲讽的表情，冲他做了个吃冰激凌的动作后，接着转身快步走出卧室，一点反应时间都没有留给他。

    嘴角扯了扯，有些不爽的锤了几下创，无比的憋屈，尼玛，这个小妖jing竟然用niao遁来欺骗他，不可原谅，想到跑完步回来后的冲洗，安迪咬牙切齿的冷笑道：“小妖jing，看我怎么收拾你！”

    。。。。。。

    “老板，今天我们不送伊凡娜小姐了吗？”

    安迪神清气爽的脸上写满了得意和舒爽，对于肯尼的疑问，微微一笑道：“不用了，她有点不舒服，需要在家休息一会儿，我们走吧。”