    突如其来的变故一下令宋青小头皮发麻，她还没来得及做任何反应，‘嘭嘭’的撞击声便接连响了起来。

    两三下后，大缸在这股力道的撞击下，终于缓缓倒了下来。

    缸一歪，沉重的盖子往下滑落，里面的水往外涌，惯性力量下，藏在缸里的宋青小滚落了出来，她双手抱住了头，肩膀重重的的撞上了另一边的大缸。

    但这样的危险时刻，为了防止趁她落出来的一瞬间被人制住杀死，宋青小强忍疼痛，并没有站起身，反倒就地滚了两圈，感觉与先前撞击大缸的危险源拉远了一些距离后，才以紧抓着鼠标的手，撑着倒地的大缸站起了身来。

    “你果然藏在里面。”

    先前说走的医生并没有离开，两人反倒是做出要走的姿态，应该是故意放松宋青小的戒备，实则趁她松懈时再将她逼出来。

    宋青小从缸里滚落出来的一瞬间，医生与职业女原本应该顺势上前将其制住，但因为宋青小就地一滚，拉开了一些距离，使两人失去了先机，两人便都没有上前。

    因为失去了第一时间就将宋青小杀死的好机会，医生眼里露出些许遗憾之色。

    他打量着宋青小，从外表看来，九号依旧很狼狈，她身上那件警卫制服此时被血迹、污水浸泡后，皱巴巴的紧贴在她身上，她头发散乱，脸色惨白，嘴唇紧抿，鼻翼因为呼吸而急速颤动，那双眼睛亮得惊人，透出警惕、防备，及对于生存的无限渴望来。

    这个女人进入空间的时候，是最被大家忽略的，她外表并不起眼，气质也不出众，除了才来时，满身血污，恐怕属于九人之中大家看上一眼，都不会记住其名字的人物。

    但就是这样一个女人，却是在这场类似于淘汰赛的试炼中将同组的一男一女干掉，活到现在，成为医生的一个麻烦。

    “我实在有些小看你了。”

    医生双手仍揣在兜里，他目光落到了宋青小放到缸上撑着身体的那只手，那只手背极瘦，好几处擦破了皮，她却像是感觉不到疼痛般，用力抓着一只带线的鼠标，力道大得依稀能看到掌骨的痕迹。

    那鼠标线晃悠悠的垂落下来，鼠标缺失了一角，仔细看上面还似残留着些许血迹。

    医生在打量宋青小的时候，宋青小也在打量着这两个人。

    看得出来，杀死了七号彪形大汉对于这两个人来说并不轻松，二人脸上、身上或多或少都挂了彩。

    医生原本穿着的制服破破烂烂，职业女的形象也好不到哪儿去，身上、脸上都带着血。

    一对二的不利于宋青小的局面，令她心直直往下沉。

    但越是这样的关键时刻，她越是不能乱，一旦自己都慌了，可能轻而易举就被这两人杀死。

    三人站立的方向对立，但宋青小注意到，医生与职业女之间并非站得紧密无间，都各自留出了一些空间来。

    她不动声色的极力调匀自己的呼吸，迫使自己平静，那被撞到过的手臂还有些酸麻无力，几乎要使她连手里的手机都握不住了，颤个不停。

    “二号。”宋青小僵硬的掀了掀嘴角，抬起头来，她这一辈子，习惯了谨小慎微，并不是多么善于言辞的人，但此时却迫于无奈，试图说话来离间这两个临时组成合作关系的队伍联盟：“我实在很意外，你是怎么活下来的。”

    医生都没想到，宋青小被发现之后，一张嘴，会说出这样一句话来。

    “进入试炼空间的九个人，组成了四个队伍，到了最后，除了你们之外，每个队伍都只剩了最后一个幸存者。”

    她伸出舌头，舔了舔因为紧张、缺水而显得干燥无比的嘴唇，但长时间没有喝水，再加上先前数次紧张之后身体大量汗液的流逝，使她本身就已经十分缺水，此时舌头舔到干裂的唇瓣，宋青小只觉得舌头被唇上裂开的细口割得刺疼。

    “要离开这个空间，自相残杀可能是最后的办法，为什么医生没杀你，你活了下来？”

    她一双眼睛警惕的盯着面前的两人，不放过二号职业女脸上任何的细微表情，同时还在分神注意医生。

    医生听到她这话，上眼睑往下微微一垂，这个表情略显阴冷，下一刻他又恢复了镇定，笑着说道：

    “离开空间需要自相残杀的事，你接到过提示吗？”

    他一手揣兜，一面脚步故作漫不经心的往上挪了一下，他在动的同时，看到宋青小也反应很快，第一时间跟着挪动身体，尽量保持着与他们的距离。

    医生的视线落到了宋青小垂落下来抓着手机的那只手上，他注意到宋青小从缸里滚落出来之后，这手便一直垂在她身侧，并没有动弹。

    是因为在杀死一号、六号的过程中，搏斗时受了伤，导致她失去了一些行动能力，还是先前从缸里摔落出来时受了撞击？

    九号进入空间之后，除了自我介绍时，话并不多，此时却反常的开口说话，是想要离间自己和二号的关系，还是她受了伤，想趁着说话的功夫缓一缓？

    他一边思忖着，一边仍在缓缓向宋青小移动，同时二号职业女看到他的动作，也与他一般，两人形成包抄的姿势，向宋青小靠了过去。

    “一号、六号在死亡的时候，”宋青小注意到了两人的动作，心急如焚，脸上却不敢表露分毫，这样的情况下，她一旦露出恐惧、害怕与焦虑，眼前的两个人便能扑上来，像狼一般把她撕裂。

    她咬紧牙关，忍着肩膀的剧痛，将左边遭到撞击的手使出浑身的力气抬了起来。

    疼痛使她脸颊肌肉微微抽搐，后背冷汗‘刷刷’往外涌，她是尽力忍着手抖，指了指自己的脑袋：“你们应该得到提示了。”

    医生看到她这个动作，神情一顿，原本挪动的脚步停了下来。

    职业女也警惕的跟着停住了脚步，目光有些疑惑的看了医生一眼。

    “目前并没有任何情况，能证明要想离开这里，就得杀死别人。”

    医生摊了摊放在口袋外的手，“我有身份、有地位，没必要主动杀人，惹出麻烦。”

    “但七号却死了。”

    宋青小追问了一句，医生显然早就想好了这个答案，闻听此言，毫不犹豫就道：

    “那是因为他要想杀我们，我们只是为了自保。”

    这句话不管大家信不信，但职业女表面上应该是相信的，宋青小扯了扯嘴角，这样一个细微的动作，让她干裂的嘴唇再一次裂开，细密的血珠沁了出来，将她嘴唇润湿：

    “你撒谎，你留下二号，是因为你知道，在这样的地方，一旦只剩一个人活着，你干不过七号。”

    换句话说，医生之所以不杀二号，留下二号这样一个人物，纯粹是想把她当成一个活命的筹码罢了。