    金甲卫竟然将疑犯交给了蛮人公主。消息传来的时候，还在忠成侯抄家的左右仆射、武勇侯等人都是一脸的惊诧之色。

    “这到底是怎么回事？眼看着事情并没有像自己所想像、计划般发展着，武勇侯脸上闪过一道怒意，问向前来报信的亲兵。

    亲兵早已经将事情的过程打探了一个清楚，这便回道：“禀侯爷，原本计划非常的顺利，蔡扬带人出现，金甲卫也伤了忠成侯，可就是这个时候，蛮人公主带着五百骑兵赶到了，以不交人便是以两国开战为由将人要走。对了，蔡扬也趁机逃走了，不知去了哪里。”

    “什么？蛮人公主当真是这般说的吗？”一旁听到这一切的左仆射范师通瞪大着眼睛，一脸不相信的模样。

    蛮人公主这一次借联姻为名，竟然找到的是沈傲，而不是庆王，已然让他有失颜面。为了这件事情，不知道多少人在笑话着自已呢。现在沈傲还没有从辽州之地回来，她竟然又插手了自己的计划，这简直就是在打脸呀。

    想一想，若非是庆王那一封书信的话，蛮人公主又岂能出现在大梁城，又已会有现在的这些麻烦？

    范师通是气怒不已。右仆射百里贵的情况也不好不到哪里去。

    从决定向忠成侯下手的时候，就注定着他要与沈傲翻脸了。即然是敌人，当然是要不死不休了。可现在竟然打蛇不死，岂不是要反被蛇咬吗？

    想到沈傲可是有着沈疯子的绰号，谁知道此人回来之后又会做些什么呢？

    “不行，这件事情不能就这样算了。忠成侯要谋反是事实，有如此多的物证，想必他也抵赖不了。就算是有蛮人公主阻拦，只要陛下下定了决心，这点便不足为虑。这样，我们马上去见皇上，请皇上下旨带兵进入驿馆，将忠成侯重新的捉拿归案。”百里贵义正言辞般的说着。不知道的人，还以为他是代表正义的那一方呢。

    “对，我们现在就去找皇上，请皇上下旨。”范师通也反应了过来。然后两位仆射相视一眼之后，这便齐齐向着忠成侯府大门外的软轿中走去。

    留下的武勇侯、永安侯和远定侯，三人相视一眼之后，也是同时做出了决定，他们要上折子给皇上，将忠成侯的谋反罪定死。如此就算是沈傲回来，也是无法翻盘了。

    ......

    养心殿。

    乾文帝正在把玩着那块有些残缺的玉玺，耳中听着严福汇报当时的场面。

    说忠成侯会造反，乾文帝心中自然是不会相信的，这一切不过就是别有用心之人做的局而已。至于到底是谁想要这样做，他自然也是心中有数。

    没一会的时间，严福这便将看到听到的全数讲完，随后就躬立在一旁，不再说话。事以至此，要如何处理忠成侯，那就不是他一个太监总管可以说了算的。

    “嗯，看来有些人做的准备工作还是很充分的。即是如此，谋反当是死罪，忠成侯是一定要杀的。但不要株连，只杀他一人便可以了。”乾文帝开口将事情定了性。

    所谓的不株连，当然就是不要去连累旁人。而这个不能连累旁人，指的自然就是忠国公沈傲。

    借着一些人之手，将忠成侯除去，不仅除去了傲雪留下的一个眼线，更是削弱了沈傲的实力。如此以后沈傲不依靠他这个皇帝也是不行的。

    这原本就是乾文帝的打算，不然的话，在明明听到了天子卫的汇报之后，他为何还是没有采取任何的措施？他不也是想通过这件事情达到自已的目的吗？

    “奴才明白了。”严福脸上没有任何表情的回答着。心中为忠成侯默哀着，同时也更加感叹帝王的无情。

    太子谋反的时候，忠成侯还是立下了大功的，如果不是他杀进了东宫，救出了银甲卫大将军史鸿云的话，怕是事情会演变成什么样子，还未可知呢。

    但事情这才过去了多长时间，皇帝就忘记了忠成侯的功劳，要拿其开刀了。这般看来的话，帝王无情说得是一点都没有错。

    乾文帝这才刚刚和严福说了自己的处理意见，大殿之外，便有小太监前来禀报，说是金甲卫百夫长方理求见。

    按说一名百夫长是没有资格来面见皇帝的，但事出有因，方理也顾不得这许多了。总好过别人来汇报这件事情，把罪过都推在自已的身上要强吧。

    “宣。”乾文帝刚刚从严福的口中得知方理就是押着忠成侯去天牢的百夫长，现听到对方觐见，自然是要见上一见的。甚至乾文帝还猜到，怕是现在的忠成侯已然死了。毕竟以武勇侯那些人做事的特点，怕是根本不会给对手以翻盘的机会。

    想到忠成侯就这样死了，乾文帝心中也生出了一丝的悲哀之意。毕竟在他夺取皇位的过程之中，沈家兄弟还是付出了不少的努力。尤其是沈云义的兄长前任忠国公沈云天，更是为了保护他直接战死沙场。

    小太监退下，很快已经去了兵刃，去了金甲的方理便来到养心殿中。一见到乾文帝正高高在上的座着，距离尚还有二十步左右，这便扑通一声跪在了地上，口称，“百夫长方理见过陛下，小的有罪呀。”

    以一名百夫长的身份，在皇帝的面前自然是没有称臣的资格，只能以小的来代表，这便一声小的有罪喊了出来。

    方理的表现，并没有出乎乾文帝的意料。他以为这是武勇侯等人已经得手了，这便装成什么都不知道的样子，阴着脸说道：“怎么回事？可是发生了什么事情？”

    “陛下，忠成侯...忠成侯被人给救走了呀。”方理还是头也不敢抬，俯下身子，突然间哀痛般的说着。

    原本方理还想过要怎么样的措词，来减少自己的罪责。可是一想到皇帝明察秋毫，倘若是自已要玩什么心计的话，又岂能是对手。遂决定实话实说，反正事出突然，换成谁怕是做这件事情也不会弄出什么好结果来。

    方理低着头，把自已押送忠成侯前往刑部大牢过程中，先是遇到忠成侯亲兵救人，接着蛮人公主出现将人带走之事全数详实的讲了一遍。

    “什么？”突然间发现，事情并不像自己想像那般的发展着，忠成侯不仅没有死，且蛮人公主也参与了进来，乾文帝这便惊得起了身，这一刻脸上生气的表情再不似作伪了。

    事情的确有些出乎了他的意料。原本以为这一会忠成侯应该被一些人给杀掉了，那样一来的话，一个死人谁还会替其说话，死则死矣，即便是沈傲知晓了，也将无可奈何。

    反之，想要替自己的叔父报仇，还只能信赖于自已的帮助。这对于皇帝更好的掌控这位少年将会起到极为重要的作用。

    哪里又想到，半路杀出一个蛮人公主来，事情瞬间就变得复杂了许多。

    蛮人好战，不事生产，似乎天生只知道去抢夺别人的劳动果实，还以此为荣。这样的一个国家也好、民族也罢，是具有一定威胁力的。毕竟谁贪上这样只知道打抢，而从不讲道理的对手都会有些头疼。

    如果是以前，头疼也就头疼了。反正双方距离遥远，最多蛮人也就是威胁一下大乾的边境，由边军去应付便是。可是现在，大乾正要走在高速发展的车道上，还刚刚与蛮人通了商，眼看着可以借机补足大乾无马的一个劣势。而一旦有了足够的战马，就可以训练出一支强大的骑兵队伍，如此在面对那些心怀异心的藩王来，就更多了一些的胜算。

    这样的时候，是绝对不能和蛮人去交恶的。

    国策是如此，便是乾文帝也不会轻易的去改变。那事情要怎么去办？

    任由忠成侯逍遥在外吗？

    那以忠成侯的聪慧，如何会看不出，今晚的事情，纵然他这个做皇帝的没有参与也是默许了的。那他会不会因此而恨自已？

    重要的是，忠成侯可以影响到沈傲何种程度，会为会因为此人恨了自已，连带着沈傲也会恨自己呢？

    当真如此，沈傲如果撂了挑子的话，谁能与蛮人通商，谁能从蛮地进来更多的战马？谁又能让大乾的经济更加昌隆，走向富国强兵之路呢？

    一想及此，乾文帝就感觉到十分的头疼。在过一会，就忍不住开始骂着武勇侯等人的无用，竟然连这点小事都做不好，弄得事情演变成如此的复杂。

    “回去领二十军棍，退下去吧。”乾文帝扬了扬手，斥退了方理。这样的小人物自然不会放在他的眼中，若非是这一次方理带领之下，并没有让金甲卫与蛮人发生太大冲突的话，怕是还不会如此轻饶了他。当然，这也是蛮人公主做事情有分寸，没有下死手，不然的话，怕是乾文帝宁可抱着得罪蛮人，也要找俄雅丹讨一个公道和说法了。

