    很明显，第一天就挖出了百花道人这条大鱼，令张楚错误的估计了梧桐里的斗争形式。

    在他的命令下，一百多号人仔仔细细的排查了四天，只差没数清梧桐里有多少耗子洞了，最终却只排查出一票干小偷小摸的鼠辈。

    秦振纲倒是高兴了，他今年的任务终于不愁没人顶了，但张楚想要再挖出几条大鱼的愿望，自然也就流产了。

    哪有那么多江洋大盗给他挖……

    不过好歹也算皆大欢喜了。

    这事儿了结之后，日子就又回到正轨上。

    张楚宅回了家里，每日里专心练武，以期早日跻身八品，有空就调教调教李狗子、大熊和骡子他们，日子悠闲得完全不像一堂之主。

    当然，这期间也不是没有大事发生，虽然这件大事，早就在张楚的预料之中。

    飞鹰堂堂主铁鹰，正式退居总舵，出任护法长老。

    飞鹰堂，由陈刀接任！

    对此，张楚很无奈，但再无奈，他也没有能力改变这个结果。

    陈刀上任之日，大摆酒席，宴请了青龙帮内所有大哥级以上的人物赴宴。

    张楚也收到了请帖。

    但他当然不可能去给陈刀造势，只是派大熊送了一把柳叶刀过去……个种含义，就看陈刀怎么想了。

    陈刀上位飞鹰堂堂主，青龙帮内的形势，立刻就发生变化。

    青龙三大堂口，已有两大堂口落入了镇北军一系的人物手中。

    飞鹰堂，陈刀！

    四海堂，步风！

    唯有黑虎堂，还在以张楚为代表的青龙帮老人们手中。

    悬殊的力量对比，让青龙帮底层一派风声鹤唳之象，所有底层帮众都在猜想，这两大派系，什么时候彻底决裂！

    反倒是身处风暴中心的张楚，稳如泰山，吃得香、睡得着。

    决裂？

    他不认为陈刀和步风有勇气跟他决裂。

    第一，陈刀和步风，都还只是武道学徒，哪怕联手，也打不过他！

    武道学徒和九品武者之间的差距，不是多一个武道学徒就能弥补的，更况且，张楚又不是新晋升九品的菜鸟，再给他一两个月的时间，他都能跻身八品了！

    第二，真当总舵的高层大佬们，都是死人？

    张楚虽然不知道侯君棠和柳乾坤推陈刀上位的用意，但他知道，那俩老阴货这么安排肯定不是为了让青龙帮内斗分裂的！

    ……

    时间一晃就进入了腊月中旬。

    焚烧松柏树枝的味道，弥漫了整个城西。

    浓郁的年味儿，驱散了河流结冰的深重寒意。

    张府成了张氏的主场。

    阖府上下，都被她老人家指挥得团团转。

    杀年猪。

    熏腊肉。

    大扫除。

    祭灶王……

    张氏总能找出那么多事情来做。

    连成天在张府蹭吃蹭喝的大熊、李狗子等人都被老妇人抓了壮丁，安排了一大堆活计！

    成天是忙得不可开交。

    不过老妇人到底还是心疼儿子的。

    这不，在李狗子和大熊等人，苦逼的拿着抹布里里外外的擦洗门窗的时候，张楚守在熏腊肉的临时灶台边上，美滋滋的烤着火。

    嗯，名义上他的工作是熏腊肉……就是看着临时灶台里火，不停的添加松柏枝。

    当然，这个工作其实也不轻松。

    毕竟张府家大业大，吃饭的人多，熏的腊肉也多。

    整整十头猪，加起来两三千斤，挂腊肉的临时灶台，都搭了一层楼那么高！

    但就在张楚瞅着灶台里黄澄澄的腊肠流口水，考虑着今晚是不是先让老娘给自己开个小灶的时候，把守大门的卫士走了进来，低声禀报道：“楚爷，郑屠户来了！”

    张楚不意外，“哦？他又送什么来了？请他进来吧！”

    他家的猪肉，一向都是由郑屠户供应，包括灶台里熏着的这十头年猪，都是郑屠户带着手下的伙计过来亲手料理的。

    张楚是个知恩的人，别人帮过他一次，他就会记一辈子。

    卫士闻言补充道：“他没送什么过来……他好像被人打了，鼻青脸肿的。”

    张楚意外的一挑眉：“谁敢打他？你请他进来，我问问！”

    “是！”

    卫士转身出去了，不一会儿，就领着鼻青脸肿的郑屠户进来了，他浑身泥泞，仔细看，还能看出许多脚印来。

    郑屠户一见张楚，立马嚎啕出声：“楚爷，救命啊！”

    张楚见他身上没血迹，心里也就没当一回事儿，还开玩笑道：“咋的啦老郑？这是打野食被嫂夫人抓了个现场么？”

    他手底下的人命都超过一打了，普通的打架斗殴，他是真不放在眼中。

    郑屠户几乎都要给他跪下了：“不是啊楚爷，我老郑哪有那能耐啊，是兄弟会的人，砸了我的摊子，还掳走了您大侄子，明言要您亲自去取人啊……楚爷，您一定要救救您大侄子啊，我老郑家三代单传，就这么一颗继承香火的独苗啊！”

    “兄弟会？”

    张楚心下猛的一沉，立马就反应过来，这肯定是冲着他来的！

    他支持张猛大力发展赌和嫖这两门生意，其中嫖这门生意就是属于兄弟会的，兄弟会想要弄死他，他一点都不意外。

    但他怎么也没想到，兄弟会动不了他，竟然会使这种盘外招，拿郑屠户这个局外人做文章！

    大意了！

    张楚扔了手里的火钳，面沉如水的站起来，郑重朝郑屠户施了一礼，“老郑，是我连累了你……对不住！”

    郑屠户抹了一把眼泪，语带哭腔的说：“我老郑为您挨点打、吃点亏不打紧，可您大侄子……”

    张楚再次一揖到底：“放心，我这就带人去找兄弟会要人，他们若敢伤我大侄子一根手指头，我定要他满帮上下死埋绝！”

    “大熊、李狗子！”

    闷雷般的大喝声在张府炸响。

    几个弹指后，灰头土脸的二人就拿着抹布出来。

    “楚爷，什么事啊！”

    “楚爷，咋地啦？”

    张楚脸上阴云密布，没心情解释：“集结人手，抄上家伙儿事儿，跟我出去一趟”

    二人一见他的脸色，就知道肯定是出事儿，不敢再多言，扔了手里的抹布就开口大叫道。

    “卫队，集合！”

    “血刀队的犊子们，都给老子滚出来！”

    急促的脚步声立刻在张府的各个角落响起。

    张楚大步走进厅堂，提着横刀出来。

    张氏闻声赶来，惊慌失措的望着院子里人荒马乱的景象，“楚儿，啥事儿啊？”

    张楚心头火气越烧越旺，但见了老娘，还是强挤出一抹笑容：“娘，儿子有事要出去一趟，您安心在家等我回来就成……对了，我要吃腊肠，您晚上给煮上两根，嗯，两根就够了，不用给李狗子和大熊煮！”

    张氏死死的捏着衣角，“你要吃什么娘都依你……你别出去行么！”

    张楚摇头：“有人不想过这个年，儿子也没办法，您就别管了，儿子吃的就是这碗饭，免不了的！”

    “大熊，李狗子，集合完毕了么？”

    院子中的二人异口同声的回应道：“楚爷，集合完毕！”

    张楚一扬手中横刀：“出发！”