    绵绵和小卓——

    苏婉仪立即从椅子上坐了起来，凶神恶煞的盯着唐筝。

    她的两个孩子，是她现在唯一的牵挂！

    顾平川答应过她，会好好照看两个孩子。苏婉仪除了相信他之外，也没别的法子，毕竟他是姐弟俩唯一的亲人了。

    可是，一听到唐筝提到姐弟俩的名字，苏婉仪就忍不住浑身发抖：“你想要干什么？”

    身旁，穿着一身制服的女狱警见苏婉仪起身，立即呵斥道：“坐下。”

    苏婉仪有些神色不自然，却又不得不按捺着，重新坐回到了椅子里。

    思来想去，她还是放软了声口，哀求道：“他们是你的弟弟妹妹——由始至终都是我和平川对不住你，孩子是无辜的……”

    唐筝声音轻柔的打断了她：“我知道，这我全都知道！”

    说着，像是叹一口气似的，道：“我爸爸最近和那位宋小姐走得越来越近，我这个做女儿的，也不好意思说什么，只能替他照顾好弟弟妹妹，尽一个姐姐的本分……”

    她每说一句，苏婉仪的脸色便白上一分。

    荒谬！

    唐筝恨死她和她的两个孩子了，她会好好照顾他们？

    苏婉仪的内心焦灼，像是一把烈火，在胸腔里燃烧着，一点点煎熬着她的五内，让她像一只热锅上的蚂蚁，团团转，却又毫无办法。

    她的两个孩子，她的两个宝贝，绵绵冲动鲁莽，从来就不是唐筝的对手。

    而小卓年纪还小，甚至还不会分辨善恶——

    就连顾平川都不是唐筝的对手，更何况是他们姐弟？

    “我求求你了”，苏婉仪越发的低声下气起来：“只要你能饶过我的两个孩子，让我做什么都行，哪怕是立刻去死……”

    苏婉仪的内心防线正在一点点崩塌——

    她是个女人，更是一个母亲，孩子就是她的心头宝。

    为了孩子，她可以给唐筝跪下，可以伏法认罪，哪怕是唐筝逼她去死，她也可以照做——

    只要她的孩子，可以平安无事。

    唐筝却像是没听到她的话，继续道：“阿姨，你在监狱里，一定要好好照看自己。别老是想着寻短见，我还期望着你能够长命百岁呢！”

    说完，唐筝将她眼神里的慌乱，愤怒，无奈，尽收眼底！

    她微微笑了起来，挂断电话，转身离开。

    唐筝是真的希望苏婉仪能够长命百岁，然后把牢底坐穿。

    那样，她的每一天，都将会在繁冗的劳改中艰难渡过，还要时时刻刻挂念着她的两个孩子，有没有遭遇自己的毒手——

    肉体的折磨是有限度的，大不了一死。

    但是，心灵上的折磨，却足以另一个人发疯发狂！

    杀人诛心这种事儿，唐筝最在行了！

    从女子监狱离开，唐筝开车去了市中心的繁冗大厦。

    进门之后，直接乘坐电梯上了最顶层。

    最顶层是一个大大的开间，三面都是落地窗，视野极好——

    这里，就是叶青桑准备过段时间重新开张的舞蹈工作室，被命名为云朵工作室。

    叶青桑穿着一身宽松舒适的纯棉运动装，虽然只看背影，却依然能感知到她绝美的身材曲线，和比较英挺的站姿仪态。

    身后的矮凳上放着她的包，她正在低头看着手上的装修图纸，时不时的抬起头来，和装修工人沟通一下细节。

    唐筝将手里的香烟和矿泉水放在一张台子上，有些顽皮的朝着她喊了声：“哎，下课咯！”

    面对叶青桑的时候，她总是有点皮，因为知道自己在她那里，会得到像姐姐一样的包容和关爱。

    叶青桑回过头看她，先笑了下：“你怎么来了？”

    “今天刚好没事儿，所以我就过来看看。”

    唐筝一边说，将烟和水分给装修师傅们：“辛苦大家啦，先喝点水休息一下……”

    给装修工分发完，还剩两瓶水，是她们两个的。

    两人一起走到靠窗的位置上，唐筝看着外面鳞次栉比的楼群，略微点头，面露赞许：“景致挺美的，在这里面跳舞，一定心旷神怡。”

    叶青桑也对自己选的地方十分满意：“是啊——诶，今天是工作日，你怎么没去上班啊？”

    “出来约见客户，结果被对方放了鸽子，所以就出来放放风！”

    唐筝说完，沉吟了会儿，道：“我刚刚去监狱里看过苏婉仪了，顾绵绵还在国外——不过要是想要找到她的话，应该也不难……”

    说着，她转脸看向了叶青桑，面带微笑。

    意思是显而易见的：苏婉仪进了监狱，宋宁馨是唐筝的人，随便挑拨几句，就能让顾平川放弃这个女儿——

    顾绵绵彻底成了没人疼没人爱的小可怜，还不是随便她们欺负？

    唐筝承认：自己就是个比较记仇的人。

    她的四年牢狱之灾，还有叶青桑那张美丽，却又略显僵硬的整容脸，都不能因为苏婉仪坐牢，被重判而一笔勾销。

    母女俩各有各的过错，她一个都不想放过！

    道歉是这世界上最没有用的东西，除非你承受了和我一样的痛苦，甚至比我痛苦百倍。

    叶青桑沉默了会儿，忽然道：“算了吧，这件事情，还是到此为止了！”

    她说完，转过脸来看着唐筝错愕的神色，也务必认真的道：“筝筝，我让你在这个时候收手，不是因为我有多圣母，有多大度——而是我觉得：事情做到这一地步，就已经足够了！”

    苏婉仪坐牢，顾平川有了新欢，顾绵绵或许再也不能得到父母的爱。

    而且，母亲为了她而坐牢，这更是一种无形的折磨，日日夜夜，永无止息。

    顾平川不清楚，但是也不会好到哪里去——

    唐筝已经夺走了他们最最在意的东西，实在没必要把事情给做绝。

    “穷寇莫追，万一逼得他们狗急跳墙就不好了！”

    叶青桑说着，伸手拍一拍她的肩膀，道：“你记不记得，有一次顾绵绵埋伏在你家门外，还被你用车拖行的事情？”

    唐筝不由愕然：她自然是记得的。

    那次，她有些气急，还险些弄死顾绵绵，还是叶青桑喝令她把车子停下来，这才救了顾绵绵一命——

    其实救的不是顾绵绵，而是她！

    她不能再犯事儿，再进宫了。

    叶青桑又说：“你是个聪明人，应该懂得适可而止！”

    那一次，顾绵绵仅仅是埋伏在唐家的大门口。

    但是下次，万一她被逼到绝路上，手里就有可能拿着刀，或者是心一横，直接开车撞过来——

    防不胜防！

    所以，给他人留有余地，也是在给自己留后路！

    唐筝反复想了想，竟觉着她说得很有道理。

    她虽然跟着师父和厉御风学了很多，但是这两个人，都只是教她往前冲的谋略，却没有教过她往后退的理由——

    仿佛她所处的环境，所面临的的这些人，也不允许她退缩！

    叶青桑是第一个教她向后退的人，让她觉得受益匪浅。

    “好啦，一起出去吃个饭吧，我请客。”

    叶青桑说着，伸展了下双臂：“最近盯着装修的事儿，累死了，奖励自己一顿大餐！”

    这次倒是名副其实的大餐，除了蔬果沙拉之外，还有红酒和牛肉，甚至还有一份包含碳水的意面。

    唐筝拿起刀叉，正准备行动的时候，厉御风的电话打了进来。

    “在干什么呢？”

    他问，语气轻松闲适：“在公司吗？我过去接你，中午一起吃个饭吧，有好东西给你。”

    唐筝温声道：“不用了，我在外面和青桑一起吃饭呢，马上就要开动了。”

    厉御风哦了声，道：“那晚上呢？等你下班，我再去接你吧。”

    唐筝犹豫了下，说：“晚上——我晚上约了客户……”

    说完，她觉着工作真好，轻而易举的，就能让她招到好些理由来拒绝她。

    不像以前赋闲在家的时候，连个借口都找不到，只能被他随叫随到。

