    温水冲淡了嘴里苦涩的药味，路乔将一杯水喝完，起身又去接了一杯。

    如果房间里还有人的话，现在就应该发现路乔的不对劲了。

    虽然单从她表面看上去，似乎一点问题也没有，但是观察一会儿，就会发现她其实根本就不正常。

    因为她在一杯又一杯的接水喝，从第一杯开始，一刻都没有停。

    她几乎是在机械性做重复的动作，就是喝水，接水，喝水，接水，一直如此反复。

    一直到喝的胃里涨到了极限，水到了喉咙口，再喝就要吐出来的时候，她才停下来，喉头哽住，手里的水杯滚落在地上，她在沙发上蜷起身子，无声的掉眼泪。

    不撕心肺裂，也不委屈的呜咽，如同按下了静音键，喝下去的温水全变成了滚烫的眼泪，将她的心一点点腐蚀。

    路乔这边隐忍的泪流满面，霍宴那边，心情同样糟糕到了极点。

    什么叫做喝酒误事，他今天算是彻底领教了。

    在酒精的麻痹下，他不仅多管了闲事，而且还稀里糊涂的把路乔给睡了。

    一场旖旎春梦过后，酒醒了，然后各种情绪涌上来，翻江倒海。

    低骂了自己一声混蛋，站在他为温然买下的别墅门口，霍宴头疼的揉揉太阳穴，不知道该怎么面对温然。

    在大门外不停机的徘徊着，接到秘书的电话，一直紧皱的眉头稍松。他深呼吸，终于推门进去。

    “小然，我回来了。”

    别墅的客厅里亮着灯，霍宴脚步放轻，温声说。

    话音落下半晌都没有人回应，霍宴换鞋进屋。

    温然不在客厅，别墅里的佣人闻声迎上来，接过了他的西装外套，“大少，您回来了？”

    霍宴扯下领带，问：“小然呢？”

    佣人回答他说：“温小姐因为突然昏迷不醒，已经被家庭医生送进医院了。”

    霍宴朝楼上走的脚步停住，看向佣人的目光一厉，沉声问：“什么时候的事情？为什么不及时打电话跟我说？”

    佣人背后发凉，低着头不敢跟霍宴对视，小声回答：“温小姐是在两个小时前昏迷的，我当时给您打过电话，但是您的电话没人接听。”

    两个小时前……

    霍宴僵住。

    那个时候他在酒精驱使下，跟路乔在一块做了一场春梦。

    霍宴神情扭曲，用手狠狠在脸上搓了几下，好像这么就能把那段荒唐的记忆给搓没了似的。

    霍宴拿起刚被佣人挂好的西服外套，疾步出门。

    飙车到医院，温然已经抢救过来，被转入了重症监护室。

    隔着玻璃，霍宴看到戴着氧气罩，看上去毫无生气的温然，心里揪疼不已。

    温然的主治医生李医生来看温然的情况，碰见霍宴，开口安慰他：“家庭医生急救处理的不错，送来的很及时，温小姐没出什么大问题，修养几天就会缓过来的。霍先生不用太过担心。”

    霍宴的目光没离开温然，冷声问：“你之前不是说，小然现在病情控制的还不错，怎么现在好端端的突然就会昏迷不醒？”

