    一身穿豹纹紧身的年轻女子，而且洁白的脸上还涂了迷彩，犹如丛林女子，同时肩上还蹲着一小黑豹。

    花舞

    星荒等级：35

    血量：5000（100%）

    主要技能：未知

    其余技能：未知

    人物属性：力量：未知精神：未知敏捷：未知

    职业：星兽士（凡二星）

    星兽士，属于御兽系列，而这意味着眼前的女子，是一名御兽师。

    这让林萧不得不警惕起来，因为御兽师可不单单要和她本人“对抗”，还要小心她手上的那些“兽”。

    比如这小黑豹。

    林萧看它时，它也盯着自己，好像要看透自己一样。

    “是你？”毒蓝山见到此女子在这，也有点吃惊，而花舞一脸严肃道，“上头，让我在这担任一段时间的新生营负责人。”

    毒蓝山怪异道，“你不会有其他任务吧？”

    “毒蓝山，别忘了天墓府的规矩，不是自己的事，就少打听，否则舌头可要被嚼碎的。”

    花舞一句话，立马让毒蓝山指着林萧，“他，就是我带来的新生。”

    “我收到了消息了，不过他是主动进来的，和其他人不一样，所以，我要对他进行一次全面测试。”花舞犹如没有感情的机器一样，一字一句说道。

    测试？

    毒蓝山等人突然来兴致了，然后一个个怪异盯着林萧，而花舞看向林萧冰冷道，“怎么样，接受吗？”

    “什么样的测试？”

    “今天，新生营刚要执行一副本任务，而你和他们一起，如果你成绩是最后一名的话，那么，就无法进入新生营。”

    参加副本？

    林萧好奇是什么副本，不过现在追问也没用，到时候去了自然知道，所以林萧很干脆道，“好！”

    谁知花舞毫无感情的说了句，“如果无法进入新生营，那么你就会被扔到海里喂鱼！”

    说完，花舞就往一边小道走去，而林萧愣了，“这么狠？”

    “小子，争气点，别丢我们的脸，怎么说，你也是我们推荐来的。”毒蓝山似笑非笑的看向林萧。

    可也有人不忍心说道，“队长，他所有副本记录，到目前，都是失败的，你觉得他？”

    有人更是心直口快，“被挑选进来新生营的人，各个都比他优秀，我看这次喂鱼，喂定了！”

    毒蓝山轻咳了声，“别吓坏他了...”

    众人安静起来，但脸上一个个露出怪异笑意，而林萧却盯着众人一笑，“你们就这么喜欢我死？”

    毒蓝山表里不一的摇头，“不，我们当然希望你能成功留下！”

    “盒子，只有我知道，如果我真出事了，那么。”林萧怪笑起来，而毒蓝山却不怕的笑道，“所以，你别怕，不管如何，你都能活够一个月。”

    林萧会心一笑，然后收拾心情，跟上花舞步伐。

    其他人也跟上。

    只见小道是绕着这眼前“大本营”，然后到了岛的背后，而在这背后，有一个个十几米高的悬崖，同时不少地方，还有一些人影。

    这些人影在各种训练。

    有攀岩的，有爬树的，有附近海边潜水的，还有搏击的，甚至还有在沙滩上狂奔的。

    不仅如此，这些人身上穿的衣服，统一白色，而身后还有一数字，同时每个人的数字都不一样。

    当花舞到了那后，拿出一哨子一吹。

    这些忙碌的人，立马行动起来。

    不到三分钟，竟然全部已经集合完毕，甚至连悬崖上的，都已经下来了，而这让林萧暗叹，“好快。”

    尤其当林萧扫看这些人时，发现他们都是十级，却还没转职的人。

    这让林萧有些不明白，“为何不转职呢？”

    花舞看了看眼前的众人，然后指了指林萧，“新来的，林萧。”

    众人一看，才八级，所以一个个好奇，“营长，他，是不是有什么特长啊？”

    “营长，他入学考试，是不是很高分？”

    “营长，他是不是干了什么惊天大事？”

    ...

    林萧心里好奇，“我是抢了他们女人？还是杀了她们男人？刚见面，就一个个是我如敌人一样！”

    花舞却冰冷回了句，“他不是考试选拔来的，而且也没干什么惊天大事，如果要说特长...那么。”

    众人纷纷看向花舞，很想知道她会说出什么，结果花舞看了一眼林萧说了句，“无耻，脸皮厚！”

    什么？

    这些人蒙了，而林萧也愣了，“这女人...也对我有仇不成？”

    在附近盯着的毒蓝山等人忍不住笑了起来，有人还调侃，“队长，这小子落到母老虎手上，算他倒霉！”

    “我也没想到，上头会派她来。”毒蓝山笑道。

    “有她出手，都省得我们整这小子了。”

    “我们看戏就好。”毒蓝山幸灾乐祸道，而这些新生营的人可不乐意了，一一吐槽起来。

    尤其标号3的人举手，“营长！”

    “说！”

    这是一个大个头，身上还很多肌肉的男子。

    只听他不乐意道，“我们都是辛辛苦苦考进来的，而他...没什么特长，也没什么成绩，就进来，对我们来说，很不公平！”

    其他人也纷纷附和，“没错！”

    “庞班长说得对！”

    ...

    花舞肩膀上的小黑豹动了下，那些人立马一个个安静，犹如一个乖巧小绵羊一样，完全没了声响。

    林萧好奇看向那小黑豹，同时心里暗自嘀咕，“这豹子，很可怕不成？”

    这时花舞开口道，“今天的海底副本，他和你们一起，如果他成绩垫底的话，那么，他就会被扔去喂鱼！”

    听到喂鱼，众人倒吸一口气，然后一个个用可怜的眼神看向林萧，完全没了刚才的“不爽”。

    “怎么样，还有意见吗？”花舞冰冷询问道，而众人纷纷摇头，“没，没了！”

    花舞则对刚才那三号说道，“三号，去，把最新一号的训练服，给他。”

    “是！”

    三号应声，然后去附近一大箱子找了下后，就拿出一套衣服给林萧，而上面印着一数字九八。

    看到这数字，花舞就对林萧说了句，“从今天起，你的代号，就是九八！”

    林萧瞄了一眼，现场也没有九十多人，怎么自己就九八，所以他看了看众人，发现很多号码，还是缺的，犹如跳号一样。

    显然花舞看出林萧疑惑一样，“成功走出这新生营的，可以带走自己原来号码，可走不出去，或者意外死的，号码则留下。”

    林萧恍然大悟。

    “换上，去海边集合！”花舞一个命令，就自己走向海边，而林萧倒是想看看这海底副本，到底是什么样的。

