    在这样级别的战斗之中，他们很可能只有一次出手的机会，否则的话，不仅他们普通的力量无法伤害到皇昊乾，甚至，他们在没有任何机会出手。

    所以，趁着这难得的机会，他们毫不犹豫的便是将自己所能发挥出来的最强力量展现出来。

    与之前一战一样，以皇昊乾的实力和神通，哪怕这九尾的神通极为不凡，可是，想要让他中招也绝不容易。可是现在，他竟是被三老的力量所逼退，虽然没有受到任何伤害，但是也足以让他的心神有所波动了。

    即便是三老合体之后的力量已经达到了渡真境层次，可是，依旧不被皇昊乾放在眼中。能够将其当做一个对手，已经是难能可贵。可就是这样的对比，竟然自己被逼退了，让皇昊乾如何心安？

    就是在这种情况下，九尾的力量悄然而来，并无声无息的进入到了皇昊乾的体内。

    霎时间，这力量便是让他失神了片刻。当然，这时间短暂无比，约莫也就两三息的时间。然而，就在这时候，符王和诸葛同承的力量接连来袭。

    先是那诸葛同承，他对于局势的把控同样厉害。

    他并没有用凝聚出来的战斗之身去攻伐皇昊乾，而是采用了最为极端的方式。

    待到那三尊战斗之身接近皇昊乾之后，这三尊战斗之身竟是不约而同的沸腾自身的力量，并顷刻间自爆了开来。

    三尊相当于渡真境级别强者的自爆，所产生的威力令人难以置信。

    当即，恐怖的力量便是撕裂了皇昊乾周身的黑雾，一道道如同刀锋一般的力量朝着皇昊乾的身躯撕扯而去。

    与此同时，虚空之上，那符王凝聚所有力量凝化出来的金色字符，也赫然从天而降，直接镇压在皇昊乾的头顶。

    “轰、轰、轰……”

    恐怖的力量毫无花俏的朝着皇昊乾宣泄而去，下一刻，皇昊乾也是在九尾魅惑的力量之中清醒过来。面对铺天盖地而来的力量，面对身上一道道伤痕，他并不惊慌，心中反而是充满了愤怒。他竟是被这些蝼蚁所伤？

    “吼！”

    皇昊乾爆吼一声，双掌接连拍出。一掌，先是拍散了周围宣泄而来的自爆之力，另外一掌，直接将那庞大的金色字符碾碎。

    “你们……该死！”

    这三人竭尽全力的攻击，顷刻间便是被皇昊乾一扫而空。

    不过，待到皇昊乾的视线再度朝着一众人的方向看过去的时候，他却是不由得愣了愣。因为，不管是三老还是符王三人的身形，竟是已经彻底消失不见。

    皇昊乾的眸子中寒光闪过，随后，身形一闪便是极速掠出。

    几个敢于挑战他的蝼蚁而已，自己被他们伤到不过，若是再被他们逃离，那自己可还有什么颜面吗？

    而且，这一次自己之所以被符王等人得手，最大的原因便是自己的忽视而已。只要自己认真几分，任凭他们全力施为，想要伤害到自己分毫，也无法做到。

    至于那符王一众人，却是在发出攻击的同时，便是直接展动身形以最快的速度离去。

    诸葛同承和九尾还有几分狐疑，毕竟，以刚才的状况来说，自己几人的力量定然可以创伤那异族魔皇。有着三老坐镇，自己一方当然有一战的力量。甚至，若是互相配合的好，就算是给那魔皇一个教训也未必不能做到。

    然而，对皇昊乾极为了解的符王和三老却是作出了同样的决定。那便是趁着这个机会，以最快的速度逃离开来。

    当年他们便见识过这魔皇的厉害，现如今，皇昊乾虽然是初入归真境，但是实力却是已经胜过往昔巅峰。就算是这一次得手，自己等人能够给魔皇造成几分麻烦，可是想要真正伤害到他，却是痴心妄想。

    因此，趁着这机会，尽快脱身方才是正理。

    一众人极速奔逃，后方，皇昊乾则是带着怒火追赶。

    约莫一刻钟后，那漫天的黑色雾气再度出现在符王等人的视线之中。

    符王微微苦笑一声，很显然，他们的目的并未达到。而且，他们给皇昊乾带来的麻烦实在有些微不足道。自己等人，并未趁机将皇昊乾摆脱，接下来，只能将这一战再进行下去了。

    只不过，不管是符王还是三老，心中都有些无奈和苦涩。

    以他们现在的实力，一旦被皇昊乾缠住，便是全军覆灭的危险，绝不会有其他结果。甚至，他们即便是想要给皇昊乾带来真正的伤害都难以做到。

    “呼！”

    符王和三老深吸一口气，几人极速爆冲的身形，再一次停下。

    刷！

    皇昊乾的身形也是同一时间显化出来，他面对着符王等人，视线中充斥着怒火。

    “蝼蚁般的东西，竟是敢伤害到本皇，今日，便是你们的四期！”皇昊乾寒声说道。

    符王等人，并未理会皇昊乾，而是在积蓄着自身的力量。这一战之艰难，难以想象，每多一分力量，都足以让他们多增加一分生机。

    呼、呼、呼……

    虚空之上的黑色云雾极速蔓延着，顷刻间便是周围天地再度遮掩了起来。

    这一次，皇昊乾已经做出决定，不允许他们几个人活着逃离。

    这是他重归巅峰之后的第一战，他不允许以耻辱的方式结束！哪怕对方的力量并不弱。

    “现在，你们可以为自己祈祷了！”皇昊乾幽幽说道。

    他并不急着将他们斩杀，在皇昊乾看来，如今的符王等人，已经是他的囊中之物，他们现在即便是想要逃离，只要自己重视几分，他们也无法做到。

    天地间的力量几乎被抽干，时间和空间仿佛也停止了运转，符王几人对视了一眼，每个人的眼中，都充斥着一往无前的气势。

    “嘶啦！”

    然而，就在这时候，那原本已经闭合的黑色天幕，竟是响起一声巨响。

    下一刻，在皇昊乾惊怒和符王等人惊诧的视线之中，一行人竟是再度极速的出现在了他们一众人的视线之中。

