    暗红色火光，映照着月色下的黑暗，宝石海群岛上，被恐怖笼罩，那是亡者的哀嚎，浓重的血腥发自灵魂的心悸。

    在这暗红色的火光中，影影绰绰能够看到一个个宛如山岳般的绝大阴影，在不断闪烁的暗红色不祥之光中，忽隐忽现，踩着令大地震颤的“轰隆”“轰隆”“轰隆”脚步声，渐渐远去。

    围绕在这些宛如山岳般的巨人身边，追随着这些巨人的脚步，一个个小不点清扫着周边战场。

    嘶嘶嘶嘶嘶……

    数不清的哀鸣。

    那是低等海岐们在能量爆炸中的呻吟。

    熔岩巨人稍稍停下脚步，他的每一步，都在地面留下了一个十余米的燃烧足迹，自然散发的炙热高温，将数十米范围笼罩，这些低等的黑色甲虫根本无法靠近。

    “哼！”

    但他却有些不耐烦了，发出一声冷哼。

    作为研究自然规律的学者，他可没有进化奥义学者那般的嗜好，对于这些密密麻麻烦人的虫子感兴趣。

    远处。

    咻，咻，咻，咻，咻。

    几名暗网守护者飞来，相较于这个熔岩巨人，他们实在太渺小了，开启的真身还没有熔岩巨人手掌大。

    “X大守护者，我们奉命过来接受您的调遣！”

    一名开启半人半鸟真身，头顶金角散发着寒冰属性雷霆之力的超凡学者，敬畏之色道。

    “你们负责清理掉这些烦人的小虫子！”

    “是！”

    几个超凡学者，围绕在X的身边，不断释放着大威力学术，屠戮着密密麻麻的黑色小甲虫。

    远处，又有几名学者靠近过来，加入到熔岩巨人的队伍中。

    ……

    另一边。

    渐渐远离激烈的战斗火光，那是守护者主力军团的推进区域，监事鸟发现的神母地区，雷洛、奥德尔、奥黛丽三人向偏远地区飞去，并将沿途魔物击杀。

    地面的雄性海岐实在太多了。

    即使在这片比较稀疏的地面上，几乎每隔几十米，便能看到几只。

    刚开始时候，雷洛还用重力能量球意思一下，与奥尔德、奥黛丽将沿途所见巨虫一一击杀。

    但这些雄性海岐数量实在太多了，如今几人也就懒得理会这些低等生物了。

    如此，也只有在遇到大规模虫群的时候，三人稍稍停留而已。

    暗网首领们的任务，是清理雌性海岐，他们是这个文明延续的根基。

    “这些东西，数量实在太多了。”

    骑在雷霆凤凰背上，雷洛喃喃着。

    “你就知足吧。”

    奥尔德坐在一张红色飞毯上，夜色中高速前进，回应道：“我听一位老前辈说，他们上次的任务才是惨烈，那些异端邪神的信徒们，信仰十分坚定，为邪神源源不断提供着的信仰洪流，这次之所以很多大守护者没有到来，就是因为上次的战斗！”

    一抹憧憬、畏惧之色。

    “在大守护者陷入僵持的时候，暗网成员需要负责清理邪神的信仰源，以此削弱异端之神神力，因此他们几乎不间断屠杀了两年时间，摧毁的神殿城镇不计其数，大守护者们才终于击溃了抵抗势力，差点就要修建神殿，召唤光明神降临了！”

    呃？

    上一次守护着战争，应该是在两百多年前了。

    也正是在那一次战争中，学者们通过守护者组织，第一次获得了神尸标本，高斯阿道夫和安东尼奥相继完成突破。

    “快看！”

    一直飞在最前面的奥黛丽，速度突然慢了下来。

    “海岐女王！！”

    雷洛、奥尔德凝望过去，异口同声道。

    “轰隆”、“轰隆”的战斗声，竟然有两个暗网成员先于雷洛三人赶到这片区域，在发现了这只巨型女王后，战斗起来。

    咻，咻，咻。

    三人飞了过去，待靠近之后，察觉了异常。

    “它用精神丝线，控制了一位暗网成员！！？”

    这只海岐女王，甲壳直径大约十二米左右，黑色夹克的背部，长着一些珊瑚海带之类的东西，两条精神力丝线，其中一条控制着身下红毛巨蟹，这恐怖的海底生物单单一对螯枝，就有二三十米!

    相较之下，雷霆凤凰还不够它螯肢一半大小.

    但它的另一条精神力丝线，则控制着一名熊皮大衣战士。

    他面色狰狞，时而挣扎，时而陶醉，百余米的无形无质精神力丝线，连接着他的后脑，爆发着磅礴斗气，与随他一同过来的伙伴战斗着。

    另一位暗网成员，是个女性。

    她骑在双角龙鹰上，射出一只只魔箭，很明显不愿意伤及这个被控制的熊皮大衣战士，但在这只海岐女王精神力触须的控制下，对方却不停的主动出击，以至于这名魔导弓箭手，几次险死还生。

    再这样下去，她的处境相当危险。

    但让她放弃自己的同伴，又无法轻易做到。

    也正在这时，远处的雷洛、奥尔德、奥黛丽飞了过来，让她绝境逢生，喜出望外。

    “小心，不要伤害到我的同伴，他被控制了！”

    女弓手驾驭着身下双脚龙鹰，向这边飞了过来，速度很快。

    “这怎么可能？”

    奥黛丽道：“如此强大的天空斗士，足以在任何国家胜任要塞将军职位，想要不通过它击杀掉那只巨蟹保护下的女王，根本不可能！”

    女弓箭手脸色一僵。

    众人短暂僵持时，雷洛却缓缓道：“其实换个角度想一想的话，如果救下了他，就等于获得了一件珍贵的标本观察机会，据我所知即使最伟大的精神力学者，也不可能控制一位低等学者，我们的危险应该要小很多。”

    雷洛的话，让三人神色一缓。

    “我倒是忘了，你的精神力很特殊。”

    奥尔德释然道。

    受制于精神力丝线的长度，海岐女王对于寄宿体的控制仅能在百余米内完成。

    精神力虽然无形无质，没有特殊手段很难阻隔，但只要让受术者超过精神力丝线的极限，便不再受到控制。

    “你们这些魔鬼，我不会放过你们的！！”

    竟是这只海岐女王，竟然以精神力波纹的形式，向众人咆哮道。

    “低等的虫子。”

    女弓箭手厌恶道。

    四人短短时间内便商量好的对策，竟然是雷洛一马当先冲了上去，其他三人则从各个方向包围这只女王，完成击杀。

    一方面。

    雷洛负责拖住这名被控制的熊皮大衣战士，并竭尽所能救援他。

    另一反面。

    即使雷洛不幸被控制，由于他实力相对最弱，因此对于其他人的威胁最小，也最容易被救援。

    而这只海岐女王只有两条精神力触须，其中一只控制着身下的巨蟹，另外一条控制着熊皮大衣战士，一旦被救援后，第一目标当然便是雷洛了。

    几人四散飞去。

    雷洛二话不说，朝着这个屹立空中的男人，便是一颗重力能量球。

    对方乃是堂堂天空斗士，即使被海岐女王控制，无法发挥出最大实力，但要是被雷洛这么一颗重力能量球伤到，就实在可笑了。

    他随手一挥。

    轰！

    重力能量球竟像拍皮球般，被他一巴掌拍到了一边，发生爆炸。

    雷洛委实没有想到，自己的重力能量球，竟然如此不堪，不过好在对方受到精神力丝线的绝对距离控制，无法主动出击超出控制距离的雷洛。

    喳！

    竟是雷洛身下的雷霆凤凰，引动着周围百余米的自然能量，以其为中心，形成了一个庞大的雷霆旋涡，漩涡中心雷霆闪耀，携恐怖的威压向对方扑了过去。

    “只要不死就好。”

    就绝对战力而言，雷霆凤凰还要在此时雷洛之上。

    且雷洛掌握的手段，并不适合营救对方，所以就干脆放任雷霆凤凰主动出击了。

    在这只巨禽夹杂着狂暴雷霆之力的攻击下，很快，熊皮大衣战士左右招架，狂暴斗气的巨剑砍在巨禽充满雷霆之力的爪子上，破坏力有限。

    看得出来。

    这人虽然强于碧昂剑圣，但受制于斗士的极限，并没有像M一样，跨过返璞归真的门槛，达到另一高度。

    如此一来。

    再加上他受到了海岐女王的控制，无法发挥出最巅峰实力，导致与比昂剑圣不分伯仲的程度，被雷霆凤凰压制，也就不奇怪了。

    “但如果再加上无害暗示的话……”

    雷洛身体周围，一个个气泡出现。