    上了出租车，江城道：“薛经理，将所有的资料给她！”

    薛庆国盯着江城。

    “她以后是我的秘书，没有工资的秘书！”

    高子涵听后道：“江城，你欺负人！”

    江城呵呵笑道：“我就欺负你，你要不想被我欺负，就赶紧下车！”

    “不，我就不下车！”

    “不下车，那就等着被我欺负！”

    薛庆国听见江城和高子涵斗嘴，只能微微的笑了。

    老板就是老板，什么都厉害，就连泡个女人都这么厉害！

    “江总，现在走吗？”那个出租车师傅道。

    “现在走，去威武区招商办！”

    “好的，江总！”

    师傅打着马达，一脚油门踩下去，出租车急速前进。

    “师傅，这段时间，你的车就不要拉活了，我每天给你十五元车费！”

    师傅听后赶紧高兴的答应。

    “江总，钱什么时候付啊？”

    “这个月还有十五天，我先给你付三百元，下个月一号，我再给你付下个月的车费！”

    那个师傅听后高兴的答应：“好的，江总！”

    师傅能不高兴，还没开始干活，300元就到手了，遇见这样的老板，谁不高兴？

    “记住，给我开好车，我不会亏待你的！”

    “好的，江总，我二十四小时随时恭候！”

    “好，你家在那？”

    “在岭西酒店不远的小村子，您有事，呼我一下，我立马会到！”

    “好！”

    市内去大河庄的路不是太好走，可是，去威武区的路还是很好走的。

    “去威武区干什么？”高子涵问道。

    “卖你！”江城随意的道。

    “卖你！”高子涵反驳。

    “卖你！”

    “你再说卖我，我找你老婆去！”高子涵威胁道。

    “找我老婆干什么？”江城问道。

    “就说你欺负我！”

    高子涵说后，盯着江城，洋洋得意的笑着。

    奶奶的！

    高子涵这招还真镇住了江城。

    江城谁都不怕，就怕唐敏。

    前世亏欠了唐敏，这世绝对不能亏欠。

    要是高子涵对唐敏说，自己欺负她，那唐敏还不胡思乱想，还以为自己将高子涵怎么着了呢，依着唐敏的性子还不出事？

    江城一想到唐敏的眼神，就有点发慌，闹不好，她再像前世一样，将绳子套在脖子上，那自己非后悔死不可！

    要真那样，自己也在脖子上套根绳子随她一起去，省的喝那个百草枯，受那个罪！

    高子涵看见江城不说话了，知道，抓住了他的软肋，洋洋自得的道：“怎么样？”

    “别在我老婆面前瞎说，小心我揍你！”

    “你揍我，我就说！”

    “你说，我就揍你！”

    “你揍我，我就说！”

    .........

    两个人唇枪舌剑，不分胜负！

    江城那个恼怒，昂天长叹：“你这哪是秘书，简直一个奶奶！”

    “江城，你以后在家里，有你老婆管着，在外面，我可得管着！”

    江城盯着高子涵，原先，没觉得高子涵厉害啊，尤其她被那些混蛋欺负的时候，是那么的无助，简直就是一只小绵羊，可是，今天，怎么这么厉害！

    出租车跑了四十分钟，江城和高子涵吵了四十分钟。

    薛庆国坐在副驾驶上笑了四十分钟。

    薛庆国和江城呆的这段时间，知道江城在公司的地位，那是说一不二的主，在公司，他说一，从来没人敢说二，更没人敢顶嘴，可是，今天，愣让这个高子涵给怼的说不出话来。

    薛庆国转过头偷偷的看了江城一眼，此时江城瞪着双眼，呼哧呼哧喘着粗气，而高子涵，脸上洋溢着笑容。

    威武区招商办在那，江城还真不知道。

    “师傅，你知道招商办在那吗?”

    那个出租车师傅不好意思的道：“江总，我还真不知道！”

    “师傅，往区委开！”高子涵道。

    “区委？”

    “对，招商办都设在本地党委！”

    江城露出惊讶的目光：“这你都知道！”

    “当然，我知道的多了，就是没和你一样，当个董事长！”

    “这么说你想当董事长，那我就将这个董事长让给你！”

    “不稀罕，我还没问你，你去招商办干什么？”

    “买水！”江城简单的道。

    “卖水？”

    “是买水！”

    “不愿意说就算了,这里有资料！”

    高子涵翻开资料，认真的看着，过了一会，惊讶的道：“你要投资清泉水？”

    “是！”

    “好事啊！”

    “何以见得？”

    “告诉你，我在大学期间，在米国待过一段时间，那里清泉水卖的很火爆，告诉你，销量比饮料火爆多了！”

    这点，江城当然知道，前世，农夫山泉，康师傅，娃哈哈，都有矿泉水，销量都很火爆。

    只是我们伟大的华夏国矿泉水历史悠久，而真正火爆起来，都到了二十年代初期。

    九十年代初期，人们的生活水平还很低，许多人觉得矿泉水的味道，和自家的井水没什么区别，所以，宁可多花点钱买有味道的饮料也不会买矿泉水。

    可是，到了九十年代末期，人们的知识层次逐渐提高，认识到矿泉水和饮料的区别，知道矿泉水更利于健康，所以，矿泉水销量才井喷式增长。

    江城微微的皱着眉头。

    大河庄的清泉水，现在要是真的以清泉水推出去，销量肯定好不到哪里去。

    那以何种形势推出去呢？

    大河庄的清泉水为什么闻名，传说能治病，以这种形势推出去怎么样，肯定会火爆，可是，这个清泉水只不过富含人体所需的营养元素而已，肯定治不了病，闹不好，再给你弄个宣传虚假广告，再影响到整个全家乐。

    江城最后想了想，还是以健康为主题，主要说明，这种水，含有人体内必须的十八种微量元素，喝后，会增加抵抗力，提高免疫力，提高智力，减少生病，再加上，威武区大河庄的牌子，这么一宣传，肯定火。

    江城想到这里，一拍脑袋：“就这么干！”

    到了地方。

    江城让师傅将车停在路边，让他们在车里等着，他一个人进去。

    “我也进去！”

    “你不许进去！”江城怕高子涵乱说。

    “我非进去！”

    “你再不听话，我就开了你！”江城说完快速朝着威武区区委走去。

    高子涵努了努嘴：“敢开我，我就告诉你老婆去！”

