
第925章杂灵根三段

很快，赵炎接过这一块一侧刻着自己姓名，另一侧刻着两把小剑标记的令牌。

“谢谢前辈。”赵炎刚准备将这块令牌挂在腰间，就听老妪又道，“滴血认主！”

“哦哦哦！”

赵炎这才感觉到自己，真是啥也不懂，赶紧咬破手指，滴血认主！

当他的鲜血滴在这块令牌上的时候，顿时一道明亮的光线闪过，令牌点亮了起来。

与此同时，令牌上飞出一点夺目之光，飞向刀剑谷的深处。

当夺目之光飞走，令牌才黯淡下来，赵炎也感觉到自己和这块令牌，有一种非常奇特的心灵感应。

“这是……”赵炎有些疑惑。

带他过来的筑基师姐心中好笑，暗道这家伙真是土豹子。

不过她还是解释道，“因为你是李玄侯副宗主的故人，所以你直接成为了内门弟子！刚才你用鲜血激活了这块宗门令牌，从此以后，这块宗门令牌和你血脉相连！你以后出入宗门，都需要使用这块宗门令牌！至于刚才放出的那道光影，实际上是将你的姓名和血脉铭刻在我刀剑谷的弟子牌位之上！将来你在外边遇有危险，这块牌位将会碎裂！”

赵炎这才恍然大悟，点头道，“谢师姐讲解，我知道了。”

他将宗门令牌纳入腰间。

这名筑基师姐又道，“现在你跟着我去后殿，领取内门弟子的一套基本用品！至于你将来的修炼方面，则是由剑谷负责！”

来到后殿，很快，赵炎得到了一只崭新的储物布包。

“到底是中州三大高门大宗！”

赵炎现在用的储物布包，是当初的红光真人所留下，算是储物布包之中的精品，无论是内部空间还是制作精良度，都已经相当之高；而他现在得到的这一只有着刀剑标志的储物布包，则是更加的精致，内部空间很大，而且分成几格，可以分类摆放物品！

他将神识打上去以后，用自己的心念往其中一扫，其中物品一目了然。

“刀剑谷内门弟子的服装！”

赵炎走进后殿一间专门换衣服的房间，将内门弟子服装取出换上。

刀剑谷内门弟子的服装有两种，一种是刀谷，一种是剑谷。

赵炎是剑谷弟子，因此在他的衣袖之上，印着一把倾斜的金色小剑；赵炎知道，这是显示出他的身份，是内门弟子之中的最底层弟子，筑基初期以及以下；他的修为提升，衣袖上的小剑数量将会越来越多，到最后将会是整整一排，现得非常帅气。

“果然不错！这件衣服还有自我洁净功能！”赵炎微笑点头，像这种服装地球上根本没有！

不久以后，赵炎穿着一身白色的长衫，一头白色长发披散，从后殿走出来，倒是有一种特别的仙风道骨。

正在此刻，副宗主李玄侯的大弟子也来到这里，开口问道，“你就是师尊的故人后代？”

“正是在下，谢青。”赵炎抱拳行礼。

“那你以后叫我大师兄就可以，我的名字叫做郑洪升！”

郑洪升虽然已经是金丹初期的修为了，可是依然非常的客气，并没有让赵炎称呼他前辈，而是直接叫大师兄。这让赵炎很有好感，对这个新出现的大师兄也是恭敬的抱拳行礼。

“那就随我回去剑谷。”

当赵炎从入门大殿走出，已经换上了一身内门弟子的衣衫，那些正在殿外候着的少年男女们都是目中闪出羡慕之色！

不过就在赵炎即将走出之时，后边入门堂的周堂主开口又道，“谢青，既然你是刚入门，就顺便测试一下你的灵根和资质如何吧！到时候你进入剑谷，也方便你选择使用的武器和修炼功法！”

剑谷大师兄郑洪升一拍脑袋道，“也对！测试一下，你对于五行灵根的亲和力！这样的话，对你以后的修炼和功法的选择都有好处。”

“好吧。”赵炎对于自己的五行灵根的亲和力，其实也相当的好奇。

很快，他回到大殿之中，只见在大殿的一侧，放着五块颜色不同的巨石。

周堂主挥手示意道，“用你的手依次在上边触摸即可。”

“好。”

赵炎走过去，先放在第一块巨石上，当他的手放上去之后，顿时这只巨石映出了柔和的光线，不过光线并不是很亮，有点蒙蒙的暗淡光华。

看见这种景象，旁边一位中年修士摇摇头道，“金属性感悟力三段。”

接着，赵炎又走到第二块巨石上，将手按在上边，也是点亮起来，明亮程度也差不多。

中年修士再次摇摇头，“木属性感悟力三段。”

第三块巨石……“水属性感悟力三段。”

“火属性感悟力三段。”

“土属性感悟力三段。”

当赵炎在五块巨石前依次走过，得出的结论都一样，五行属性都是三段。

可以看得出来，在场所有人对于眼前的这个结果都很不满意，就连剑谷的大师兄郑洪升也是脸色尴尬。

那名记录的中年修士摇头记录道，“谢青，五行杂灵根，三段。”

看着周遭众人的脸色，赵炎就算是用脚跟子想，也知道这代表着什么，肯定是资质很差呗。

“那个……咱们还是回剑谷再说。”郑洪升尴尬的说了一句，这才带着赵炎从入门大殿走了出来。

两人出了入门大殿以后，作为刀剑谷的内门弟子，赵炎已经有了飞行资格。

在他新领到的储物布包里，也有一把剑型飞行灵器，这把剑型飞行灵器要比他之前使用的宽刃飞剑更好许多，无论是速度还是驾驭方面，也都更加得心应手。

当这两人的身影渐飞渐远，后边的入门大殿里，顿时响起一片喧哗之声。

“这家伙的资质竟然只是一个五行杂灵根，而且只有杂灵根三段！而且他已经二十岁了！”

“真的无法想象，这种人怎么可能成为内门弟子！”

“不错！按照此人的资质，就算是外门弟子也无法录取！”

“真是笑死人，五行杂灵根三段的内门弟子，我们中州三大宗门所有的内门弟子，恐怕没有这么差的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996208"  chaptername="第925章  杂灵根三段">加入书签</a>
</div>
