    “过来吃早餐。”李乔笑望着被自己成功打击到的喜欢。

    她郁闷地挪到他身旁，抢过他的咖啡喝了一口，随即瞪大眼，“怎么是甜的，还加奶了？”

    “Latte啊，”李乔有些不解，“有什么奇怪的？”

    “成熟男人不都是只喝黑咖啡的吗？”喜欢惊诧地看着他，“言情小说中的男主角，一定要不吃早餐只喝黑咖啡，我爸虽然会吃早餐，但也是不喝其他咖啡的。”

    “小丫头，你见识过多少男人？”李乔失笑地看着她，“再说，我是否成熟还用不着你来判断。”

    “少看那些乱七八糟的小说，会教坏小孩子。”他捏捏她的鼻子。

    “痛啊！”他怎么老跟她的鼻子过不去，喜欢拍掉他的手，注意力转到餐盘上，“这又是什么早餐？”

    “红酒煎蛋吐司，”李乔继续看他的报纸，淡淡答道，“我好心给你留了一份。”

    这个人，喜欢偷偷瞪了他一眼，连吃的东西也和人家不一样。

    她拿起刀叉切了一块放到嘴里――煎蛋不老不嫩，吐司香脆，还有一股清爽的酒香，怪好吃的。

    可是――酒香？

    “喂，我还未成年，你怎么可以用红酒？”

    “我只用了一点，”李乔不紧不慢地答，“再说你妈煎牛排的时候不用吗？”

    “我爸妈都是烹饪白痴，我长这么大都没怎么吃过他们做的饭。”她迅速反应。

    “真可怜，”李乔瞥了她一眼，“你现在又跟我装模范小孩了？要不要我帮你回忆你五岁那年偷喝了你爸的一口酒结果睡了一整天？”

    他干吗老把她的糗事记得那么清楚？

    喜欢一脸挫败地解决盘中的食物，不时以抗议的目光射向用报纸挡住脸完全无视她的李乔。

    “喂，”过了半晌，她忽然无比灿烂地朝他一笑，“你做饭很厉害哦。”

    “还行吧。”李乔挑眉。德国留学的几年，同住的那帮哥们的伙食基本靠他解决。

    “那我以后跟你混。”

    李乔放下报纸。

    “给你十分钟换衣服，我去取车。”漂亮的凤眸里闪过狡猾的笑意，他把她的建议当耳边风。

    车子在医院门口停下。

    李乔转头看向喜欢，“你在车里等我，我先进去一下，回来就送你去上课。”

    喜欢看着他忽然变得有些严肃的脸色，点点头。

    “爸。”

    李乔看着病床上的父亲，淡淡地唤道。

    李荣生抬眼看着他，冷哼一声，“你改性了？现在三天两头地往我这儿跑，我以为我死了你才会从德国回来呢。”

    “你身体不好，这阵子不要太操劳，公司的事我会帮着处理。”李乔看着他手中的文件夹，神情镇定。

    “你处理？”李荣生嗤笑，“怎么生性不羁的李少终于良心发现，浪子回头了？”

    李乔沉默不语。

    “行了，你走吧，免得我看见你就来气。”李荣生摆摆手。

    李乔站在原地没动。

    “还有事？”

    “我前阵子遇见林叔了，他告诉我，”平静的眸里涌出一丝激越，“妈没死。”

    李荣生的神情突然凌厉起来，拿起手上的文件夹就砸向他，“我跟你说过多少遍，她死了，早死了！”

    坚硬的纸板甩上李乔的脸，他闭上眼，颊边一阵刺痛。

