    西里尔淡然说道：“没错，你都已经看到了，还问我做什么？”

    洛晨曦也知道自己问了一句废话，暗自咬了咬牙，继续问道：“我妈咪怎么会变成这个样子的？她不是已经接受了心脏移植手术吗？为什么会昏迷不醒？！”

    这下，西里尔不说话了，薄唇轻抿，神色冷淡，甚至连看都没看洛晨曦一眼。

    洛晨曦气得咬牙，“西里尔，这到底是怎么回事？这个小岛到底是什么地方？你们到底把我妈咪怎么了？你把我抓来又有什么用处？还有……还有洛晨心……你把她从F国弄到这里来，到底是什么目的？！”

    听到她接连提出了这么多问题，西里尔却一点都没有想要回答的欲望。

    他一言不发地听洛晨曦问完，才冷冷开口：“我说了，这些都不是你该问的！”

    西里尔说着，快步走到洛晨曦面前，忽然伸手，从她手里夺过了水果刀。

    同时，趁着这个动作，顺势将洛晨曦逼到了床头。

    他一手撑住了洛晨曦背身后的墙壁，将她整个身体笼罩在男人高大的身躯之下，冰蓝色的眸子冷冷凝视着她。

    “洛晨曦，我这次来，就是要警告你，你给我安分一点，好好呆在这里，少给我惹是生非！也少拿自己的性命来威胁我，我不吃这一套，记住了没有？！”

    西里尔声音冰冷，扔下威胁的话语之后，就像是不耐烦一样，直起身，转身准备离去。

    洛晨曦见他要走，立即起身追了过去，想要拦住他，“西里尔，你站住！你以为这样就能把我打发了？”

    西里尔脚步匆匆，一步都没有停顿。

    洛晨曦情急之下，直接叫了出来，“西里尔*菲尔斯！你给我站住！”

    听到身后的小女人一下子叫出了他的全名，西里尔身体一震，下意识地停下了脚步，转身盯住了洛晨曦，脸色冷了下来，“你……叫我什么？！”

    洛晨曦见他停步，略微松了口气。

    她对上西里尔的视线，飞快地说道：“行了，你不用这么装神弄鬼的，我都已经猜到了，你就是菲尔斯家族的大少爷西里尔，而我身处的这座小岛，就是菲尔斯家族的产业！不过，这座小岛应该不是你的，而是你父亲的吧？他跟我妈咪结婚之后，就一直住在这里，是不是？”

    听到洛晨曦的话语，西里尔的脸色一点一点沉了下来。

    洛晨曦哪怕不看他的脸色，也知道自己猜得没错。

    结合穆亦辰前段时间告诉她的信息，加上昨天她在岛上看到的陆文君的情况，她对整个事件已经猜了个八八九九，本来昨天就要跟西里尔对质的，奈何被他直接打晕了。

    今天醒来之后，她本想再从西里尔这里套点话的，可看着西里尔这强硬的态度，明显软硬不吃，她只好直接揭穿了对方。

    “现在看来，洛晨心这个大小姐，也是冒用了我的身份不是吗？因为我是妈咪的女儿，她才能得到大小姐的身份吧？”