
　　藤田进他们不是没有想过要动用舰炮和飞机来对其进行轰炸，可是尴尬的事情出现了。由于是晚上，飞机飞在天上根本无法准确的定位下面的敌我双方位置，所以根本无法为下面的军队提供掩护轰炸直接废弃。而军舰上的舰炮，除了极少数的军舰主炮之外，其余的射程根本不够。而且，就是那几门射程足够远的主炮，也无法保证炮弹的弹着点会在哪里。除非不断地调整才行，可是万一一枚主炮炮弹落在日军自己防线上面，那么至少会有一个五十米的缺口出现，万一爆表，多飞过来几发，整条防线就可以废弃了，自己人都被自己人给干掉了，还打个锤子。

　　随着第十六师团师团长中岛今朝吾被喝令闭嘴之后，寺内寿一也对着藤田进等人开始说在他的位置看到的一些情况。

　　作为派遣军的总司令官，寺内寿一与藤田进他们的区别除了军衔之外，就在于他对于全局的谋划。虽然，寺内寿一的战略能力在当时整个世界来说根本排不上号，但是在日本国内，还是名列前茅的存在。23sK.com

　　“我大日本帝国倾国之力建立的六只重炮旅团，已经有一只覆没在了淞沪的这片战场上。而刚刚的战局推演，也在昭示着我军上海派遣军的十余万将士们，已经殒命于此。而这里面，则是包含着，第三师团，第六师团，第九师团，第十六师团这四个常设师团，以及第十三师团，第十八师团，第一零一师团，第一一四师团四个新编师团。”

　　“一旦发生这样的事情，诸君知道意味着什么吗？我告诉你们，对外，那意味着我大日本帝国在明治维新之后所取得的所有成绩都化为乌有！并且彻底失去征服亚洲的机会，而且还会彻底的陷入支那这个深不见底的深渊之中，直到流尽大日本帝国的最后一丝鲜血！”

　　“对内，则是从今之后，沦落为海军的附庸，成为那群马粪的手下，在他们的命令之下去作战，去拼杀。诸位，我想你们很清楚到时候，会有一个什么样子的景象出现。”

　　“咕嘟·····”听到了寺内寿一的话后，在场众人的脑门上纷纷浮现出一层冷汗，吞咽口水的声音时不时想起。说真的，打仗，他们真的没在乎过。不论是胜仗也罢，败仗也好，他们自己的身份在这里，所以生命上基本不会有什么太多的危险，只要死的不是自己，那么继续跟中国打下去真的无所谓。

　　可是，一听到只要失败之后，就会彻底丧失掉对外战争的主导权和指挥权，将其拱手相让给那些本就已经鼻孔看人的海军头上，还要在今后听从他们的命令行事。这让他们这些新兴的权贵们怎们能接受，万一真的发生了如果已经死在了战场上也就罢了，若是还侥幸或者，那么其他的那些陆军将领们恐怕也会直接弄死他们，以解心头之恨。

　　要知道，若不是板垣征四郎当初见势不妙，在天皇的旨意到达东北之前，抢先一步发动了九一八事变，并取得了令人瞩目的战果，使得日本为保下东三省这一块垂涎已久的蛋糕，只能也捏着鼻子认了这件事情，这才奠定了目前陆军在于海军的争斗中，占据上风的情况。

　　要知道，直到现在，日本海军陆军还在争执着在未来战争的重心，没有提出一个具有可行性的方案。海军十分希望先取得东南亚等地，好获得产油地以及彻底遏制住整个亚洲的水路要道，从而取得胜利。而陆军更是希望先占领中国，来获得巨大的战略空间和资源，然后依托于此，在制霸亚洲。这两个方案都具有相当的可行性，若是都能兼顾就再好不过了，只是日本的资源根本无力同时支撑两面作战，能够保证一面的消耗就已经伤筋动骨了，若是两面都要搞定，那还是直接宣布战败来的痛快一点。

　　···················

　　一想到当时推演的结果和所带来的后果之后，藤田进就紧张不已。据他从与国内的交流中得知，天皇在看过了这一份调查报告之后，十分的震怒，不仅是剥夺了松井石根，冢田攻和田边盛武以及谷寿夫四人的荣誉，还牵连到了他们的家人。军中的同僚们为了保住他们的子女，在事情一经发生的后，就立刻将他们征入部队，以保证他的安全。但他们的妻子，已经被强制送进了女子挺身队中，来为他们丈夫的错误来进行赎罪，只是听说，她们好像都自杀了。女子挺身队，就是慰安妇。

　　所以，再了解到了这一情况之后，藤田进更是时不时的翻看着当初的那份记录，为的就是防止再一次出现谷寿夫的事情，不仅没有取得战果，还使得自己家破人亡，这种事情怎么能不上心。

　　而今天，在听到了那声爆炸之后，藤田进就迅速的将其自行套入到了葬送了田边盛武和谷寿夫以及熊本联队的那一场爆炸之中。哪怕他的脑海里还在不停的劝说着自己，这只是雷同，不是同一回事，可忐忑的心情还是令他在无法得到想知道的答案之后，暴怒非常的向着这些参谋发火！

　　看着这帮子站在原地，低着头十分恭敬的听他大骂的参谋们，藤田进的眼前一阵阵发黑！

　　“我现在想要知道刚刚的那一声爆炸声到底是因为什么原因发生的！！！现在，你们立刻给我去调查这件事情！！！听明白了吗，你们这群蠢货！！！”藤田进努力的按耐住自己心中的怒火说道，只是到了最后，又变成了之前的那种大骂的情况。

　　“嗨！！！”所有的参谋全部立刻回答，十分的大声。

　　在听到这些参谋的回答之后，藤田进重重一摔门，向着自己的办公室走去。现在，他需要的就是平复好心情，以迎接后面的坏消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一一章 推演下免费阅读。https://xs.23sk.com 