    定国侯在军中，可是神明一样的存在。

    虽然气势没有了，可是郑大依然还是挡在了门口。

    “郑大是我，你家郑大人呢？”被挡在了队伍后面的万弘，从车上跳下来，来到了郑大面前。

    看到熟人，郑大倒是放松了几分。

    “我家大人去上朝还没有回来呢。”郑大回答道。

    万弘一听这话，顿时表情一变大呼道：“糟了，难道宁大人，为孙甲出头，直接被扣押了。”

    跟在后头的孙甲，听到万弘的话，不由的一个哆嗦。

    而后连忙转头，给牧之跪下说道：“大人，恳请你搭救宁大人。”

    牧之看了一眼万弘，觉得这个胖子，那是妥妥的奸商，一点都不老实。

    他就是从皇宫里面出来的，武昭早就散朝了，那里有什么人被抓。

    牧之想了一下，关于宁辰的信息，旋即道：“去国子监。”

    宁辰不在家，那必然是在国子监了。

    宁辰现在还是国子监的司业，如果有公务的话，大概率是在国子监。

    “大人，国子监小人一介白衣，就不去玷污那圣贤之地了吧？”万弘对牧之恭敬说道。

    万弘去不去，牧之还真不在乎。

    万弘被留下了，不过孙甲跟着一起去国子监了。

    不看到宁辰安全，孙甲不能放心。

    等孙甲他们离开了，眼中闪着精光的万弘，对自己的车夫说道：“去把咱们的人都找来，要快。”

    车夫得令，立刻去集合万弘在城中布置的眼线了。

    不多时这些被万弘留下来的眼线，就全部聚集过来了。

    万弘从袖子口掏了一沓银票出来，让车夫分给了这些眼线，而后对他们道：“我要让你们帮宁大人扬名。”

    接着万弘就把事情简单与他们说了一下。

    至于接下来这个事情，会传成啥样，那万弘就不在乎了。

    所有人得令之后，立刻去传播万弘给出的消息了。

    本来黑骑马踏全城，就让百姓足够好奇得了。

    现在终于有人带来了准确消息，一下子民众的好奇心，就被彻底的点燃了。

    当他们听说，这些黑骑是属于军神定国侯。

    而这些黑骑，是为了营救一位，愿意为护国老兵出头的好官宁辰的时候。

    瞬间民众的情绪就被点燃了。

    而此刻的这种点燃，万弘之前与孙甲说的那种完全不同。

    如果孙甲只凭自己的力量去说这个事情，大家心中也会有一种情绪酝酿。

    但是愿意出头的绝对没有多少。

    因为那个时候属于雪中送炭。

    现在属于锦上添花。

    因为有定国侯的黑骑在前，只要不傻的人都会明白，宁辰不会有事的。

    因此当这种情绪被点燃之后，大家愿意站出来一方面是锦上添花，一方面他们也希望自己是这件大快人心之事的参与者。

    给自己以后茶余饭后，增加一些谈资。

    花开两朵各表一枝。

    万弘这边的行动，牧之并不清楚。

    牧之带着孙甲和黑骑，很快就来到了国子监的门口。

    没等他们上去通报，众人的眼前一花。

    一身白色儒袍，风度翩翩的孔祭酒，就出现在了大门口的地方。

    看到孔祭酒，牧之的眼中不由得一亮。

    一种孙非澜看宁辰的那种着迷的眼神，出现在了牧之的眼中。

    没错，牧之的偶像，就是孔祭酒。

    他一直视孔祭酒为自己的目标的，只是他也知道，自己今生恐怕都没有机会达到孔祭酒的高度了。

    “定国侯的手未免伸的太长了吧，想来我国子监有问过我吗？”孔祭酒面对这一百多黑骑，语气淡漠的说道。

    看着孔祭酒的样子，牧之又学到了。

    他知道，自己语气淡漠的时候，差点什么了。

    表情，要配合那天下无敌的表情，那才对头。

    整理了一下情绪，牧之从马上下来，恭敬的来到孔祭酒的面前行了一个弟子礼：“学生徐牧之拜见祭酒大人，学生此来是为宁辰而来，并非要冲撞国子监，还请祭酒见谅。”

    孔祭酒看了一眼徐牧之，回忆了一下，才想起来徐牧之是谁。

    “原来是你啊，看来你在定国侯手中，做的还算风生水起。”

    徐牧之连忙说道：“都是老师，当年及早点醒了学生，才有了今日的牧之。”

    孔祭酒说道：“我也并非点醒你，只是我已经占了这条路，你再走也走不远了。看你是个人才，点拨你两句而已。”

    听听这份霸气，就值得徐牧之好好的学习一番了。

    “老师说的极是。”

    孔祭酒扫了一下身后的那些黑骑问道：“你们找宁辰干什么？他得罪定国侯了？如果是的话，回去告诉定国侯，让他有事找我就好。”

    徐牧之听到这话，忽然心中泛起了一丝的醋意。

    好气啊。

    徐牧之觉得，这种待遇，发生在自己身上才对。

    怎么能发生在宁辰身上呢。

    虽然心中不爽加重了，可是徐牧之还是原原本本的把事情经过，给孔祭酒说了一遍。

    徐牧之听到孔祭酒，竟然夸宁辰，竟然堪比孔祭酒年轻时候万一。

    徐牧之这心中的醋意更浓了。

    要知道他当年向孔祭酒求学的时候，孔祭酒可是从来都没有夸奖过他的。

    哪怕说自己如孔祭酒百万分之一，孔祭酒都没这么说过。

    “进去说吧。”孔祭酒看了一眼那些黑骑又补充了一句：“他们不能进来。”

    徐牧之和孙甲，跟着孔祭酒直接来到了宁辰和柳仲直办公的地方。

    看到房间里面突然出现的几个人，宁辰和柳仲直均是一愣。

    尤其是正在看柳仲直，弄的章程的宁辰。

    完全不知道，孔祭酒待着孙甲来干啥。

    最主要的是看到孙甲和孔祭酒在一起，宁辰没来由的心中突突了两下。

    “祭酒大人这是什么情况？”宁辰看着眼前三人对孔祭酒询问道。

    “宁大人你没事，真是太好了！”孙甲看到活着的宁辰，一颗悬着的心，总算是放下来了。

    徐牧之对宁辰，则是有些鄙夷。

    明明就不会有任何性命之忧，非要忽悠孙甲干什么？

    宁辰听了孙甲的话，不由得说道：“我能有什么事，我还没把你女儿救出来呢，我不会有事的。”

    孙甲听了宁辰的话，再次感觉心中有一股暖流在奔涌。

    这样的好官，当真是不多见了。

    “大人，我向定国侯求助了，定国侯已经派人了帮我了。大人你不用以身犯险了，不过大人你的恩情，我孙甲会铭记一辈子。”

    定国侯是谁，宁辰不知道，也没听过。

    但是宁辰听明白了，自己被孙甲给欺骗了感情了。

    宁辰的脸色一沉说道：“孙甲你骗我。我是看你无依无靠，没有靠山，才决定帮你的。你这有这么强的背景，你还让我帮你，你是何居心！

    你觉得我是那种贪图名利的人？觉得我是想要巴结什么定国侯的人？”

    看到宁辰突然变脸发脾气，孙甲反倒是楞了。

    可是听了宁辰后面的两句，孙甲知道自己这是遇到了真正的好官了。

    孙甲跪在地上，对宁辰真诚的说道：“宁大人，老朽绝对没有诓骗宁大人的之意。老朽也绝对没有觉得大人是一个贪图名利之人。

    老朽只是不希望一个愿意为我这等老兵做主的好官，就这样白白牺牲了。

    如果连大人这样的好官，都牺牲了的话。

    那以后还能有谁，愿意为我这样的草民出头呢？

    大人如果孙甲有什么冒犯到大人了，草民愿以死谢罪。”

    孔祭酒此时也在一旁补刀：“你的品行为师还是相信的，别说你知道孙甲能联系上定国侯。你应当连定国侯是谁你都不知道。”

    宁辰当然不知道定国侯是谁。

    定国侯别看是军神，但是在朝堂当中，却也是一个讳莫如深的存在。

    何况宁辰出生的时候，定国侯早已镇守正气长城去了。

    所以宁辰不知道定国侯这个人是谁，一点都不稀奇。

    可是就是这样，宁辰才觉得冤枉和委屈。

    被儒圣背刺就算了，毕竟自己知道儒圣是谁。

    但是这定国侯是哪儿冒出来的草根侯爷？

    就这么一个草根侯爷，都来背刺自己。

    看了看孔祭酒，又看了看那个不知道为啥，对自己十分幽怨的穿的跟孔祭酒一样的徐牧之。

    宁辰心中长叹了一口气，上前把只剩下一条手臂的孙甲给扶了起来。

    这事不能怪孙甲，孙甲也是一片好意。

    要怪就只能怪自己调查的还是不够仔细。

    可是这冒出来的一个草根王爷，这让宁辰去哪儿调查去。

    关键是一个落魄的军护，都能联系上一个侯爷，可想而知这个侯爷也厉害不到什么地方去。

    虽然惯了一个定国号，但是在宁辰看来，也就是一个草根侯爷。

    “行了，既然你都来了，咱们就先去把你女儿接回来吧，省的夜长梦多。”宁辰对孙甲说道。

    孙甲听到宁辰这个时候，还帮自己想着自己女儿呢，那感激之情就更甚了。

    “祭酒、师兄，我先去救一下人，等下回来再说百家学堂的事情。”宁辰对孔祭酒和柳仲直告罪了一声。

    “你且去救人就是，如果谁敢阻拦，定国侯不敢杀的人，为师敢杀！”

    徐牧之看着霸气无双的孔祭酒，心中又开始模仿和拿捏，孔祭酒的模样了。

    “老师你太高看那个什么定国侯了，虽然我不知道吧，但是我估计就是一个什么草根侯爷。”宁辰没好气的说道。

    孔祭酒听了宁辰对定国侯的评价之后，倒是笑了起来：“你说他是草根侯爷，倒是也不算错。”

    宁辰心道：这还能有错，随便一个老兵都能找到的侯爷，能有多厉害。

    可是当宁辰跟着孙甲和徐牧之，看到外面那一队百人的黑骑的时候。

    宁辰瞬间就麻了，同时宁辰觉得，此处当有一个狗笼，才符合眼下的场景。

    “不对，为啥这儿要有狗笼，应该五皇子哪儿有个狗笼，把孙甲的女儿关在狗笼里面，这才符合剧情走向。”

    就在宁辰胡思乱想的时候，那一队黑骑，忽然猛的以手捶胸，行了一个军礼对宁辰齐刷刷的吼道：“定国军，谢宁大人！”

    呵，你别说。

    这感觉还真的有点爽。

    再看看后台的【佞】点，并没有什么变化，这感觉就更爽了。

    就在宁辰打算退出后台的时候，忽然看到后台开始疯狂的翻涌出了许多，自己都不认识的人名。

    他们在疯狂的给自己提供【忠】点，虽然每个人就提供一点，但是架不住数量多啊。

    “这特么什么情况，那个刁民又背刺本大人！”

    第67章没有狗笼只有狗粮

    宁辰骑在马上，看着自己后台翻飞的【忠】点，宁辰知道自己这一趟又白忙活了。

    当然也不能算是白忙活吧。

    看着【忠】的涨势，宁辰感觉短时间内突破十万大关，都没有问题。

    十万大关结算一下，也是一千多点了。

    “总归还是赚的！”宁辰咬牙切齿的想道。

    “千万别让老子知道，是那个混蛋背刺我！”

    黑骑一路疾驰，很快就到了五皇子的府邸。

    五皇子尚未成年之后，就移居宫外了。

    据说这是因为武昭讨厌自己这个弟弟，所以使了一些手段把自己这个弟弟，给撵了出来。

    至于具体情况，就不得而知了。

    肃杀的黑骑到了五皇子的府邸外。

    看守府邸的护卫，看到黑骑腿都吓的哆嗦了。

    “直接冲进去找找看，里面有没有狗笼子什么的，人可能就被关在狗笼子里面这些地方。”宁辰从马上下来，对那些黑骑嚷嚷着说道。

    “他怎敢这么对我女儿！”孙甲目呲欲裂的说道。

    宁辰当然不好解释，这个场景，为什么一定要有一个狗笼子。

    定国军当然不会真的去找什么狗笼子。

    定国军直接冲到了五皇子的府邸，徐牧之连马都没下。

    因为结果，他在武昭那里的时候，就已经知晓了。

    没多大功夫，五皇子就和一个长相秀气，但是却被吓的小脸苍白的小女子，一起被带了出来。

    看着五皇子和这个小女子，五指紧紧相扣的样子，宁辰就知道了。

    这里不可能有狗笼子了，这里只可能有狗粮。

    然后宁辰就愤怒的瞪着五皇子，宁辰发现这五皇子，竟然也是背刺团的一员。

    这事就特么不能忍了。

    宁辰冲上去，抓起五皇子的脖领子怒斥道：“身为皇子，欺压卫国军户，强抢民女，随便那一条都是死罪，就算你是皇子，死罪可免活罪也难逃。”

    事情已经这样了，总的打几个人，让宁辰出出气吧。

    至少先把这个皇子打一顿，自己气能顺一些，说不定武昭也能开心一点。

    反正姐夫打小舅子，这算是家事。

    可是就在宁辰准备动手的时候，那个躲在五皇子身后的孙玉香就急切的开口说道：“不是五皇子掳我的，是我自愿跟五皇子来的。”

    “妹子你别怕，我带你父亲就是来解救你的。你不用管他是不是皇子，我先打他一顿，给你解解气。”

    “不许打五郎，我跟五郎是情投意合，根本就没有掳我这回事。”孙玉香眼看情郎要被打了，直接勇敢的挡在了宁辰前面。

    宁辰觉得现在这里必须得有个狗笼子，而且还得有几条饿了好几天的单身狗，这狗粮太特么的充足了。

    孙甲看着自己女儿，竟然护着那掳走她的五皇子，脑子也有点转不过来了：“香儿你别怕，我们真的是来救你的。香儿有定国侯和宁大人在，就算他是皇子也不能再欺负你了。”

    宁辰发现了，全场就孙甲一个老实人。

    看看那个无时无刻不在模仿孔祭酒的徐牧之，这货显然知道里面的内幕，要不然怎么能坐的这么稳。

    “爹爹，我跟五郎真的是情投意合，此事当真与五郎无关，都是女儿的主意。”孙玉香焦急的对孙甲解释。

    可是孙甲却是越听越糊涂了。

    五皇子看着眼下这一幕，终于开口说道：“诸位如果想知道事情缘由的话，不妨入府，我与诸位详细解释一番。”

    徐牧之看了一眼说道：“我就不进去了，事情我已经知晓了。”

    宁辰看了一眼没好气的说道：“我也不进去了，本大人有的是人爱。”

    进去干什么，自己又不是单身狗。

    进去之后，只能更来气罢了。

    虽然不知道宁辰为何要这么说，但是宁辰说不进，他们也不好强迫宁辰进去。

    最终是孙甲陪着孙玉香先进去了。

    五皇子则是对宁辰和徐牧之拱手说道：“有劳两位了，今日之事，代我向香儿父亲解释过之后，会再向两位谢罪的。”

    徐牧之说道：“不必了。”

    宁辰也没好气的道：“我也不必了，我们最好以后都不要想见。”

    五皇子疑惑的看着宁辰：“宁大人，我们以前好像从未有过接触吧？”

    “那正好以后也不必了。”

    说完宁辰就直接反身上马了。

    五皇子完全不解，宁辰对自己为何如此态度。

    不过五皇子却也没有多想，反正此事自己的目的已经达到了，接下来的事情就是自己皇姐的事情了。

    反正宁辰跟自己皇姐关系融洽就好。

    “宁大人好像对这样的结果非常不满意的样子？”徐牧之看着一副苦大仇深的宁辰，就觉得心情好了不少。

    “我为何不满意，皆大欢喜的结局，不是大家都希望看到的吗？”宁辰反问道。

    徐牧之微微一笑道：“可是宁大人的表情，可不是满意的表情。”

    宁辰淡淡一笑：“因为我不希望别人始终都记着我对他们的恩情。

    我帮人从来不是为了让人记得我的恩情。

    我只是低调的帮助他们而已，我可不想太高调，反而给人家增加心理负担。”

