    

    “没……没有……”

    被多多巴斯那充满杀气的目光一瞪，好不容易鼓起勇气想要反抗一番的多纳斯瞬间怂了，主要是多纳斯知道，一旦自己与多多巴斯翻脸，不远处的护航小队绝对不是一堆摆件！

    到时候，怕是整个镇子的百姓都见不到明天的太阳！

    “没有就好，侮辱将军大人的人，都将受到最严厉的惩罚！”

    知道多纳斯想要为老妇开脱的多多巴斯却并不给前者任何机会，在冷冰冰的警告过多纳斯之后，又继续朝着人群走了过去！

    “奶奶，怎么办啊！他们要过来啦！你快跑啊！”

    眼见着多多巴斯越来越近的小女孩直接慌了神，尽可能的想把奶奶给推入人群，但早已活够了本的老妇人却纹丝未动，铮铮傲骨的钉在原地直到多多巴斯站到其面前！

    “奶奶！你快跑啊！我不能没有你啊！”

    直到多多巴斯站到老妇人的面前，小女孩依然没能劝动自己的奶奶，那凄惨的哭声让周围人无一不动容，好几个与老妇人关系较好的街坊已经有些蠢蠢欲动了，可不远处那一直在保持着警戒状态的装甲车却在提醒着在场的所有人，别做傻事！

    “来人，把小女孩带走！”

    知道自己也没办法救下老人的多纳斯无奈的叹了口气，但还是悄悄的冲着多普勒斯提醒了一句，早有此想法的多普勒斯在收到指令的瞬间也赶忙行动了起来，就连多纳斯也缓缓的站到了多多巴斯的身旁！

    “年轻人，最后劝你们一句，做人，不能忘本啊！”

    这是老妇人的最后一句遗言，在话音落下之后，一只手突然撒开了拐杖，缓缓的往多多巴斯身上倒去，那苍老的手上忽然间多出了一根刀片，可还没等老妇人的刀片伤到多多巴斯，早有准备的额多多巴斯就已经做出了反击！

    “砰！”

    伴随着一声枪响，竭尽了全力想要伤害多多巴斯的老妇人缓缓倒下，留下的只是一群并不敢继续反抗的围观者！

    “我今天再说一次，不管你们身在哪个小镇，胆敢议论伟大的莱德尔将军，必将受到严厉的惩罚！”

    一枪干掉了老妇人的多多巴斯缓缓吹了口枪管里冒出来的销烟，就犹如踩死了一只蚂蚁一般的轻描淡写，那目中无人的模样，就连一旁的多纳斯都差点忍不住了！

    “对了，不好意思多纳斯镇长，刚刚忘记这是你的人了，自作主张替你教训了不听话的贱民，镇长应该不会介意吧？”

    确定老妇人已经没有了生命迹象的多多巴斯缓缓转过了高傲的头颅，居高临下的对着多纳斯问了一句，但与其说是询问，不如说是在赤果果的打脸！

    “不...不，怎么会介意呢？拥护莱德尔将军的领导，是在下应尽的职责！”

    从未有过如此丢脸的多纳斯尽管已经到达了愤怒的边缘，但表面上却依然不得不强撑着一丝难看的笑容回应道，丝毫不在意多纳斯脸色有多么难看的多多巴斯忽然一笑，有意无意的撇了一眼自己的手枪，一边往装甲车里走回去的同时一边缓缓吐道：“也是，我这把枪也不希望对准认识的人！”

    多多巴斯随口一句话，却让多纳斯的冷汗瞬间流了下来！

    “行了，物资车队已经安全抵达，护送任务也就此结束，咱们后会有期！”

    缓缓踱步回到护航小队头车的多多巴斯忽然间转回了脑袋，临上车之前还不忘冲多纳斯鬼魅一笑，那难忘的面容直到车队走远，多纳斯这才满是后怕的冷静了下来！

    “镇长，原来这么多年，你一直在欺骗我们！”

    护航小队刚一离开，可怜的多纳斯瞬间被义愤填膺的居民们团团围在了最中间，心中刚有了一丝希望的小镇居民们说什么也不敢相信，向来忠诚于帝国的多纳斯竟然也会倒向莱德尔！

    难道说，蒙格尔小镇真的不会再有出头之日了吗？

    “对不起，我暂时辜负了大家的希望，但也请大家不要难过，至少现在我敢做出一个保证，小镇再也不会出现第二个胆敢欺压大家的罗多罗斯！”

    深陷于水深火热之中的多纳斯尽管有千万个误会想要和居民们解释清楚，但表面上却依然不得不避重就轻的安抚起了小镇的居民，毕竟多纳斯也不敢保证，眼前的这群人里面有没有莱德尔安插的探子，蒙格尔小镇大了，什么人没有？

    “对，就算大家不相信镇长，也该相信相信我吧，我刚刚从莱登城里带回了大量的物资，从今天起，商会所售卖的物资将会平价出手，保证不会再欺压大家，也希望大家能够给我们一些时间，相信我们会带着大家过上更好的生活！”

    眼见局势愈发失控的霍普慈赶忙从轻型战车上跳了下来，挺着大肚子挤到人群旁边解围道：“不仅如此，镇长还说啦，以后大家在小镇里经商，全都不用交地租啦！”

    “什么？霍普慈，你说的是真的吗？”

    霍普慈的话在人群中引发了剧烈的讨论声，虽然小镇里的居民对于霍普慈这个不显山露水的霍普慈一直没什么深交，但霍普慈却经常会给小镇里的孩子一些糖果啥的，一来二去的有孩子的家庭基本上都听说过霍普慈这个人！

    “当然是真的！要不然我们废了那么大的劲儿，打掉罗多罗斯干什么啊！”

    积怨已久的霍普慈口无遮拦的直接将自己的心里话给说了出来：“我霍普慈在小镇里经营了十年客栈，也没少被罗多罗斯那个混账玩意儿给压榨，可以说这一次我是完完全全的站在你们这边的，要是啥时候多纳斯镇长也变得和罗多罗斯一样了，我也会和你们一起推翻镇长的！”

    “好！我们要的就是这样的领导！”

    人群中的一个中年男人忽然间高呼了一声，紧跟着赶忙从人群中挤了出来：“我昨晚刚刚从矿井那边回来，感谢你们把我们从水深火热的胁迫之中解救出来，我代表矿井里的所有弟兄们给你们说一声谢谢！”

    “没错，我们都是刚刚从矿井那边回来的，昨晚上解救我们的人也说了，以后咱们都不用强制被押去矿井上班了，我们终于自由了！”

    另一个刚刚挤入人群的青年也赶紧发出了力挺多纳斯的声音，那一个两个就跟商量好似的，巧合得不能再巧合了，正当义愤填膺的人群还以为俩人是多纳斯请来洗白的水军时，人群中的一个老妇人突然又发出了一声惊呼！

    “郭子！真的是你吗？郭子！”

    “妈！是我！我们终于回来啦！”

    又一个刚刚挤入人群的青年早已激动得热泪盈眶，连续挤开了几个挡在面前的居民之后猛地扎进了母亲的怀抱，那演绎不出的温馨让不知道多少个声讨多纳斯的人悄悄的闭上了嘴巴，而大街上的居民们也发现了，小镇里似乎真的多了不少消失已久的身影！

    “回来就好！回来就好啊！”

    紧紧抱住了自己儿子的老妇人早已老泪纵横，声讨多纳斯的念头也被被丢到了天宵云外，对于贫苦了大半辈子的老妇人来说，儿子能回家团聚就已经是最大的心愿了！

    “妈，今晚我回家好好陪陪您，明天我们还要回矿井上班呢！”

    相拥许久的郭子缓缓放开了年迈的母亲，郑重其事的握着母亲的双手说了一句，刚刚还感动得昏天黑地的老妇人忽然间一怔，满是不敢置信的抬起头看向儿子：“啥？不是说不挨去了吗？咋还叫回去啊？”

    “妈，多纳斯镇长虽然说不强制咱们回矿井工作了，但矿井还要继续开采呀，矿井欢迎我们这些有经验的老矿工继续回去上班，有经验的老员工每月的薪水开到了1500郎恪，每天也只用工作八小时，还包午餐！和之前的待遇简直不能比啊！”

    知道母亲也是为自己着想的郭子赶忙解释了一句，说着指了指人群里另外几个相熟的青年：“不仅是我，就连卡登他们也都会回去的，要是每月真能有1500郎恪的薪水，咱们家的生活也能改善不少！”

    “什么？1500郎恪？这么高的吗？”

    听到郭子解释的大伙儿瞬间把目光都聚焦了过来，一个看着郭子长大的大妈满脸震惊的扯了一把郭子：“孩子啊，咱们都是土生土长的蒙格尔人啊，骗谁也不能骗自己人啊！”

    “没有，洛格姆大娘，我们真没骗人，多纳斯镇长真的是一个好镇长！”

    见到乡亲们误会的郭子赶忙解释道：“不信的话，你问问你儿子，他刚才也跟着我们一起回来的！”

    “真的？洛登格这小子也回来啦？”

    刚刚还满脸不敢置信的洛格姆大娘一听，整个人瞬间就不淡定了，赶忙拽着郭子的胳膊问道：“我儿子去哪了？我怎么没见到呢？”

    “你儿子朝家里走回去了，我刚才看到了！”

    一旁的一个好心大叔善意的提醒了一句，得知自己儿子已经跑回家的洛格姆大娘也没心情再声讨多纳斯了，赶忙抬起麻布裙就往家里跑去，那个风风火火的气势，不知道的还以为是家里着火了呢...

    （未完待续）

    最近正在构思下一步的剧情，希望把最热血最好看的剧情展现给大家，也感谢大家的支持与等待        

