    “咳咳。”

    　　叶浩淼在听到这等级时差点一口气上不来，整个人都呛着了。

    　　“我有没有听错？竟然是满级？”

    　　完颜瀚同样难以置信的望着帝北宸，他之前也觉得最高应该就是九级了，因为满级，是大家默认不可能的存在。

    　　“帝北宸果然是了不得的人物，从第一次见面的时候我就觉得，只是没想到他竟然会这么厉害。”

    　　完颜瀚暗暗感慨，这样的成绩，简直惊呆了所有人。

    　　“只可惜是黑暗属性，如果不是黑暗属性，那么他日后的成就真的让人难以想象。”

    　　就在帝北宸准备收回双手的时候，异变突生！

    　　众人错愕的发现在那黑暗力量之中突然出现了一道白炙的光芒，虽然相比于整片黑暗而言，这一道白色的光芒显得十分渺小，但极为明亮，让人根本无法忽略。

    　　“这是什么情况？”

    　　吴文锋再度傻眼，这等情况比他在见到帝北宸乃是满级的黑暗属性时还让他难以理解。

    　　帝北宸已经确定是黑暗属性力量了，这突然又出现的一道白色光芒是什么意思？

    　　门主此刻也不由得走到了帝北宸的面前，仔细感受了一下他身上的力量之后，眉头不由得紧皱了起来。

    　　“门主，这白色光芒是什么？”吴文锋压低了声音询问起来，“这该不会是光明属性吧？”、

    　　“不可能！”

    　　门主第一时间否定了吴文锋的猜想。

    　　“众所周知，黑暗力量和光明力量乃是两种截然相反的力量，根本就不可能相融，他又怎么会觉醒这两种极致的力量？”

    　　听言，吴文锋连忙点了点头，因为这情况发生的实在是太诡异了，以至于他连最基础的判断都丧失了。

    　　“的确，这不可能是光明力量，那门主，你觉得这白色光芒是什么？”

    　　“可能是杂质吧。”门主缓缓出声，“根据典籍所记载，当出现满级的情况时很有可能会出现其他一些莫名其妙的变故，或许这就是其中的变故吧。

    　　满级的情况实在是太逆天了，所以出现了一些杂质也并不奇怪。”

    　　其他的管事在听到门主的判断之后也不由得点了点头，“门主说得对，应该就是这样的。”

    　　在门主和管事们议论着的时候，帝北宸同样注视着眼前的水晶球，他的心中有一种很神奇的感觉。

    　　他能够肯定，这黑色力量就是黑暗力量，也是他接受传承之后所掌握的力量。

    　　只是，在觉醒之前，这些力量并不是以这样的形势而存在着，觉醒之后，这存在方式方才有了变化。

    　　不过，他同样肯定，这一缕白色的光芒并不是什么所谓的“杂质”，而是光明力量。

    　　在觉醒了属性之后，他便对以前完全不了解的属性力量有了几分了解，也完全肯定这就是光明力量。

    　　“不是每一名修炼者只能觉醒一种力量吗？”帝北宸心中暗暗思量着，“我怎么会突然觉醒两种力量？这未免不符合逻辑，究竟……这是为什么？”

    　　原本进行的极为顺利的天赋觉醒到了帝北宸这里边停留了许久。

    　　

