    看着脑海中面板上显示的答案，王啸微微皱眉，心中暗道：

    “难道怨婴是死亡游戏中的原住民？”

    “可是这个怨婴和人类长得一模一样！”

    “难道死亡游戏中还有人类在这里居住？”

    “还有那些各个种族的神秘商人，好像彼此之间都很熟悉的样子。”

    “难道....”

    王啸心中有了一个大胆的推测！

    他感觉死亡游戏的世界是一个和他从小生活到大的世界平行存在的。

    在这里，他们遇到的诡异生物都是死亡游戏中生活的种族！

    只不过这个世界是需要一些特定的标准才能够进入的！

    就好比有人能通过新手关，之后就会再次进入死亡游戏中！

    而有的玩家则是直接死在了新手关！

    既没有再次进入死亡游戏的资格！

    也没有回到现实世界中的可能了！

    就在此时，一阵剧烈的敲门声打断了王啸的思路！

    “咚咚咚咚...咚咚咚咚...”

    在其他房间找线索的白琳和林科，也被这急促的敲门声吸引到客厅之中！

    “啸哥，这...不会是那个小恶魔在敲门吧？”

    林科看向木门眼中闪过一丝恐惧，疑问道。

    一旁的白琳听到他的话后，摇了摇头道：

    “我觉得不像是！那个小女孩要是想进来，还需要敲门？”

    林科闻言，眼中闪过一丝恍然，点了点头，自言自语道：

    “那会是谁呢？”

    “难道是诡异生物？”

    “不像啊！”

    ......

    直播间的众人在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始猜测，屋外究竟是什么人！

    【我感觉是一个超级不礼貌的大汉！这劲大的，门都要让他敲散架了！】

    【人？我看你们想多了！死亡游戏中除了玩家还有人吗？】

    【怎么？难道诡异生物也会敲门？还是厉鬼吃人前也是敲敲门再进去？】

    【行了！都别猜了！我看着诡异的很！说不定门外就是个怪物！】

    【话说，那小女孩把啸神他们整到这里干嘛？难道她这是把啸神等人打包带回来当晚餐？】

    ......

    敲门声依旧在持续！

    破旧的木门被敲的咣咣作响，不停的晃动，仿佛下一秒就会彻底散架！

    “算了！我去开门吧！”

    白琳满脸严肃道，并朝着木门走了过去。

    然而，正在此时，卧室中忽然跑出来一名女子！

    她穿着一身棉质的蓝色睡衣，头发散乱的披在身上，一只手还在揉着眼睛，一看就是刚睡醒的样子！

    王啸看向这名女子的脸，赫然发现，她就是照片上的那歌女人，也就是那名怨婴的妈妈！

    然而站在一旁的林科不淡定了，眼中出现一丝惊恐！

    那个女人刚刚跑出来的屋子正是敲门之前他检查过，里面没有任何人！

    那这个女人....

    难道是鬼！

    想到这林科顿时浑身发凉，忍不住打了个哆嗦！

    王啸看着这个女人，发现他好像根本没有注意到他们的存在。

    他不禁眼中闪过一丝疑惑！

    “难道她根本看不到我们的存在？”

    王啸心中暗道。

    一旁的白琳也注意到了这个问题，她走到王啸身旁，小声道：

    “王啸，你有没有发现，这个女人似乎感应不到我们的存在。”

    王啸微微点头，目光紧紧盯着跑去开门的女人！

    他要看看接下来到底会发生什么！

    “咔嚓”一声。

    门被打开了！

    一个喝的酩酊大醉的男人摇摇晃晃的走了进来。

    他手里还拿着一瓶白酒，一边走一边往嘴里灌着酒。

    “小夏啊，把李军给我叫过来！”

    男子瘫坐在沙发上，语气不善的说道。

    那名身穿蓝色睡衣的女子见状，连忙给他冲了一杯蜂蜜水端了过去，并说道：

    “王哥，您先喝点水，我这就给老李打电话让他回来。”

    此时，外界的直播间中，弹幕早就刷爆了！

    【哎呦卧槽！王哥？难道这..这...是隔壁老王？】

    【我还以为敲门的是个怪物，没想到是个醉汉！唉！失望！】

    【特么的！这死亡游戏的直播怎么画风突然变成了家庭连续剧？】

    【你们发现没，这俩人谁都看不都啸神他们诶！难道啸神他们已经死了，变成鬼了？】

    【怎么可能！啸神才不会死！我看那俩人才是鬼魂吧！】

    ......

    那名男子听到女人的话后，嘴里嘟囔道：

    “不在？不在好啊....”

    随后他打量着站在面前的女人，眼中流露出一丝垂涎，猥琐的笑了起来。

    看着男人不怀好意的模样，女人往后推了推，神情紧张的说道：

    “王哥，您先在这坐，我去给老李打电话。”

    说完，女人便扭头，朝卧室走去！

    就在这时，瘫坐在沙发上的男人猛然站了起来，一把揪住女人的头发，将她拖到在地！

    王啸三人顿时感觉一阵眩晕，大脑变的昏昏沉沉，仿佛下一秒就不受他们自己的控制一般！

    突然，王啸胸前挂着的小狐狸吊坠，发出一阵淡淡的粉色光芒！

    王啸只感觉一股冰凉之意顺着胸口，四面八方流向他的全身！

    阿瞬间变得不必清醒，眼中再没有浑浑噩噩之意。

    直播间的观众们自然也从大屏幕上看到了这一变化，纷纷开始刷弹幕！

    【卧槽！啸神胸口上是啥玩意？还会发光？】

    【那不是之前九尾狐族神秘商人送给啸神的小狐狸吊坠？】

    【难道这玩意还会在遇到危险的时候自动护主？这么智能的吗？】

    【你们看！白琳和林科怎么迷迷糊糊的！难道他俩累了？】

    【楼上的我劝你看看脑科！你没看啸帅之前也是这样，然后小狐狸一亮，他就精神了！】

    【这么神奇的吗？这神秘商人送的吊坠难道是个宝物？】

    ......

    死亡游戏中，林科猛地扭头看向白琳，眼中露出一丝疯狂之色！

    白琳见状，想要后退了两步，然而令她惊恐地是，她的身体竟然不受她自己的控制了！

    她站在原地，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着林科朝她走来！

    王啸，看向二人。

    发现林科仿佛突然变成了那个被称为王哥的醉酒男人！

    他疯狂地拽着白琳的头发，将白琳拽到在地！

