    武元这一招冲击那是用上了十成功力，但这一招依然不能干掉武苍灵，这男人是武家的柱石！可不是那么容易对付的！“你心中怨气如此之深，我若是再不理会的话，那岂不是成了武家的罪人了吗？看来我的推断果然不错，你这小子就是不能修炼，你这样的性子一旦拥有了强大的力量之后，就会彻底的迷失自我，既然是我昔日犯下的错误，那么今日就应该让我来阻止你，区区剑气冲击那是伤不到我的，我早就练就了不坏之身，任何能量和物理攻击对我都是无效的！”

    “我身为你的基础老师，却没有把你教好，今日我就用最基础的拳法来让你知道，力量之间的差距！”说着武苍灵就是打出最强一拳，这一拳蕴含了他浑厚无比的力量，“穿透之拳！”这穿透之拳是从武家的基础拳法中演变而来的拳法，拳力如钢针一般，可以穿透一切，而且无视任何阵法和防御！这是武苍灵最得意的招式！

    加上此人早年间也是有着不错的机遇，让他得到了一部拳经，经过了多年的修炼之后，他已经是把有形之拳修炼到了无形之拳，而且可以随时发动，在威力上，武苍灵认为自己的拳法绝对不会弱于碎石拳！“砰砰砰”三道无形拳法直接是轰在了武元的身上，武元在没有了明剑的帮助后，这一次他才是经行自己的首次对战！

    “你是逃不了的，被我的拳法盯上了，从来都只有死路一条！看招！终极穿透！”无形之拳好似刀刃一般，彻底的封锁住了武元的行动力，原来这穿透之拳是以风为媒介才能发动的高等拳法，“飓风之杀！”凌厉的空气此刻凝聚成了一对巨大的拳头，从左右方向轰向武元，这一对拳头之上更是带有强力的旋风，可以封印住武元体内的力量，吃了这一招之后，武元必死！

    “轰”武元脸色大变，可是他根本就来不及反应，没想到这老男人竟然是如此的厉害，明明是有着这么厉害的拳法可是他就是不传授给自己，应该是真的担心自己会超越他的修为吧！武元直接被打翻在地，这一座山峰也是因为这穿透之拳彻底的崩塌了！中了自己这一拳之后，武元应该是起不来了，不单单如此，他这一身的功力还有周身的经脉也应该都被毁了！

    “武元，你在我的眼中，果然就是一个不长进的小子，就算是让你得到了强大的力量，你也不是我的对手，你可不要忘记了，武家能有今日，那都是我的功劳，不要说是你了，就算是你娘亲品纯见了我，那也不敢放肆！我虽然不知道，你为什么要反出武家，但若是没有武家的教养，你能有今日吗？”

    “哈哈哈，真不愧是老师啊，不管在任何时候，都不会忘记说教，知道吗？小爷我最讨厌的就是你这一点了，你当真以为你就是最强的吗？穿透之拳，哈哈哈，你也真的敢说啊，在谢长安的碎石拳面前，你连给他提鞋的资格都没有，你说对了，我从小就痛恨武家，我变成今日这般，都是因为你，我刚才已经说了，我要你死在我的手上，可可不是开玩笑！“

    “就让你看看，碎石拳的厉害好了，我知道你一直都是想成为天下拳宗，你想战胜谢长安，可是你没有这个胆子，更加没有这个实力，这碎石拳我也不过是学了一些皮毛而已，但对付你，那是足够了！“碎石拳那是刚柔并济的拳法，在谢长安的打磨之下，威力之强，足以堪比神兵利器，昔日，谢长安曾将这碎石拳完完整整的传授给武元，就是希望这个小子自己能有自保之力！

    而且这碎石拳会随着修炼者的实力增强而增强，可以说是最好的拳法，武元现在修为达到虚空级，又是有着明剑的一丝青龙剑气加持，修为更强，“冲拳！”这简单的冲拳中竟然是蕴含了凌厉的青龙剑气，这碎石拳原本就是在战场上磨练而来，充满了杀伐之气，与青龙剑气结合，那当真是如虎添翼！“轰”浑厚的拳风炮弹轰在了武苍灵的身上，速度之快，简直就是难以想象！

    “劈拳！”这劈拳就更加厉害了，自古刀剑不分家，霸道的手刀和凌厉的剑气结合，让武苍灵的肉身遭受到了前所未有的重创！而且在愤怒的催动之下，武元出招是越发的没有章法了，整个人如同疯魔一般，但气息不见一丝的减弱，反而是越发的强悍了！他的气息好似巨浪一般，一层强过一层！这不是很好吗？就算没有自己的帮助，这个小子也是可以做到这一点的，其实这个小子的修炼天赋虽然不高，但基本功却十分扎实，这正是我辈中人！

    武家的那些个杂碎，怎么能明白武元此刻的心情呢？他是压抑了那么多年，这武苍灵更是罪魁祸首，今日就算不死，那也是要重伤了！

    不过看现在的情况，武元这个小子并不打算放过这个老鬼，“没想到，你竟然是变得如此的厉害，你不过就是希望我死而已，好，我答应你，我选择自裁，但我身后的这些人都是你昔日的伙伴和兄弟，难道你就真的不能放过他们吗？”武苍灵毕竟是年纪大了，气息有些跟不上了，他求饶说道。

    “哼，放过他们？从前我备受欺辱的时候，他们何曾放过我，我本想安稳度日的时候，你们放过我了吗？过去那一桩桩一件件我从未忘记。我不信你也会忘记，自裁？你做梦，我要你死在我的手上，你身后的这些人也全部都要死！“青龙剑阵！”道道青色剑气凝聚成一条威武的青龙，这一击之下，所有的人都会陨落！

    “我现在就告诉你们，我的兄弟从来就只有一个，他的名字叫做谢长安，而你们这些人根本不是我的兄弟，而是我不共戴天的仇人！”

    青龙剑阵顷刻发动，所有的人都是被青色剑气吞噬！

