    徐乾发表全国讲话半个月后，星灵帝国政务院就发布了移民公告，即日起开始报名，报名时间为一个月。

    移民政策有很多优惠政策，其中有一条非常吸引人。

    移民家庭继续执行帝国原有的生育政策，你多生优生可以继续获得帝国的补贴，其中细微之处调整了一下，资源向孩子的教育倾斜。

    孩子考上大学是一种补贴，没考上大学这是另外一种补贴，两者相差极大。

    前往政府部门咨询的人很多，很多人都打算前往新家园星球开始新的生活，尤其是那些目前混的很不好的人，希望到新家园星球后可以改变自己的经济状况。

    时间慢慢的过去了一周，已经有家庭开始报名了，而且，整个星灵帝国的房价开始下跌，很多人打算移民并出售现有的房产。

    新家园星球距离火星很远，已经离开了太阳系了，今后很难回来了，处理这边的产业很有必要。

    星灵帝国忙着移民新家园的时候，地球，除了鹰国之外，其他大国都开始暗流涌动。

    相互之间的沟通变得非常的频繁起来了。

    时间慢慢的过去了两个月，星灵帝国公布了第一批移民家庭名单，整整五百万人，其中百分之八十都是已经有家庭成员在新家园星球了。

    天启集团下属公司很多在新家园工作的员工都办理了将家人全部申请过来的手续，这里多好，空气清晰，物资丰富，可持续发展机遇无限。

    新家园天启星才是未来，这是目前所有在新家园星球人的共识。

    更何况，要不了多久帝国高层就会搬迁过来，这里才是星灵帝国的重心，必须将家人全部迁移过来才行。

    时间慢慢慢的过去了半个月，被批准的家庭开始准备，房子等物品全部出售，拎着行李箱带着银行开具的存款证明开始到制定地点集合。

    一周后，这些人半夜开始上车，一辆辆卡车排着整齐的队形一眼望不到头，时间一到，所有车辆都开始加速起来了。

    铁树山基地，一辆辆车开始朝着传送门开去，速度非常的快，都是老司机了，很清楚自己该怎么做。

    一小时五十八分钟之后，传送停止，第一批人员已经传送过去了，这批人全部安排到千星市。

    一周后，第二批人开始传送，又过了一周，开始第三批，直至这一批五百万人全部传送过去。

    这一天，星灵帝国正忙着传送的时候，地球，E国，米国，TC，欧盟，四大团体牵头联合了一百三十七个国家正式发文通报星灵帝国。

    新的人类宜居星球是属于全人类的，星灵帝国不得独吞，如果星灵帝国不开放，地球各国保留采取下一步行动的权利。

    措词非常的严厉，一副声讨的架势。

    不仅如此，而且还召开了新闻发布会直接宣布了这件事，地球各国是一片沸腾，所有人都在欢呼。

    所有人都认为，在如此重压之下，星灵帝国肯定要妥协。

    一天后，星灵帝国政务院就召开了新闻发布会，徐文涛对着镜头给出了回复。

    “星灵帝国的人类宜居星球是星灵帝国花费了上万亿星币，以及军方付出高达百十人的牺牲才从宇宙深空中探索出来了”

    “一点都没有付出就想抢走星灵帝国的财富，谁给你们的胆子！”

    “你们这是打算宣战吗，我给你们十个小时考虑时间”

    “如果十个小时没有明确的回复，我将视你们一百四十一个国家对星灵帝国宣战！”

    “我明确的告你你们这帮强盗，我已经获得国会以及皇帝陛下的全权授权”

    “现在我下令，星灵帝国全国进入紧急状态，军方进入一级戒备”

    徐文涛拍着桌子发出了严厉声明，根本就不跟你玩什么我抗议的把戏。

    不服就打，

    打得你服服帖帖！

    “现在开始倒计时”徐文涛说完抬手在旁边的一个钟表上拍了一下，钟表开始进行倒计时。

    现场的地球各大媒体完全懵了，谁都没有想到徐文涛进入会如此的强硬，谈都不谈就打算打了。

    星灵帝国的人们看到徐文涛如此强硬的宣言，一个个都兴奋起来了，徐文涛的强硬很符合星灵帝国人民的期望。

    人们纷纷到政府网站上留意，支持总理徐文涛的决定，短短的一个小时就获得了上亿人的支持。

    可见，人们是支持徐文涛强硬的。

    消息被传回地球，地球各国是集体发懵，全都傻脸了，谁都没想到星灵帝国会如此的强硬。

    原本的计划是星灵帝国拒绝，然后展开谈判，看看能不能捞点好处。

    现在好了，星灵帝国直接给了十个小时时间，如果十个小时没有恢复，就直接开战。

    谈都不谈，直接打，用拳头说话。

    各国大佬还在懵逼的时候，地球各国的股市立刻就开始崩塌起来了，全球范围的股灾开始了。

    黄金价格开始急剧飙升，坐着火箭飙升。

    有钱人知道的事情比普通人多多了，尤其是星灵帝国的军事力量，绝对了解的比普通人多，真打起来，最后的胜利者绝对不是地球各国。

    现在最要紧的是保全自己的资产，将钱从股市抽出来购买黄金，乱世只有黄金才保值。

    就在各国大佬为股市的事情头疼的时候，星灵帝国那边又传来了一个消息。

    星灵帝国军方就直接发出了集结令，所有星际战舰集结，进入一级战备。

    我们的敌人来自地球！

    光明正大的喊出了这个口号。

    E国，米国，TC，欧盟，四大团体的领导人此刻完全是懵逼了，怎么办，真打起来那就是亡国的下场。

    他们很清楚星灵帝国星际战舰的实力，真不是地球各国星际战舰可以抗衡的，除非地球各国真正的团结一心，将一百多艘星际战舰整合成一个完整的军事单位统一指挥。

    只是这种情况会出现吗，傻子都知道这种情况不会出现的。

    那些小国家肯定会第一时间背叛。

    四大团体立刻就想到了鹰国了，开始联系鹰国，希望鹰国出面从中调和，和平解决这件事。

    鹰国的大佬们坐在首相府的会议室内喝着咖啡一脸的惬意。

    首相伯斯立放下手里的杯子看着众人一脸笑意说道“各位，这件事该怎么办，现在那帮蠢材着急了，求到我们这边来了”。

    “嘿嘿嘿.........”众人都笑了，一直认可首相对四大团体的称呼，一帮蠢材。

    一个个也不考虑一下，我们鹰国人这么傲娇都臣服星灵帝国了，你们还敢炸毛，真是不知死活。

    “首相，调停可是一件非常费心费力的事情，我认为，他们四大团体必须要给我们一定的补偿才行”一位大佬笑着说道，众人再一次的哈哈哈大笑起来了。

    “首相，我认为这件事不能拖，我们必须快点调停这件事”

    “我感觉这一次星灵帝国不是在开玩笑，而是真的存了彻底将地球军事力量一网打尽的心思”德普拉女士皱着眉头直接说道。

    所有人都是一愣，包括首相伯斯立也楞了一下，开始思考这个问题了。

    “德普拉，说说你的看法”伯斯立看着德普拉说了一句。

    “首相，现在星灵帝国已经公开承认拥有另外一颗人类宜居星球了，并且也已经展开了移民了”

    “我分析，这颗星球绝对不小，可容纳人口也绝对不是一个亿”

    “以星灵帝国的秉性，我们应该认为这颗星球最起码可以容纳五亿人来计算”德普拉说道这里的时候很多人都是一皱眉。

    “先生们，我们都忽略了一件小事，那就是星灵帝国的生育政策，前往新家园星球的人是继续享受拿着超高福利的”

    “这说明了什么，这说明那颗星球很需要人，需要大批量的人，如果仅仅是容纳一亿人的话，完全没有必要在执行这个政策”德普拉双眼闪烁着智慧的光芒说道。

    不少人都跟着点头，德普拉的这个分析很到位，也只有这个解释才能解释星灵帝国的政策。

    在场的人都是老油子了，脑子一分析就知道德普拉的提议是不是正确的。

    “星灵帝国已经没有任何后顾之忧了，哪怕将太阳系打残了也对星灵帝国影响不大，到了今时今地”

    “将太阳系变成星灵帝国的后花园，就成了星灵帝国的重要国策”

    “只是如此一来，我们大鹰帝国的存在就变得不重要了，这是我最担心的”德普拉很认真的说出这些话。

    所有人脸上的笑容都消失了，都理解德普拉的意思，你没有了价值，地位肯定一落千丈。

    这不符合大鹰帝国的利益。

    “我赞同德普拉的意见”一位大佬皱着眉头说话了。

    “我也赞同”

    “我们必须阻止星灵帝国的计划”

    “在我们还没有获得星灵帝国承诺的星球之前，我们必须保持这个平衡”

    众人你一言我一语的开始发表意见，一开始的轻松此刻已经荡然无存了，因为鹰国人反应过来了，星灵帝国有意清洗地球的军事力量。

    他们还真的猜对了，星灵帝国此刻还真的有这个心思，乘着这个机会，一举解决掉地球这个麻烦，彻底将太阳系变成自己的后花园。

    接到了地球各国的通报，星宫那边就举行了高层会议，同时连线星海，跟徐平安展开了视频会议。

    如此大事，征求一下徐平安的意见很有必要。

    用徐平安的话讲，这是天赐良机，既然他们挑头了，就直接下狠手，一举解除地球的军事力量，彻底奠定星灵帝国君临太阳系的霸主地位。

