    “你在干什么？”

    飞段被这疯狂的一幕震蒙了，连身体洞穿带来的剧痛都差点忘记了。

    “收利息啊！”

    丧歌理所当然的道。

    苦练多年的手速被他展现的淋漓尽致。

    刀光飞闪，血肉四溅，然后被附在上面的黑炎焚为灰烬。

    短短一息不到，丧歌就把自己剃成了骷髅。

    要不是有飞段这个大血包在他还真不敢这么疯狂。

    完好右手连续捅击飞段身体，最后手掌钻进胸腔一把逮住心脏。

    用力一捏！

    嘭！

    心脏爆开！

    “哦~...”

    “哦~...”

    巨量回血跟恐怖剧痛，让丧歌跟飞段两人同时发出极度愉悦的呻吟声。

    丧歌缺失的肌肉皮膜在“正义之手”的反馈下极速再生。

    说起来长，但从丧歌听到飞段声音到现在也才过了三秒左右。

    等宇智波鼬追到坑沿，已经差不多完全恢复的丧歌正笑吟吟的看着他。

    脚腕将飞段挑起，身体弹起在空中做青蛙状双腿猛蹬在飞段横飞的身体上直扑宇智波鼬。

    借力的同时完成最后一次吸血，顺便将飞段踢向角都位置。

    这么好用的血包还是要保护好，万一被宇智波鼬的天照误伤就不好了。

    亲自体验过黑炎的威力后，丧歌不认为飞段的不死之身能抵得住黑炎焚烧。

    丧歌突击速度极快，转瞬之间已经出现在宇智波鼬面前，通红滚烫的拳头直冲他心口。

    跟宇智波鼬一样，丧歌也不敢随意攻击面部，因为这样会损伤到写轮眼。

    轰！

    眼看就要砸在宇智波鼬胸口的拳头，一层突然出现的火红色查克拉流像墙壁一样挡住了攻击。

    危！

    也在此时，丧歌感知到一股绝大危机朝自己袭来，拳头瞬间化掌在查克拉壁上一按，身体极速闪移。

    几乎是在同时，一只完全由查克拉聚成的火红色巨臂从地面钻出，并朝丧歌极速抓来。

    嘭！

    空气被捏爆。

    宇智波鼬双眼留血，站在一个巨大的火红色巨人体内。

    丧歌心有余悸的退到一块巨石上，看着笼罩在宇智波鼬身上的查克拉巨人，眼中充满狂热。

    这就是宇智波一族的终极力量，须佐能乎！

    只要...只要自己开启万花筒写轮眼也能拥有。

    “哈哈...”

    想到这里，丧歌面部逐渐扭曲，变态。

    查克拉在体内疯狂燃烧，榨取更多潜能，体表冒出一层炙热火衣，上面腾起丝丝白雾。

    “让我看看你的身体究竟能够撑多久，哈哈...”

    声起人消！

    用身体换取力量的“火神模式”将丧歌的速度跟力量提升到一个极度恐怖的程度。

    再一次出现，已经是在须佐能乎背后。

    拳头轰出，手臂上呈现出一个尖锥状的气旋。

    咔嚓！

    骷髅状的须佐能乎脊椎直接被丧歌暴力轰断，爆发出来的炽热拳劲还在朝着里面的宇智波鼬席卷而去。

    “没用的，见识到宇智波的真正力量，你才会认识到自己的弱小。”

    面对丧歌的突袭，宇智波鼬头都没回，眼睛溢出两道血泪的同时一股庞大查克拉洪流从他体内爆发出来。

    须佐能乎断裂的脊椎瞬间延伸出经络及血肉，最后更是在体表套上了一层厚实的铠甲。

    须佐能乎第三形态！

    在须佐能乎原有基础演化血肉经脉，加装乌天狗盔甲。

    攻击力，防御力跟之前的骷髅状完全不是一股档次的。

    更不要说宇智波鼬的须佐能乎现在还一手提着一件神器。

