    当黎明到来，两个步兵团迎来回归的先遣团并通报主阵地。

    嘉善前线指挥部三大中将指挥官，连同107、108、26三个步兵师中将师长，共计6名陆军中将级主官，全部迎出三里。

    假若日军在此时对嘉善国防线来上一通炮击，绝壁收获满满，不比中国人全歼他们一个重炮旅团来得效果差。

    可惜，他们没重炮旅团了。

    虽然这个时期的贪官足够多，但投入巨资用以防范海上登陆敌军的国防工事防个75毫米炮那还是跟玩儿一样。

    牛岛贞雄这会儿也还焦头烂额的收拢前线各军，包括灰头土脸的第36步兵旅团，暂时是顾不上对重新缩进防线内的中国军队开战了。

    迎接规格是高了一些，但先遣团值得。

    任何一个能搞掉一个重炮旅团的部队，都值得他们的主官用这个规格迎接。

    用108师那位脾性暴烈的中将师长的原话：“能敲掉日寇第6重炮旅团，别说用老子的警卫营去换，就是整个师，老子都不心疼”。

    虽然，站在自己残存不过区区180人还人人带伤的警卫营中说这话时的陆军中将腮帮子直抖。

    那是心疼的。

    先遣团这次的损失，是巨大的。

    分兵时的3200余兵力，最终能和主力汇合的，却只有2000之兵，有1200人长眠在东南的战场上。

    更令这些高级指挥官们心伤的是，一名少校军官阵亡，尉官高达二十几人，军士级的老兵更是损失惨重多达400人以上。

    不是老兵，如何能成为精锐？不是老兵，如何能带着新兵站在最危险的战场？当炮火来临，最擅长保命的老兵也只能用死亡来提醒战友战场残酷，也只能用死亡巩固他们的坚强。

    不管在那支军队，老兵，才是一支军队的真正基石。

    老兵若是不亡，补充足够的新兵后，经过短时间训练，部队又可以恢复足够的战斗力。

    可先遣团这次战斗，损失掉了数百老兵，各主官不心疼坏了才是怪事儿。

    若是只看损失，损耗了全军三分之一精锐的唐刀率领的这一战就是个败仗。

    可若是翻看唐刀和先遣团的战果，再心伤的将军也会含泪大笑。

    一个重炮旅团就已经值得这些牺牲，更别说还痛殴了不可一世的第六师团一顿。

    第36步兵旅团跑得快，没有像十八师团麾下那个步兵联队那个傻鸟一样在阵地上硬挺着挨揍，但这也导致了他们并没有带走遗留在前线的尸体。

    因为时间有限，负责打扫战场收集日军阵亡数字的骑兵们那个数学也有点惨不忍睹，数字一大，加都加不利索。

    吕三江那厮甚至掰着指头算了半天后大大咧咧给了龚少勋一个4000人的数字，差点儿没让龚大营长一脚踹沟里去。

    那不是扯淡嘛！第36步兵旅团总共才多少人，你千把号人就能把人家一个旅团给吞了？你咋不上天呢！

    这数字别说上面的大佬们不会信，就连始作俑者的步兵们也不会信吧！

    又因为天黑，骑兵们也没法沟沟坎坎的都跑去查看，唐刀也没法，只得根据各连报上来的阵地前的日军遗留尸骸，大致统计个2200的数字。

    和牛逼哄哄的第36步兵旅团正面野战，就干掉了他们2200人？而且还是以多打少的情况下，就算是架起了十二门重炮狂轰也不至于吧！以为人家‘地表最强师团’是傻子的吧！站那儿让你打？

    这也就是唐刀，吴、郭两人知道他不会虚报战功，换成别人，整不好一个大耳刮子就扇过去了，但就这，指挥部三个中将级指挥还是将这个人数给咬着牙削减了700。

    1500人的毙敌数目，对于一场数千人规模的野战来说，已经很惊人了。

    殊不知，在日军战后的统计中，第36步兵旅团当场战死的步兵就高达1800人，受伤700余，其中超过一半人因为伤口感染死去，而后来在炮击中失踪的人数更是高达600余人，其中还包括濑户内利中佐和一众参谋官、通信官。

    也就是说，在这场只有双方当事人才知晓如何惨烈的野战中，第36步兵旅团战损3000余人，比唐刀的估算还要高800人，两个步兵联队算是被全灭了一个。

    吕三江那个不识数的家伙，其实不比唐刀估算的精确度差多少。

    若在加上松江城下损失的，第36步兵旅团这支精锐之军已经基本丧失了战斗力。非要硬干的话，也就剩下些辎重兵和工兵去充充门面了。

    事实上，等天亮之后清点完损失，牛岛满少将阁下就自闭了，哪怕是到了第十八师团的防区，也没有去主动和他的本家，同样姓牛岛的中将阁下打招呼。

    而牛岛贞雄那会儿对牛岛满这厮的怨恨早已是犹如滔滔江水一发不可收拾，更不会主动去安慰这个倒霉孩子了。

    擅自调离护卫第6重炮旅团的步兵联队导致第6重炮旅团完犊子这个锅，牛岛贞雄不想背也不能背，那只能由牛岛满这个少将来背，先前他求助第18师团的电文可还在那儿。

    日本华北派遣军司令部这次极有效率，在收到第6重炮旅团集体完犊子和第十军中将司令官柳川平助的意见后，就下达了撤职命令。

    已经自闭的第36步兵旅团少将旅团长牛岛满卸职，勒令其即刻搭乘海军运送伤兵回国的军舰回国，等待大本营的决定。

    结果，军令下得太快，等到暂时继任第36步兵旅团旅团长位置的原第47步兵联队大佐联队长长谷川正宪、向第十军司令部汇报当晚之战的战损，一众大佬们差点儿没集体吐血而亡。

    敢情，牛岛满这蠢货不光是一下把第6重炮旅团给坑了，连他自己的第36步兵旅团也给打残了。

    怪不得，平时鼻孔朝天的这货也不申诉一下，带着几个武装护卫径直就跑路了。

    倒霉蛋跑路了，但这事儿还得替他兜着，这才是柳川平助以及华北派遣军一帮中将大将们最闹心的。

    所以，第36步兵旅团战损的战报一直都压在第十军司令部，直到爆发于一个月后的金陵之战彻底结束，才向上通报。

    直到那时，日本淞沪派遣军方面才知道为什么每战必做先锋的‘地表最强师团’为何这次当了缩头乌龟，在如此重要的战场上一直甘心做为后备军的原因。

    敢情，他们早已经当了一次急先锋，被打残了的急先锋。

    是的，经松江和这场大败特败的追逐战之后，第6师团这个原本臭名昭著的屠夫师团，其中将师团长谷寿夫毙命于松江城下，麾下第13步兵旅团战损高达五千人，一名大佐联队长战死，早已名存实亡；麾下第36步兵旅团，其旅团长被撤职查办，中佐参谋长战死，战损超过四千，也相当于被打断了胳膊腿，成了个残疾旅团。

    在曾经时空中让整个中国都恨不得食其肉的屠夫师团，在这个时空，先被屠了。

    受此打击，第六师团在整个战争中再无表现，在中国的土地上当了两年的后备师团之后，奉命回国，而后被调入太平洋战场。

    然后，他们的结局和曾经一样悲惨，被米国牛仔在太平洋的小岛上用夸张的舰炮炸成了飞灰。

    而那位没机会成为屠夫的牛岛满，也在自己的努力钻营活动下，没能逃脱自己曾经的命运，获得重新启用并担任中将师团长的男人，在坑道口绝望的划开了自己的肚皮。

    日本人这边气得七窍生烟，中国人这边则是不可置信后的欢笑。

    唐刀简短的汇报完就去坑道里休息了，他已经不知道多少个日夜没有好好睡过一觉，再如何钢筋铁骨也是撑不住了。

    指挥部里的六个中将则把这封唯有‘奇迹’可称的电文发往战区司令部。

    举世皆惊！

    据说，刚喝了第一口早茶的大佬看到他的少将侍从官急匆匆给他拿来的电报时，直接给他的少将侍从官洗了把脸。

    用一嘴的热茶！

