一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章什么叫狠

    一听断四肢，杨峰和全强，都双腿一软，有种站不住的感觉。

    全强声音都有些发颤的说道：“你……你不要太过分啊，知道我成哥是谁么！他是成大集团老总的儿子，你们动了他，一定没好果子吃的！”

    “成大集团？那个三流企业？”中年女性无所谓的笑了笑，“小弟弟，今天就是你爹站在这，不磕几个头，也别想走，一分钟过了，这可是你们自己选的呦，废了他们！”

    中年女性手一挥，这数十名西装大汉朝张成等人走了过去，捏着拳头，骨节发出响声，这声音停在全强几人耳中，就好像是自己骨头断掉的声音。

    赌场卫生间门口，张玄提着裤子，刚走出来，就看到大厅内聚了足足有四十多号穿着西服的大汉。

    “啧啧。”张玄找了张沙发一坐，“还有人在赌场惹事呢？”

    他才刚坐下，就听到人群中响起徐婉的尖叫声。

    张玄脸色一变，四下搜索了一圈，果然没有见到徐婉的身影，他没再迟疑，大步朝那群西装壮汉所在的地方走去。

    这群人熙熙攘攘的围到一起，张玄一时间也挤不进去，听着人群中徐婉的尖叫声不时响起，张玄心中焦急，发出一声大吼。

    “都特么给老子住手！”

    这一声大吼，从张玄口中发出，却让人感觉犹如惊雷在耳边炸响，刺的耳膜生疼。

    这熙熙攘攘的人群，因为张玄的一声大吼，竟都下意识的停下动作，只因为，这吼声中，实在太有气势了，就像是上位者对下位者的压迫一样，让人不得不去服从。

    张玄见状，松了一口气，左右两手开工，推开挤在面前的壮汉，冲到人群中。

    张玄看到，张成那两名小弟，已经躺在了地上，衣服上全被踩的是脚印，脸上也是青紫一块，张成的左眼乌黑一片，想来是挨了一记重拳。

    张成两名小弟的女友，衣衫有些破烂，肩颈处的衣服都被撕开条条口子，徐婉三人，抱团蹲在一起，身上衣服有些皱褶，好在三女把身上关键部位都护的很紧，没有被人占到什么便宜。

    女孩的抽泣声响起，听得张玄怒火中烧。

    徐婉三人好像感觉到了身边的人都散去，她们慢慢抬头，脸上带着泪痕，当看到张玄的那一刹那，徐婉就像是找到依靠一般，哭泣着扑到张玄怀里，放声大哭。

    张玄看到，徐婉的头发都全部散乱，整洁的白体恤也被抓得皱皱巴巴。

    张洁和孙岚两女同样，衣服都带着皱褶。

    “呦，又来一个多管闲事的？”中年女性看到张玄，轻轻一笑。

    “好了，有我在。”张玄跟没听到中年女性的话一样，轻轻拍了拍徐婉的后背，平缓着她的情绪。

    可能是因为张玄出现，让徐婉有了依靠，她的抽泣声越来越小。

    “小婉，告诉我，刚刚都谁碰你了？”张玄声音很轻，怕惊到徐婉一样。

    徐婉慢慢将埋在张玄怀里的脑袋抬起，脸上布满泪痕，长长的睫毛上还夹带着泪珠。

    “姐夫……我……我不知道，我……害怕……”徐婉声音很轻，还在颤抖，刚刚真是把她吓坏了，她很难想象，如果不是张玄突然敢来，自己现在会是什么样子。

    “没事，没事了。”张玄轻轻抚摸着徐婉柔顺的秀发，“姐夫帮你找出来。”

    张玄冲站在一旁的张洁挥了挥手，张洁虽然也吓得不轻，但她比徐婉和孙岚要坚强不少。

    “帮我照顾好她。”张玄抓住徐婉的双肩，将她交到张洁的怀里，随后转身，扫视了一圈，开口道：“谁刚动手了？”

    张玄的声音不大，语气很重，就像是在质问一般。

    “小弟弟，你好像还没搞清楚局势啊？”中年女性慵懒的伸展腰肢，“现在应该不是你质问我们的时候。”

    “谁动的手？”张玄看都没看中年女性一眼，他的目光锁定在距离徐婉最近的那名西装大汉身上。

    在张玄的目光中，带着狠厉，带着一种肃杀，还带着，一种对待生命的蔑视，有多少军阀大鳄，在张玄的目光下，都会吓得身体发颤，跪地求饶，这黑衣壮汉，根本无法直视张玄的目光。

    这名西服壮汉下意识的后退两步，紧接着反应过来，这种被人目光吓退的一幕，让他感觉格外丢脸，冲张玄大吼出来，“就是老子动的手，你能怎么……啊！”

    西服壮汉话没说完，就发出一声痛苦的惨叫，这叫声凄厉，刺得人耳膜疼。

    西服壮汉的双臂，被张玄生生掰断，两根锋利的骨刺从小臂的皮肤处刺处，鲜血喷洒了西服壮汉一身，这一幕，饶是这些经常火拼的壮汉也下意识闭上眼睛，不敢去看，胆小的孙岚更是发出一声尖叫。

    张玄手刚一松开，被掰断手臂的西服壮汉就跌坐到地上，疼的倒吸冷气，满地打滚。

    那一直都什么都表现的无所谓的中年女性也不由得后退两步。

    张玄掰断一人手臂，就像是做了一件微不足道的事情一样，将目光看向另一名西服壮汉，“还有谁动的手？你？”

    又一名西服壮汉见张玄冲自己看来，吓得连忙将头低下，刚刚的一幕，已经将他们吓破胆了，他们何时见过这样的一幕，生生掰断手臂？

    “你动手了么？”张玄语气很轻的问道。

    这名低下脑袋的西服壮汉使劲的摇着头。

    “我不信。”张玄嘴角微微一笑，伸手抓住对方的手臂，用力一掰。

    “啊！”又是一声惨叫响起。

    张玄松手，走向下一人。

    一旁的孙岚实在没有忍住，发出呕的一声，就趴到地上干呕起来。

    张成两名小弟，以及两名小弟的女友，现在看都不敢去看张玄，他们可是记得清楚，自己刚刚是怎么嘲讽张玄的，这哪是人啊，这分明就是个魔鬼！自己竟然，说这种人，是窝囊废？

    如果他都是窝囊废，那自己是什么？

    站在一旁的中年女性现在就感觉，面前这个男人，就像是一座大山一样，不停的给自己释放压力，如果任由他在这么下去，自己一定会被压垮，她受不了这样的气氛，大吼一声，“够了！”