    天一本应在福海督海运一事，就连怀北变故的消息都是在皇上派人传信后才临时得知。

    福海距怀北相对近一些，皇上担心援军迟迟不到，怕怀北变故再生，索性就先把他派了过来。

    他到了，也就意味着怀北的事儿皇上已经尽数知晓。

    苏沅赶在他跪下之前伸手把人拉住，苦涩道：“讲这么多礼做什么？”

    “进城去说吧。”

    天一没跪得下去的膝盖弯了一下，视线匆匆从苏沅身后为数不多的人身上扫过，眼中添了一抹黯然。

    他垂首恭敬道：“是。”

    苏沅收回手，目光淡淡地看了一圈周围的人，抿唇道：“你们的顾虑我多少知道些，也能理解。”

    “但是不管怎么说，我刚刚说的话都是作数的。”

    “从今日起，如果有谁家遇上什么难处，有什么我帮得上忙的地方，大可去城内那家酒馆里报个消息，能帮得上的地方我一定不推辞。”

    “好好好。”

    “您说的我们都记住了，您快回去休息吧。”

    “是啊，您快回去歇歇吧。”

    ……

    苏沅竭力拉扯起嘴角笑了笑，说：“走吧。”

    天一挥手示意让跟着自己一道前来的人把地上的箱子等物全都搬走，自己则是落后苏沅一步的位置，跟在她的身后。

    薛城意味不明的目光从他们这行人的身上扫过，默默地往后退了一小步。

    别人或许看不出来，但他打眼一看就能看出，这行人全都是练家子，举手投足间流露出的凌厉不比在沙场上搏杀的人少上半分。

    这些人的来历一定不简单。

    苏沅没注意到他的小动作，走了几步突然想到什么似的回头，笑道：“薛叔叔也一道来吧。”

    薛城好笑地指了指自己，耸肩道：“我跟着去会不会不太方便？你们万一有什么重要的事儿要说，那我岂不是……”

    “不会。”

    苏沅笑笑打断他的话，淡声道：“天一带来的应该是盛京皇城的消息，我想除了找我以外，或许更多的是您会想知道的。”

    天一从这话中猜测到了薛城的身份，笑得极为客气。

    “见过薛将军。”

    薛城摆摆手说：“不必多礼。”

    “既如此，那就走吧。”

    回到林府，苏沅照例先是问了一遍林明晰的情况。

    得知人还是没醒，她心情复杂地弯了弯唇，坐下后摁着隐隐作痛的眉心说：“天一，皇上派你来时可有什么吩咐？”

    天一迈前一步，恭恭敬敬地在堂中跪下，沉沉道：“属下此次前来，就只有一个任务，那就是护送您与林大人安全离开怀北，可……”

    想到自己刚刚听到的话，他的眉宇间闪过一丝晦暗，低声说：“是我们来迟了。”

    按皇上的密旨，他应当做的是秘密将苏沅和林明晰护送离开怀北，安全送抵盛京。

    可他还是来迟了。

    怀北战事已歇，林明晰重伤不醒。

    这种情况下，他们这些人的到来好像就没了什么意义。

    苏沅撑着额角静默不语。

    天一无声轻叹，低声说：“皇上得知怀北变故，当即就点了人往怀北奔来，本意是想先弃了怀北，将人力保全，而后等各处大军抵齐，再设法将失地夺回，可……可还是慢了一步。”

    关于这场战事，皇上早有预料，也在事先做出了万全的准备。

    唯一没被预料到的就是顾云会突然叛国通敌。

    盛京距怀北路远迢迢，援军尚在奔波的途中，战火就已然掀起。

    若不是苏沅和林明晰当机立断做了决策，如今的局面只怕是相当堪忧。

    顾云叛变的消息送到后，皇上虽是没能第一时间调动大军支援怀北，可之前囤积在边塞的秘密大军直取大漠皇庭。

    这一点与南风和薛城仓促下做出的决断不谋而合。

    不约而同地把更多的敌人牵制在了大漠深处，变相地解了怀北的燃眉之急。

    如今怀北战乱平复，中原大军直攻入大漠深处，塞外诸多部族损伤惨重，数年内不会再有能卷土重来的底气，怀北也算是没了后顾之忧。

    天一说得简明扼要，可话中的深意却听得薛城眉心一个劲儿地跳。

    他留驻怀北，就是担心塞外部族会再次袭来，毕竟那劳什子大可汗好不容易搞出这么一出大戏，绝对不甘心就此落败退缩回荒漠深处，斩草不能除根，战事定会再起。

    他没想到，朝廷对此竟早已做出了对应之策。

    更让他出乎意料的是，苏沅一个女子，竟能对这样的机密大事儿知情。

    这大侄女儿到底是什么来头？

    皇上的心腹为何对她如此恭敬？

    薛城心里惊疑不定，面上却看不出什么变化，只是目光控制不住地在苏沅和天一的身上来回寻索。

    苏沅像是没注意到他研究的视线，默了良久，轻声说：“如此说来，咱们不必再担心有敌袭了？”

    “不必。”

    天一说：“边塞大军是皇上秘密囤积多年的利刃，此番撕裂大漠深处的屏障，定会狠狠咬下敌人的一口血肉，势必要让其再难有反抗之力，怀北虽仍在对敌的第一线，可敌人利爪已落，再无后顾之忧。”

    这或许是连日来的第一个好消息。

    苏沅心下微松的同时有些想笑，可嘴角不等扬起就落了下去，眼中翻涌而起的是无尽的疲色。

    她用指尖用力掐了掐鼻梁，说：“那接下来怎么办，皇上可吩咐了？”

    天一摇摇头，苦笑道：“我等来得匆忙，皇上只来得及吩咐务必将您和林大人安全带离，并未料想到怀北的形势竟能有如此反转，故而并未有其他吩咐。”

    毕竟在事发之前，谁也没想到苏沅能及时去叫来援军。

    林明晰居然真的能死守住怀北城线。

    阴差阳错之下有了如今的局面，谁也不知该说什么才好。

    不过从另一种角度上说，堪称是极为令人欢喜的结局了。

    苏沅沉默的时间比上次更久了些，整个人看起来都像一座沉默的石像。

    巴掌大的脸上透出说不出的颓然和疲惫，憔悴得面上寻不出半点血色，仿佛是只剩下了一口气在嗓子眼里吊着，不知道什么时候这口气就会散了。

    她这个样子让人见了着实焦心，天一心惊不已，绞尽脑汁想了想，轻声说：“主子。”

    “我来之前就听人说，小少爷在宫里与三皇子相处甚好，聪颖伶俐，很是得皇上欢喜，侯爷如今是皇子太傅，日日进宫亲自教导，小少爷的学业进展很快，太傅所中的老学究们见了就没有不夸的，都说小少爷深得父母真传，来日定是状元之才。”

    苏沅许久不曾听人提起林修然了。

    在看到昏迷不醒的林明晰时，甚至会下意识地避免自己去想他，仿佛是怕想得多了，就会发生什么不好的事儿似的。

    经天一这么一提，她恍然一瞬，茫然道：“修然他……他乖吗？”

    天一眼眶微红，低着头竭力让自己的口吻听起来轻松些，笑道：“聪颖是聪颖的，可小少爷的性子着实算不得乖巧。”

    “听说入宫不到半月，就撺掇着三皇子去爬树掏鸟下水摸鱼，侯爷心疼孙子舍不得训斥，往往犯了错，就会跟三皇子一起被皇上亲自拎到御书房里去训，可每每训完，都能从御书房端着一碟子点心走，是个连骂带吃都不耽误的小人儿精。”

    他见苏沅眼底隐隐有光亮闪起，深吸气颤声道：“小少爷在宫里与三皇子同吃同住，每隔着半月就会被侯爷接回侯府小住，我听闻……听闻小少爷夜里时常会哭，说是想爹爹娘亲……您……您且得记着，小少爷还在盛京等您回去呢……”

    “不光是小少爷，还有侯爷和南夫人……他们……他们都在等您回去……”

    苏沅强撑了多日的镇定终于轰然而碎，低头用双手重重地捂住脸，瘦得肩骨嶙峋的肩锋脱力而颤，过了许久喉咙深处爆出一声崩溃的低吼，声调哑到难以辨清。

    “是啊……”

    “他们都在等我……”

    “可林明晰不醒……我怕……我怕我回不去了……”

    【作者有话说】

    林大鹅元旦小剧场：

    大鹅指着树杈上头的鸟窝，说：“你去掏吧，我在底下给你放风。”

    老老实实的三皇子眨了眨眼，纠结道：“为什么是我去？”

    林大鹅答得有理有据：“因为树是你家的，上头的鸟窝也是你家的，你掏来祝大家节日快乐没问题，但是我去掏的话，就不太对了。”

    实在人三皇子深以为然，挽着袖子开始上树。

    就在这时，有人来了。

    林大鹅果断说：“我们只是想祝各位姐姐元旦快乐罢了，小娃娃能有什么坏心思呢？”

