    林启听着脑海中久违的提示音，升起了一道幸福感。

    当老板就是爽！

    林启嘴角微微扬起，开始说着木屋书店的规矩。

    “本店规矩，书籍只能租借不得售卖，租借期一个月，需要支付租借金。”

    范同惊慌失措，他完全就没有准备好租借金。

    这等神书的租借金，定然要至高的神物。

    普通之物，怎么配得上这本书的身段呢。

    林启看到范同的神色就明白了，他没有准备好租借金。

    林启叹气在心里安慰自己，就当是给中华菜系找了个接班人吧。

    “你看着给，随便给什么都好。”

    范同神色一滞，对于林启的感激之意更浓三分。

    同时，他也明白了。

    老板是一个绝世高人，他身边最不缺的就是宝物。

    自己能够找到什么打动老板的呢。

    老板这是在告诉自己，要由心走啊，就如同做菜一样，由心入菜！

    范同心中谨记，取出了一株形似手掌，通体血红色，根须丛生的植株。

    “老板这是我偶然所得的一株药草，不知是何物。”

    林启的目光看向了范同手中，这一看林启就激动了起来。

    手掌参！

    这是太白七仙汤中的一味药材！

    这范同手中的手掌参看起来最少也有百年了。

    如此年份的药材，针对彦儿的白血病一定有奇效！

    “这个就是我所需要的东西！”

    林启的双目火热，一把握住手掌参。

    范同看着林启的神色，心里踏实了。

    既然是老板心喜之物，那就好了。

    “老板，我此行退去好好研究这本书。”

    范同实在是太激动了，他要赶紧学会回到云州。

    在食王争霸赛上，用这万古食道震惊天下！

    林启点头，同意范同离开。

    范同要走，老琴主自然相送。

    其余人也就不在待着，也和林启辞退。

    聂凡：“老板我还要去到处游荡，改日再来见你。”

    冰凰：“老板，我也走了。”

    冰凰走出木屋，带着林赋去了极冰之地。

    聂凡不知道又去了哪里。

    顿时

    店里就只剩下林启和龙彦了。

    林启收起了手掌参，激动的心情缓缓平复。

    这才是第一味药材而已，还有二十余种呢。

    书店空了后，林启就去给门口青松浇水。

    荒凉之地，再次陷入了安静，只有人间烟火气。

    血色禁地

    南面，血妖祭坛

    虚空中浮现阵纹，空间法则都被惊动。

    下一刻

    石日天抱着宋亮的身躯，和向阳、老蛋出现。

    这是石日天动用了空间符篆后，随机传送到了这里。

    石日天将宋亮的身躯缓缓平放下来。

    他看着宋亮昏迷的样子，心中绞疼。

    “宋亮什么时候能醒？”

    向阳神色凝重，摇了摇头。

    “注灵魂我听说过，这种一旦给他人注灵后，本体就会陷入昏迷，唯有重新给本体注灵。”

    说到这里，向阳的话语终止了。

    这注灵之法，他也不知道啊！

    石日天明白了，他攥紧拳头。

    “铁柱哥已经死了，我一定不会让宋亮再出事的。”

    石日天看了一眼肩膀上的凤草，立即盘膝而坐，将凤草吞入体内。

