
　　“琴蛇出现的地方乃是深山老林，所以咱们并没有监测到任何凶兽出世的痕迹，只有凤凰感应到了，根据凤凰的说法，琴蛇最有可能出现的地方，便是S市的大泽！”

　　“那里位于湖边，有很大的森林沼泽地，琴蛇通常喜欢在这个地方生活。”

　　坐着国家配的车，他们率先赶到了S市的地盘。

　　天眼虽然说拥有探测的功能，而且脱离了秦明的身体之后，能够感应到的地方更远，但是S市毕竟是一个极大的地区，他也只能慢慢的进行搜索。

　　不过让人高兴的是，这些上古凶兽体内灵气十分充足，就像是黑夜中的一盏灯一样，十分显眼，只要靠近了就能够感应到。

　　还隔着老远，秦明便有了一种极其危险的感觉，这种感觉就跟他之前远远的看见凤凰时的一样。

　　一行八人下了车，秦明将天眼提起来，放在了自己的肩膀上。

　　看着眼前浩浩殇殇微波粼粼的湖水，再看一下湖对面的那一座略带着几丝热带雨林风貌的森林大泽时，众人的脸色都有些微苦。

　　S市的大泽，在十几年前就已经划进了国家自然保护区，除了一些维护人员会定期进去检查之外，没事儿的话基本上是没有什么人会进去的。

　　秦明挑眉遥望着对面的森林，随后说道：“我觉得这森林里面挺危险的，你们这些普通修炼者去了有可能会造成不必要的伤亡，我看就我和破妄进去算了？”

　　秦明说这话可没有看不起他们的意思，只是他们这些普通人去了的确很容易受伤，且不说那未知的凶兽琴蛇对他们人类的态度怎样，就说里面的一些毒蛇毒虫都能够让他们喝一壶了。

　　国字脸皱了皱眉，摇头说道：“总不好让你们一直这样辛苦，我们这些人也要锻炼锻炼。”

　　秦明点了点头，没继续说什么，“那这样吧，我自己一个人行动，破妄就跟着你们一起，若是你们那边先发现了琴蛇，就让破妄给我传消息，我这边要是发现了琴蛇，我就自己和它谈判，到时候再通知你们过来接洽。”

　　国字脸很快就同意了秦明的提议，顿时八人分开行动，秦明一个人一组，其他的七人一组。

　　在湖这边有直通向对面的小船，他们租了一艘船到了对面。

　　“这一块地方灵气很充足啊，看来这里不是有灵脉存在的，就是有什么宝物！”

　　秦明一步踏进了森林当中，张仙人有些欣喜的说道，“这样的地方可不好找，要不是你小子在尘世中安家落户了，往后要是想开宗立派的话，就得去占个大的山头，山上的灵气才充足呢，人世间到底浑浊太多了！”

　　秦明摇了摇头，他可不想开宗立派什么的，他只想在发展自己事业的同时，一家人和和美美。

　　……

　　“昂！”

　　S市，森林大泽。

　　一条庞大的蟒蛇正蜿蜒着在沼泽当中滑行，它高高的竖着自己硕大的头颅，身后一米来粗的躯体在沼泽中压出一道深深的痕迹。

　　它微微卷着自己的尾部，一只仍然还在挣扎中的鹿子蹬了蹬腿，很快便失去了气息。

　　等划过了沼泽，到达沼泽边一棵参天大树的底部之后，蟒蛇才停下来享用自己的饭后点心。

　　而在大树的底部，则生长着一丛丛红色的大花，在蟒蛇进食的时候，大花则悄然地张开了花瓣。

　　它的花心就如同是一张嘴一样，花朵像是雷达探测器一样缓缓的移动了几下，将花朵对准了大蟒蛇，随后花瓣收缩几下，一道道浓绿色如同是硫酸的一样的液体便直直的射向了大蟒蛇。

　　大蟒蛇躲也不躲的任由这些液体射在了它的鳞片上面，被液体溅到的地面则发出了呲呲呲的被腐蚀的声音，没一会儿就出现了一个大坑。

　　蟒蛇悠闲地甩了甩尾部，等过了一会儿才一个扫尾过去，顿时不只是那一丛丛的大花，就连那一颗直径两三米粗的大树，也被他拦腰折断！

　　这条大蟒蛇，正是秦明他们现在正在寻找的琴蛇！

　　等扫除了向自己出手的小喽啰之后，琴蛇才把大树的枝干扫到一旁，自己盘起树根，把头放在折断的地方，享受起暖阳阳的日光来。

　　与此同时，那白色光点的灵气也渐渐的向它这边汇聚过来，进入琴蛇的身体当中。

　　秦明进入森林之后，便发现这森林里面当真十分的危险，如果不是他把破妄放在了国字脸他们那一队里面，只怕国字脸他们真的进来了，最后可能会全军覆没！

　　灵气复苏就是这两三年的事儿，但秦明发现他们这些人类可能还没有觉得什么，但是这些动物和植物却已经走在了他们的前面，发生了极大的变化。

　　这一路过来，秦明发现了好几株灵植，虽然说那灵植中的灵气微乎其微，但是从普通植物进化成灵植，也已经发生了质的改变！

　　而那些动物虽然说不是直接就成了精怪，但秦明一路上看见的一些动物身上却也已经带上了一点点的灵气，有些甚至看起来十分聪明，仿佛生出了灵智一般。

　　秦明不由得深思了起来，他先前也去过凤凰出现的地方，那里虽然说空气当中也有一些灵气，但他以为是现在灵气复苏的结果，没想到S市这边的灵气显然要更为充足一些。

　　S市这边虽然说有一个龙脉，但是一个龙脉显然不会让这里的灵气比其他地方的直接就多出一大截。

　　要么这里就如同张仙人所说，藏着一个灵石矿脉，要么就藏着什么宝物！

　　秦明若有所思的放开了自己的神魂直接进行搜索，现在他的实力已经完全稳定在了金丹初期，神魂能够搜索到的地方也很远了。

　　而这时，秦明的感知当中出现了让他惊讶的一幕，在一棵大树下面生长着层层叠叠的红色大花朵。

　　一只兔子寻寻觅觅地走到了花朵的下面，只是在花朵的根部嗅了嗅，还没做出其他动作，那层层叠叠的大花便蠢蠢欲动了起来，张开了它们的獠牙，纷纷朝着那只灰色兔子喷出了青绿色的液体，兔子很快便直接化为了森森白骨。

　　而那花朵的枝叶这时也灵活的动作了起来，将那白骨往自己的根系深处藏去，很快这里便没有了白骨血腥的痕迹，这些大花们又恢复成了原本那向阳而生的状态。23sK.com

　　秦明皱着眉头，这座森林什么时候变得这么危险了起来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1010章 大泽免费阅读。https://xs.23sk.com 