    噌噌噌~~~~

    手腕一翻，卡牌飞射，明明是打出的两张卡牌般的能量体，可在出击的瞬间，竟然变化成了两道相互缠绕的激光、又或是龙蛇，交错并行，螺旋直射！

    轰！

    攻势凶猛，多臂邪王也是够强，如此情况下竟然还能勉强侧身，堪堪避过。

    可就在它避让的同时，第二套牌已出手。

    那是黑桃AKQJ10！

    魂霸法像——顺天龙！

    这次攻击的速度比刚才更快得多，甚至比多臂邪王全盛时的出手速度还要更快。

    避无可避！

    五道金光竟然化为五条金龙，螺旋交错，瞬间冲中多臂邪王胸口，竟然直接穿透了过去，将他胸口打出一个前后通透的洞来，痛得它剧烈咆哮，险些跪倒。

    宫益并不敢大意，身为一个赌徒，在没有看到对方彻底输掉一切之前，任何时候都存在翻盘的可能。

    飕飕飕飕！

    毫无停顿的，手腕再次翻动，这次是两只手，左右交错在胸口。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    瞬间，四张金黄色的卡牌各自出现在了他的左右手中。

    终于被他拿到了，鬼牌！

    宫益的眼中爆射出金光，身子在空中一个螺旋，双手抖撒，王炸——暴雨梨花！

    而这时邪王竟然发出一声绝望的咆哮，冲向了宫益。

    王炸全部轰在邪王的身上，但是即便如此，多臂希望也冲到了宫益的面前，直接撞飞了宫益，半空中胸口有明显的凹陷，一口血喷的漫天，赌神法像消散。

    人类相比这些怪物的弱点就在于肉身防御。

    沉重的身躯终于往后面重重的倒下，珍贵的恶魔血液流了一地，无比腥臭的血腥味充斥弥漫在此间，到处都是巨大的残肢断臂、碎肉横飞，让人心悸，恍若置身修罗地狱！

    刚刚还威风凛凛的宫益也软倒在地，毕竟是刚刚进入英魂期中期，强行用处如此几率的强横力量也是玩命一博，抽出同花顺和王炸这种力量，对于法像的消耗很大，不是敌死就是己亡，那种巨大的精神和力量透支，就算意志再怎么强悍的人，也很难立刻就有再战之力。

    幸好，干掉了多臂邪王。

    王重、雷诺、红姐都怎么样了？

    宫益撑起身来，大口大口的喘着粗气，想要马上过去查看情况，可身子实在是有点不听使唤，手脚酸软发麻，不停的颤抖。

    哗啦啦啦啦……

    那边破裂的山壁上传来一阵碎石滚动的声响，一个混身是血的人影从碎石坑里爬了出来。

    宫益先是愣了愣，随即大笑起来。

    是王重！虽然看起来有点摇摇晃晃，可这绝对是宫益见过的、听说过的最牛逼的铸魂，没有之一，多臂邪王最后那一拳绝对是超乎寻常的爆发，可他竟然抗住。

    五阶维度恶魔啊，还是智慧型，战力强悍得一塌糊涂。

    王重不但站起来，甚至还有体力过去将红姐和雷诺扛起，拖着两个人一瘸一拐的走过来。

    一直躲在旁边的小鑫跑上去接过一个，现在唯一还有力气的就是这小丫头了。

    五人重新聚头，略微查看了一下雷诺和红姐的情况，对于外伤来说，哪怕在严重也可以慢慢恢复，雷诺只是消耗太大晕厥了过去，红姐的情况要更糟糕得多，体内的魂力相当散乱，无法凝聚，就像漏气一样，一丝丝、一点点的往体外散溢，恐怕是魂海出问题了。

    同样的情况王重在巴伦身上见过，这是魂海已经在开始崩溃的征兆，所幸的是还剩有一口气在，心脏的跳动虽然十分微弱，可终究还在坚持着。

    “只要活着就还有希望！”宫益说道：“帝国那边的医疗条件虽然差，但秘术很多，肯定有办法，我们尽快离开，这里的恶战应该已经吸引了附近不少恶魔，不宜久留！”

    “怎么离开这里呢？”小鑫的眼睛火热，任谁在这见鬼一样的地狱里带上一个月，再经历如此恶战，都绝对不会再想多留在这里一秒钟。

    宫益从背包里翻出一个圆形的铁球，然后将他脖子上那串看起来很普通的一个吊坠取了下来，捏破吊坠的外壳，里面是一个晶莹剔透的水晶体，散发着浓郁的维度能量。

    小铁球上有机关，按动下去，整个圆滚滚的铁球竟然如同花瓣般层层叠叠的散开，露出中间一个托台，将水晶体放上去，激活，宫益总算送了口气，“果然有钱能让磨推鬼，这帮家伙没有做手脚。”

    一道蓝色的光芒出现，吸引着空间节点处散发着的维度力量，飞快的汇聚、凝结，竟然形成了一条光柱般的通道。

    “厉害！”王重也是大开眼界，这通道看起来也就只是比第七军区那个小一圈，但异常稳定，效果不输。可军方那种是由无数精密的仪器以及巨大的基地所构成，这个却仅仅只需要了两件小东西，一直以为联邦的科技不过如此，可是现在看，似乎是他孤陋寡闻了。

    “哈哈，是不是很神奇，其实联邦掌握有很多核心的黑科技，都是外界所不知道的。”宫益说道：“联邦的科技领先程度，远远比帝国、比所有人想象中都要遥远得多，而且都来自一个地方，一个以你的程度应该可以去的地方。”

    说道这里，宫益又有点叹息，如果传闻没错，王重是得罪了鬼家和赵家，也只有他们能把联邦的反对声音压下来，不然以王重的天赋，肯定是可以去那个地方的，“先不说这些，活着总有办法，既然他们不敢明着弄死你，就说明有机会！”

    王重点头，说实话，他是真的不怕。

    “走！”宫益站起身来，使用法像对心神的消耗虽然还没有恢复，体力却已经恢复了不少，眼看就要完成一个神迹，心中也是兴奋，可只是简单的站起身，却猛然感觉脑子一阵晕厥，眼前一黑，一屁股坐倒回地上。

    全身的力气都仿佛被瞬间抽空，有一种古怪的感觉在压制着他、蚕食着他。

    “走？”一个沙哑的声音在宫益的身后响起：“恐怕你们是走不了了。”

    （伙伴们，9.15号晚上七点，也就是这周五，陕西北路600号源创产业园3号楼 5楼，有骷髅的源创秀场，还邀请了起点总编314和美女作家水卿卿两位嘉宾，让我们一起聊点有趣的，欢迎各位兄弟姐妹^_^）