    憨憨明显不愿多提，韩霜也就没再多问。

    刚才的几句话让她已经听出了一些东西，第三任宿主所去的世界绝对不是她现在的这个世界。

    系统既然能给她奖励第三任宿主所建立的仙门，那肯定也会奖励其他宿主的‘遗物’，只是她无从查证罢了。

    想太多也没什么用，还是那句话，自己不死系统就不会把她怎么样，反之她还能得到不少好处。

    站在第三任宿主的遗物上，她开启一个下品灵阵将自己与外界隔绝后才闭上双眼开始炼化阵眼。

    憨憨给她说过如何炼化宝衣，可她一直没有实践过，这次她直接就挑战炼化神级灵阵的阵眼。

    识海里，她透明的灵魂伸出双手把圣地画卷拿在手中，接着灵魂力就从双手注入了画卷之内。

    炼化就是将自己的灵魂力渗透进阵眼的脉络之中，等灵魂力注满整个脉络时也就拥有了阵眼的使用权。

    听起来很简单，可实力上却很复杂，不论是宝器还是阵眼都有着独一无二的繁杂脉络，就像人身体里的血管一样密集。

    想要把灵魂力完全填满脉络至少需要两个必备条件。

    第一就是灵魂力够充沛。

    第二就是有足够的耐心，因为脉络不仅复杂还特别脆弱，灵魂力必须得一点点渗透。

    更加清晰直白的比喻，那就像是在给血管输点滴一样，必须一滴滴输入，若是直接用管子输液血管根本就承受不住，所以阵眼里的脉络亦是如此，灵魂力输入太快太多只会把阵眼里的脉络给撑爆，脉络一旦出现问题整个灵阵也会跟着出现故障。

    好多残阵就是因为脉络故障才被称为残阵的。

    下品防御灵阵里，她盘膝而坐，双目紧闭，一副我在修炼别打扰我的模样。

    她进入了闭关模式后，族人们则集体被苍鹰兽人和雷鸟兽人放了下来。

    落下的族人踩着透明的护宗灵阵就开始忙碌了起来，铺被褥的铺被褥，架铁锅的架铁锅，好好的护宗灵阵就这样变成了兽人们的野外露营地了。

    护宗灵阵内是美不胜收的浩渺仙境，护宗灵阵外是凡尘未退的烟火气息。

    群山连绵，起伏不定。

    远在几百里外，一大群兽人齐排排跪倒在地，他们都穿着粗简的兽皮裙，披散着长长的头发，嘴里不停叨念着兽神降临。

    在他们边说边磕头时一道身影悄然而至。

    骁一身黑衣落在跪拜的众兽人面前，他这次穿得是韩霜送他的宝衣。

    一袭黑色长衫齐至脚踝，衣摆有金丝绣苍竹，滚边之处皆是方鼎云纹，他衣袂无风自动，孑然而立宛若妖神。

    此刻他一双剑眉微蹙，被玉冠半数束起的墨发有一两缕偷溜在了身前，无风下尽显丝滑。

    在他面前那群兽人里终于有人看见了他，一个彪形大汉愣愣看了他许久才声音僵硬地喊道：“兽神真的现世了，现世了。”

    他的声音洪亮如钟，一声过后所有兽人都被惊醒，大家的目光和他一样看到眼前的雄性后通通愣神了。

    他们双眼难以置信地看向眼前这个冷酷又邪魅的雄性，他们坚信自己真的看到了兽神降临。

    而其中一群雌性甚至瞬间就犯了花痴，她们的双眼恨不得直接长在眼前这个好看到让她们忘记呼吸的雄性身上。

