    “哼，水在里面看来只不过是高辅助，但在我看来水可是有两种特性，如果将高辅助比喻为上善若水，能滋润万物，辅助使用谁属性性质变化的主人，那么另一种特性则和大海一样。

    风平浪静的时候是上善若水，滋润万物，孕养万物，不求回报，但如果让大海生气了，那么将会爆发吹毁灭一切的恐怖破坏力。”

    刘皓冷笑一声，雷切的穿透力夹杂着的破坏力两者组合在一起是很强大，但毕竟是以穿透突刺为主，在破坏力上怎么可能比得上刘皓这一招破坏力已经超出了目前所知的S级奥义的螺旋奔流。

    海啸就是大海各种恐怖力量之中最为强大的一种，也就是说海啸的力量是水所拥有的破坏力里面最强大的其中一种，辗压一切，冲开一切，破坏一切的恐怖力量实在是太可怕了，而现在海啸的威势和自然力被刘皓融入到了螺旋丸里面，开发出来的螺旋奔流经过螺旋丸压缩，专门攻击一个点，威力更是恐怖。

    “啊！”就在旗木卡卡西打算等死的时候，他对于雷切这个奥义是很自信，但在同为S级极意等级的奥义里面威力也是有分高低的。

    不是同为S级极意等级的奥义就威力一样，雷切的特性就是穿透，破坏只不过是辅助穿透而已，面对刘皓这一招明显是属于S级极意等级里面所有奥义的巅峰的螺旋奔流他不抱任何希望，被打中自己的话，自己和雷切都会一起归西。

    “卡卡西，青春是绝对不允许放弃的，未到最后一刻都不允许放弃。”突然，旗木卡卡西预想之中的痛苦没有降临到他的身上，反而是脸上一疼，整个人被踢飞出去，条件发射的张开双眼。

    只见身上皮肤已经出现了微微渗红好像染上一层微红的铁血凯站在自己刚才的位置上，在踢飞自己的同时铁血凯刷的一下消失在空气之中，险而又险的躲过了刘皓的螺旋奔流。

    “呵呵，终于开始使出看家本事了吗？”刘皓手中的螺旋奔流缓缓的消失掉，对于这个他开发那么久才成功的凭着自己对水的感悟，将大海愤怒时候爆发出来的海啸的意志，威势，破坏力和螺旋丸融合在一起开发出来的螺旋奔流可是和漩涡鸣人的螺旋丸手里剑不同，不会出现伤人伤己的情况，更是做到收发自如。

    因为刘皓的螺旋奔流除了将海啸的意志，威势，破坏力融入其中之外，同样将水的另一个特性，上善若水，滋润万物，包容万物的特性也融入其中。

    因此这一个螺旋奔流可是蕴含水的孕养和毁灭两种极端的特性，因此刘皓完全能做到收发自如，就是因为这个术有另一种特性，上善若水。

    刘皓自己就好像化身成为一个大海，试问一个刘皓本身是大海的话，爆发出海啸会被大海本身释放出来的海啸伤害到自己的吗？

    将大海愤怒时候毁灭万物的海啸和螺旋丸融合，同样的大海本身包容一切的特性也融入到螺旋丸里面，在强大的海啸也是建立在大海的基础上释放出来的，要收发自如重新将海啸收入海里面又怎么会是一件难事？又怎么会伤到自己本身。

    刘皓将两种特性完美的糅合在一起，如果让人清楚的知道这一个术的特性绝对会大惊失色。

    因为刘皓不但开发出两种不同于前人的水性质变化的特性，更是将这两种十分极端的特性融为一体，让这么恐怖的奥义收发自如，绝对不会出现反噬的情况，这样的奥义已经超越了目前所知的S级极意等级的奥义的范畴了。

    也难怪旗木卡卡西手握雷切都还没有和螺旋奔流直接交锋就已经心生死志，不是卡卡西没志气，而是作为当事人，被螺旋奔流瞄准锁定的他才是最为清楚的感受到刘皓的这一个术的可怕。

    这可是刘皓目前唯一一个独自开发出来的奥义，也是刘皓倾尽一切心血和努力加上在实地考察通过置身于大海里面对大海经过一段时间的观察，大海释放出来的各种威能，风平浪静，波澜起伏，漩涡，水龙卷甚至第一次见到的一个比较小型的海啸。

    花费了那么多个月的时间加上影分身的帮助当然还有从白虎身上偷师到关于水遁的理解，最后终于在这几天里面彻底的完成了这个恐怖的术。

    不过在强大的术也是要命中目标才能展现出它的威力，铁血凯现在开了八门遁甲的前二门不但综合战斗力提升很多，单单就是他的速度才是最麻烦的地方，本来铁血凯的速度就十分快了，开了二门之后就更快了。

    因此让他救了旗木卡卡西刘皓一点也不惊讶，他使用这个术就是为了看看自己能否将这个术应用到实战里面，现在看来已经彻底的成功了，同时也是为了逼出铁血凯使用八门遁甲，否则的话就算两人联手都不可能战胜刘皓。

    “逆十字万花筒，开。”刘皓心里大喝一声，两边三个勾玉飞速旋转连成一片，化作两个逆十字万花筒，本来有点不清晰的铁血凯的身影立刻看得清清楚楚，铁血凯的下一步动向完全看穿了。

    “在这边。”刘皓直接转身，对着空气一拳，砰的一声，铁血凯居然出现在刘皓打的地方上，两拳相交，力量如同倒水一般倾泻出来，脚下的大地已经被两人的力气的交锋碰撞溅射出来的余波打出一个个凹坑。

    两人很快就化作两道如同闪电般的黑影不断的交锋在一起，拳脚相交的撞击声响彻于耳，眼前的天空和大地几乎每一个地方出现了一个又一个的波纹，显然两人以超快的速度在交锋，无时无刻都在以惊人的速度和力量激战。

    ..

