    磁力场实验还在继续进行。

    时间慢慢的过去，三十七个小时过去，实验停止了。

    是指挥中心强制终止了实验，很多设备都出现了超负荷的状态，在进行下去，恐怕很多设备都要报废了。

    不过，这一次实验也证明了肯多科研人员的猜测，收获绝对是巨大的。

    磁力场跟重力设备相结合这一条路子是可行的，这一次的实验就证明了这一点。

    实现磁力场内产生的引力跟重力相结合，完全可以达到地球上的重力环境。

    只不过这还需要在进行实验。

    两枚试验火箭已经不具备自我返回地球的能力了，只能等开拓者号下一次起飞抓捕陨石的时候，顺路将他们带回地球。

    艾德留斯岛上，一票科研人员都开始兴奋起来了，这一次收集到的数据真的太多了。

    有这个数据基础，进行优化，说不定今年年内就可以进行第二次试验。

    下一次试验，取得的成就绝对比现在大。

    二十天后，开拓者号起飞了，先是抓捕了两颗陨石，接着就开始朝冰宫靠拢。

    两枚火箭开始依次跟冰宫脱离，慢慢的被开拓者号给抓进舱内，很快，开拓者号调整了一下角度，开始返回地球。

    先在艾德留斯岛上降落，将两枚火箭运送下去，接着才飞往天启钢铁集团那边，将两颗陨石卸下。

    陨石研究中心的人则是开始对两颗陨石展开细致的分析，分析完成之后，没有发现任何动植物痕迹才会送往高等材料研究所进行分析。

    这一天，徐平安立刻了J市，前往杭州科技园区。

    休息了一天，开始上班。

    没多长时间，乔易城就过来了，开始陪着徐平安喝茶聊天商议着科技公司的事情。

    两人正聊天呢，徐平安的电话叮叮叮叮叮的响起来了。

    徐平安看了看号码就直接接了。

    “坎贝尔，怎么今天想起给我打电话了”徐平安笑着说道。

    英国的坎贝尔，担任飞行器的经销商，也算是老关系了。

    “徐，有一个消息，希望你听完之后还有好心情”坎贝尔直接说道。

    徐平安带着好奇说道“哦，你说说看”。

    “英国，法国，德国，三家公司联合组建一个单人飞行器厂家，预计下个月就会宣布成立正式的公司”

    “目前正在就股份问题展开协商”坎贝尔直接说道。

    如果不是因为自己是天启集团的单人飞行器经销商，坎贝尔真不愿意参合进来，这三家公司背景都有政府的影子。

    “是吗”

    “谢谢你了坎贝尔，这三家公司是什么背景”徐平安直接询问道。

    “跟政府的关系很深，或许，这家公司的诞生就是为了打破你在单人飞行器上面的垄断”

    “我分析，他们应该很快就会找你谈话，商谈专利授权的事情”坎贝尔慢慢的说道。

    “他们是不会得到授权的”

    “再一个，现在单人飞行器也到了升级，跟进一步普及的时候了”徐平安笑着说道。

    坎贝尔也笑了，徐平安的反应就是快，直接将价格砸下去，估计这些公司就该认真的考虑一下了。

    没有足够的利润，还跟天启集团交恶，这个代价恐怕不是那么好承担的。

    “这么说，我可以统计库存了”坎贝尔直接说道。

    “当然，我给你破例，你自己统计库存好了，其余经销商的库存我会派遣人员过去核查的”徐平安直接说道。

    摆明了是让坎贝尔赚钱，这个意思坎贝尔理解了，一脸的笑意，跟徐平安客气了几句就挂掉了电话。

    “总裁，要出现新的单人飞行器厂家吗”乔易城询问道。

    “不错，欧洲不死心，打算联合打造一家单人飞行器厂家”徐平安一脸平静的说道。

    乔易城笑着摇了摇头说道“米国都不插手了，欧洲还不死心，他们的衰败还真不是没有道理”。

    “先安排一下，让他们知道，这个产业不是他们可以插手的”徐平安直接说道。

    说完，拿起电话开始拨打起来，打给单人飞行器公司总经理戴尔伯特。

    “boss”戴尔伯特的声音传了出来。

    “戴尔伯特，你马上启动第二代单人飞行器项目”

    “安排人员对经销商库存进行统计，对第一代产品进行全面的降价，进一步的普及单人飞行器”徐平安直接说道。

    “出什么事情了吗”戴尔伯特询问道。

    徐平安的这个命令很是突然，肯定是出现什么事情了，否则不会进行的这么急。

    哪怕是各方面都已经有所准备，也需要时间来进行的。

    “是出现了一点事情，欧洲打算另起炉灶生产单人飞行器，我要让他们血本无归”徐平安直接说道。

    “我听boss的”戴尔伯特已经意识到事情的严重性了。

    “你听着，你第一步...................”徐平安开始安排起来了。

    乔易城在一旁听着，心里不得不服，这么短的时间内boss就想出了这么毒辣的方案，真是太厉害了。

    “我马上开始执行”戴尔伯特直接说道。

    “主意保密”徐平安叮嘱了一句。

    两人又说了一会话就直接挂掉了。

    徐平安淡定了，消停的跟乔易城喝着茶水聊着天，中午还叫上丁志军跟叶长林一起喝了一杯。

    时间慢慢的过去，半个月后，一个叫基丝丽女人来找来找徐平安商谈单人飞行器专利授权的事情。

    购买天启集团在单人飞行器上面的二十七项专利技术使用权。

    基丝丽属于一家名叫赛维坦公司，职务是的副总裁。

    徐平安直接丢出了一个价格，十亿欧元，然后是每年一亿欧元的费用，合同期限是十年，不答应这个价格一切免谈。

    然后就将基丝丽晾在那里了，根本不进行任何的商谈，你算个什么东西，过来跟我商谈。

    反正是敌人，没必要对你客气。

    让徐平安没想到的是，基丝丽直接答应了，徐平安笑了笑，就直接安排法务部的人跟基丝丽签署了法律合同。

    事情过去了半个月，赛维坦公司已经在法国西北部城市里尔购买了土地，工厂已经开始动工。

    到了这个时候，就该行动了。

    这一天，戴尔伯特代表天启单人飞行器公司发布声明，公司将于两个月后推出第二代单人飞行器。

    自明天开始，第一代单人飞行器普通版降价二十万欧元，豪华版降价二十万欧元。

    第一代产品数量有限，先到先得。

    这个价格宣布之后，直接在全球引起了震动，谁都没有想到天启集团这一次这么狠，竟然直接降价这么多。

    趁着这个机会，有条件的人是疯狂的购买，尤其是欧洲，不到一周的时间经销商的库存就空了。

    里尔，赛维坦公司董事会的人都是一脸的阴沉坐在那里，怎么办。

    购买专利已经花费十一亿欧元了，现在工厂已经开工建设了。

    天启单人飞行器公司降价刺激的消费者疯狂的购买，等这边公司建设完成之后，谁来购买，毕竟这是要花费二十万欧元的。

    钱就那么多，天启单人飞行器公司多占一分，他们的产品的利润就会少一份。

    而且，现在这个价格算下来，公司基本上没什么利润的。

    刨除人工费用，以及各种的税费，成本就达到十九万欧元了，售价二十万欧元有竞争力吗。

    再说了，天启单人飞行器公司的那些经销商也不是白给的，有自己的人脉势力，想要动用行政力量来参与真的是很难。

    还有，每年都必须要给天启集团一亿欧元的专利费，十年时间。

    哪怕是现在关闭了公司，这些股东们也必须出这笔钱，合同针对的是赛维坦公司的股东，这一点是他们没想到的。

    徐平安太阴了，这是这些股东们的想法。

    这还不算玩呢，戴尔伯特虽然宣布了数量有限，实际上却是在全力生产，日夜不停的生产。

    暗地里也跟不少供货商说了。

    给天启单人飞行器公司供货，不得给赛维坦公司供货，只能二选一。

    不光如此，还必须断绝跟法国克斯纳集团，德国西斯力集团，英国卡文集团的合作。

    缓冲时间是一个月。

    这些经销商就明白是怎么回事了。

    很明显，这三家公司是赛维坦公司的三大主要股东。

    这些都是口说，没有任何文字，不会落下任何把柄。

    用徐平安的话讲，违法的事情我们不干。

    很快，很多打算参与竞标的公司都退出了，什么原因没有说，这就让赛维坦的董事们接受不了了。

    更让这些董事们难受的事情出现了。

    跟法国克斯纳集团，德国西斯力集团，英国卡文集团有合作的公司都递交了清理账务的通知。

    这种通知可不是随便递交的，一旦递交，那就代表着双方不再合作的意思。

    三家公司的董事长恨得牙痒痒，开始着急股东们商议起这件事。

    一个月的期限到了，天启集团以产品质量有问题为理由直接将欧洲四家公司踢出了供应商系统。

    不听话就直接将你踢出去，玩的就是这么绝。

    一周后，赛维坦公司向欧盟法院起诉天启单人飞行器公司垄断。

    布鲁斯直接带着律师团应诉。

    玩吗，大家随便玩，奉陪到底。

    反正现在布鲁斯很闲，没什么事情，就当是消遣了。

    国际舆论开始发酵，徐平安看了看舆论的报道就扔到一旁了，不在操心这件事。

    不就是花钱吗，天启集团有的是资本跟你们耗下去。

    就在这个关键时刻，第二步计划开始正式实施。

    欧洲市场上关于法国克斯纳集团，德国西斯力集团，英国卡文集团，三家公司经营不善已经没有资金的消息开始流传。

    听到这个消息的人，不管事情是真是假，先避免自己的损失再说。

    都给三家公司发去了清账的通知，如果不结清货款就直接起诉。

    三家公司的资金链立刻就开始紧张起来了，最好的办法就是贷款，应付过这一次危机后一切都不是问题。

    结果，三家公司傻脸了。

    大一点的银行一律拒绝贷款。

    银行不傻，三家公司是跟天启集团对上了，以天启集团的资金跟他们耗下去，到最后想要收回贷款是不可能的。

    才不会进行填坑。

    欧洲的新闻这一段时间非常的热闹，各种消息是满天飞。

    闹了大半个月，还真有经销商直接在法院起诉他们，要求法院对他们进行清盘，怀疑他们已经没有能力支持欠款了。

    三国的一些大佬不由自主的摇头叹息一声，插手天启集团的产业真不是那么好办的，这一次，这三家是能不能度过这一关都不好说。

    调解吧，徐平安直接拒绝了。

    有什么好调解的，我跟他们又没有任何恩怨，没什么需要调解的。

    一点面子都不给。

    法国的埃尔跟德国还有英国的一些大佬根本就没有出面。

    这件事当初也打算拉埃尔这些老牌的大佬入场，结果，埃尔等人明确的拒绝了。

    这些人够跟徐平安打交道够长，很清楚徐平安的秉性。

    这些新上位的人不知道深浅这么玩，肯定不会有什么好结果。

    事情慢慢的过去，这一天，鹰国又爆出一个劲爆的消息，一个女人直接上诉，自己手里有充分的证据证明某位议员性侵自己。

    直接就在鹰国引起了渲染大波。

    而且，七八位议员站出来要为这个女人主持公道，开始发表言论朝这位大佬发动攻势。

    这还不算。

    三天后，这个女人被性侵的证据直接在媒体上公布了，一时间，让法院的人也是格外的被动。

    到了这个时候，想要和稀泥是不可能了。

    只能依律判决。

    两年牢狱，剥夺议员身份，同时赔偿这个女人四千多万英镑。

    钱不够就直接封你的财产拍卖。

    普通人看不透这件事，很多大佬们可是很清楚，这是徐平安展开的反击。

    没过几天，法国，德国，都出现了议员被起诉的事情，而且还证据详实，让你辩无可辩。

    赛维坦公司的股东里面，议员人数可是不少的。

    有些是自己不出面，让家人出面加入的，现在徐平安开始反攻了，这些人开始担心了。

    这个世界上没有干净的人，走到这一步多多少少的都有不少肮脏事情。

    天启集团的情报部可是很厉害的，如果自己的小辫子被抓住了，一切都全完了。

    这件事必须谈，必须跟天启集团达成一个谅解。

    结果，联系不上徐平安，徐平安根本没打算跟他们谈。

    将这些人搞下去，换上自己的人脉上位，对天启集团来讲百利而无一害。

    更何况，不少证据已经交给三国的人脉关系手中。

    徐平安现在就是想要收手都不行了，那些人绝对不会答应。

    欧盟法庭那边也是非常的蛋疼。

    因为维索卡公司的理由根本就站不住脚。

    目前，全球就天启单人飞行器公司一家在生产单人飞行器。

    你产品都没有生产出来怎么来定性天启单人飞行器垄断。

    而且，天启集团还给你专利授权了，有专利授权合同在，这就更没有理由了。

    如果这个理由公布出去，恐怕欧洲就成了全球的笑柄了。

    就在欧盟法庭这边犹豫的时候。

    三国国内新一轮的内斗开始了，不少人都想着上位，现在弹药充足不拼一把还真对不起自己。

    越来越多的上位每两年的大佬被卷入丑闻当中。

    关注欧洲情况的人不少，看到这种局面不少人都是苦笑着摇头。

    天启集团在欧洲的根基已经铸就了，不是你随随便便的就可以打压的。

    卫东朔跟袁世平两人今天晚上相约一起小酌一杯，话题不自觉的就转移到了徐平安的身上。

    “世平啊，你今后身上的担子很重啊”

    “欧洲的事情你看到了吧，天启集团大势已成，经历这一次事情之后，会更上一层楼”

    “我很担心你今后跟徐平安打交道”卫东朔一脸真诚的看着袁世平说道。

    袁世平听完后直接苦笑了，虽然天朝国情跟欧洲不同，徐平安不能这么玩，可现在的天启集团真的让袁世平是倍感压力。

    “徐平安真不愧是J市的人”

    “J市太极拳闻名世界，他借着天朝的势硬扛欧美”

    “反手，借着欧美的势来保护自己在天朝的利益”

    “四两拨千斤，借力打力的手腕玩的是炉火纯青，完全是一个太极高手嘛”袁世平慢慢的说道。

    “哈哈哈哈”卫东朔大笑起来了。

    不错，袁世平能够看到这一点说明袁世平是真的下功夫研究徐平安了。

    “你这一点算是说道点子上了”

    “帝都的大佬们清楚，我们的上级领导也清楚，都知道徐平安在玩什么手段”

    “可这种手段你很不好破”

    “第一，徐平安于国有功，有功勋，这是帝都大佬们的肯定”

    “第二，徐平安这么折腾在大佬们看来没有坏处，反而可以促进相关部门改革一些弊病”

    “你认真统计一下，从天启集团横空出世到现在，有多少人倒在他崛起的道路上了”

    “有多少国企被他天启集团给逼的葬送了垄断地位”

    “又有多少直属部门的人因为天启集团的事情倒霉”

    “所以，跟徐平安打交道必须智慧，圆滑，而且还必须带一定的强硬”

    “最主要的一点是，你必须占理”

    “跟徐平安玩算计，你必须要站在道理的一方，只要你做到这一点，基本上就可以胜利”

    “这是我跟老陈总结出的经验，你好好揣摩一下吧”卫东朔说完端起酒杯喝了一口。

    “我理解你的意思”

    “实际操作起来就不是那么好办了，再一个，现在天启集团大势已成，各方面的布局都已经到位”

    “我跟他的接触会少很多，今后，J市能够借上天启集团之力的机会不多了”袁世平感慨的说道。

    