    走了不远，夜空中突然涌出缕缕轻雾。

    “咴~”

    “咴~”

    这时，几匹马竟然齐齐停了下来，惊慌不安地原地踏蹄，怎么赶都赶不走。

    “夫……夫人，有……有些不对劲……”

    老罗不由掉过头，颤抖着声音道。

    “怎……怎么回事？马怎么不走了？”

    姚氏心里也有些惊怕，壮着胆子问。

    “不知道……恐怕……恐怕……”

    说到这里，老罗不敢往下说了。

    这时，秦松与陌子鸣以及车夫老马也跑了过来。

    “娘亲，你没事吧？”

    “娘没事……”

    陌子鸣则举着火把安慰道：“大家都别怕，或许是附近有什么野兽之类把马惊到了。”

    说完，下意识在附近转悠了一圈，还拿起几块石头扔进茂密的草丛试探。

    结果却没有一丝动静。

    难不成……

    陌子鸣心里一惊，下意识瞟向惊慌不安的马匹。

    动物的感官有时候比人类要敏锐的多，难不成这几匹马感应到了什么不对劲的地方？

    这倒不是陌子鸣胡思乱想。

    毕竟，这个世界是真的有妖魔鬼怪的。

    有了此念，陌子鸣的心里多少有点慌……

    虽说他在倚天世界做过武当派弟子，但学的都是武功，又没学过如何捉鬼。

    “娘亲，要不……要不咱们先不要管马车了，先徒步离开这里再说……”

    秦松心里惊怕，不由颤声冲着娘亲说了一句。

    “也好，小桃、小冬，快，拿上包裹下车。”

    “是，夫人~”

    两个丫环早就吓得缩成一团了，巴不得早些离开此不祥之地。

    “老马，老罗，你们将找地方先拴上，天明了再说。”

    “好~”

    老罗、老马动作迅速，分头将马拴上。

    随后，一行人徒步沿着山道上行。

    “喂，你们不要扔下我……”

    绑在马背上的刘护院不由扯开嗓子大吼起来。

    说白了，这家伙也怕鬼。

    可惜，这当头谁还有心情理会他？

    也不知走了多久……

    “太好了，看，前面有人家！”

    秦松一脸激动地指着前方的亮光。

    “菩萨保佑，菩萨保佑……”姚氏一脸虔诚地合什喃喃念着。

    “不对劲！”

    这时，陌子鸣突然抬起手来，示意大家停下。

    “怎么了？”

    “秦兄，你仔细看，咱们是不是又转回来了？”

    “天啊，那……那……那不就是之前的义……义庄……”

    老马仿佛见鬼一般失声惊呼。

    “撞鬼了……真的撞鬼了……”

    老罗也跟着大叫了一声，然后疯了一般往回跑。

    “老罗……别乱跑，停下……”

    陌子鸣一个箭步追上前拉住了老罗的衣衫。

    “鬼……鬼啊……”

    老罗却吓得眼白一翻，竟晕倒过去。

    而这时候，陌子鸣也不由倒吸了一口凉气……

    前面不远处，之前那几匹马躺在地上，看样子怕是被吸干了血，身体变得有些干瘪。

    包括刘护院也是如此。

    “咕咚~”

    后面又传来一声轻响。

    “娘亲，娘亲……”

    原来，姚氏经受不住这样的惊吓，也跟着晕了过去。

    这时候，陌子鸣彻底愤怒了。

    毕竟这种被鬼戏耍的感觉令他相当不爽。

    好歹他也是个有金手指的男人，怕个鬼啊？

    与其被玩死，不如拼一拼。

    于是，上得前去利用内功的力量分别将姚氏与老罗拍醒。

    随之施展“舌绽莲花”技能劝慰：“大家不要怕，正所谓人怕鬼七分，鬼怕人三分。

    天地之间有正气，邪不压正！

    只要大家齐心协力，一定可以渡过难关。”

    果然，这个技能还是有点效果的，一行人的精神稍微振作了一些。

    “可是，我们……我们该如何应付？咱们谁也不会驱鬼。”

    “我有办法……”陌子鸣抬手指向义庄：“与其避之，不如主动攻之。”

    “啊？”

    “不可不可……”

    “陌公子，这万万使不得……”

    几人吓得一脸青白，连连摆手。

    毕竟他们骨子里对于鬼的恐惧太深，想要完全消除不太可能。

    “那你们准备在这里等死？像刘护院，像那几匹马一样，被吸干血？”

    这么一说，当即吓得那两个丫环尖叫起来，抱作一团簌簌发抖。

    “好吧，你们不愿去，那我一个人去！”

    陌子鸣手势火把，作势欲走。

    “别……陌兄等等……”

    此时，陌子鸣俨然成了大家伙儿的主心骨。

    他一走，其他人更是没抓拿。

    于是，秦松急急喝了一声，随之冲着娘亲说道：“娘亲，或许陌兄说的对，与其坐以待毙，不如冒险一搏，说不定还有一线希望。

    老马、老罗，你俩也帮着搭把力。

    只要挺过这一关，本少爷以后付你们双倍工钱，如何？”

    双倍工钱？

    老马与老罗不由眼神一亮。

    这时，陌子鸣再次开口，高深莫测道：“其实我懂一些捉鬼之法……”

    说话间，抬手虚空一抓，一块碗口大小的石头竟自动飞了过来。

    再一抓……

    “噗~”

    那块石头竟化为粉尘纷纷扬扬洒落一地。

    如此场景顿震得秦松等人一个个呆若木鸡……

    过了一会，秦松方才回神，失声道：“陌兄，你竟然隐藏的如此之深？”

    “行了，现在不是计较这个的时候，大家随我来。”

    说完，大步向着义庄而行。

    “喂~陌兄……”

    “千万不要掉队，说不定鬼就在你们身后。”

    “陌公子等等我们……”

    两个丫环也不知哪里来的力气，竟然连夫人也不管了，一溜烟追上来牵着陌子鸣的衣角。

    不久后，一行人再次来到义庄门口。

    “陌……陌兄，这里实在是太阴森了……”

    陌子鸣没有回应，而是高举火把，凝出一丝内气大声喝道：“请问，里面有人么？”

    “有没有人？”

    连呼几声，里面没有一丝动静。

    “砰~”

    陌子鸣干脆上前几步一脚将义庄半开半掩的门踹开。

    “呜~呜~呜~”

    一阵阴风袭来，如鬼哭狼嚎一般，吓得秦松等人脚底发寒，全部挤在一起簌簌发抖。

    陌子鸣倒没受影响。

    毕竟他有九阳神功护体，这么点阴寒对他来说完全起不到作用。

    “原来是个废弃的义庄。”

    陌子鸣自语了一声。

    随之内气一涌，同时施展舌绽莲花技能高声吟起诗来：

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青……”

    ……

    [PS：首先，感谢各位热情打赏的书友。同时，也感谢各位投月票、投推荐票的书友。

    三郎在此一一拜谢，还请大家继续支持本书。

    关于加更，如若一天达到500张推荐票，或是累计一万书币打赏，三郎便拼命码字加更……

    目前，因为老书还没有完结（这个月月底完结），所以三郎要同时码两本书。新书暂定一天4000字左右更新。

    等上架之后，应该会保持一天6000字更新]

