    “误会？”恶魔面具之下响起低沉的声音。

    邵兵嘴角一勾，随后将手按在恶魔面具上，直接将面具给摘了下来。

    全程宫本三郎都目不转睛地看着邵兵的动作，他也很好奇，对他山口组造成如此毁灭打击的人，到底是何方神圣！

    而当邵兵拿下恶魔面具之后，宫本三郎的眼神完全呆滞住了！

    他的瞳孔在不停收缩！他完全不敢相信！这简直就是不可能的事情！

    眼前这个人他很熟悉，正是刀锋特战队的队长邵兵！

    宫本三郎曾经想过邵兵是不是越狱之后出来报复他和他的山口组，所以他还找机会去了一趟京都监狱之中。

    但他去查看的结果就是，邵兵和刀锋特战队的成员们都安安稳稳的被关在京都监狱中。

    十个人甚至在监狱里已经开始过起了自己的小日子。

    所以他便打消了自己的疑虑，认为他是想多了，邵兵被关在监狱里，怎么出来杀人？

    但是现在，这个原本被他已经否定的想法，却是真正的事实！

    就这样摆在他的面前！

    原来是真的！真的就是邵兵出来报复他和他的山口组！

    但是有一件事情他怎么都想不通，他在天神出现之后才去的监狱，甚至还连上了监狱的监控系统，他每时每刻都能够打开监控查看邵兵在监狱中的生活。

    那么问题就来了，邵兵是怎么出来的？

    仅仅因为他是世特的冠军就有这种能力？哪怕是世特的冠军，也不可能手无寸铁，并且悄无声息的从守备森严的京都监狱中逃脱啊！

    宫本三郎的脑海中闪过无数想法，最后终于反应了过来，他这一次不仅是跪地，更是给邵兵磕起头来！

    “邵兵队长！是我的错！是我的错！你原谅我！我马上把你的手下从监狱里放出来！”宫本三郎颤声道。

    到了他这个地位，拥有了这种无与伦比的权力与金钱，他怎么可能甘心被人杀死呢？

    不管什么尊严或是脸面了！他现在只想要自己活下来！

    自己的命比什么都重要！甚至活下来之后，还能够再报复邵兵！

    但他自己知道，邵兵放过他的几率可以说是微乎其微，所以他现在表现得十分诚恳，妄图邵兵能够网开一面，放他一马。

    邵兵居高临下地俯视着不停向自己磕着头的宫本三郎，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    别看宫本三郎平日里嚣张跋扈，更是身处京都黑道的顶峰人物。

    但现在却在他的面前下跪，甚至还不停地磕头求饶，这种反差真是让人感到讽刺！

    他平日里作威作福的时候，恐怕是没有想到过今天吧！

    其实，不用宫本三郎求邵兵，他本身就准备给宫本三郎一次机会，一次概率十分渺茫的活命机会！

    只见邵兵面无表情地张口道：“放了你是不可能的！”

    闻言，宫本三郎的面色瞬间变得惨白起来，想他堂堂山口组的组长，在整个岛国都拥有呼风唤雨的权势，难道他今天就要殒落在此，死在邵兵的手上？

    他嘴唇颤抖着，刚想再和邵兵求饶，便听邵兵继续开口道。

    “我只能给你一个活命，顺便能杀了我的机会！”他继续说。

    宫本三郎听见这话，眼中的亮光微微一闪，这让邵兵嘴角露出不屑的笑容。

    他收起手上的炙刃长刀，接着双手抱胸道：“我给你五分钟的打电话时间，你去叫人！把你们山口组剩下的人都叫过来也可以！”

    “这是你最后的机会！如果你的手下们救不了你，那么你就得...死！”邵兵用怒音说出这句话，语气可怕得让宫本三郎的全身颤抖连连！

    但他还是连连点头，随后手从西装内袋中掏了好几下，终于将他的手机给拿了出来。

    拿出手机之后，宫本三郎手指颤动着拨打电话，这是他最后唯一的活命机会，如果做得不好导致出什么问题，那么他的小命也会因此而丢掉！

    任何人在面对着死亡威胁的时候，心中都会像他一样紧张，他身为山口组的组长，已经算是表现得镇定的了。

    要是普通人的话，此时恐怕已经六神无主，甚至可能已经尿裤子了！

    邵兵只是抱着胸在一旁看着他打电话，听他不停对着电话那头怒吼，让手下人召集山口组在京都的所有堂口！

    五分钟时间之后，宫本三郎放下了手中的手机，将它扔在了一旁。

    随后只见他缓慢起身，重重吐出一口气后道：“邵兵队长！你给了我一次机会，那我也给你提个醒！我叫了我们山口组在京都的几乎所有弟兄！”

    “人数加起来有一千多人！你现在走的话还来得及！”

    闻言，邵兵只是不屑一顾地笑了笑，在普通人眼里，一千多人确实很多，但是在他眼里？只不过多花点时间而已！

    一千多人能够同一时间攻击他吗？一千多人唯一可怕的只是消耗对手的能力而已！

    事实上每次参加战斗的，最多也才一百人，所以邵兵根本就不怵！

    而且，他可不是一个人在战斗啊！你宫本三郎有兄弟们，难道我邵兵就没有盟友了？

    邵兵只需要大开杀戒就可以了！到时候更多的人，自然有樱花会的人来解决！

    他要做的，就是为他们斩杀一部分山口组成员而已！

    时间匆匆过去，宫本三郎此时已经被邵兵用窗帘布给捆起来，并且吊在了吊灯上。

    这样是为了防止他趁乱逃跑！只要不杀死宫本三郎，那么山口组都还算是存在！

    所以邵兵必须得谨慎一些！

    而整座别墅中最安全的地方，也只有天花板上的吊灯了，因为别人无法立马把他给救下来。

    此时，邵兵双手撑着炙刃长刀，站在别墅的大门口，静静地看着对面无数开着远光灯的黑色轿车。

    黑色轿车的旁边，站在许多手拿刀枪棍棒的山口组成员，他们此刻都用着凶恶的眼神看向邵兵！

    但邵兵丝毫不惧！他缓缓抬起头看向这些山口组的成员。

    随后，他直接戴上了恶魔面具！

