    不过杰森到底只是个普通的工人，不是专业的杀手，更不是受过训练的军士，所以这会，他失败了。

    一口气，杰森把自己的事情说出来之后，这才对着周元道：“我知道，落在你的手上，我肯定是没有机会了，所以，你想怎么样，就怎么样把！”

    此时的他，看上去，还真有着一种视死如归的样子。

    而周元，看着这一幕，却是叹息一声道：“你走吧！”

    “恩？你，你居然让我走？”

    瞬间，杰森的眼睛瞪大了起来，满是不可思议的看着周元。

    在他看来，自己想要杀周元，现在却被周元给抓到了，这样的情况下，周元就算是不弄死自己，也会把自己交给警察，可此时，周元居然让他走！

    这还真是意外呢！

    周元却是点点头道：“或许，你不会相信我说的，但我要说的是，那个电厂的事情，我确实不知情，你走吧，过阵子，你就知道，我说的到底是真的，还是假的了！”

    这话说完，周元没有再看那个杰森！

    而是直接转身，回了自己的房间！

    此时的周元，心里有些难受！

    他以为自己巡视了一圈，自己旗下的企业，已经没有什么问题了！

    但现在，居然还发生了这样的事情！

    而这样的事情，还是在他巡视的时候，都没有发现的！

    这让他怎么可能高兴！

    当然，他也知道，这样的事情，是不可避免的！

    一个企业，做到一定的程度，就肯定会有蛀虫！

    虽然说，他的青元集团，不是时间最长的那个企业！

    但现在，却也是规模最大的那个！

    不过，就算这样，周元还是想解决一下这个事情！

    所以，第二天的时候，周元便让俄国这边的那个董事长田亮过来见自己了！

    等到田亮过来之后，周元才说了一下昨晚的事情，同时，也说了一下他自己的决定！

    昨晚的事情，给周元的触动，还是不小的！

    所以，经过一晚上的思量，周元做了一个决定，那就是在俄国这边的所有工厂，都设置一个工厂监督员！

    这些监督员，没有干涉工厂运行的权利！

    但却有着监督工厂一切行为，同时上报到集团的行为！

    而且，这些监督员，还必须是一年一轮换的！

    或许，这也不是最完美的办法！

    但至少在周元看来，这个办法，是目前他所能想到的，最好的了！

    当然了，这些事情，肯定不能是周元去做的！

    他没有这个时间，也没有这个经历！

    所以，只能把这些事情，都交给田亮！

    还有，杰森的事情！

    周元也一起交给了田亮，让他来处理！

    等到把这些事情，都安排好了之后！

    周元在自己的别墅之中，宴请了一下罗杰列夫那些人！

    随后，周元便带着李龙等人，离开了俄国！

    离开俄国之后！

    周元直接去了京城！

    因为现在，距离王敏生产的时间越来越近了！

    周元已经错过了自己一个孩子的出生！

    他可不想错过第二个孩子的出生！

    所以，周元必须去！

    而王敏，很显然是没想到，周元居然真的去了自己那的！

    本来，在王敏看来，周元之前那样说，应该也就是跟自己开个玩笑而已！

    或者说，是安慰一下自己！

    但当她看到周元出现在自己家门口，满脸笑意的盯着自己的时候！

    王敏的脸上，立刻就露出了笑容，下一刻，更是直接扑到了周元的怀里，激动的道：“你，你怎么来了？”

    周元呵呵一笑道：“当然是来看看你，还有我的孩子啊！”

    这话说完，周元才仔细的打量着王敏，说道：“怎么样，最近！”

    王敏笑了笑道：“有你安排的人，还有我自己请的保姆，我这边其实没有问题的！”

    周元点点头，笑着道：“没问题就好！”

    随后，便跟着王敏，一起去了四合院内！

    虽然说，这些年，王敏也赚了不少的钱！

    京城这边，也新建了不少的楼盘别墅啥的！

    但王敏，却一直都在这里住着！

    甚至有人曾经想让她换，她都没有！

    因为她知道，这里，是周元给她买的！

    对于这里，王敏有着特殊的感情！

    到了四合院，周元跟王敏坐着聊了一会，周元才有些尴尬的道：“对了，语嫣那丫头......”

    说到这里的时候，周元有些不好意思了！

    那丫头，可是一直把自己当做舅舅的！

    而现在，却发生这样的事情！

    虽然说，他可以不用在乎那个丫头的感受！’

    但周元还是有些不忍！

    毕竟，那丫头，才是前世，陪伴自己走到最后的那个人！

    尽管这一世，两人之间，没有了缘分，周元还是希望，那个丫头，能够开心一点的！

    王敏看着周元这会的神色，却是忽然噗嗤笑了一下道：“我总算是知道你怕什么了，你居然会怕那个丫头！”

    这话说完，才继续道：“放心吧，我早就跟那个丫头说过了的，那丫头也很高兴啊，不过就是有时候，会担心你是不是有了自己的孩子，就不喜欢她了！”

    周元却是一瞪眼道：“那怎么可能呢！”

    随后，才笑着道：“跟他说了就好，说了就好！”

    就这样，两人聊了一会！

    等到下午放学的时候！

    周元和王敏，一起去接了那丫头！

    说起这个丫头，周元其实也有些想的！

    上次来的时候，他没有见到小丫头！

    这也就导致了，他其实已经有三四年没有见过这个小丫头了！

    不过好在，小丫头虽然变化大，但却还是可以认出来的！

    所以一会，当学校放学之后，周元便在人群之中，看到了现在已经上小学三年级的小语嫣！

    小语嫣自然也是看到了周元的！

    在看到周元的第一瞬间，小语嫣便飞速的跑了过来道：“舅舅，你终于来看我了！”

    说着，就跟树袋熊一样，粘在了周元的身上！

    看着这一幕！

    周元的脸上露出笑容，笑呵呵的道：“都长这么大了啊，舅舅差点都不认识了呢！”

    当然，话也就是这么一说！

    不认识，那是不可能的！

    怎么说，也是自己前世的女人！

    而小语嫣则是歪着脑袋道：“可是我一直都认识舅舅的啊！”

    “哈哈哈！”

    瞬间，就逗的周元哈哈大笑！

    随后，三人更是直接回家。

