
　　顾铮听完可高兴了。

　　“希望你记住你说过的话。”

　　岳灵芝拍拍他的手：“放心吧，我一定会记住的。”

　　“等一会儿，我要去那个地方，你会陪我去吗？”

　　她无论如何都要去看一看，那个石洞崩塌的地方。

　　顾铮抱紧她，喃喃道：“我肯定要陪你去，就算陪你去天涯海角，我也愿意。”

　　岳灵芝心儿啪啪乱跳，推开他，掩饰地解释：“我想泡澡。”

　　顾铮放开她：“我去烧水。”

　　*

　　半夜里，龙套和顾羽已经入睡。

　　岳灵芝偷偷从空间伸出一双脚，悄无声息地出了石洞，然后向着崩塌的山洞方向跑去。

　　晚上的风，特别的冷。

　　岳灵芝为了跑得快些，双脚就要露多一点出来。

　　顾铮心疼她：“让我出空间，我带着你跑，速度更快。”

　　岳灵芝不同意：“外边这么冷。”

　　顾铮道：“就是因为外边冷，我才不想你露腿出去，你看，连腰身都露出去了。”

　　岳灵芝犟不过他，只好将他弄出空间外边，然后她就只露出两只手，揽着顾铮的脖子。

　　顾铮飞跑的速度，是平常人的两三倍，两人很快到了目的地。

　　踩在崩塌的石洞上面，岳灵芝往下看。

　　原来的悬崖峭壁下面，因为两边的山体崩塌，原本的万丈深渊，已经被石头填埋。

　　但并没有被完全填平。

　　现在是一个两层楼高的大坑。

　　“我们跳下去吧。”

　　岳灵芝空间在手，自然是不怕这个深坑的。

　　“好！”

　　顾铮抱着岳灵芝，纵身跳下了深坑，稳稳当当的落在深坑中间。

　　岳灵芝从空间取出火把点燃，还取出电筒四处照射。

　　他们发现，深坑四周都是石头。

　　坑底高低不平，石头和石头之间的缝隙有的大有的小。

　　“顾铮，你不要离得我太远，万一发生危险，我们才能第一时间躲进空间。”

　　现在虽然是风平浪静，但谁能保证会不会再来一次崩塌。

　　身处在深坑里面，就得随时都有危机感。

　　顾铮挨近岳灵芝：“我知道。”

　　就算岳灵芝不提醒他，他也不会离她太远的。

　　如果遇到危险，他得第一时间保护她。

　　两人先查看了整个深坑底部，没发现任何异常的东西。

　　他们又沿着深坑周围查看。

　　岳灵芝突然有了新发现：“顾铮你看这里，石头缝里有一件东西！”

　　说着她就想伸手去拖出来。

　　顾铮赶紧拉住她：“你别动它，让我来。”

　　万一石头松下来，万一灵芝没有及时躲进空间，石头肯定会砸烂她的手。

　　岳灵芝也不和他争，将位置让给了他。

　　顾铮小心的将石头缝里的东西掏出来。

　　“我的天！居然是一个烂手机！”

　　“是现代世界里面的东西。”

　　这说明，莫小仙在日记里写的是真的。

　　那个小程程果然有一个穿越神器，他果然能将现代物品带到古代。

　　岳灵芝从空间取出她的手机对比一下，得出结论：“这部手机比我这部要厚一些，也要小一些，应该是比我这部手机落后。”23sk.Com

　　“也就是说，莫小仙和小程程，身处的现代世界，年份要早些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十三章 有发现免费阅读。https://www.23sk.net 