    到那火焰喷射到木乃伊身上的时候。

    下一刻，木乃伊怒吼一声，他全身的皮肤瞬间变得焦黑，但很快焦黑皮肤便再一次复原。

    只见他一张嘴，就听到“轰”的一下，剧烈的火焰竟然被他给直接吸进了肚子里。

    随后，法老举起手中的黑色的权杖朝着前方的玻璃猛然一击，只听“哗啦”一声，那能够阻止炮弹的钢化玻璃，竟然瞬间被他的拐杖给砸的粉碎。

    法老怒吼了一声，他抬起头看向地面的方向，那方向分明是陈阳和王教授等人站立的实验室。

    看到这一幕，王教授等人终于彻底的慌张了，王教授摇着头，双腿颤抖，不可思议的说道：“不，这绝对不可能，这究竟是什么样的一个怪物？他.....他怎么烧不死？”

    “而且为什么他的力量这么大？他手里的拐杖是什么材料做成的？怎么可能把钢化玻璃一下子击碎，我们.....我们该怎么办？”

    王教授已经彻底慌了神，他从来没有想到会是这样一个结果。

    董梦下意识地靠近陈阳，一双纤细的手掌抓住了陈阳的胳膊，她在瑟瑟发抖，如今她只能依靠陈阳了。

    陈阳这时候抬起头，紧盯着屏幕。

    这个屏幕对应的地方便是地下实验室。

    地下实验室中全方位地安装了56个摄像头，摄像头能把所有的细节传递到这屏幕中。

    陈阳盯着屏幕里的木乃伊，这一刻他的眼睛里反而露出了一股热切，一股贪婪。

    因为，此时，陈阳看得很真切，就在这法老的胸口中央闪亮着一团黝黑色的光芒。

    他的胸口处佩戴着一个黑色的乌龟壳，那乌龟壳看起来丝毫没有奇特之处，但是陈阳却很清楚，这乌龟壳正是通幽龟壳！

    之前他已经得到了两个这种神奇的乌龟壳，却没想到这第三个竟然在这千年前的木乃伊的身上发现了。

    之前木乃伊一手拿着拳杖，另外一只手死死的捂着胸前，没有人能够掰开。

    当时陈阳很奇怪他的动作是为什么，而现在看来陈阳明白了，他那手掌所护着的正是他胸前的这个通幽乌龟壳。

    陈阳咽了口唾沫，恍惚中，他突然之间明白，这个法老木乃伊，之所以能够千年还保持魂魄不灭，或许就和他这个乌龟壳有关系吧？

    毕竟乌龟壳的强大的确已经突破了陈阳的想象。

    陈阳皱眉思索着。

    这时候旁边的董梦晃着陈阳的胳膊开口说道：“陈大师，陈大师，现在我们该怎么办？你看那怪物快要出来了，他手里的拐杖实在是太坚硬了，我看那钢铁大门也阻挡不了他太久啊。”

    陈阳朝着监控中看去，只见监控里面，这木乃伊法老手握黑色的法杖，正在朝着实验室的钢铁墙壁使劲的砸去。

    那精钢所筑成的门板十分的结实，别说是炮弹了，就算是穿甲弹也根本打不开，毕竟这是上好的钢材，又用合金整体制造。

    然而即便是这种上好的材料，在那法老的法杖面前，竟然也显得十分脆弱。

    法老拿着手中的法杖，朝着钢铁墙壁不停的轰击，每次砸下去，那钢铁墙壁便会出现一道弯曲的凹陷。

    “砰砰砰……”

    击打的声音不停的响起，当砸到几百下的时候，那钢铁墙壁已然支撑不住，凹陷到了极点。

    陈阳看到这一幕反应了过来，他赶紧开口说道：“走，你们快离开这里，这东西已经感应到我们在这里，而且他也明白是你们在研究他，所以他脱困后的第一件事情便是会杀到这里来。”

    董梦立即转头，朝着陈阳说道：“可是陈大师，外面更危险，外面那些保安全都化成了脓血，我们怎么出去？”

    陈阳摇了摇头说着：“刚刚之所以化成脓血，是因为这木乃伊下方的莲花宝座有吞噬人类精血的能力，那是一个很强大的邪恶法阵，所以，估计作为方圆几百米范围内的所有人类都会化成养料，成为这木乃伊的生命养料。”

    “不过刚刚我已经使用符箓抵挡住了那邪恶阵法的侵袭，现在阵法已经结束，所以外面安全了，你们赶紧离开，留下你们只会成为这个木乃伊口中的养料，让他变得更加难以对付。”

    董梦听到这话不再质疑，她立即招了招手，带着所有的教授往外面走，同时董梦朝着那六个侍卫吩咐说道：“快，你们去地下室的入口处，用炸药尽量阻挡住他，随后立即撤离，并且启动自毁程序。”

    六个侍卫都点了点头，他们全副武装，一看就是非常的专业，六个人朝着地下室入口处“哒哒哒”的跑了过去。

    然而还没等他到了入口处的电梯里，只听到“轰”的一下，在三米处的地下室中，那法老手中的权杖，竟然直接把钢板给硬生生的打出了一个洞口。

    随后法老直接跨出了地下实验室的范围。

    他抬起头，虽然他不知道电梯之类的有何用处，但是他也根本无需电梯，他猛的双腿一跃，下一刻“轰”的一下，直接把那电梯给撞碎。

    接着，这法老木乃伊的身体已经出现在了电梯之外，一楼实验室走廊处。

    六个侍卫看到这一幕，再不犹豫，他们拔出手里的各种武器朝着法老一通喷射，不管是冲锋枪的子弹还是沙漠之鹰强大的爆发力，以及喷火枪那狂烈的火焰，全都朝着木乃伊法老的身上招呼。

    然而所有的武器打载着木乃伊的身上，竟然全都被分开了，木乃伊的一双深奥的眼窝里面没有眼珠子，只有闪烁着跳动着的鬼火一样的烟雾。

    这木乃伊“哈哈哈”的狂笑了起来，接着他手里的法杖骤然间旋转飞舞，它的身体如同坦克般冲了过去，手里的法杖所过之处，不管是石柱还是人的脑袋全都瞬间被击飞。

    六个侍卫刹那之间死了四个，剩余的两个人惨叫着往回狂奔。

    王教授这些人也终于彻底的害怕了，他们仓皇的往后退，有几个学生和教授已经吓的站不起来，只能在地上爬。

    这实验室中瞬间散发出一股骚臭味道。

    陈阳眼睛眯了一下，他并没有往后退，而是一直在观察这只木乃伊的行动。

    这时候陈阳突然多起多出了几分信心，因为陈阳看得出来，这木乃伊的实力远远在宗师之上，他的力量远超过宗师，他手中的武器更是任何人都无法抵挡的。

    但是这木乃伊好像速度并不算太快，至少他现在表现出来的速度，也仅仅只是一个小周天武者的速度而已。

    想到这里，陈阳不再犹豫，他左手摸出一沓引雷符，另一只手拔出匕首，迎着木乃伊走了上去。

