    第674章 落幕，各自归返

    而陆云霄自然不是迂腐之人，这天妖傀，他早就想过很多次了。

    有这东西在，不仅多了个护身手段，而且还不用自己挡天雷了，何乐而不为呢？

    而且要知道，天妖傀这东西，可是能借天雷之力，自己变强的啊。

    光是这一点，就值得陆云霄动心了。

    另一旁，接过竹简的吴昊看了看，同样是眼神一凝，但面色却没有多大的变化。

    要说他们这群人里，谁最嗜杀，谁的杀性最重，那非吴昊莫属。

    用人的躯体炼制傀儡，他怕是就算看了，也不会有太大的波动。

    “是一套玄妙之法。”

    吴昊将竹简递给琥嘉，并且给出了自己的评价。

    这种东西，虽然看起来血腥，但未必就邪恶了。

    终究还是看掌握它的人怎么做。

    若是胡乱杀人，奴役灵魂，用来炼制傀儡，那自然是魔道所为，罪孽深重。

    但若只是，用自己敌人的躯体和灵魂来炼制傀儡，那就算不了什么了。

    力量也好，斗技也罢，其实并没有善恶之分。

    “这天妖傀虽然看起来血腥，但于我而言，有不小的用处。”

    “对了大长老，地魔老鬼的躯体没有掩埋吧？”

    陆云霄看着苏千问道。

    “没有，都集中在战场上呢，你随时都可以带走。”

    苏千自然是看出了陆云霄的想法，地魔老鬼是七星斗宗，他的躯体，自然是炼制天妖傀的上佳材料。

    “那便好。”

    陆云霄微微点头，地魔老鬼的躯体，韩枫的灵魂，再加上手中的一枚七阶魔核，正好凑齐了炼制天妖傀的材料。

    韩枫虽然不是斗宗，但他是炼药师，灵魂力量，比起一般的斗宗怕是还要更强，他的灵魂，自然满足炼制的条件。

    而且韩枫此人他是格外的厌恶，此等欺师灭祖的孽障，炼制成傀儡，那岂不是大快人心？

    当然了，在炼制傀儡之前，也还是要把韩枫借给药尘几天，让他出出气的。

    这老家伙，对于韩枫，已然是恨之入骨了，恨不得将其千刀万剐，剥皮拆骨。

    他既然作为药尘的主人，倒也不能不满足药尘的这个心愿。

    说不定心结一解，这老家伙精神振奋了，工作起来，也就更卖力了。

    这样一来，受益的还是他自己，不管怎么说，药尘还是在为他打工啊。

    “真是一门狠厉的法门，不过很有用处。”一一传阅过后，小医仙将竹简又递还给了陆云霄。

    以她的眼界，自然能看出天妖傀不少的妙用。

    陆云霄笑了笑，没有说话，接过竹简，随手收入了纳戒。

    四个木盒全开，倒也没有什么再值得陆云霄注意，看着这满库房的功法斗技药材金属，陆云霄的目光微微闪烁。

    “这里的东西你全拉走吧，学院倒也不缺这点资源。”

    苏千轻轻开口，迦南学院财大气粗，底蕴极深，比魔炎谷还要夸张的多。

    对于这里的资源，倒也不甚在意，索性，就尽数让给陆云霄吧。

    陆云霄的云宗，底子可是薄的很呢，最缺的就是这类东西。

    而且，这一次大战，三名斗宗，都是陆云霄一方解决的。

    这对战局起到了决定性的作用。

    不然，任迦南学院人数再多，也不可能解决的了魔炎谷。

    因此，苏千也就懒得和陆云霄争这些东西的，直接一股脑的，全让给陆云霄了。

    陆云霄当然也没拒绝，云宗现在确实需要这些东西，他也不是什么矫情之人。

    既然苏千不要，那他自然照单全收。

    招呼了一声之后，几人相伴着，朝着宝库外走去，而收到陆云霄的消息，米特尔腾山，带领着云宗之人，涌入宝库，开始整理财物。

    ……

    “云霄，可以回去了。”

    看着已经基本打扫完战场，搜刮完宝库的队伍，苏千偏头，对着陆云霄说道。

    他的脸上带着丝丝笑容，这一趟灭了魔炎谷，行动可谓是异常的顺利。

    从今往后，迦南学院黑角域中，可就少了一大敌人了，这是一件大喜事。

    “大长老，我就不回去了，久久未回云宗，我准备回去看看，而且我也有些要事要处理。”

    陨落心炎到手，魔炎谷已灭，在黑角域中，只剩下一件事还未处理，那就是菩提化体涎。

    也是时候，该到黑皇宗走一趟了。

    这东西，关系到小医仙的性命，所以哪怕是强取豪夺，他也必须将其拿到手。

    而拿到菩提化体涎之后，也就该离开黑角域了。

    这个地方，花费了他太多的时间了。

    “这样么，那也好，那你自己注意些，若是有什么需要帮忙的，只管开口。”

    苏千直接答应了下来，以陆云霄的实力，足以横行黑角域，他倒也没什么可担心的。

    “嗯，我会的，谢谢大长老。”陆云霄微微笑道。

    “我也要去云宗。”

    听到陆云霄要去云宗，紫妍自然不甘落后，不管陆云霄去哪里，她都照跟。

    她现在，早就离不开陆云霄了，可谓是黏人无比。

    “你开心就好，云霄，就麻烦你照顾好紫妍了。”

    苏千也没拒绝，有陆云霄带着紫妍，想来也不会出什么乱子的。

    “大长老放心吧，交给我就好了。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，笑着说道。

    不仅是紫妍喜欢跟着他，他也习惯了有这丫头的日子。

    要是没人和他撒娇卖萌，他还真觉得少了点什么东西呢。

    “嗯，有你在，我自然是放心的。”

    苏千呵呵一笑，老脸上泛着些许笑容，看了看天色，此时夕阳已经快要落下。

    苏千开口道：“天色不早了，云霄，那我就带着他们先走一步了。”

    “大长老慢走。”陆云霄笑着说道。

    苏千点了点头，对着迦南学院的队伍挥了挥手，顿时一大群人影纷纷飞上了天空。

    地面之上，只有吴昊、琥嘉和萧玉面面相觑。

    他们可不会飞啊。

    星辰古龙，可还在紫妍的衣袖里呢。

    “你们几个跟我走吧。”

    陆云霄微笑着，发出了邀请。

    “也好，我们也正想看看你的云宗是什么样的呢。”

    琥嘉笑着回应道。

    (本章完)

