    滕飞觉得自己这辈子加起来，都没有这段时间倒霉。

    之前蹭热度蹭的有多爽，现在报应来的就有多猛。

    他执导的那片子，计划很好，他还有投资人都认为这一次开幕式必定失败，所以就安排在开幕式那天放映，想再蹭蹭热度。

    看完一场遗臭万年的开幕式，郁闷至极的观众走进影院，发现有一部专门可以发泄心情的影片，主角和那啥破妄类似，有一点小成就就开始插手自己不擅长的领域，然后失败的一塌糊涂。

    这可以让观众们狠狠的发泄一通，想来票房少不了，自己赚钱的同时，又能收获名望。

    虽说预计有人会喷，可滕飞毫不在意，为天下人分忧嘛，是好事。

    计划的很好，电影拍得也很好，上映也很顺利，投资方财大气粗，一下子就拿下来不少的排片。

    唯一没有在计划之内的事情。

    就是开幕式举办的十分成功。

    不！

    成功已经不能体现开幕式了，在光脑之中，只要是看过开幕式的人，都会用一个词来形容——

    传奇！

    传奇的开幕式！传奇的破妄！传奇的星火集团！

    有精彩绝伦的表演，有深意，有认同！

    完美的让人们根本找不出什么缺点。

    与这一届开幕式相比，之前的开幕式，可以说不过尔尔。

    而滕飞，身为负责开幕式最多的男人，是被反复拉出来鞭笞最多的人！

    这还不算什么。

    忽然有观众发现，这位滕飞导演，竟然在开幕式当天，上映了一部嘲讽破妄的电影？

    所有人一看。

    卧槽？！什么情况？

    这位被反复鞭笞的滕飞大导演觉得大家火力不够？您就是火力少年王？！

    还等什么？

    冲！给我往死里冲！

    在这个开幕式刚刚举办完，人们对破妄的崇拜达到顶峰的时候，所有人都怒了！

    不需要花钱请人，不需要有人带节奏。

    每个人自发的开始朝滕飞开火。

    在专业的影评区，那部电影在一夜之间就直接降到了最低分，评论区到处都是问候亲属声。

    不得不说，时代在发展，几千年的时光，而骂人那一套还是老样子。

    不仅如此，滕飞以前的黑历史也被翻了出来，什么晚上十二点进女演员房间看剧本啊，什么拍摄现场打人啊。

    真真假假的被翻了个底朝天。

    在其中，有人爆料，说一开始骂破妄，就是这位滕飞导演自己出钱策划的一场出名活动，所有人全是被他带着节奏跑。

    这下子，无数人都觉得自己智商受到了侮辱。

    好呀！我当初怎么会信了那些骂破妄的话呢？！是有人故意诱惑我啊！

    为了证明自己的清白，许多人的攻击更加猛烈了！

    骂声还是小事，有人开始向国家举报，要求影片必须下架，滕飞也要列入娱乐圈黑名单，从此不准执导。

    这些手段是不是有些熟悉？

    要是饶晨了解到滕飞面临的情况后，会感叹后者花钱用在他身上的招数，这一次也用在了自己身上。

    因果轮回，有报有应吧！

    相比较饶晨，他是有国家做保证的，官方出面力挺，加上有粉丝支持，在暴风骤雨间还能支撑的住。

    滕飞呢？

    一个过气的老导演，黑历史不少，又在这种时候。

    毫不意外，第二天，所有的影院全都下架了那部影片，官方甚至发声，要禁止有黑历史的娱乐圈人物再次出现在大众视野间。

    这波啊，这波叫做伤敌负一，自己爆炸。

    没有办法，滕飞如今连门都不敢出，他怕出门之后就回不来了。

    负责安保的警戒机器人已经正式给他发通知了，在他家门口附近，悠悠转转不少拿着不明棍状物的年轻人。

    光脑呢他也不想上，到处都是骂自己的，仿佛现在的他是全人类公敌一样。

    没办法，躲在家里，总要找一点消遣的活动。

    五天时间，整整五天，滕飞把买下来的游戏全都玩完，又看了几部电影，实在是找不到什么活动了。

    想来想去，看书吧！

    年轻时的滕飞，可是一位爱学习的孩子，最喜欢翻阅实体书的感觉。

    在书店随意定下几本，全是最近的爆火书籍，由运输机器人直接送到家。

    滕飞好奇的翻开一本。

    “嗯...《论语》...”

    然后，他越看越迷糊。

    “这TM写的什么啊？是在教我做事？”

    猛地把书一扔，滕飞不屑的一笑：“是哪位脑残写的书？语句都不通，尽说些大道理，现在这世界，还有这样的作者？”

    “看这书的人怕是脑子坏掉了！”

    嘟囔了几句，滕飞捡起书，想看看是什么写的。

    奇怪的是，这书没有作者名，倒是有一个叫‘孔子’的人的介绍。

    而在书的左上角，有着一个LOGO，下面是星火两个字。

    “星火集团出的烂书？呵呵，也是，这破烂也只有他们出了能卖得好！”

    “算了，随便看看吧！”

    滕飞没多想，又把论语随便一扔，捡起另外一本书。

    “嗯...《华夏图腾》...”

    看了一会，他躺在沙发上，继续翻阅着。

    “这书倒是很有意思，龙？一种虚构的生物是地球华夏人的图腾？自称龙的传人？哈哈，有意思。”

    这本书，是饶晨本着宣扬同一个民族同一种文化随手买过来的，上面是有关华夏图腾的记载，以及一些有关龙的传说和传闻。

    饶晨想着，太过单调的内容怕是不会吸引读者，反正在他读书那会，像这样有各种故事和似真似假传言的书，很受欢迎。

    滕飞被里面新奇的传闻所吸引过去，在他看来，古代地球是神秘的，有龙这样的生物不是没有可能，人们没有发现，肯定是藏起来了。

    “双龙戏珠...嘿嘿，有点意思...”

    一直看到深夜，滕飞看完了整本书。

    他揉揉眼睛，似乎一点也不困。

    在今天之前，他知道自己已经到了人生的绝路，导演这一行已经没法干下去，名声也臭到底了。

    现在最重要的是要找到一个方法，可以扭转大家对自己的看法。

    他站到窗户前，看着外面。

    突然，他像是决定了什么似的。

    喃喃自语着：“既然这里不欢迎我，那我就去地球看看吧！”

    地球如今是一座巨大的宝库。

    里面不仅藏着有珍贵的宝藏。

    还有...

    名声！

