    云之南倒想不到姜家早有安排，也就点点头，将姜“圣人”悄悄带回凤凰城的庭院，又连夜让人送了消息给凤卿尘，等他的进一步安排。

    此刻龙城皇宫之中，上下又是一片肃穆与警戒，消停了不过半年的皇室内斗又开始了。

    龙皇被前朝余孽刺杀，身为太子的九皇子不但不随侍左右，而且趁机绣龙袍造反，如今九皇子被关押在寝宫不得出门，而朝中太医全都聚在龙皇寝宫为他诊治。

    之前因为私自离开战场而获罪的七皇子龙夜战则随侍在身旁。

    三皇子龙玉勒站在门外，等着秦公公出来。

    “秦公公，父皇如何了？”龙玉勒上前问道。

    秦公公摇摇头：“身子还发热，偶尔清醒，太后都急得一日一夜不曾歇息了，老奴说什么，太后也不听，三皇子一会儿进去，一定要好生的劝劝太后老人家才是。”

    龙玉勒点了点头，随着秦公公进去。

    龙玉勒刚进去，守在门外的几个小太监就忍不住窃窃私语起来：“这三皇子看来是真不受宠啊，之前三皇子一直辅佐九皇子，九皇子如此大逆不道，按理来说这宠爱怎么也能轮到三皇子，谁知道竟然又跑出一位七皇子来！”

    “是啊，七皇子之前因为儿女之情，私自离开战场，本来是被关在天牢的，这皇上被刺，身边没什么人了，太后又将他想了起来，将他放了出来。关键是皇上瞧见他也没有说什么，看来也是默认了！”

    “不光是默认，你瞧这侍疾的是七皇子，这三皇子要进去还要通报呢！”

    “行了行了，别说了，不想要脑袋了？赶紧打起精神来伺候着！”有人不耐的喊道。

    几个小太监赶紧站直了身子，再也不敢说什么了。

    龙玉勒进入房间，直觉地瞧了七皇子龙夜战一眼。

    龙夜战在几位皇子之中是最有战功的，他外祖就是武将出身，又是骠骑大将军的关门弟子，虽然骠骑大将军因为陈昆仑之事被拖累，抄家发配，但是七皇子自身的武功是实打实的。

    龙夜战身材魁伟，因为常年戍边，肤色黝黑，一双眼睛却如鹰隼一般明亮，见龙玉勒进来，带他行完礼之后，也上前行了礼，喊了一声三皇兄。

    龙玉勒朝着他淡淡的点头，走到老太后的面前劝道：“皇奶奶，您一日一夜不曾休息了，若是熬坏了身子，父皇会更加难过的！如今皇孙与七皇弟都在这里，皇奶奶还是去歇息一下吧！”

    老太后摇摇头，望着龙皇昏迷不醒的模样实在是担心。

    龙夜战也赶紧劝道：“皇奶奶，您若是倒下了，父皇会更着急的！更何况御医也说了，吃了这波药，父皇还要昏睡一个多时辰呢，到时候父皇醒了，孙儿第一时间通知皇奶奶如何？”

    老太后闭了闭眼睛，她的确是有些熬不住了，也就点点头，伸出手臂来，让随行的太监与婆子搀扶着站起来。

    龙玉勒与龙夜战将老太后送了出去。

