    肖琴从来没有想过要自己做生意，她嫁得好，丈夫是国营商店的小干部，公婆及夫家这边的亲戚都是有能耐的，不是在好单位上班，就是领导干部，很多人都说她嫁进这样的人家，是祖上烧高香了，连她自己也是这样认为的。

    当初结婚，孔家为她大摆筵席，她把所有的同事同学都请了过来，让他们见识了自己的风光，就连一直压自己一头的云珊也请了过来。

    那时候还觉得，云珊长得比她好看、比她成绩好，还不是嫁得不如她，甚至连工作都没有了，她那儿是满满意的自得。

    后来看到云珊参加高考，还开起了服装店，考上了好学校，服装店又开得红红火火，她那份优越感几剩下了几丝。

    有个妈妈帮忙看着店，帮她看着孩子，给她赚钱，她可以心无旁骛地享受大学。

    肖琴甚至生出了几丝羡慕。

    跟厂里的那些又要上班又要做家务又要带孩子的丈夫收入又不高的同事相比，她确实是嫁得挺不错的，但要是跟别的掌握着家里经济大权的女人比，她好像又差了些什么。

    她嫁进孔家，以为孔家会帮她换一份工作，不用在纺织厂当个普通工人，但没有。

    她以为她能掌握孔涛的工资，也没有，争执过几次，她才拿到三分之一。

    她以为孔家家大势大格局也大，不会像市井家庭那样斤斤计较，哪成想，一样的，还看不起她。

    肖琴心里长出来的念头怎么也压不下去，现在她呆的那个纺织厂效益不太好，连工资都发得不准时。

    以前说有份工作就是端着个铁饭碗了，是这样没错，但也要看工资，工资高活少的那还好，像她这样的活多工资少，一个月只能挣个两件衣服的钱，真不是什么好工作。

    肖琴没结婚的时候还好，家里是普通家庭，家庭教育很是强调节俭持家，她是老二，上面还有一个姐姐，她几乎从来就没有穿过新衣服，要不是姐姐穿了给她，要么是妈妈的衣服改小给她。

    一分钱要掰成几分花，她曾经偷过父母的两分钱出去买冰棍，都被打得半死，她是过够了穷日子。

    想着以后工作就好了，结婚就好了，工作之后确实没有小时候那么窘迫了，但也是不敢乱花，怕家里说。

    等处了对象，也是不敢乱花，怕婆家这边有意见，但也不知道从什么时候开始，她的心态变了，也不知道是不是受孔涛的影响。

    在他的思想里，人不要太委屈自己，还有人活在世上，最讲究的是个脸面，他喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的女人，谈吐大方的女人，不是小家子气、畏畏缩缩的女人。

    肖琴就像是释放了天性一样，这一放开就控制不住了，人靠衣装马靠鞍，人的自信怎么来呢？还不是外面的那身衣服？

    特别是进了孔家之后，她不想被人孔家这边的亲戚看不起，觉得她是小门小户的，上不了台面，连拿得出手的衣服都没有。

    肖琴陆陆续续地买了四五套衣服，从冬天到春天再到夏天，在别人眼里算是多了，但跟云珊比，真是小巫见大巫，她几乎每次见云珊，她穿的衣服都不一样。

    她不由想到，要是她开服装店，别的先不说，最起码她有穿不完的衣服，一天一件都没有问题。

    至于体面不体面，那有什么，她男人的工作体面就行了，她还是那个嫁进殷实人家的好命女人。

    “肖琴？肖琴？”孔淑慧看肖琴发呆，声音加大了几分，脸色更黑了，这是不是对她这个姑姑不满？

    肖琴回过神来，“姑姑你说得对，我觉得买人家的衣服，给人家赚钱，还不如自己赚呢。”

    孔淑慧打量了她一眼，“哦，你打算拿布回来自己做？”

    如果是这样的话，倒是给侄子省了些钱。

    肖琴在心里合计了下，如果她要自己开店的话，得满足两人条件，一是钱，二是进货渠道。

    钱的话，她拿不出来，没结婚时候，她工作的钱大部分上交给娘家父母，根本就没有存下钱，结婚后，孔涛的工资才给她三分之一，虽然跟公婆住，但家里的开销她要交一部分，她自己的那份工资，没多少，她买衣服买鞋买化妆品也都差不多了，顶天了她只能拿出三百块。

    这三百块估计也就够交几个月租金，更不用说装修进货什么的。

    所以她得得到家里的支持，让丈夫或者公婆他们拿钱出来。

    “差不多吧，我得看看这事怎么整。”

    孔淑慧看她上道总算没那么嫌弃了。

    ……

    云珊那边送走了最后一个客人，店里就打烊了。

    今天潘红霞没有过来，她在家带灿灿，主要是有些天没有见孙女了，想得很，抱着就不愿意撒手了。

    服装店没有开太晚，天刚黑就打烊了，想着店员都是女性，在大晚上回去还是挺不安全的，所以一般夏天在七点前就打烊，冬天的话六点前。

    别看是城区，其实还有一些治安顾不上的地方。

    三人推着自行车回去，云珊叫上葛玲回家吃饭。

    葛玲摇了摇头，“不用了，我回家就能吃上饭了。”

    云珊点头，“也好，早点回去安全些。”

    因为跟葛玲不同路，在一处路口就分手了，云珊跟王秀秀骑上自行车没几十米，看到另一侧路口有人卖番石榴，没剩多少了，看摊主的架势是不卖完不收摊。

    夏天的水果要比冬天丰富些，但北方这边的水果又比南方那边少些，很多时候，云珊只看到水果罐头，要么就是苹果梨子，然后苹果还不便宜。

    所以看到番石榴就忍不住下车，买了两斤。

    再骑上车回去的时候，路过一家面馆，竟看到葛玲在里面。

    葛玲不经意地抬头，也看到她们了，顿时脸上有些尴尬，然后站了起来，“珊珊，秀秀，你们也一起吧，这家面还挺不错的。”

    王秀秀问，“你不是说回家吃饭吗？”

    像她这样的，能不在外面就不在外面吃，外面吃的一碗面，能在家里做两面了呢。

