    今天，有无数人一大早就起床，前往足球场中。

    奈何弈世料到这种情况，为了避免有人破坏场地，弈世早就让人把场地给封锁了。

    于是乎，足球场外围成一片人海。

    从高处看，大有一种丧尸围城的感觉，无数人仰着头，期待着什么时候开踢。

    李晓婉也很期待，这场足球赛将会怎么踢。

    她一来到仙肴楼中，就让人赶紧去把食物和水带到场地中去，好到时候不会手忙脚乱。

    “都这个时候了，公子怎么还没来？”李晓婉矗立在窗口前，微微挡了挡炽热的阳光，不由想到。

    弈世跑哪去了？

    “咦？莹花姐姐怎么不过来啊？她不是要打理赌坊吗？”李晓婉又接着想到。

    可惜，她还是低估了弈世的大胆和流氓程度。

    人家在和莹花读书呢。

    一个精心读书，一个在一旁奏乐。

    “公子！时间快到了，该出发了......”莹花大胆虽然大胆，但是也是知道大事重要。

    “不急不急，不还有半个时辰嘛？”弈世丝毫不在意。

    练了神功的他，在早上堪比雄壮的公鸡，雄赳赳气昂昂。

    顶天立地，犹如支撑天地的神柱。

    共工都撞不烂的那种。

    “我不要，我要走了。”莹花立刻拒绝，姑娘聪明伶俐，知道什么该做什么不该做。

    她不想弈世鬼迷心窍，被精虫吞噬了脑袋。

    “哎哎哎，事情不能半途而废啊！”弈世赶紧拦住她。

    “我这书还没有读完呢。”

    莹花脸上写满了无奈，恨不得现在给弈世一巴掌。

    于是，弈世又对她一阵软磨硬泡，才勉强肯让她留下来。

    两人躲起来了，但是府中其他人急了啊。

    “公子人呢？！”

    过了许久，弈世才一脸神清气爽地走出来。

    那表情，叫一个嘚瑟。

    怪不得古人都喜欢内涵~

    眼上的黑眼圈全部消失不见。

    “公子，你去哪了？！我找你找了半天。”燕莺跑过来质问。

    身后的黄秋沁见到他和那个女人在一起，哼了一声，落下一句：“流氓。”

    “咳咳，我和莹花出去走了一圈。”弈世神情有些不自然，但愿她没有闻到那股浓浓的石楠花味。

    “哎呀！都什么时候了你还有心思闲逛！？待会球赛就开始了。”

    “哦哦，走走走，看球赛看球赛。”弈世装出一副恍然大悟的样子，一拍脑袋，仿佛是在骂自己记性怎么那么差。

    于是乎，一帮人匆匆忙忙赶去马车，一路加急来到仙肴楼接上李晓婉。

    “公子，你为何现在才来？”

    “读书，我刚刚读书赌上瘾了。”弈世随口辩解道。

    “那莹花姐姐，你呢？你不是说去赌坊吗？”

    “啊？我、我刚刚身体不舒服，在床上躺了会。”

    两人极其有默契，在大庭广众之下，都没有说出自己的秘密。

    那种事情当然不能说出来。

    “事不宜迟，大壮他们已经在场中等着我们，没有你开不了赛啊。”李晓婉给马夫一个眼神。

    让他快马加鞭，带着众人在官道上狂奔。

    总算是在约定时间内赶到了场地。

    弈世一看，好家伙，人山人海啊，没有保镖出事了怎么办？

    他不由心中慌张，这种人数密集的场所，没有足够的工作人员，镇不住场子岂不是会出大乱？

    各种踩踏推搡，要人命啊。

    弈世身为老板，轻而易举进入场地。

    这也是为何他们要等弈世到来才肯开办。

    因为人太多了，要是给他们每人一把武器，都能够造反了。

    这种情况下，没有请官府镇场子是失误。

    “公子，人太多了，怎么办？”李晓婉担忧问。

    “没事，一次放二十个人进来，让他们随便找个位置坐下。”弈世反而很冷静。

    让人打开门，依次让人进入。

    他已经很努力复刻前世足球场的规模，奈何实力有限，没那个本事。

    没有大屏幕，这就意味着观众席要少一点，否则会有人看不见，这很不好。

    初步计算，这场球赛一次只能让大约一千人左右进来。

    老百姓们仿佛见到了什么新鲜事情一样，进来时很兴奋，还有人发吃的发喝的。

    直呼弈世乃天地间最大慈善家。

    直到一千人全部放进来，弈世才得知大概数据。

    “把这场地给我记下来，下次球赛就按照这种规模建设场地。”弈世吩咐道。

    “哎，好嘞。”李二狗立马让工匠们记住。

    “外层还可以再加一些，再放点人进来。”弈世再度吩咐。

    于是，场地中最后增加到一千五百人左右。

    “还能再加一点，不过要合理设计座位。”弈世满意点点头。

    这点人数不够，远远不够。

    位于巴西里约热内卢的马拉卡纳体育场一直被人们公认为世界上规模最大的足球场。

    它可容纳20.5万人,其中有15.5万个座位。

    弈世若是能做到这般规模，即便每人收十文钱，都可以挣许多许多。

    可惜不太现实，技术不行。

    等人到齐之后，弈世让李晓婉去放一个信鸽。

    这个信鸽将会飞到另一个球场中，告诉他们该放多少人进来，也告诉他们可以开始比赛。

    眼前这两支球队，是石大壮等人，也是弈世目前能拿出来表演的球队。

    他们是军中将领，体力好，很快便适应了运动。

    另外两支从手底下的人那招来的，就显得不太行。

    “让解说们发话！”弈世见时机成熟，准备开始球赛。

    很快，一声巨响传来。

    “各位老百姓们！欢迎来观看汴江第一场球赛。”

    那声音洪亮且大声，有特殊的门法可以让人嗓音变成这样。

    也算是习武之人中的一种。

    怀江楼神通广大，还真帮弈世找到了这些人。

    江湖之中有人唱戏，习武之人唱戏，声音洪亮，再配上建议的喇叭，声音足够盖过一边场地。

    盖不过没关系，弈世准备了好几个解说，分别在东南西北。

    他们同时说话，恰好能让全场人听见声音。

    先是给众人们解释一遍，何为足球，科普如何玩！

    甚至不需要解说多说什么，这几天足球传播很快，毕竟弈世花了不知道多少钱。

    这种级别的营销下，足球还未开踢，就有人在空旷场地自己试着玩。

    效果很好，掌声不断。

    弈世甚是满意，解说大声宣布：“比赛开始！”

    掌声更加激烈，然后石大壮等两支队伍分别从不同的两个口出来。

    按照弈世要求的动作，朝着观众席不断挥手带动气氛。

    往往，热情只需要一下下就能够点燃，更何况是即将炸裂的火药桶。

    宣吵声如同浪潮一般袭来，以至于解说的声音都盖不住。

    两队按照弈世的规定，分别站在各自阵营中。

    一声令下，球赛开始，两队开始行动抢球，最后是石大壮更快一步，率先把球抢到。

    他所在的队伍，立即围绕着他开始行动。

    石大壮给他们表演一下，什么“规范”踢球。

    一脚下去，球飞得老远。

    引发一阵阵惊呼，球还能特的那么远？！

    寻常人没接触过踢球，他们都是直接把腿往后一蓄力，然后脚背踢出去。

    这个球......高是高了点，但也就只限于高了点，根本踢不远。

    石大壮一脚射门，力道刚猛有力，速度很快。

    对方守门员也不是吃素的，大家都是习武之人，眼疾手快，立即拦下了球。

    场上又是惊呼不断。

    情绪随着战况激烈而高涨。

    鏖战将近半个钟左右，石大壮终于进了一个球。

    场上观众都忍不住喝彩，不喝彩的都被带着喝彩。

    总之，气氛很到位。

    “传令下去，进一球，赏！”弈世说道。

    这个赏，当然不是赏石大壮他们，人家跟着弈世混不缺钱。

    赏的是观众们，李二狗立即让人把一箱箱馒头抬上来。

    那些都是在后方蒸好的，还冒着热气。

    这玩意在古代叫做“馍”，还不叫馒头，属于北方主食之一，南方没有面粉就用米粉做。

    没有酵母就只好将就一下，能吃就行。

    反正淀粉沾上了口水，照样是甜的。

    有吃有喝，那肯定要接着玩啊。

    石大壮等人又踢了几炷香时间，到了中场休息时间。

    本来观众们以为可以缓一缓，哪知道弈世并不想让他们的热情停下来。

    他对着莹花说道：“去，趁现在。”

    “是。”

    莹花早就画好了妆容，为本就美艳精致的脸庞多加上了一丝明媚。

    她带领绿牌黄牌的姑娘们，身穿不同颜色的裙子，直接从台上跳下去。

    空中衣裙飘飘，有抱着琴的，有抱着琵琶的，犹如仙女下凡。

    瞬间吸睛，让所有人视线朝她们那边看去。

    解说喝了口水，立刻跟上道：“现在请怀江楼红牌花魁莹花姑娘为球队舞一支。”

    莹花刻意排练了一支妖媚的舞蹈，将女子柔软纤细的身姿用舞蹈展现出女人的魅力。

    有那个男人不喜欢看美女？

    “......”

    外边传来犹如爆炸般的喧闹，让李晓婉忍不住头疼，捂住耳朵，她不是很喜欢这种场景，太吵闹了。

    “公子，你真是神人啊。”见四周无人，李晓婉轻轻依偎在弈世怀中。

    这是属于弈世的贵宾房间，能够俯视整个球场，逼格很高很高。

    为了能和李晓婉相处，弈世把燕莺和黄秋沁找个借口打发走了。

    现在李二狗也走了，只剩下李晓婉在。

    弈世感受到怀中女子的温软，不由得心痒痒。

    总想做点什么，但又不好下手......

    毕竟周围还有很多保镖守着，他得收敛收敛。

    “公子我现在很不高兴。”弈世一想，发挥出自己最擅长的能力，忽悠~

    “不高兴？公子莫非不喜欢吵闹？”李晓婉还不知道已经落入弈世的陷阱。

    “是因为你，让我睡不好，今天早上无精打采。”弈世把昨天的事情拉回来。

    “......”李晓婉无语，想辩解又说不出话来。

    思索了半天，李晓婉好不容易找到一个借口说道：“难道不让你进我闺房，就是我的错了？”

    这位花魁还是聪明啊，一下就发现弈世的圈套，不上当。

    “当然，大人说过，除了破身之外，什么都能做啊。”

    既然忽悠不行，那弈世就来硬的。

    “这......”李晓婉一时语塞，无法反驳。

    因为这确实是萧大人说的命令。

    她无法反抗。

    “你看看，我就想和你同眠，你都不肯满足。”

    “公子我每天赚钱给你花，就换来这个结果么？”

    “让我昨夜孤枕难眠，还要忍受燕莺的呼噜，这还不是你的错？”

    见此，弈世继续开始忽悠。

    李晓婉被一连串的话给怼到无话可说，只好自己承认了错误：“是......是我的错。”

    “这就对了嘛。”弈世瞬间露出了笑容。

    “来来来，本公子给你一次将功补过的机会。”弈世立刻起身，凑在她耳边说了几句。

    后者脸瞬间红透，弈世就喜欢看她脸红的样子。

    期初肯定不愿意，到最后受不了弈世的软磨硬泡，只好同意了，勉强点了点头：“嗯~”

    “嘿嘿~”

