    叶凌云不知道自己和应龙研究了多久，只知道自己很久没刮胡子，已经成大叔了。

    而小怼怼也好久没出声了，天知道干什么去了？

    写个遗书也不至于写这么久吧！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “谁啊！”

    叶凌云站起身打开门一看，佩嘉急得都快蹦起来了！

    “叶凌云先生！贝利亚！贝利亚来了！”

    叶凌云晃了晃头，回回神！

    “不就是贝利亚吗？大惊小怪！胶囊集齐了吗？”

    看着迷迷糊糊胡子拉碴的叶凌云，佩嘉想就想一汽水瓶子砸叶凌云的头上！

    “胶囊还没有集齐，但是其他几个带有利特鲁之星，拥有奥特战士能力的人已经全部找到了，来叶也是！”

    叶凌云跟着佩嘉看着屏幕里的现场直播，叶凌云掏出了弹珠汽水也递给了佩嘉一瓶。

    佩嘉下意识的接过弹珠汽水，然后看着某人一边看着屏幕大呼父慈子孝大场面一边喝着弹珠汽水。

    差点就没忍住，要将弹珠汽水拍在某人的头上！

    “叶凌云先生，难道你一点也不紧张吗？那可是贝利亚啊！”

    叶凌云喝了一口弹珠汽水看了佩嘉一眼道：“慌什么？有赛罗和捷德在呢！再说了，你别看现在贝利亚这么得瑟把捷德按着打！他哪一次赢过？”

    佩嘉眨了眨自己的卡姿兰大眼睛看着叶凌云疑惑的问道：“叶凌云先生！你说的是真的吗？”

    叶凌云拍了拍佩嘉的头道：“放心吧！当然是真的！赛罗他们赢定了！你看看赛罗不来吗！”

    “真的！赛罗好厉害！”

    赛兔子一出现就开了外挂，直接无限形态准备按着贝利亚揍。

    可惜了，捷德为了证明自己是主角，强行将赛罗扒拉开，决定要和自己老爹亲热亲热！

    叶凌云看着抱着贝利亚满地打滚的捷德拍了拍额头。

    “这不是憨批吗？交给赛罗他不香吗？”

    佩嘉看着屏幕中的贝利亚和捷德的父慈子孝的大场面，握着拳头给朝仓陆加油！

    叶凌云叹了口气转身去洗漱，转悠了一圈没找到刮胡刀，叶凌云叹了口气掏出匕首给自己刮胡子。

    还别说，暗夙银武器刮胡子，真不错！

    “叶凌云先生！叶凌云先生！你快过来！”

    “来了，来了，叫魂呢！”

    叶凌云一边拿匕首挂着胡子一边抬头看了一眼屏幕。

    “卧槽！贝利亚出肉了！”

    这时，莱姆出声解释道：“这是贝利亚的融合升华形态，是由五帝王和佐格第二形态，贝利亚奥特曼，奇美拉贝洛斯形态！”

    “怎么办！感觉他好强啊！小陆他们还能赢吗？”

    叶凌云摸了摸光滑的下巴道：“没事，没事！不用大惊小怪！我只是好奇他怎么变肥了！”

    “叶凌云先生，你难道一点也不担心吗？”

    佩嘉瞪着自己的卡姿兰大眼睛看着叶凌云问道。

    叶凌云泡了桶泡面，看着正在吊打赛罗和捷德的肉装贝利亚。

    “担心啥！贝利亚和高斯老融合材料了！不过高斯是高级融合材料，贝利亚是万能融合材料。习惯就好！”

    佩嘉指了指被肉装贝利亚打包的捷德道：“叶凌云先生你确定？能赢？小陆都被抓走啦！”

    叶凌云一抬头就看到捷德被贝利亚吸进身体里了！

    一口泡面瞬间喷了出来！

    “卧槽！这特么是要把捷德塞回去回炉重造吗？”

    贝利亚看了一眼赛罗随后向天空飞去，直奔月球。

    叶凌云看着贝利亚离开，瞬间皱了皱眉头！

    难道封锁奥特战士的屏障解除了？

    小怼怼，还在不在！在的话吱一声！

    吱！

    小怼怼：呸！在呢！封锁奥特战士的屏障确实消失了！但是封锁咱俩的屏障还在！

    “要遭！这货可能已经对他的主要目标下手了！”

    小怼怼：我们得抓紧时间找到他！这是我们偷袭他的最好也是最后的机会了！

    这时，星云庄的电梯出现了，令人和鸟羽来叶回来了。

    “小陆他的情况怎么样？”

    鸟羽来叶看向屏幕，屏幕中贝利亚站在月球正在消化中。

    画面中贝利亚竟然被透视分析了！这莱姆是个什么鬼智能！

    蓝色的部分就是捷德奥特曼，必须尽快要把他分理出来，不然等他被完全融合之后，小陆就回不来了！

    “喂！叶凌云你有什么办法吗？”

    赛罗看着皱着眉头思索道叶凌云开口问道：“喂喂喂！你在想什么呢！”

    “嗯？”叶凌云摆摆手道：“你们先来，我在想事情！”

    “切！”

    赛罗伸出大拇指擦了下嘴角。

    “来叶！你说你曾经听到过一个威严的声音？”

    鸟羽来叶点了点头道：“是的，他跟我说，说贝利亚就要来了！”

    赛罗摸着下巴缓缓开口道：“那声音可能是奥特之王的！”

    “奥特之王？”

    佩嘉吃惊的捂住了嘴！

    赛罗点了点头道：“就是在因帕克危机造成崩坏之后，守护了这个宇宙的老爷子！”

    鸟羽来叶皱着眉头道：“如果是拥有这么强大力量的奥特战士的话，那么他一定会有办法把小陆救出来的！”

    赛罗也点了点头道：“嗯，来叶你现在还可以问问奥特之王老爷子吗？”

    鸟羽来叶摇了摇头道：“不知道为什么，我在不久前听不到他的话了！”

    “有个地方，残留了很多奥特之王老爷子的能量，去那里的话说不定就可以和他进行沟通了！”

    鸟羽来叶看着赛罗有些激动的开口道：“去哪里可以找他？”

    叶凌云瞬间拍桌子回头道：“奥特之王！”

    赛罗看了一眼窜起来的叶凌云道：“怎么了？”

    叶凌云站起身看着赛罗道：“他的目标是奥特之王！你说过这个宇宙是奥特之王拯救的，那么如果奥特之王在这个宇宙还没有自我恢复之前被掠夺了能量的话！这个宇宙会再次毁灭！”

    佩嘉有些疑惑的说道：“奥特之王那么强大，他怎么可能会。。”

    赛罗也瞬间明白了过来：“这个时候的奥特之王老爷子可是没有任何战斗力的！如果说！”

    “哦里谢特！我早该想到的！他一定就在那里！赛罗！你先去月球救捷德！来叶你跟着我来！我先去把那个家伙引开！到时候你一定要把小陆救回来然后来支援我！”

    “这是最好的办法了！”

    赛罗看了看众人道：“那么，各位加油吧！”

