
　　流火阁死火山岩浆池内，诸多金丹真君在列。

　　而这些金丹真君，分座在两侧，最中心的位置，自然是留给了前不久才大发神威的秦飞。

　　如果秦飞没有大败四位主宰榜天骄，这中心位置可能还轮不到他来坐，甚至能不能在这岩浆池有一席之地都难说。

　　但凌霄宫主出现后，不管是谁都不可能再小看秦飞了。

　　能让大荒域第一修仙大教的掌教向他求情，哪怕是三岁的孩童，也知道这是一件多么令人感到骇然之事。

　　“秦门主，此次流火寻宝会还有几人未到，请您稍待片刻。”

　　萧煌站在岩浆池边，朝不远处的秦飞微一拱手，面带歉意道。

　　“到底还要等谁啊？能不能快点嘛。”

　　秦灵儿微一撇嘴，满不高兴的说道。

　　那萧煌显然也是听到了秦灵儿的抱怨，额头冒出一颗豆大的冷汗。

　　没办法，接下来这位人物也不是他能够惹得起的，现在自己两头为难，着实让他纠结。

　　秦飞却是淡淡道：“无所谓，等一会儿就是，反正我们时间还多，还有整整七天呢。”

　　周围众人听到这话，无不是在悄悄的咋舌。

　　看这样子，秦飞好像还真的打算去参加凌霄天宫的大宴啊。

　　凌霄天宫设下的大宴，虽然是凌霄宫主随口应承下来，但肯定是几乎整个大荒域的宗派教主，世家族长都会亲临。

　　毕竟凌霄宫主都亲自发话，谁又敢不去，就算是地狱魔府，也得派一两人过去意思意思。

　　秦飞连杀雪里兄妹和三大天骄，得罪了雪里家和绝剑门、八极仙门等诸多大势力，若是他不主动去招惹都还好，这大荒域疆域如此辽阔，就算想追杀秦飞，也得花费巨大的代价和时间精力。

　　不过去了这凌霄天宫的大宴，就代表着秦飞自投罗网，到时候雪里家和三大仙门，一定会联手起来对付秦飞。

　　甚至还有他们的众多盟友，到时候秦飞就面临着可能足足几百位的金丹强者，如此恐怖的阵容，就算元婴天君，也得望而却步吧？

　　“这个小天君还真是有魄力，我服了！”

　　有修仙者眼中尽是崇拜敬畏的神色，喃喃自语道。

　　“明知山有虎偏向虎山行，这份勇气和自信，果然不愧是碾压了楚云天的顶尖天骄！”

　　另外一人也跟着附和道，不管秦飞最后能不能冲凌霄天宫中出来，至少证明了他不是贪生怕死之辈。

　　要狂，就狂到底。

　　无数女修仙者此时看向秦飞的眼神，都已经变成了星星，脸上浮现出浓浓的花痴状。

　　楚云天败了之后，她们心目中的绝代神子，就已经被秦飞所取代了。

　　就在众人都在惊叹秦飞的魄力之时，流火星之外，一片黑沉沉的乌云由远而近的飘浮而来，带着冲天气势，仿佛连整个流火城都要掀翻。

　　不过等这片黑沉沉的乌云靠近了人们才看清，那竟然是无数道身穿黑衣的修仙者身影，这些人气息沉重，每靠近一寸，众人便是感受到多一分的巨大压力。

　　“是地狱魔府的魔卫堂。”

　　有见多识广的修仙者认出了这些身影的来历，大声吼叫着。

　　地狱魔府的实力在大荒域，仅次于凌霄天宫，双方实力不遑多让，明争暗斗更是不少。

　　之前楚云天在主宰榜上的唯一对手，便是地狱魔府的魔女殷九幽。

　　“听说殷九幽曾经消失了半年左右，回到地狱魔府之后立刻就闭关，直到前不久才出关。”

　　“没错，这事儿我知道，殷九幽出关之时，整个地狱魔府魔气四溢，据说是实力更上一层境界。”

　　“不是吧？殷九幽之前就能和楚云天分庭抗礼，现在实力突破，岂不是已经超越楚云天了。”

　　“可怜啊，楚云天刚刚被这位秦小真君给打败，现在又要被殷九幽所赶超，大荒域年轻辈第一人的名号现在转眼就成第三了。”

　　众人目视着魔卫堂席卷而来，纷纷小声议论着。

　　“终于来了！”

　　萧煌等诸多流火阁长老脸色一喜，看向天空上最前方的一道倩影。

　　殷九幽。

　　她背负一柄长剑，头发束在背后，身穿紫黑色锦袍和黑色战靴，露出一双修长美腿，冷艳的容貌如同从魔界降临的媚人魔女，让无数修仙者都忍不住悄悄咽了口唾沫。

　　可惜这是一朵带刺的玫瑰，只可远观不可亵玩。

　　“流火阁萧煌，见过魔女大人！”

　　萧煌带领着众多流火阁长老，朝殷九幽拱手行礼，迎接她的到来。

　　殷九幽率领着众多魔卫，落在岩浆池畔，却根本就没有搭理萧煌，径直走向秦飞的方向。

　　“九幽见过前辈！”

　　在众多惊骇愕然的目光当中，殷九幽走到秦飞面前，躬身弯腰，深深的拜了下去。

　　秦飞淡定的点点头：“嗯。”

　　四周无数修仙者们先是怔了怔，紧接着爆发出阵阵哗然之声。

　　想不到以殷九幽这般地位的人，竟然会主动向秦飞行礼问好？

　　以殷九幽如今的实力和地位，能让她弯腰的人并不多，秦飞居然算一个？

　　凌霄宫主向秦飞求情的事发生在刚才，殷九幽不可能这么快就知道，更何况即便她知道了又如何，凌霄天宫的事与她何干？

　　看这情形，应该能是殷九幽早就认识秦飞，两人之间还有不浅的交情。

　　“前辈，九幽出关晚了，现在才赶到流火星。”

　　殷九幽抬起头，脸色恭敬的说道：“我刚刚才听闻您和楚云天他们的事，没帮到您，请您原谅。”

　　“杀一个楚云天，我还需要你帮忙吗？”

　　秦飞弹了弹手指，不以为意道。

　　殷九幽点点头，道：“前辈说的是，是九幽唐突了。”

　　“赶紧坐下吧，我还等着萧阁主拿出什么样的宝贝呢。”

　　秦飞淡笑着挥挥手，催促道。

　　跟随着殷九幽的诸多主宰榜天骄，此刻也忍不住将目光在秦飞身上多流连了片刻。

　　他们刚刚得知，秦飞弹指杀雪里兄妹，一矛连败以楚云天为首的四名主宰榜天骄，三死一伤。

　　之前在仙镜空间，他们大多数还和秦飞交过手，但那时候他们都以为只是秦飞的实力没有被压制罢了。

　　如今在这流火阁，楚云天、淳于峰等人个个都是绝世天才，身怀无上神通和强大灵宝，竟然还是落得这般下场。

　　由此也印证了殷九幽当初所说的惊人消息，秦飞曾经杀了一只上古魔种，甚至连天启星煞魔宗的煞魔王，都死在他的手中。

　　“既然魔女大人已经到场，那此次的流火阁寻宝大会正式开始！”

　　原本流火阁大会是要等到楚云天和殷九幽双方人马都到齐之后再开始，但现在楚云天的人已经落败，就没必要再等了。

　　萧煌大声一喝，声音传遍整个流火城，无数人翘首以盼，想知道这次的重头戏到底是什么。

　　秦飞坐在岩浆池畔，看着萧煌将一件件宝贝呈现在众人面前。

　　而这流火寻宝大会的确不愧是大荒域上比较大型的宝物拍卖会，萧煌拿出来的东西，没有一件凡品。

　　都是连中央星域都会有人出手争抢的至宝，秦飞壕气出手，拿下不少心仪之物，其中不乏宝药、灵宝、灵甲等东西。

　　宝药他可以用来炼制几炉疗伤圣药，分给千岭雪和龙夜华等人。

　　这种丹药的效果是，任你伤势再重，只要还有一口气，就能够立即回复巅峰，甚至将实力提高几个层次。

　　下次千岭雪等人再遇到今天这种情况，秦飞就不一定能够及时出现了，有了这丹药，她们相当于多了一个逃命的手段。

　　凡是秦飞想要的宝贝，基本上也没人敢过多的争抢，虽然秦飞没有那么霸道，但这些人总归对强者有一股敬畏之心。

　　加上殷九幽在旁边帮衬，每一件宝贝都是秦飞以最低的价格拿下的。

　　但这么多宝贝接二连三的出现后，秦飞却没有看到能够代替“天咒灵血草”的宝药，也没有什么天宝级别的宝贝，一时间不由得有些你你失望。

　　“最后一件宝贝，是从域外而来，诸位做好心理准备。”

　　眼前的萧煌，忽然眼神凝重，环视四周道。

　　“到底是什么样的宝贝，连萧老哥都如此谨慎？”

　　丹君似笑非笑的打趣道。

　　萧煌微微摇头，道：“如果我知道这些域外的秘密，也不会在这流火星上苦守千年了。”

　　说完，他便是拿出了一件古怪的石球，这石球大概只有小孩人头大小，上面布满孔洞如同蜂窝一般，看不出有任何灵力波动。

　　“这件东西，是前不久从空间漩涡中流传而来，我流火阁研究三个月，依然找不到头绪。”

　　萧煌长叹一声，接着道：“但这毕竟是域外之物，现在底价一千万，每次喊价不得低于一百万，诸位宗教长老、世家家主，开始叫价吧。”

　　“小飞，你能看得出来那是什么东西吗？”

　　尹初晴坐在秦飞身边，好奇的问道。

　　“那是？”23sK.com

　　秦飞目光紧紧的盯着那颗蜂窝石球，目光猛然一凝，脸色狂变：“难道是域界石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1525章 域界石？免费阅读。https://xs.23sk.com 