    “#陆任甲到底是何方神圣#”

    仅仅半天时间，这个话题就冲上了热搜榜第一，这可完全是一毛钱都没花过，全靠网友们抬上去的。

    没办法，实在是陆任甲事件太过于轰动，本来就是一件很小的事情，毕竟小破站自成立开始，哪一年不收几次法院传票就不叫小破站了。

    只不过从来也没有像这次这样，半个娱乐圈都站出来支持陆任甲，此刻，就连小破站的管理层都懵了，甚至怀疑这个陆任甲是不是圈里某个大人物，不然怎么会这么多人公开支持他呢？

    然而现在最难受的不是别人，而是审核部的吴海明。

    短短几个小时内，他的电话就被打爆了。

    “陈总，我也是不知道是什么情况……对对对，是我的失职，我认错，我立马就去查，保证尽快吧这件事平息下去。”

    “…………”

    “王总，这个事我刚刚已经查过，是下面审核员干的……明白，立马开除，我保证马上就把这件事给处理好，行行。”

    等了五分钟，发现不在有电话打来的之后，吴海明这才松了一口气。

    本以为对方是个软柿子，想怎么捏就怎么捏，却不想这一下子就踢到铁板上，不仅如此，还把脚趾头都踢毁了，这实在是太难受。

    思索片刻，拿起桌上的电话，拨通一个号码，很快对面就接通了。

    “喂，哪位？”

    “你好，我是小破站审核部的吴海明，请问是陆任甲账号的拥有者余先生吗？”

    “是我，有事？”

    接到小破站的电话余昊一点都不觉得奇怪，要是他们不打电话过来，那才叫奇怪呢？要知道现在站在风口浪尖的人可不仅仅是他余昊，小破站也迎来了一次很大的危机，一旦处理不好，那损失可就大了去了

     “余先生，真的对不起，关于您的事情我已经全部调查清楚了，是我们这边一个审核员工作上的失误，才对您造成这么大的影响，您看咱们是不是先把这件事给压下来，然后找个地方好好谈一下？”

    “吴总是吧！这件事已经不是想压就能压下去的，热搜不知道你有没有去看，现在是该你们出面给出一个答复的时候，而不是这会打电话给我，找我商量把事情压下来。”

    余昊轻笑了一声，早干嘛去了，觉得他是软柿子，想怎么捏都无所谓是吧，那对不住了，有能耐就加大力度，先把网友们说服再说。

    当然，网友归网友，他的起诉可不是说结束就结束，不给个合理的解释，那对不住，这事还真就没完了。

    电话那头的吴海明早就知道这通电话不可能就这么简单的把事情解决，但也出乎意料的没有受到对方的怒火，这一点确实是吴海明没有想到的。

    尽管余昊意思已经表达的很明确了，但是吴海明可不会就这么轻易的放弃。

    “余先生，这件事确实是我们网站管理上的失误，我在这跟您道歉，也希望您能够理解一下。现在事情闹这么大，对您对我们可都没什么好处，所以我还是希望您能跟我们先把这件事给处理好，至于后面，不管是对您进行赔偿，还是道歉，一切都好商量。”

    “赔偿？道歉？呵呵，吴总觉得我是在讹你们不成？至于道歉，早点还行，现在就算我同意，光大网友们也不可能同意这件事，所以你还是先去处理网上的事情吧，法院那边我会暂缓对你们的起诉，给你们一点时间处理。”

    余昊的话让吴海明整颗心都沉了下来，很明显对方根本没有要和谈的意思，这让他有些恼火，同时也有些后悔自己当时太过于冲到，早知道不封对方的账号就好了。

    只不过事已至此，他就算是再后悔也没有一丁点的作用，现在最好的办法就是要想办法如何平息余昊的怒火。

    “余先生，那我们也就开门见山的说吧，您到底要怎么样才愿意结束这件事？”

    吴海明也不遮掩，直接开口问道，而这一问，也让余昊被气的发笑：“吴总，我实在是听不懂您这话是什么意思，什么叫我要怎么样？我话已经说的够清楚了，现在已经不是我要怎么样，而是你们想干什么？

    之前我给你们发了律师函，结果呢？你们是怎么做的？所有责任全都推到我头上，接着我委托律师起诉你们，你们倒好，直接封了我的号。

    所以，吴总，你该想想你们要干什么？你们想要干什么？

    现在想起来要来找我了？那我还真很不好意思的告诉您，是不是有点太晚了？

    要是没有其他事情，我就先挂了。”

    没给吴海明说话的机会，余昊直接挂断了电话，气的吴海明将手中的电话使劲往桌上一摔，摔完以后赶忙拿起来看了几眼，这可是才刚买了苹果新手机，大几千呢，摔坏了得心疼死。

    在确定手机没摔坏以后，他才开始考虑接下来要怎么办。

    现在网上所有的舆论全都压到他们这边，如果再不及时的动起来，那对他们来说会更加被动。

    事实上就算是吴海明不考虑这些，小破站里面的管理层已经在开始运营这个事情。

    首先就是找渣浪打钱，把热度给强行往下压，接着就是找水军，开始疯狂洗，最后就是联系转发楚周微博的明星们，希望对方能够删掉微博。

    至于吴海明，他现在要考虑的可不再是年底奖金还能不能保的住，而是自己还能不能继续在小破站待下去这个问题了。

    就在小破站陷入一片混乱的同时，楚周已经找到余昊，要跟他庆祝一番。

    “小昊，这次你可得谢谢我，要不是我把这件事发到微博上，也不可能会引起这么大的轰动。”

    “对对对，我可得谢谢师兄，来，请你喝可乐总可以了吧！”

    余昊的嘴角微微上扬，很明显他此刻的心情很不错，而这一幕也自然是落在了楚周眼里，他还以为是自己半个余昊出了一口恶气，所以对方才会这么高兴。

    事实上他根本不明白，有些事情比针对小破站更加令人开心。比如，第二天的检查结果。

