    <!--go-->    于曹玮来说，这只是生活中的一个小小插曲。什么白莲教和魔兽妖兽的阴谋勾结，这和他有一毛钱的干系。

    随便打个电话把这事跟风叔一说，曹玮就把这事直接抛在了脑后，随即享受起了自己的温柔乡来。

    而他所制造的这一系列事件到了第二天，顿时就好像是引爆了一颗深水炸弹一样，在整个道上都引起了一场轩然大波。

    “哇, 现在这个世道这么离谱的吗？条子都不管的事情居然还有人会站出来多管闲事，而且还下手这么狠？还好我不干这一行啊。”

    阿飞作为道上的一号大哥，自然也是对这种事情有所听闻。而他的第一个反应就是在骂了某人一句多管闲事之后，也是免不了的生出了几分庆幸。

    没办法，这是真的惹不起。

    之前道上疯传那些人蛇贩子是遭了同行的毒手，指不定就是请了一票专业杀手来做事这就已经是闹得道上人心惶惶。因为杀手这个职业的段位明显要高过他们古惑仔不止一筹, 换做是谁也不想惹上这么一群杀人不眨眼的货色。

    而现在就更好了，虽然说不是一群而是一个，但这一个的战绩简直堪称变态。

    上到大D手底下的百十个马仔以及一大票杀手，下到和联胜的那些倒霉蛋以及刚刚挂掉的这一票人蛇贩子，再加上刚挂掉的堪称是道上一霸的关爷...这个杀手等同于杀穿了整个香江的大小社团。

    可以说是闻风丧胆，整个香江道上没有一个不会忌惮这这么一个可怕的人物。而在忌惮之余，诸如大飞这样的道上大哥也会好奇一件事情，那就是...

    “这个司空昭明到底是从哪个犄角旮旯里蹦出来的，你说他干掉关公和大D我能理解。冲冠一怒为红颜吗，动人家的女人，也活该他们找死。可这搞走私人口的管他屁事，你说他横插这一手到底是图个什么？”

    “老大，我就是个当马仔的，你问我这个...是不是有些问错人了？”

    大金刚眨了眨眼，表示自己这种小人物，还是不去试探那些道上大佬的心思比较好。可大飞不打算放过他，把他脖子一勾, 就直接不依不饶了起来。

    “说一说吗，怎么, 你还怕你在这里说的坏话能落到他的耳朵里？怎么可能，他要是有这个本事，我大飞二话不说，亲自跪在他面前给他当马仔！特么的，我承认这家伙手段够狠，但狠是一回事，能做到这个地步又是一回事，懂？”

    “大概，懂吧...”

    想想也是，要是人家神通广大的你在这里念他一句坏话他都知道的话，他还留在这人世间干什么，飞上天当神仙不比这快活？

    然而说是这么说，大金刚还是谨慎的控制了一下自己的言语。

    “既然老大你让我说，那我也就说说...我觉得吧，人家这么大动干戈可能不是为了通吃这一行那么简单。”

    “哦，为什么这么说，总要有个理由的吧。”

    大飞欣赏就欣赏大金刚这一点，那就是他是个有脑子并且也肯动脑子的。

    这一点在古惑仔里面不是一般的难得，百十个人里面可能都没有一个。比起那些普遍都是，并且也只会好勇斗狠的货色，大飞自然是会更想要培养这种有头脑的属下。

    而也没有让大飞失望的, 大金刚稍微一个犹豫，就给出了这么一个答复。

    “我觉得如果他的目的仅仅只是想要插手这一行的话，没必要对那些散户动手。把各大社团敲打一边，靠他的这种狠辣，不怕那些散户不听他的。到时候他把这些人聚拢在一起，要人有人，要钱有钱，要渠道有渠道，他就是躺着恐怕都能把钱给赚了。可他并没有这么做，而是用了这么一个一视同仁的手段。所以我想，恐怕他就说冲着杀人去的。”

    “有道理...那你说，他杀这些人到底是图个什么？有仇也不是这么个报法啊？”

    大飞摸了摸下巴，显然有些费解的意思。而对于这个问题大金刚则是干脆把手一摊。

    “老大，这种事情我靠猜可猜不出个所以然来。而且，恕我直言啊老大，这种层次的大佬好像也不是我们能够招惹到的，你考虑这个似乎有些多余了啊。”

    “什么叫多余，特么的，老子这叫未雨绸缪好吧。”

    狠狠一拍大金刚的后脑勺，大飞表示这个小弟说话是一点都不懂礼貌。当然他也知道自己对这种事情这么上心显得有些不太对劲，所以随即他便说明道。

    “你也知道你老大我日子最近难过，要债的都快要把门槛给踩烂了。这不是正好那家伙把关爷也给做了吗，所以我不就在想，要不要趁机抢下一口肉吃？”

    “老大，这口肉怕是不好抢吧，一个不小心可能你就是下一个啊。”

    “靠，王八蛋你会不会说话，我好歹是你的老大你居然咒我死？而且再说了，关爷得罪他的女人我又没有，我又不搞那种烂屁眼的事情。所以怎么想也轮不到我好吧。”

    “怕就怕人家不这么想啊老大...”

    大金刚一听大飞的想法，也是一阵肾疼。他知道大飞快要被要债的给逼疯了，但他没想到这家伙居然能这么疯，居然敢去抢关爷留下来的肥肉。

    这的确是一块肥肉，但想也知道，盯上这块肥肉的肯定不止他一个。而到现在还没有消息传来说有人在这上面大打出手，那说明所有人都在观望，都在刺探着那个司空明昭的主意。

    这个时候要是大飞主动跳出去了，那未免也太冤种了吧。

    大金刚是真心为这个大哥考虑，同时也是为了自己的小命着想，这才主动的开口劝阻。只是他这话刚一出口，大飞就直接把手一挥。

    “哎，我知道你的意思，但富贵险中求吗？我屯了那么大一批货，就指望着它翻身呢。不想办法尽快把这一批货卖出来，你指望我拿什么来养底下的这些小弟，拉屎给他们吃吗？”

    小弟这种东西，你敢给他们拉屎吃，他们就敢把你按倒屎里去。这是刚晋升为老大的大金刚眼下最真实的一个体会。那种眼一睁就有一大票人等着跟你要饭吃的感觉让他深切地明白到老大也不是那么好做的。所以他很能体会大飞如今的感受。可...

    “我还是觉得我们最好还是从长计议一点...老大，这可真不是开玩笑的事情。事关小命，那个47可真不是我们能招惹的啊。”

    “哎，我也没说要招惹他啊，我就是老老实实的做点小生意难道也不行啊。大不了我机灵一点，真要是有什么问题我躲着他一点也就是了。”

    这个情况大金刚能怎么说，他总不能说一个劲的和自己的老大唱反调吧。

    当小弟也不会这么个当法啊。所以他只能满是为难的一点头。

    “你是大哥，当然你说的算喽。你都这么决定了，我们这些做小弟能做的也就只有挺你喽。”

    “这才对嘛，他妈的，你不说我都快要忘了，我才是你老大来着的。”

    狠狠的拍了拍大金刚的肩膀，大飞脸上随即露出了一副欣慰的得色。

    混社团从来都不是一个人的事情，要是底下的人都不挺你，你就是脑袋精明绝顶，一拍就是一个好主意都没用。

    “不过老大，就算我同意你这么搞，你也总要有个什么章程吧。别的不多说，怎么联系关爷留下来的这些渠道，你多少也要拿出个办法不是？”

    “放心，我把这些都想好了！”

    脸上自信的一笑，手上也是用力的拍了拍大金刚的肩膀。大飞直接就表露出了一副胜券在握的模样。

    大金刚也觉得，大飞能白手起家一路混到今天这个地步，怎么都不会是个没脑子的。所以他也饶有兴趣的一个侧耳倾听。

    “我跟你说，我已经找到了关爷手底下的心腹。这种事情别人出面都不好做，也只有那些关爷的心腹，才能不动声色的就把关爷留下的那些个渠道拿到我们这里来。”

    “我已经想好了，二八分账！我们这边出货，他们那边拿渠道。我们八成，他们两成。一来一去多熟悉几次，这渠道不就自然而然是我们的了吗？等到那时候，我们再把他们给一脚踹开，这不是又有的赚了？”

    “哇，老大，你这手暗度陈仓、过河拆桥的招数果然高明啊。难怪你是老大，就凭你这一手，有多少人被你卖了恐怕还在为你输钱呢！”

    “靠，我怎么听着感觉你这话不像是好话呢？”

    “怎么会！不过话说，老大，你说关爷手底下的心腹？不是说关爷手底下的心腹都死得差不多了吗？”

    “江湖上传言，那个47从楼底摸到楼顶，但凡是个能喘气的都被他抹了脖子。鸡犬不留，蟑螂都不剩下一只，中间连一个能发现他存在的人都没有。关爷哪还能剩下什么心腹？”

    “当然有，而且名声很响亮的好吧。”

    “谁啊？你说的这么神神秘秘的？”

    大飞越是这么说，大金刚就越是好奇。而眼瞅着自己已经把他撩拨的差不多了，大飞也就不在卖关子了。

    “就是那个很有名的...叫什么飞基双煞来着的！”

    “你说谁？”<!--over-->

