    “什么？！”

    “躲过去了！”

    “这一招恐怖的冲浪，暴鲤龙躲过去了！”

    “太，太强了！”白羽甜失神地看着腾空飞起的暴鲤龙，在空中闪耀无比的小精灵，在她的心目中留下了深深的烙印！

    此时，在道馆正上空，一身健美的强壮身躯，同时，粼粼闪亮的蓝色鳞片，在暴鲤龙的硕大的身躯上，甚至产生了异样的美感！

    “干得好，咸鱼王！”杨御狠狠地握紧了拳头，小白这一招冲浪，强的超乎杨御的想象，刚刚他眼前的场景，就像是大海张开了海浪巨口，想要将他的咸鱼王直接吞没！

    太可怕了！

    “吼！！！”

    眼中逐渐开始充满怒火的咸鱼王，在空中，朝着下方的小白发出震耳欲聋的怒吼。

    “咸鱼王，就是现在，龙之怒！！”

    杨御指着水中的小白，下达了咸鱼王目前掌握的威力最为强横的特殊招式！

    “吼吼……吼！！”

    瞳孔之中闪烁着怒火光芒的咸鱼王，张开了狰狞的大口，同时，口中一团滚滚燃烧着的龙之怒火越来越大，燃烧的越来越强盛，就当到达临界点的时候……

    一道恐怖的光柱，朝着下方水池里那个雪白的身躯，狠狠轰去！

    龙之怒！

    “什么，为什么这一只暴鲤龙的龙之怒……这么强！”

    “光凭这一招……这一只暴鲤龙就已经有精英级别小精灵的实力了吧？”高级训练家叶绍不由得感到一阵口干舌燥。

    “难怪啊，那么多训练家会一心想着培育一只鲤鱼王，一旦鲤鱼王进化……那实力，就是如此恐怖的提升！”白羽糖忍不住道。

    “他真的没用什么力气啊……”白羽甜看着水池场地上那一道熊熊燃烧的龙之光柱，脑袋一片混乱，嘴里不知道说了些什么，“要是用了力气……”

    突然，白羽甜的身子不由自主地哆嗦了一下，怎么好像……变冷了？

    天空中，龙之怒的光柱好像就在这突然之间停顿了下来。

    在水池之中，小白的周围出现一圈一圈的水波，同时，这一圈一圈的水波泛开之后……不可思议的事情出现了，这些水波，在荡开的刹那间，直接凝成了冰！

    “吼？”

    咸鱼王瞳孔一缩，立刻停止释放口中的龙之怒，本能的直觉告诉他……危险，来临！

    这种感觉错不了，就仿佛昔日……在小白手下训练时候的，小白使用各种各样的招式吊打他的那种感觉，这已经是咸鱼王的本能，在挨打中逐渐领会的能力！

    嗖！

    杨御倒吸一口冷气，他在咸鱼王的龙之怒没有轰击下去的时候，就已经感受到哪里的不对，小白不可能任由龙之怒打击下来……

    当杨御突然看到自己眼前出现白雾的时候……

    这怎么会有白雾呢？

    这是错觉吗？

    杨御又呼出了一口气，眼前出现的白雾，完全没有错，这和大冬天的早晨哈气时出现大量白雾的场景一模一样！

    突然，杨御激灵灵打了个寒颤……

    水池，这个水池场地……以之前龙之怒的中心，也就是白海狮小白所在地点为中心，那一边，水面“咔咔咔咔”地迅速冻结，同时朝着四周蔓延开来！

    这是……

    “急冻光线！！”杨御眼睁睁看着冰面上那个雪白的身影，从小白的口中……喷出一道极寒的冰蓝色光柱！

    “不好，咸鱼王！”

    杨御抬起头的，看见咸鱼王已经抢先一步停止使用招式龙之怒，并且迅速离开原来的地点，这让杨御的心中松了一口气。

    急冻光线！

    冰系传说级的特殊招式！

    有一定的几率冰冻敌人，如果在寒冷的环境下，冰冻几率将会大幅度提升！

    “好冷……”

    “好可怕的白海狮！”精英训练家郎温行身边已经召出一只火爆兽，借着火爆兽背后的火焰，开始为大伙儿取暖。

    “我去将那个小妹妹带过来！”白羽糖搓了搓手，那个小妹妹还穿着短袖。

    杨小钰的牙齿“咯嘣咯嘣”地响起，她是第一次看见这样不可思议的精灵对战，那一只白海狮真的好厉害，把整个水池场地变成了冰系的场地，让气温都降下来了！

    “拉，拉，拉鲁！”拉鲁拉斯缩了缩自己的身躯，朝着杨小钰的怀里挪了挪，有，有点冷……

    “拉鲁拉斯，别怕，有我在！”

    “小妹妹，快跟我过来，这里太冷了，去暖一点的地方继续看比赛！”白羽糖立刻招了招手，同样，她看到了缩在杨小钰怀里了小拉鲁，“可爱的拉鲁拉斯哇，还穿着裙子！”

    “对啊对啊，谢谢姐姐！”杨小钰点了点头，这个大姐姐人好好哦，虽然被哥哥打哭了，但是……

    杨小钰带着拉鲁拉斯还有哥哥的书包，跟着这个姐姐来到了道馆常驻训练家们所在的地方，这里要比外面暖和很多很多，大家都围在火爆兽的身边烤火呢！

    “咦？怎么有两个一模一样的姐姐？”

    “啊，那是我妹妹，我们是双胞胎哦！”接杨小钰过来的白羽糖笑着道，“小妹妹，来这边，外面实在太冷了！”

    “谢谢！”

    杨小钰将这个便携式鱼缸正对着比赛场地放好，然后带着拉鲁拉斯一起过去烤火。

    “是拉鲁拉斯啊……真羡慕……”白羽甜看着杨小钰怀里的小可爱，尤其是拉鲁拉斯柔柔弱弱在怀里的样子，看着就让人怜惜。

    “外面现在在对战的那个人，是你的哥哥啊？”叶绍笑着问道。

    “对啊对啊！”

    “大家快来看，这场对战可能要结束了，暴鲤龙可能要输了！”郎温行忍不住道。

    “哥哥……要输了？”杨小钰立刻抱着拉鲁拉斯凑了上去，心里还是不想承认，“杨御哥哥怎么会输呢？”

    此时的窗外，已然变成了冰雪的场地，道馆的上空……甚至开始飘起了巨大的雪花。

    “冰系绝招，冰雹……接下来是要使用暴风雪了吧？”

    “那，那我哥哥的暴鲤龙大大能坚持下来吗？”杨小钰的声音有些颤抖。

    “你哥哥已经很厉害了，我从来没有见过这么有天赋的训练家，真的很厉害，但是他的对手，更加厉害，她是我们水系道馆馆主的老师，是杭江大学退休下来的教授，是一个很厉害很厉害的老前辈！”郎温行用非常温和平静的语气为杨小钰解释，此时，他的心中对于这个年轻的训练家已经有了满满的佩服。

    林大师的这一只白海狮……

    已经能够单挑他一整队的小精灵了……

    急冻光线！

    冰雹！

    暴风雪！

    单单这场地降下来的温度，就足够让不少小精灵喝一壶的了，更不要说还有冰雹与雪的恶劣环境！

    此时，暴风雪夹杂着冰雹的场地之中，杨御连咸鱼王的影子都已经很难看清楚，白海狮小白……林奶奶的小精灵，实力太恐怖了！

    “这就是小白真正的实力吗……”杨御眼中闪过不甘，他不甘心就这样落败。

    “小白，就让这场对决，结束吧！”

    “扭唔！”

    小白眼中闪过一道高傲的光芒。

    咸鱼王就算进化了，成为了强大的暴鲤龙，但在她这个老师的面前，学生，就应该有学生的样子！

    急冻……光线！！

    湛蓝的光线，在这雪白的场地里，仿佛为整一场对决划下了一个句号。

    当空中的暴风雪和冰雹彻底散去的时候，一尊暴鲤龙的冰雕出现在了冰面对战场地上。

    此时，林奶奶心中已经完全认可了杨御，这一场对决，暴鲤龙是无论如何也打败不了小白的，这里面还有许许多多的差距。

    但杨御，依旧有资格从她这里带走呆呆王！

    当杨御带着暴鲤龙来到这水系道馆的时候，林奶奶就已经认可了……只是，她还想看看，杨御的暴鲤龙有多强！

    “这一场比赛……”裁判的声音在场地上响起。

    “不！！！”

    “还没有结束……还没有结束！！！”

    杨御的眼角，已经全然流下了泪水，他此时用嘶哑的声音，在向化为冰雕的暴鲤龙，发出不甘的怒吼：“咸鱼王，咸鱼王，咸鱼王啊！！！”

    “他这是……”白羽糖愣住了。

    “承受不了打击了吗？”郎温行摇了摇头，“这一场比赛，实力差距太悬殊了啊，他应该再沉下心来继续历练，好好调整这个心态，否则会影响到未来的道路！”

    “哥哥，你一定要加油啊，暴鲤龙大大，你不会输的！！”

    “拉鲁！”

    “呼叽，呼叽呼叽！”

    ……

    “呀噜！”

    ……

    “这一场比赛……”

    咔！

    就在这个时候，一个令人感到无比惊悚的声音，从场地上传来！

    杨御陡然抬起了头！

    林奶奶从容的神色闪过一道难以置信的光芒。

    水系道馆的馆主方涟，更是不可思议地看着眼前那硕大无比的暴鲤龙冰雕！

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔咔咔……

    还在说话的郎温行突然间闭上了嘴。

    白羽糖、白羽甜两姐妹紧紧盯着那冰雕的方向，呼吸急促，脑海中一片空白！

    “这怎么可能？”叶绍瞪大了眼睛……

    “暴鲤龙大大！！”杨小钰用尽全力高声呼喊。

    冰雕之中，亮蓝色的鳞片……好似蒙上了一层淡淡的血红，然后……

    冰雕，彻底地碎裂！

    “吼！！！！！！”

