    暴雨转大雨，大家似乎看见了一点希望。

    第一批救援的人出来，运送了近百人。

    物资车也从泥潭里出来了，救助帐篷和基本物资也被搭建起来了。

    轰！

    韩娇娇被巨响震地一缩脖子。

    唐彩：“别怕，是破渠呢！他们要把洪水引到没人的峡谷下面。”

    “能成吗？”

    “应该能成，这附近有大小两个峡谷，能把水引过去，周围的村子就能保全，否则后果难说。”

    “我们县都淹到胸口了，下面几个村子不见得好。”

    说话的妇女看起来一米六三四的身高。

    她都到胸口，孩子和矮个子怎么办。

    韩娇娇担忧：“希望能成吧。”

    “有医护人员会游泳吗？”

    “咋了？”

    唐彩迎上去，救助一队的队长甩甩脑门上的水说道：“发现一个孩子在屋顶上，但是情况不太好，我们不敢贸然搬动，有医生会游泳的话，就跟我们一起去看看吧。”

    孙勇：“阿彩，你去问问谁会。”

    “我会。”

    韩娇娇站出来：“我跟你走。”

    “别闹！”

    唐彩下意识拦着韩娇娇，她宁愿自己去也不想让韩娇娇去。

    孙勇皱眉：“你又不会游泳，再说老胳膊老腿的，在水里走抽了怎么办？”

    “你！”

    “现在是工作！兄弟，你跟我来！”

    韩娇娇跟着他们两走了。

    她不是胡乱举手，一来因为她有临床经验，二来因为她有医疗空间。

    万一遇到突发，她比别人好用。

    她刚走没一会儿，又出现两声爆破。

    唐彩隐隐不安……

    韩娇娇坐上橡皮艇，一队队长手动船桨拼命向前。

    韩娇娇：“辛苦你了。”

    “不辛苦，我还有皮艇，还有些同志只能推木盆游过去。”

    韩娇娇真看见有人两三个一起，推着大木盆往淹水的地方跑。

    她有点后悔。

    早知道物资稀缺到这种程度，她应该多拿几艘的。

    “到了，就在上面！”

    两层楼的土房子屋顶上面，老人家抱着孙女嚎嚎大哭。

    韩娇娇说道：“老人家都过偏瘫，虽然现在能动，但是比普通老人麻烦多了，要辛苦刘队长了。”

    “应该的。”

    韩娇娇先爬上去，好歹劝说了老人家，刘队长才上来把人背下去。

    她看见小女孩呼吸急促，嘴唇发紫，烫地像块碳。

    韩娇娇马上给她扎针用药，小女孩微微地睁开眼睛：“大姐姐……”

    “大姐姐带你去安全的地方，你马上就会好起来了。”

    “大姐姐，我口渴了，小志哥哥到厨房帮我拿水，然后就发水了……”

    “刘队长，你先把人送过去，然后再来接我。”

    “啥？”

    “还有一个孩子在厨房那边，我要去找他。”

    刘杨想代替她冲过去，但是皮艇上已经陆续上了四五个人。

    雨下地这么大，还有一个生病的孩子，刘杨也不好等。

    “韩医生，给我十五分钟，我会回来接你的！”

    刘杨拼命划动船桨送他们去安全的地方。

    韩娇娇下了水才知道什么叫后悔。

    太脏了！

    带上护目镜，眼前都是姜黄色的，偶尔还有漂流物撞到身上。

    以前潜水，现在潜泥巴洪水。

    还好她很快找到了厨房，门也被水冲垮了。

    “小志？小志你在吗？”

    韩娇娇从水里探出头，脑袋上方正好是条横梁。

    一个小脑袋从横梁上伸出来，战战兢兢地叫道：“我在这……”

    韩娇娇看见他的时候，差点哭了。

    四五岁的小男孩在房梁顶部猫成一团，全身湿透了，脸上写满了恐惧。

    她不知道这孩子怎么爬上来的，但是韩娇娇知道，如果再来晚一点，可能水会涨上去溺死他，可能他会体力耗尽。

    “乖，大姐姐带你离开这里，小志别怕，好好配合我，马上就能出去了。”

    小志很听话，从梁上下来爬到韩娇娇身边，她快速给他穿上救生衣。

    突然一股水流冲过来，她呛了好几口。

    韩娇娇看见水平面，她皱眉：“小志，大姐姐是很厉害的潜水员，可厉害了！你相信我吗？”

    “信。”他只能相信她了。

    韩娇娇给他戴上装备：“好了，我数三声，咱们就要学鱼儿一样咯。”

    “嗯嗯。”

    “一，二，三！”

    小志跟着韩娇娇一起扎进水里。

    刚出厨房，水流突然激进，她用双手抓住窗户的木头栅栏，卷起身体把小志夹在怀里。

    小志跟她的腰上勾着绳索，他还抱着她的腰。

    韩娇娇感觉突然炸裂的水流，她的脖子和后背都感觉到了冲击。

    不是已经爆破分流了吗，怎么会这样？！

    孙权找了很久也没看见韩娇娇，他找在医疗帐篷找到唐彩和孙勇。

    唐彩焦急：“三队四队的人都回来了，娇娇他们还没回来，肯定出事了！”

    “不会有事的，你要相信刘杨和娇娇。”

    “刚才的爆破声你听见了吗？我觉得有问题！”

    孙勇皱眉，第三声爆破的声音有点不对，可是人心不能乱。

    他坚持：“这件事交给专业人员来做，你做好手里的事情就行了！娇娇跟刘杨在一起，她不会有事的！”

    “她真的跟刘杨在一起？”

    孙权冲进来，脸色煞白：“我刚才看见刘杨被人抬到第三医疗帐篷了，我没见到娇娇！”

    大家愣了愣，孙权立刻冲出去，拔了别人的救生衣穿上身。

    孙勇也跟着冲出去：“你要做什么？你给我站住！”

    “我要去找娇娇，她不能有事！”

    “她不能有事你也不能有事！你是我儿子，我不许你出事！”

    孙勇仿佛用尽了全身的力气。

    他再也不想看见身边有人离开了，刘鑫，战友……

    他剩下的东西不多了，就自私一次，老天会原谅他的吧。

    孙勇叫道：“孙权，我身为副书记命令你去扛沙包！给我滚回来！”

    孙权甩开了田瑞和其余几个小年轻。

    他跳到橡皮艇上叫道：“娇娇是我妹妹，我也不许她出事，爸，你等我回来。”

    孙勇愣在原地，指着孙权离开的方向问道：“小田，你听见他说啥了吗？娇娇……”

    “听见了，大少爷管她叫妹妹。”

    “那娇娇是……”

    孙勇不知道心头是什么滋味，只觉得喉咙里有股腥甜的味道……

