
　　“维拉还说，坐稳了议长之位后，罗克的实力变得非同小可，差不多能和她自己比肩。”科兹莫接着说道，声音有些沉重。

　　他对维拉很了解，知道她不会有虚言，再结合他打听到的其他议长的消息，得出这个结论。

　　“有谁知道，罗克坐稳议长之位后，学院是不是奖励了什么特别的东西？”维布伦忙问道，他的消息渠道比不得其他三人。

　　“肯定有某种东西，但除了假面议长们，谁也不知道是什么。”科兹莫摇摇头，他试图用各种办法探查，却一无所获。

　　“想想也是，偌大的低中阶巫师群体中，仅仅出现了79名假面议长，待遇肯定差不到那里去。”埃莉卡冷声道。

　　“所以，议长先生除了能爆发媲美二阶的战斗力，可能还有一个比较厉害的杀招，或者在某样东西的辅助下，战斗力直接提升至了二阶中后期，能一直保持二阶实力。”塞缪尔黑着脸说道。

　　实际上，在某些物品的辅助下，在场的几人也能发挥出二阶战斗力，或者保持几秒的二阶防御，但都不能持久，拖一拖时间就打回原形。

　　议长真实实力如此强横，无疑让几人有些丧气。

　　真是计划赶不上变化。

　　但几人不是寻常人，很快就想到最佳的对策——借力，借助教会和神国的力量，如今危险的形势，反而会给他们带来有利的条件，只要谋划得当，未尝不能将议长埋葬在圣光中。

　　接下来，四人面对面坐着，却诡异地没有说话，而是使用了水晶球传讯，场面看起来有些滑稽。

　　不一会，四人达成初步意向，至于具体的实施对策，只能进入了圣恩界再看，而且有人会提前进入任务所在地。

　　“三位，别忘了一件事情，议长已经坐稳了高位，接下来就是出手对付我们的时候，所以---后面必然是你死我亡的局面，没谁能置身事外，千万不要留手。

　　还有，科兹莫先生，我不知道你还知道什么，以你之前的所作所为，别以为议长会放过你，收拾你是迟早的事情，莫要心存侥幸。”

　　随着埃莉卡一句提醒，四人收了水晶球，离开了小会议室。

　　…………

　　这些巫师没有料到，在神国附近，两支队伍会撞上，一方两人，一方四人。

　　“怎么？见了自家议长，也不知道问候一声，你们的礼节呢，巫师们。”罗克神色淡然地走近，看着这些‘偷渡客’。

　　这是前来圣恩魔法界的第三天，他和格瑞丝照例观测变化，没想到遭遇另外一只巫师队伍。

　　此时，这四人没有处于任务状态，一看就知道走私人位面通道来的，其实有人若激活了任务，肯定瞒不过他这个议长。

　　至于目的，也不难猜测。

　　“此时在异界，议长先生这么张扬真的好吗？”埃莉卡说道。

　　“议长先生，您不会像上次一样，想独自将任务完成吧。”塞缪尔说道。

　　和两人一样，跟随而来的多恩和艾塞亚，神色同样如常，对他的质问不为所动。

　　“我寄心于任务，所以先一步过来探查，几位想必也是一样吧。”罗克接着说道。

　　“当然。”埃莉卡回应道。

　　到了这种时刻，她们怎么可能否认。

　　“那很好，我这边刚好缺少人手，听从安排吧。”罗克没有拆穿，反而顺着她的话说道。

　　两人对视一眼，眼眸中闪过一道阴霾，在议长咄咄逼人的目光下，只能应下来，毕竟从名义上来讲，她们必须听议长的，特别是在执行假面任务中。

　　但是，四人是偷偷过来的，任务并没有按照既定步骤激活，只能自认倒霉，帮议长打几天白工，而且他们暗中的谋划还没开始，就陷入了开局不利的局面。

　　接下来，探查有条不紊地进行着，尽管几人心思各异，谁也没有表露出来，也没有轻举妄动。

　　当然了，更不会擅自动手，他们隶属于同一个假面分院，相互之间本就存在契约，不可能自相残杀，要挖坑只能偷偷地下手。

　　两天时间一晃而过。

　　这一天，正是约定一齐前往异界的日子，除了格瑞丝，分院的其他巫师齐聚一堂。

　　“想必诸位已经准备好了，这是我和格瑞丝巫师先一步探查道的信息，大家看看，没问题就出发吧。”罗克宣布道。

　　看过他给出的讯息后，大部分人神色很是凝重，眼前的任务是前所未有的挑战。

　　“议长先生，这样的任务不用着急吧，不如多等等，反正神国就放在那里，随时可以进入。”有巫师提议道。

　　“这是分院的特殊任务，而且是大型任务，在任务没有完成前，谁也没法接取其他其他任务。”罗克回应道。

　　一听这话，部分人心情更糟糕了，心里对开启任务的几人暗骂不止。

　　见其他人没有异议，罗克挥挥手，一群人来到诸天塔，他打开了位面通道，带着巫师们来到魔法界。

　　“议长先生，您带错了路吧。”埃莉卡察觉到不对劲，眼前分明不是圣恩界，立即出言质问。

　　“少啰嗦，就借个道，前方才是圣恩魔法界，要不是为了隐蔽，免得半路被神灵盯上了，我才懒得带你们过来。”罗克带他们来的地方自然是呃斯界。

　　呃斯界的权柄巫界占了五成，灰雾塔不怎么重视，他自然可以带假面巫师过来，更何况有他盯着，不渝谁玩什么猫腻。

　　有了上次在神陨之地返回时的经验，他觉得还是走隐秘一点通道好，毕竟是去完成任务，不宜调拨神灵的敏感度，免得带来未知后果。

　　紧接着，他随意地一划，又一条空间通道出现。

　　“议长先生不愧是议长，连位面权柄能轻松获取，让我等汗颜。”

　　他的动作很随意，在场的巫师均知道内情，不少人瞳孔一缩，紧接着是满心羡艳。

　　一个正统巫师学院，肯定有私人位面存在，数量极为有限，大多为一个，即使有学院不止一个，权柄也轮不到一群一阶巫师来掌控，更何况达到随意开启位面通道的地步。

　　议长这一手，充分展露了他的不平凡，不是一般巫师能比拟的。

　　几秒钟后，第79分院所有假面巫师，一起聚集到了圣恩魔法界，来得悄无声息，没有惊动教会中人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第485章 全员齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 