    随着洛尘的尸体倒地，天幻姥姥不屑一顾的看着地上的尸体，然后讥诮道。“

    哼，什么洛无极？”“

    还不是被我玩弄在鼓掌之间，轻易虐杀？”

    “是吗？”一道冰冷的声音响彻在天幻姥姥的身后，天幻姥姥猛地一个激灵。

    等她抬起头，街道上车水马龙，人来人往。

    而身后站着洛尘，手中拿着一支香烟，在她面前则是站着一个金发女子，眼中带着讥诮。

    南禅上人站在洛尘旁边，眼中带着无限的鄙夷看向了天幻姥姥。

    天幻姥姥不可置信的看着眼前的黑凤凰，然后茫然的看看四周来来往往的人群。“

    刚刚这是？”“

    幻术！”黑凤凰眼中露出讥诮。

    “天幻姥姥？”南禅上人怜悯的看了一眼天幻姥姥。

    “你有点侮辱了这个名字啊。”南禅上人摇摇头，叹息了一声。

    “不可能，刚刚你洛无极明明已经中了我的幻术，怎么可能？”天幻姥姥有些不可置信的看着四周的一切。

    而她面前，那具尸体则是一个垃圾桶。

    换句话说，她堂堂幻术大师，刚刚居然中了别人的幻术，对着一个垃圾桶自言自语了半天，还不自知？

    这何其可笑啊？

    就像南禅上人那句话，有点太对不起天幻这两个字了。

    “难道你以为现在的一切都是假的？”

    “现在的才是幻术？”黑凤凰嘲弄的冷笑一声。“

    好好看看你眼前的那个人是谁吧。”南禅上人失望的摇摇头。

    “你是？”“

    你是黑凤凰？”天幻姥姥神色猛地一变，露出不可思议的神色。如

    果她天幻姥姥是精神力方面的专家，那人家黑凤凰就可以说是精神力方面的祖宗了！

    在黑凤凰面前玩幻术？犹

    如一只脆弱的猫咪，去挑衅一只凶猛的老虎！

    但是黑凤凰为什么会在这里？黑

    凤凰为什么又会帮洛无极出手？

    “为什么？”天幻姥姥显然有些懵掉了。

    “主人，她怎么处置？”黑凤凰没有回答她的话，而是对着洛尘开口道。

    “主人？”

    堂堂黑凤凰叫洛无极主人？

    “不，不对，这一定还是幻术，这不可能！”天幻姥姥不敢相信，堂堂的九级异人黑凤凰，亚马逊女神怎么会叫洛无极主人？“

    哈哈哈，这不可能，假的，这一定是假的！”“

    这是幻术，这一定是幻术。”“

    我要回国，这一定是假的。”天幻姥姥整个人像是疯了一般。“

    走吧。”洛尘摆摆手。南

    禅上人可怜的看着天幻姥姥。

    这老妪，可能是真疯了。

    倒是黑凤凰看着洛尘的背影，眼中有寒芒闪过。

    这几天洛尘没事了就会拧着她出来暴打一顿。

    几顿暴打之后，她迫不得已臣服了。

    但是她毕竟是堂堂的亚马逊女神，九级异人黑凤凰，要是让她抓住机会，她一定要加倍奉还！

    第二天，日国震动。

    因为千叶家的国际巨头天幻姥姥疯了！居

    然认为这世界是假的，这一切都是幻术，甚至还出手杀了好几个千叶家族的人！

    而在日国大板的一个神社之中，一个魁梧的老者盘膝而坐。“

    天幻控制住了吗？”老者神色不怒自威，那股气息极其强大。

    “控制住了，但是怕是要想恢复正常，难度可就大了！”

    “洛无极的消息没有走露出去吧？”老者再次问道。

    “没有！”“

    老祖，让我去吧。”此刻一个男子穿着笔挺的西装走了进来。“

    镇雄，等神皇醒来再说吧。”老者双目之中有火焰在跳动。“

    这是我们千叶家的耻辱，我必须要要去洗刷！”千叶镇雄开口道。“

    他洛无极虽然战力盖世，但是论起玩脑子，他还不够做我对手的资格！”千叶镇雄傲然的开口道。普

    通人的智商一般是90到110之间。

    而140以上，便是被称为天才了！

    像是爱因斯坦这种人更是夸张，智商达到了200！

    但是他千叶镇雄的智商却是达到了恐怖的230！

    论武力，或许他真的不如洛无极，但是论起玩脑子，耍手段，他洛无极就是十个捆在一起，怕也是不如他千叶镇雄半个脑袋！这

    个世界武力虽然可以横扫一切，但是如果只有武力，没有脑子，那和普通动物有什么区别？

    在他眼中，以他230的智商看洛无极，便是一个没有脑子的普通动物！

    “老祖，那老虎虽然强大，但还是被我们人类关进了笼子之中玩弄！”

    “他洛无极就算再强大，也只能被我玩弄于鼓掌之中！”千叶镇雄再次开口道。老

    者犹豫了一番，最后点头默认了。而

    南陵这边，洛尘第二天倒还是一如既往的去上班了。只

    是紫苑的神色有些阴沉。昨

    晚她回家之后，袁亮华便找了他。

    简短的一段谈话，目的很简单。甚

    至这段谈话，若是放在以前，能够让紫苑高兴的飞起来。洛

    无极看上她了！

    接到这个消息的时候，紫苑自己也不敢相信。

    因为洛无极身边的女人太多了！龙

    都第一美女，大明星蓝贝儿，私下里据说还有好几个豪门出生的女孩子。每

    一个都极其优秀，每一个都是璀璨的明珠。

    所以紫苑压根都不敢相信。但

    是这个消息是真的。

    洛无极和南陵的首富陈建斌联系上了，和南陵扛把子韩东来联系上了。甚

    至就是袁亮华似乎也联系上了。非

    常确定的是，洛无极知晓了那晚酒吧里面袁娜，自然就打听到了她紫苑。如

    果换做以前，紫苑真的会非常非常的高兴！

    但是现在，她高兴不起来了。

    和洛尘的这一段时间接触之后，她发现，如果早一点遇到洛尘，那么洛尘也会成为她的偶像！因

    为她在洛尘身上同样看到了那股不屈不挠的霸气！那

    股四海之内，唯我独尊的气魄！洛

    尘的几次出手相助，似乎都让她颇为感动。她

    对洛尘也有一股似乎是友谊，但是又超越友谊的情感在里面了。

    而且洛无极太遥远了。

    即便是会来南陵，但那个男人可是站在华夏之巅的男人。只

    能仰望，而无法陪伴。

    所以紫苑拒绝了。

    但是！“

    你答应到时候去陪洛无极一晚，或许你还能够救你那个姓洛的朋友！” 

