    小殷洪抬头看着那越发神俊的纣王，心中又气又恼。

    这原本就该属于自己的宝贝，却被昏君老爹在阴差阳错中，给夺了过去。

    可就在他思绪万千之际，额头眉心处一道红光。

    冲天而起化成光幕，布控在了王宫之上。

    这一刻，殷洪蒙圈了。

    大眼睛眨巴眨巴的，又被另一道红光，给吸引了过去，连忙转头看看身旁的殷郊。

    只见殷郊额头也是一道红光冒出，与那殷洪的红光聚焦于王城之上。

    一下子，两兄弟都懵了。

    身旁以商容为首的一群老臣，先是一楞，转念便是大喜。

    商容激动的又是一道清泪，滑过苍老的脸庞。

    激动的声音都已有些哽咽，对着天空的红光大拜。

    “天佑商汤，如今大王身现真凤虚影，两位小王子又有红云遮天之象，福泽延绵，福泽延绵那！”

    直到脑袋都磕出一丝血印，商容这才起身，拉过一边同样跪俯的比干。

    轻轻抹去眼角那激动的泪痕，兴匆匆的说道：“仲相，您瞧！老朽说的没错吧？这都是参拜女娲娘娘之后才发生的！”

    比干同样激动万分，先有大王异象，又有两王子福泽同现。

    他可比商容更加欣慰，毕竟商容虽是丞相。

    可自己比干是谁？纣王的亲叔叔，这可是血浓于水的干系。

    说话间，比干便是拉着商容及身后的一众大臣，对着天空遥遥一祭。

    朗声喧喝道：“叩谢女娲娘娘，如此赐福庇佑我成汤一脉！”

    ......

    这刻，天空之中的不远处。

    原本还被两道突然冒出的红云，所阻隔的女娲，听到这一声声的叩谢。

    气的差点没有直接从天上掉下。

    “这又甘本座何事？！”

    女娲内心那叫一个憋屈呀，心中一声咆哮，聚现在脑海之中。

    眼下若是换做他人，如此被人感恩戴德的叩谢，不说得意吧，起码也是美滋滋的。

    毕竟这里头的这群人，可直接代表了成汤举国上下的名义。

    这可是无边的人族香火供奉。

    可偏偏这人是她女娲，她觉得冤，冤的都快成六月飞雪了。

    而回头看看那远处天空，依旧滑落的天外飞雪。

    一种凄凉之感犹然而生，将她此时的心境映照的万分贴切。

    原本一向孤傲的她，美目之中尽显无奈之色。

    喃喃道：“这下可真是跳进黄河都洗不清了。这些真不是本座干的啊...”

    她忧，是真的忧啊。

    不仅忧，还愁。

    愁的青丝都开始像要发白了一般。

    原本妖族就说她眼中只有人族，眼下这事情要是再被传出去。

    她还有何颜面，去面对天下群妖？

    还谈什么收拢天下众妖之心，重整妖教风光？

    最关键的是，自己啥也没干啊。

    之前倒是吩咐了金童玉女去幻惑纣王，可这也没成啊。

    她很生气。

    只是当她望着眼前那一抹淡淡的红光，才强行压制住了内心的不甘。

    身为圣人的她岂能不知道，那是神道之光。

    红色代表了杀劫。

    冥冥之中也算是天道，对她的一种警示。

    这些可都是天选之神，未来封神榜上有名之人。

    那殷郊乃是执年太岁，而那殷洪更是五谷之神。

    此刻女娲满目萧瑟，堂堂圣人竟然莫名其妙又被冤枉一次，还无法反驳？

    她有种心力交瘁之感，抬头看看天空，凝眸一望。

    最终还是选择了妥协。

    似那斗败了的公鸡一般，双拳盈盈一握，转身便欲直接离去了。

    却在回头之时，又忍不住朝那两道红茫的来处望去。

    见是那两个小小的王子，尤其是那大眼睛四处提溜乱撞的小殷洪，给了她极深的印象。

    心中暗自轻啐一口，“小小泼皮，看什么看？难不成，你还能看的见本座不成！”

    说完女娲便不再有丝毫的停留，直接又欲化成流光隐遁回娲皇宫。

    ......

    然而就在此时，那端坐在大院之中的纣王却是猛然醒转过来。

    双目更是一个猛震，瞬间睁开！

    一道中气十足的长笑，澎湃而出。

    似那无尽的浪涛一般，席卷而开。

    这声势，震天动地。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    一声长啸落下。

    天空那巨大的凤影，突然炸裂。

    化成点点星火，广散于朝歌城的里里外外。

    一瞬间，原本的白雪埋城之景，顷刻消散不见。

    取而代之的是那春意黯然的万物复苏之景。

    ......

    女娲见状，柳眉微微一蹙。

    暗道：雕虫小计，也敢在本座面前卖弄？

    可又是一想，还是作罢，不敢图这一时之快。

    然。

    就在她再度想要离开之际。

    下方醒转过来的纣王，却是感受到了体内那无与伦比的血脉之力。

    他运起气力，全身开始青筋爆涨。

    散落的长发无风自动，一股股的热浪也随之缓缓荡漾开来。

    “好，好强！！！”

    纣王看看周身的变化，内心不尤大喜。

    旋即看看身前的一众文武，望向自己时那崇敬到不行的目光。

    一种孤傲之感，油然而生。

    心中更是逐渐泛起涟漪，这还找什么孔宣与袁洪。

    天下有孤，何愁不能一统！

    思绪纷飞之际，已然想到了自己化身无敌战神，冲杀进北境的叛军之中。

    大杀四方，神威盖世。

    连那让自己都不敢与之对视的闻太师，都在自己跟前献媚的模样。

    这么一想，越发便是得意了起来。

    轻轻一握那刚劲有力的拳头。

    叹道：“孤，居然已无敌与天下？”

    话音一落，纣王又是一个双手环胸。

    用那睥睨众生的目光，望向眼前的一众文武。

    “都起来吧，不要膜拜孤，孤终究还是要默默承担起成汤的一片天。”

    “什么叛逆，什么乱成贼子？在孤面前终将俯首贴耳，哈哈哈！”

    群臣见状，更是连忙跪拜，内心激动彭拜，由此圣君，何愁商汤不兴？

    很快一声声的山呼万岁，不断充斥着纣王的脑海。

    使得他越发的膨胀了起来。

    旋即，遥遥一指那无尽的天边。

    眉毛一挑，朗声向一众大臣，问道：“孤，可战天否！？”

    这语气，绝逼的是不容质疑。

    这一刻，成汤群臣闷了。

    小殷洪懵的，更是连吐槽的心思都没了。

    就像看着一个傻逼一般的，望着眼前这个自大的男人。

    而上方，女娲更是被气的身子不断发抖。

    “无耻之尤啊！区区一个金仙，竟然就想要战天了？你这成汤要是不完，本座跟你们家姓！”

    此话一撂，女娲便再也懒的看一眼这成汤群臣了。

