
　　一番介绍下来，吕布也认识了朝廷重臣。

　　这些人，不是出身世家豪门，就是当代名流，声名遐迩的大人物。

　　不过……

　　也就那样了。

　　一个来自后世的有趣灵魂，岂能不知这些人，在未来的乱世大潮中，个个庸碌无为，毫无成就？

　　嗯，这话也不完全对！

　　比如，末席有一个身材短小，面色如常的家伙。

　　这货，虽举动平常，不引人注意，一副无人问津状，一双眼睛，却在暗中不断的打量吕布。

　　曹操

　　将级：虎将

　　资质：良才美玉

　　悟性：举一反三

　　天赋：万中无一

　　武艺：尚可

　　臂力：二牛

　　说明：可习武，但契合度不高。

　　“曹阿瞒，特么的别装怂，在哥面前，你就像那黑夜里的萤火虫，亮的鲜明，亮的出众！”

　　早已注意到了此人，吕布表面不动声色，心里却在冷笑道。

　　这个时候的曹操，可不是未来那个威震天下的枭雄。

　　虽然已然有了不小名气，但和在座的朝中大臣比起来，依旧是小字辈。

　　否则，也不会居于末席了。

　　甚至，还需要刺杀董卓，借以蓄养声望。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算如此，回到陈留招兵买马，发檄文讨伐董卓的时候，作为发起人，也得乖乖的将盟主之位让于他人。

　　没办法！

　　那时候的曹阿瞒，固然眼光独到，谋略高超，胆量过人，但出身和名望，距离天下知名的程度，到底还差了许多。

　　否则，盟主之位，真当他不想吗？

　　非不想，实不能耳！

　　“要不要知会董卓一声，提前干掉阿瞒？”

　　吕布心下思忖道。

　　“不妥！”

　　但很快，他就转念想到另一层。

　　“没了这厮，谁来发檄文？什么时候才能有十八路诸侯歃血为盟，讨伐董卓？”

　　“哥跟着董卓，又不是真的想当一辈子小弟！”

　　念及于此，吕布当即打消了提醒董卓，干掉曹操的想法。

　　没了这厮，未来局势可不好判断！

　　拥有先知先觉的优势不好吗？

　　至于宿命中会死在曹操手中，这一点，吕布倒不惧。

　　真以为现在还是从前啊？

　　切！

　　勿需解释，勿需废话！

　　一个‘切’字，足以表明吕布心中所想。

　　“奉先远道而来，一路辛苦，今日，特请诸公，和老夫一起，为奉先接风洗尘！”

　　介绍完毕，董卓招呼吕布在身旁席位坐下，然后举起酒樽，对吕布和殿中诸人说道。

　　闻言，席中立刻有数人面露不虞。

　　什么意思？

　　把我们招来，满朝官员皆至，这么大阵仗，搞半天就为了给吕布接风洗尘？

　　他吕布是什么玩意？

　　区区一边塞之人，寒门出身，有何资格让我等齐迎，还接风洗尘？

　　这个时代，门第和上下尊卑观念极其严格。

　　在这些人看来，吕布虽有一些名气，到底不过出身寒门，只是幸而攀附上董卓而已。

　　‘战神’之名，固然威风，但终究不过一武夫罢了，何德何能和他们并列？

　　更别说众人齐至，为其接风洗尘了。

　　这个时期，虽然董卓独霸朝廷，搞得天下怨气冲天，但多数人也没想过，四百年大汉即将终结。

　　所以，这些人依然在以身份尊贵与否看人。

　　毕竟，吕布虽为左将军，关内侯，但论及官位和爵位，在场之人，谁也不差。

　　更别说出身什么的。

　　在场之人，哪一个不是出身豪门世家？

　　所以，董卓话音一落，场中立刻鸦雀无声。

　　让他们反对凶威赫赫的董卓，自然不敢，但无声抗议，却是无妨。

　　见状，吕布眼睛微微眯起。

　　不过，他并没有说话。

　　有董卓在呢，他说什么？

　　话说回来，董卓这厮，对自己还真不赖啊！

　　用满朝官员来为自己接风洗尘，亏他做的出来！

　　哪怕吕布再自负，也不认为自己有这个资格。

　　可以说，这次盛宴，董卓给了他一个天大的面子！

　　当然，董卓之所以这么做，不可能完全出于对他的拉拢。

　　肯定有他自己的用意。

　　对此，吕布心知肚明。

　　但这份情，必须领！

　　“相国抬爱，布铭感于心！”

　　无视尴尬的场面，吕布举起手中酒樽，看向董卓笑道：

　　“自相国入朝以来，宇内清平，四海安宁，我大汉呈现一片欣欣向荣盛况！”

　　“天下大治，皆相国之功也，以吾看来，此功当不在昔日周公、尹伊之下也！”

　　“布本粗鄙，驻守边塞，略有微功，却不敢当相国和诸公如此大礼！”

　　“相国劳苦功高，布敬相国一樽！”

　　说完，吕布双手捧着酒樽，向上首董卓拱手请道。

　　听到吕布这番高谈阔论，不说席间他人，只说董卓。

　　这番话，他还是头一次听到。

　　别说，还真好听！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　董卓当即哈哈大笑，脸上愈加明显的肥肉颤抖不休，举起手中酒樽，对吕布拱手道：

　　“奉先过誉了，过誉了！”

　　顿了顿，看向席间诸人，叹道：

　　“入朝以来，老夫鞠躬尽瘁，殚思极虑，为天下而忧，然，也只是尽为臣本分耳，不敢当奉先此赞誉！”

　　“诸公切勿当真，切勿当真！”

　　“来来来，诸公，请共饮此酒！”

　　说完，举樽向诸人示意，也向吕布示意，遂一口饮尽。

　　“哈哈哈哈！”

　　饮完樽中酒，董卓只觉心头畅快，不禁再次哈哈大笑起来。

　　“当的，当的，相国若当不得，天下还有何人当得？”

　　吕布笑吟吟的恭维道，随即也举樽饮尽。

　　看着两人宛如说相声一般的你来我往，殿中诸人你看看我，我看看你。

　　最后均自苦笑一声，举起面前的酒樽，各自饮下。

　　别说他们不知道相声是什么，反正就那意思。

　　意境到了就行！

　　“相国为国尽心尽力，的确劳苦功高，在下也敬相国一樽！”

　　忽然，席间一人，也举起手中酒樽，向上首的董卓说道。

　　吕布睁眼看去。

　　认识！

　　刚才董卓介绍的时候认识的。

　　当朝三公之一，司徒王允！

　　“嘿嘿！”

　　看见王允出面，化解殿中尴尬气氛，吕布心头嘿嘿一笑。

　　这货，肚子里憋得什么，别人不知，他还不知么？

　　无所谓了。

　　管我逑事！

　　但王允显然不这么看。

　　敬完董卓后，王允又转向吕布，举樽说道：

　　“久闻吕将军镇守边塞，多次击溃胡虏侵袭边界，这才有‘战神’之名，同样劳苦功高，允敬将军一樽！”

　　“布亦久闻司徒大名，乃朝中鼎柱，当世大贤也，敬司徒！”

　　举起手中酒樽，吕布皮笑肉不笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第68章 尽为臣本分免费阅读。https://xs.23sk.com 