    “长得跟娘炮一样，还敢学别人耍横，还想废了我？”

    叶飞嗤笑一声，道：“那我就先废了你这个傻逼吧！”

    话音一落。

    手起手落。

    啪！

    一声清脆的声音骤然炸响！

    叶飞一巴掌直接甩在了这个长得像韩国独角兽的娘炮脸上。

    这一巴掌可不轻。

    这娘炮愣是被一巴掌抽的像跳芭蕾舞一样，在原地转了三圈。

    嘴里“噗”的一声喷出了两颗大槽牙，然后一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    “你你你……你知道我是谁么，你……你竟敢打我！”

    这娘炮一脸懵逼地看着叶飞，眼里除了恐惧还有浓浓的愤怒。

    “我管你他妈是谁，惹毛了我，我照打不误！”

    叶飞动了动手，愣是吓得这个娘炮哇哇乱叫了起来。

    “马勒戈壁！这小子实在是太嚣张了！张少，咱们俩一起上，弄死这个家伙！”

    梳着油头的公子哥对另一个身形微胖的公子哥说道。

    “不不不，刘少，还是你上吧，我在后面为你加油！”

    那个胖子吓得连连摇头，不敢上前。

    刚才他见叶飞只是一脚、一巴掌就干翻了两个人，他早就快吓破了胆，哪还敢上前啊！

    他们这些人一个个都习惯了养尊处优，平日里都是欺软怕硬，除了装装逼，泡泡妞，哪有想过会遇到这种目无规则的猛人啊！

    “你们两个到底还上不上，要是不上就给我滚一边玩蛋儿去！”

    叶飞双眸寒芒一闪，随即冲着在场的所有人说道：“你们一个个都给我听好了！我叶飞不想惹事，但，这并不代表我会怕事！

    人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！还想为江逸辰出头的，尽管上！不想的，就给我老实点！”

    叶飞的这一番霸气十足的话犹如一根尖针刺痛了他们的耳膜。

    这些人虽然很愤怒，很恼火，恨不得上前去把叶飞这张讨厌的脸踩两脚。

    但，一想到刚才叶飞凶神恶煞的表现，这些人顿时哑火了。

    看着这些衣冠楚楚的公子哥和小姐们，叶飞冷笑了声，然后自顾自地走到自助餐区域胡吃海喝了起来。

    而在场的所有人都离叶飞远远的，生怕惹得叶飞不爽而遭受一顿皮肉之苦。

    过了大约十分钟。

    顾倾城才走进了大厅。

    看到顾倾城出现。

    在场的所有人都一脸惊惧地看着她。

    这些人都怎么了？

    怎么这样看着自己？

    难道是自己脸上的妆容还没整理好吗？

    不对啊，刚才自己明明在卫生间就整理好了啊！

    带着重重疑惑。

    顾倾城一转头，就看见叶飞正舒服地坐在沙发上，左手拿着点心，右手拿着红酒，一边吃，一边喝，一脸享受的模样。

    再瞥一眼，就看到离叶飞不远处有四、五个在那儿嘀嘀咕咕，一个弓着腰，满脸痛苦之色，另一个脸都肿了起来。

    “叶飞，刚才我不在的时候，没发生什么事吧？”顾倾城走了上去，问道。

    “没有啊！顾总，你看这里其乐融融，一片祥和，能发生什么事啊？”

    听到叶飞的话。

    在场的有些人心里就忍不住嘀咕，还他妈其乐融融一片祥和呢，刚才也不知是谁搞出那么大的动静！

    然而，叶飞的眼睛只是朝他们一扫，那些人便吓得赶紧把视线转移到了其他地方。

    叶飞笑了笑，随即拍了拍旁边的位置，说道：“来，顾总，你下午没吃饭，坐下来吃一点。

    虽然这里的人不怎么样，但东西做的还挺好吃的，而且酒也挺香的！”

    “你自己吃吧，我现在没胃口。”

    顾倾城紧紧地看着叶飞，说道：“叶飞，你刚才该不会动手打人了吧？”

    “没有啊，顾总，我像是这么暴力的人么，我可是大大的良民，怎么可能会打人呢！”叶飞摆了摆手，说道。

    “既然你没打人，那他们怎么变成这样了？”

    顾倾城指了指不远处两个狼狈的家伙。

    “噢，你说他们啊，他们是自己撞的啊！”

    “自己撞的？！”

    “对啊，就是自己撞的，刚才我亲眼看到他们俩喝多了，然后就一头撞在了墙上。”

    叶飞撇了撇嘴，随即冲那个娘炮招了招手，“那个娘炮，来来来，你过来！不用看别人，说的就是你！”

    那个娘炮捂着脸，颤颤巍巍地走了过来，哆嗦着问道：“你……你要干嘛？”

    “我不干嘛，我就是想让你跟咱家倾城解释一下，你这张猪头脸是不是刚才撞的？”

    叶飞瞪了眼这个娘炮，脸上却带着人畜无害的笑容。

    这个娘炮浑身哆嗦了一下，然后带着哭腔说道：“是……是的，我倒霉催的我，我刚才一不小心撞墙上了……”

    “嗯，下次少喝点，注意点，男人的头啊可以往女人胸上撞，可别再傻乎乎地往墙上撞了哈！”

    叶飞喝了口红酒，砸吧嘴道：“好了，这里没你什么事了，你滚吧！”

    “是……”

    这个娘炮心里把叶飞恨的要死，但脸上却挤出一丝笑容，点点头，然后赶紧离开了。

    “顾总，这下你该信了吧？”叶飞笑呵呵地说道。

    看着顾倾城娇嫩诱人的红唇，叶飞就在心里惋惜，可惜啊，刚才怎么就吻了三分钟呢，应该吻个十分钟才够啊！

    毕竟这种福利可不是常有的啊！

    顾倾城虽然心里有很多疑问，但既然那个家伙自己都承认是撞在墙上了，那她也就不好多说什么了。

    “叶飞，你吃饱了吗，吃饱了，我们打声招呼就走吧！”

    顾倾城见自己的目的已经达到，所以不愿意在这里多待。

    叶飞打了个饱嗝，说道：“吃饱了，咱们走吧！”

    顾倾城正要去找江逸辰的时候，江逸辰就从楼上走了下来。

    而那两个被叶飞狠揍了一顿的公子哥像看见亲爹一样朝着江逸辰跑了上去。

    “袁凯，康照兴，你们俩这是怎么了？”江逸辰皱了皱眉，问道。

    “江少，你可得为我们做主啊，我都快被那个家伙给打死了！”叫袁凯的娘炮哭丧着脸说道。

    “袁凯，有话慢慢说，我来给你主持公道！”江逸辰说道。

    而那个叫康照兴的结实汉子立马插嘴，说道：“江少啊，事情是这样的，刚才你不在的时候，那个家伙……”

    这个康照兴添油加醋地量刚才发生的事说给了江逸辰听。

    听完，江逸辰一张儒雅帅气的脸顿时阴沉了下来。

    “江少，你说咱们是不是得找人弄死他？”康照兴恨恨地问道。

    “康少，不用你说，我早就给我哥打电话了，我哥一听我被人打了，他勃然大怒，被气坏了！

    就立马给我派了七、八个混子过来，现在应该在路上了！”

    袁凯咬着牙说道：“我他妈今天不把他打出屎来，老子也就没脸跟着江少混了！”

    “哈哈，袁少果然威武霸气啊！有个做黑势力头头的大哥，果然就是牛逼，一个不爽，二话不说，就是干！”康照兴拍了一个马屁。

    “嗨，我哥的三合会也就是小打小闹，虽然比不上一流势力。

    但在南区二流势力中也是排在前列的，废掉一个小保安，那是轻轻松松的事！”袁凯很装逼地说道。

    江逸辰眼珠子转了转，他本来是打算自己动手弄叶飞的，但，如今有袁凯出头，那他也就不用动手了。

    毕竟自己作为江家大少，有些事自己可以不亲自出面，那还是不亲自出面比较好。

    于是，江逸辰笑呵呵地拍了拍袁凯，说道：“兄弟，只要你能帮我废掉叶飞那个家伙，我江逸辰就欠你一个人情！”

