    看着叶凡有模有样的打着电话，卢本喜他们全都嘲笑不已。

    高紫月也露出嘲弄的神色，随便拔个号码就能开除黑白通吃的卢本喜？

    这不扯淡嘛。

    她在清舞集团这么多年，就没见过这种牛哄哄的事。

    唐琪琪神情也更加尴尬，她不是不相信叶凡，而是觉得有点荒唐。

    叶凡的手什么时候伸进清舞集团了？还能开除卢本喜这样能耐巨大的高层？

    接着她又苦笑一声，卢本喜完不完蛋不知道，唐门酒业一事是要黄了。

    “小子，我给你时间，等着你来开除我。”

    卢本喜显然要看叶凡笑话到底，一边揉着脸颊，一边皮笑肉不笑：

    “看看你拿什么来叫板我。”

    他点燃一支雪茄，随后又望向唐琪琪：

    “唐琪琪，本来我觉得你不错，想要唐门酒业一事帮你一把。”

    “可你今天太让我失望了。”

    “从现在开始，我不仅会让汪总往死里告唐门酒业，还会号召中医协会抵制唐家药品。”

    “甚至我会动用关系让百花药业开除你。”

    “你们等着倒霉吧。”

    “老子不发威，真当老子是病猫。”

    这话让高紫月她们都带着幸灾乐祸的目光看着唐琪琪。

    今天过后，唐门酒业彻底凉了，也彻底完了。

    搞不好，过几天唐琪琪就会变成玩物被人践踏。

    毕竟卢本喜黑白两道通吃。

    叶凡一握唐琪琪的手示意她安心：“放心，倒霉的绝不是你。”

    “砰——”

    就在这时，宴会厅大门再度被人推开了，又是十几号气质不凡的男女。

    走在前面的，正是汪清舞。

    比起叶凡面前的温柔娇柔形象，今晚的汪清舞要高冷和萧杀很多，俏脸不带一丝笑容。

    “汪总，你来了？”

    卢本喜不顾半边脸颊红肿，强颜欢笑迎接了上去：

    “来的正好，有个王八蛋来我们庆功会捣蛋。”

    高紫月他们也点着头：“汪总好。”

    “啪。”

    汪清舞上前一步，对着卢本喜一个耳光甩了过去。

    “啪！”

    一声脆响，卢本喜闷哼着后退，脸颊又肿了几分。

    “卢本喜，你被开除了。”

    汪清舞声音清冷：“从今天开始，清舞集团跟你解除一切合约。”

    卢本喜身躯一颤，随后愤怒吼道：“开除我？汪总，为什么？”

    高紫月她们也是大吃一惊，一时不知道发生什么事。

    “因为你得罪了不该得罪的人。”

    汪清舞一扫小白兔态势，彰显出她的凌厉作风：

    “我正式给大家介绍一下。”

    “叶凡，清舞集团董事，也是公司副总，还是首席药检师。”

    “谁对叶总无礼，谁就是对我无礼。”

    她很直接宣告：“叶总要开除谁，我就开除谁。”

    “啊——”

    听到这一句话，众人又是一声惊呼，骇然的看着叶凡。

    这乡巴佬这样受汪清舞器重，还成为集团二把手。

    这也太不可思议了。

    只是事实血淋淋摆在面前。

    汪清舞态度说明一切。

    汪清舞在公司那是何等的骄傲和目中无人。

    但是此刻站在叶凡身边，却没有半点盛气凌人，相反有着绝对庇护。

    卢本喜真的完蛋了。

    完了，完了。

    卢本喜脸色难看，没想到叶凡这么牛叉，能让汪清舞这么顺从。

    几十号公司骨干也目瞪口呆，难于置信，谁都没有想到，叶凡真的开除了卢本喜。

    唐琪琪也是非常惊讶，这个姐夫，总出乎她意料。

    在场众人对叶凡露出一丝畏惧之感。

    只是这时依然有人头铁冒出来。

    “卢经理没犯什么错，就是多说两句，倒是叶总打人了，汪总这样开除他，有点公私不分了。”

    高冷紫月除了跟卢本喜有一腿外，更不爽叶凡对她们不屑一顾的目光：

    “如果汪总非要开除卢经理的话，那就连我一起开除吧。”

    “不过汪总做事要想清楚……”

    “公司现在是多事之秋，特别是春回大地风波还没平息，生意受到严重影响！”

    “没了我和卢本喜，无论是销售还是研发，以及声誉人心，公司都会一落千丈。”

    “到时别说盈利十个亿，能够不亏本就不错。”

    她是公司元老，还是研发主力，手里捏着‘春回大地’的秘方，她觉得自己有叫板实力。

    “威胁我？”

    汪清舞闻言冷笑一声，随后看着高紫月点点头：

    “好，如你所愿，连你一起开除。”

    “从今天开始，卢本喜和高紫月都不再是公司的人。”

    “林秘书，让保安部封存他们办公物品，明早第一时间进行交接。”

    身边一个女秘书连忙点头：“明白。”

    高紫月俏脸瞬间难看，想要拿捏却没想到，搬起石头砸了自己的脚。

    卢本喜拳头攒紧：“汪总，你非要赶尽杀绝？”

    “别忘了，你的江山，我有一半功劳。”

    “如不是我带着团队四处拼搏，还通过中医协会推广产品，清舞集团哪有现在成就？”

    他还不忘记威胁一句：“你为了一个外地佬开除我，值得吗？”

    汪清舞冷冷出声：“废话太多，滚出去。”

    “卢经理，我们走就走，无所谓。”

    高紫月忽然冷笑一声，拉住卢本喜手臂笑了笑：

    “我早料到今天这种情况，所以我很早就留了一手。”

    “汪总，不怕告诉你，你未来主打的春回大地养生酒，秘方只有我一个人完全掌握了。”

    “产品研发的时候，我只让每一组掌握一部分，而我掌握他们全部三十三种之余，还对她们藏起了三味药。”

    “也就是说，我走了，春回大地就制造不出来了，你手里三十三种药的秘方是不完整的。”

    “没有春回大地，你下个季度不仅无法盈利，还将面临商家货不对板，或者无法交货的巨额索偿。”

    “你也不要想着逼我交出完整秘方，当初交给你的秘方可是得到你签字通过。”

    “那份残缺秘方已经得到你认可，你再想从我手里挖出完整的，做梦。”

    “你就算打官司也赢不了我。”

    高紫月得意洋洋看着汪清舞：

    “你现在要么分一半股份给我和卢经理，开除叶凡，要么等着清舞公司被人索赔，资金周转不开倒闭。”

    她还看了叶凡一眼，眼里有着嫌弃：

    “一个乡巴佬也想登堂入室，下半辈子吧。”

    叶凡不置可否笑了笑，开始回味那天在清舞公司喝的那一口春回大地。

    “哈哈哈，太好了，太好了，高经理高瞻远瞩，真是我的楷模。”

    卢本喜扬眉吐气，高兴无比，看着汪清舞叫嚣起来：

    “汪总，现在有什么感想？还要不要开除我们？”

    “高紫月，你还真是一头白眼狼啊。”

    汪清舞狭长眸子微微眯起，多了一丝叶凡没有见过的寒光：

    “我给你买房买车，高薪聘请，巨额分红，研发更是给足你自由，你却用我信任留一手？”

    她语气变得淡漠：“看来我这两年真是眼瞎了。”

    “汪总，别说这些废话了。”

    高紫月扬起俏脸出声：“汪总，你最好答应，不然我和卢经理带着秘方就走了。”

    “哪怕我们不自立门户，也可以卖给唐门酒业。”

    她毫不客气威胁着汪清舞：“到时你哭都来不及。”

    “蜜炙黄芪2%、?生炒白术各3%、?熟地黄4%、?枸杞子2%、玉竹1%……”

    就在这时，叶凡风轻云淡开口，一口气说出了三十六种药材。

    随后，他看着高紫月她们笑道：“高小姐，是这三十六种吗？”

    “这怎么可能？”

    高紫月笑容瞬间僵滞：“你怎么知道……”

    “啪——”

    汪清舞一巴掌甩在她脸上：

    “滚——”

