    “嗯，看不出来，你这个身材是真好，我们一起应该经常这么玩吧，挺契合的，难怪我以前能让你当我女朋友。”徐允辰低头，声音凑到了她耳边，“昨晚上，你喝醉了勾引我，我们玩的很爽。”

    安雯浑身一颤，往后退了一步。

    男人身上熟悉的气息包裹着她，让她有这窒息一样的难受，可是安雯却觉得眼前有一块密不透风的墙，她看着他吊儿郎当的样子，忽然觉得，有些不认识他了。

    徐允辰走到了床边，将皮夹拿出来，从里面数了几张钱，递给了安雯，“拿着吧。”

    安雯看着他，似乎有些不敢置信。

    她咬着牙，声音都在抖，“你什么意思。”

    “不要钱吗？”徐允辰看着她，将钱丢在了地面上，“我跟你已经分手了，但是你要缺钱，还是可以跟我说，没必要天天晚上去酒吧跟那群小混混在一起，别这么饥渴，安雯。”

    “那只是一个意外。”安雯此刻也想起来了。

    她还以为昨晚上的那些画面是梦。

    原来是她喝了酒，准备走的时候被一个小混混给纠缠上了，她挣扎不过，差点被小混混欺负的时候，徐允辰出来救了她，接着她喝多了睡了。

    原来真的是这个男人。

    “意外，那么，安雯，我希望下一次，不要在出现这样的意外了，如果真的有，也别出现在我面前，毕竟这样的戏码，上演一次就够了，再有第二次，我也不好帮你的。”

    “不需要你帮忙，徐允辰，如你说的，我们分手了，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”安雯拎起来落在地面上的包，“我做什么事情也不需要你来管。”

    她踩过地面上散落的钱，然后从自己的包里拿出一张卡，“里面有十万，就当是付了昨晚上你救了我，并且，服侍我的嫖资。”说着，她直接丢在了徐允辰身上，转身离开。

    徐允辰没有想到，这个女人竟然会这样的有气势，一时间愣住了，等到他反应过来，安雯早就走了，徐允辰捡起来地面上的卡，嘲讽的笑了一下，好啊安雯，我记住你了。

    他点了根烟，抽了两口，这个时候，手机响了一下。

    徐允辰找了一圈，最后在地面上拿起来一枚手机，不过不是自己的。

    是安雯的。

    来电显示是‘温惜’，他当然知道这个名字，陆氏集团掌权人陆卿寒的妻子，娱乐圈知名女艺人温惜，原来安雯是温惜的经纪人。不过他并没有接通，而是调小了音量，将手机放在了自己的兜里。

    ……

    安雯并没有回家，而是直接打车去了最近的一家商厦，买了一套衣服换上，将身上原本的衣服丢尽了垃圾桶里面，她回到了动岚传媒大楼，她已经发现自己的手机不见了，应该是昨晚上落在酒吧了，但是酒吧白天不开门，她想要去找手机，也只能是晚上了。而且……

    估计也找不回来了。

    安雯叹息一声，坐在办公室里面，抬手捏着眉心，她万万没有想到，徐允辰仿佛变了一个人一样，以前的徐允辰，是不会对自己说这样的话。

