
　　三千大道法则的残片不是那么好领悟的，当初混沌之中，李旭以天道巅峰的实力，也花了不知多少亿年，鸿钧与罗睺虽然是洪荒最强气运双子，但要领悟三千大道法则的本质，哪怕只是其中的正面或反面，也一样要无数亿年时间，鸿钧与罗睺此时都沉浸在领悟造化玉蝶残片之中三千大道法则正或反本质的奥妙之中。

　　生灵劫之中，带领洪荒众生灵剿灭凶兽，将洪荒从凶兽与洪荒生灵共存的时代带入完全属于洪荒生灵时代的主角还是龙、凤凰、麒麟三族。

　　也可以说，龙、凤凰、麒麟三族诞生的使命，其实就是为了生灵劫，就是为了消灭凶兽。

　　如果能完成这个使命，龙、凤凰、麒麟三族便能获得大量功德与气运，三族统治洪荒一个量劫。而如果无法完成这个使命，龙、凤凰、麒麟三族便会没落，比其他二三流族群都不如，最严重甚至会灭族。彼时凶兽统治洪荒一个量劫，洪荒生灵也将沦为凶兽食物一个量劫，直至未来鸿钧与罗睺第一圣位之争，以圣人之力覆灭凶兽。

　　又过了上千个元会，也就是过亿年的时间，三族最强的祖龙、祖麒麟、祖凰都卡在了大罗金仙巅峰境界，丝毫没有进一步突破进入准圣境界的势头，或者说祖龙、祖麒麟、祖凰甚至都不知道大罗金仙之上的境界究竟为何，又怎么来突破。

　　洪荒生灵最强的一批因不知道大罗金仙之上境界究竟为何，突破无门，可凶兽们经过这么多年的不断相互吞噬，也吞噬了无数洪荒生灵，堆也硬生生堆出了第一只准圣级实力的凶兽！

　　虽然说，准圣需要领悟大道法则，凶兽没有灵智，只有本能，理论上是不可能领悟得到什么大道法则的。可是要知道，凶兽由三千混元大罗金仙甚至天道实力混沌魔神陨落的煞气凝聚而诞生，本身混沌魔神就是大道法则的化身，他们陨落而诞生的煞气其实就蕴含有丝丝大道法则的碎片。

　　其实不仅是准圣级凶兽，如果这样吞噬下去，无数亿年之后，甚至有可能诞生混元大罗金仙级也就是圣人级凶兽，彼时的凶兽将达到巅峰。

　　这也是为什么如果龙、凤凰、麒麟三族不能完成使命剿灭凶兽，凶兽统治洪荒一个量劫，需要等到洪荒生灵诞生第一位圣人之后才会结束。

　　这第一头准圣级凶兽就诞生在距离凤凰一族老巢南方不死火山亿里范围内。

　　原先凤凰一族绝对控制不死火山三千万里以内天空与大地，在这三千万里大地上，所有凶兽都被凤凰一族剿杀，而无数投靠凤凰一族的飞禽便都聚集在这里。

　　也因此，这里凝聚了无尽洪荒生灵的气息，凶兽潜意识当中，最美味的就是洪荒生灵，自然而然，这诞生的第一头准圣级凶兽，第一时间往不死火山杀了过来。

　　顿时，凤凰一族与在其庇护下的无数飞禽一族惨遭大难。

　　“轰！”准圣级凶兽一声惊天咆哮，不仅百万飞禽被生生从天空中震落，更直接震碎了一座千丈大山。

　　如此强大的威势，不说那些普通飞禽，就连祖凤、祖凰两个飞禽一族的最强者都觉得毛骨悚然。

　　不过，凶兽都杀到了不死火山，祖凤与祖凰不得不战。

　　一场开天辟地之后，洪荒最激烈的大战爆发了。

　　祖凤、祖凰带着其麾下飞禽一族，所有太乙金仙以上高手围攻这头刚刚诞生的准圣级凶兽。

　　“轰！”百多道霞光打在这头准圣级凶兽身上，产生惊天爆炸！

　　然而，爆炸过后，这头准圣级凶兽却并没有受创，硬生生抗住了上百太乙金仙级以上飞禽强者的攻击。

　　受到如此强大的攻击，虽然没有受创，不过却极大的刺激了这头凶兽的凶性，它咆哮着伸爪横扫。

　　一只太乙金仙中期飞禽强者被抓住直接送入口中。

　　‘嘎嘎’一声，这头太乙金仙中期飞禽强者竟就这么硬生生被这头准圣级凶兽嚼碎，吞入腹中，这一幕可谓血腥。

　　“凰，这头凶兽前所未有的强大，普通攻击难以对它造成伤害，快用离地焰光旗！”祖凤对祖凰说道。

　　祖凰点了点头，遂使出伴生极品先天灵宝离地焰光旗。

　　“九味真火……急！”一道巨大的火光击中准圣级凶兽。

　　与此同时，祖凤和其他飞禽强者也祭出自己的先天灵宝，除了祖凤有一件上品先天灵宝之外，其他飞禽强者多为中品和下品先天灵宝。

　　不过，先天灵宝就是先天灵宝，哪怕下品先天灵宝也有巨大威能。

　　这不下四五十件先天灵宝先后攻击在这头准圣级凶兽身上，虽然这头准圣级凶兽实力强悍，可也终于受创。

　　大战进行了三天三夜，最终凤凰族与麾下各族飞禽，死了十八名太乙金仙级强者与三名大罗金仙级强者，以及其他上亿各族飞禽，这才将这头准圣级凶兽击退！

　　不错，就是击退！

　　只是击退！

　　终究大罗金仙与准圣相差了整整一个大境界，哪怕祖凰后伴生极品先天灵宝离地焰光旗，哪怕祖凤等其他飞禽强者有数十件其他先天灵宝，也仅仅只能伤到这头准圣级凶兽，根本杀不死它。

　　凤凰一族及其庇护下的飞禽一族损失惨重，一股阴霾与紧迫笼罩在凤凰等飞禽一族头上，如果这头准圣级凶兽养好了伤之后，再次袭来，下一次凤凰一族与其他飞禽又将蒙受多大的损失才能再次将其击退。

　　至于其他还没有投入凤凰一族麾下的飞禽，一旦碰上这准圣级凶兽，那么更是绝对没有幸免的可能，必定灭族。

　　第一头准圣级凶兽诞生了，自然便会有第二头准圣级凶兽诞生。

　　而第二头准圣级凶兽便诞生在靠近东海的南海海域。

　　在南海海域吞噬了无数水族之后，进入东海海域，顿时龙族极其庇护下的水族也惨遭大难，同样大战数日，龙族与其庇护下水族付出惨重代价，也艰难击退了这头准圣级凶兽，一股阴霾和紧迫也笼罩在龙族与其麾下水族头上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第24章 准圣级凶兽诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 