    “西王母，如果您再不肯出来相见，那么我就带着陆吾一起同归于尽！”胡杨昂头喊道，缠绕神兽的枝干光华大胜，越来越紧。

    “娘恁，我们快走。”安晓见胡杨准备自爆，以死威胁西王母现身，于是立马催促陈珂他们跟自己赶紧下山。

    “等过了雪线，就不要管什么匿踪不匿踪了，施展法术腾空远离要紧。”她带大家飞快的移动着，“一个羽化大妖自戕，方圆百里都会被波及。”

    “大荒的妖怪怎么老喜欢搞这一出啊。”陈珂一面跟着安晓和她的结界狂奔，一面苦着脸吐槽道。

    从被控制的纯狐到音合，再从音合到梦妖。这些大荒出身的妖物们一旦落入下风，不想着怎么绝处逢生。反而都喜欢用自爆来作最后一搏，拖人下水。

    “因为在大荒，妖怪间的争斗基本没有放对方一马的仁慈说法。一旦战败，等待那个妖怪的结局往往都是被杀死吃掉或者奴役。”

    “所以它们很少，也不愿主动投降。”白泽真是爱炫白，这种关头了还有空给陈珂普及知识。

    “不要慌！”安晓则是宽慰着她身后表情显得有些惊慌失措的肖凌薇和琉璃，“只要能再走出去十里，我撑起的护盾应该就足够保护大家了。”

    就在众人快速撤走，远离战场的时候，山上的风儿似乎突然变得喧嚣了起来。

    山风都在同一时间调转了方向，开始跟着大家一起移动。陈珂抽空回头一看，发现天空中的白云好像也比之前薄淡了很多。

    云层在飞速后退，它们像是地毯一般打着卷远离山体，露出一片晴朗的青色天幕来。

    巨墙一样的昆仑山终于显露出了真容。那顶峰比陈珂料想中还要高耸陡峭，青云之上的山巅几乎要让人仰直了脖颈才能看见。

    它真的就像根长柱般直入苍穹，身边只有几颗料峭微弱的星辰作伴。

    朵朵白云还在后退，它们排列成排，井然有序，像极了谦卑恭敬的朝臣侍者。

    一时间，大家都被这奇异状况的景象给吸引住了，以至于逃跑的速度都慢了下来。

    “停下，胡杨。”一声清冽成熟的女音自山巅悠悠传来，明明隔得那么远，可陈珂却觉得这声音明晰响亮，简直就跟在自己身旁无异。

    伴随着女人说话的声音，昆仑山顶忽然华光大作，耀眼的光芒中，出现了一大一小，两个人形影子。

    “西王母！？她真的出现了？”陈珂没想到那胡杨以死相邀的激将法竟然真的管用了。来者这么大的排场，不是西王母还能是谁？

    安晓这时也领着众人停下了脚步，看着空中的变化神迹，满脸都是惊异。

    “西华帝君，王母大神！”果然，妖王胡杨对着头顶处的光芒与人影喊道，“您终于肯现身了！”

    “孩子，停手吧。”面对语气激动的胡杨，天空那个女人的腔调却是异常的沉稳平淡。

    她的身形完全湮没在一片祥和的白光之中，看不清容貌模样。

    “请恕晚辈难以从命！”可胡杨却拒绝西王母道。

    虽然要见的西王母已经现身，但她真身缠缚陆吾的速度也仅仅只是放慢了一点点而已。

    “除非您让那个外面的帝君放我的子民自由，让它们回家！”处在如此紧要关头，胡杨说话急促，直接就提出了自己的要求。

    “你敢胁迫大神！？”被胡杨用真身掣制住的陆吾见她拿自己作要挟，向西王母提出条件，气急败坏的怒吼道。

    陆吾刚发出半声震动大地的吼叫，一根金色枝条便直接绕上了老虎的脖子，硬生生打扰了它的嗓门。

    “答不答应，您看着办吧！”胡杨也明白，她这记威胁全在西王母对陆吾到底有多重视上面。

    所以为了表达自己的决心，她把神兽勒的更紧了。真身茎干与陆吾的皮肤四肢缠斗摩擦，皲裂流出大股大股的金色沙血来。

    “你跟几千年前一样，还是那么倔强。”面对胡杨迫在眉睫的步步紧逼，西王母的语调却依旧不快不慢，仿佛一位在训导不听话孩子的母亲一般。

    不过她这句话刚刚说完，山上的光华忽然又变大了几分。

    就在陈珂根本看不清的那一瞬间，一团彩光就已经跑到了胡杨的身上。

    “您！”胡杨完整的话都还没来及的出口，她人形就在彩光中急速崩塌溃散，带着惊骇的表情消逝了。

    缠绕陆吾的妖王原身好像突然失去了控制，开始疯狂的生长变大，似乎马上就要炸裂开来。

    而山上紧接着又是几道霞光飞下，它们就像是一根根灵活巨大的手臂，将木牢中的陆吾猛地一扯。

    这些白光的能量是如此惊人，半里长的老虎像个布玩偶似的，直接就被抛飞，撞入了云层中消失不见。

    光芒中，胡杨的原身在急速膨胀变形，最终成了一棵枝干细长，叶片明黄，外皮粗矿斑驳，足足有几里高的参天大树。

    “这是什么样的力量啊！？”陈珂此时已经在神识里忍不住狂呼了，“只用了一招，就杀死了一个羽化妖王！？”

    身为妖怪，他知道胡杨已经死了。

    刚才西王母那招明显摧毁了胡杨的神识灵智，只留下一副原身躯壳。

    现在胡杨的真身因为没有了意志的控制，于是就退化成了原本的模样。

    不过惊叹归惊叹，现在却还有个更紧迫的事情正摆在大家面前。

    那就是胡杨的真身还在开裂溃解，看来自爆并没有停止，而陈珂他们，却只离了这炸弹不到七八里远！

    就在安晓和陈珂子黎都准备放弃匿踪，共同动用法力保护大家的时候。远处的彩光又围上了大树。

    奇异的景象又出现了，那大树忽然停止了皲裂。自它树顶，迅速长出了一朵巨大无比的娇艳花蕊。

    七彩的花蕊旋即猛地绽放，一颗大若屋舍，貌似种子的东西以陈珂几乎看不清的速度从盛开的花蕊中飞了出去，消失在了天边。

    开放吐出那枚奇怪的物体之后，花朵和整个大树便开始枯萎缩小，不一会儿，就成了一大堆零散在山麓上的朽木烂柴。

    “我擦！？”陈珂怎么也想不到情况会变得这么快，刚才他还在忧心要怎么抵御一个羽化大妖的自戕爆炸呢。

    现在却眼看着胡杨死去，身躯迅速凋零，连点响声动静都没留下。

    更让陈珂心慌的一幕，在下一刻出现了。

    “山下的几位小朋友，可否露面呢？”天空中，西王母的身影略微动了动，明白无误的对着安晓和陈珂他们藏身的方向温言说道。

    “我这里还算有些薄茶粗饮，大家不妨上来聊聊？”

    作者的话：慢慢恢复常态更新了。

    

