    第一军第1师第1团由杨富贵指挥，过禹州直插黄河铁路桥。

    一团是英雄的部队，在整个第六兵团中建军最早，参与战斗无数，可谓是见证了江东的发展与强大，这支部队有足够骄傲的资本。

    杨富贵指挥第1团沿铁路线朝东南方向攻击前进，铺天盖地的炮火准备刚刚结束，很多日军部队根本还没有反应过来。

    一团一路势如破竹，击溃了数倍于己的日寇，眼看再有几个小时就能到达铁路桥了，恰恰在这个时候，一封模棱两可的电报发到了杨富贵手上。

    “缓缓进攻速度，监测日军动向？”

    看着手上的电报，杨富贵眉头紧锁，当前日寇几乎可以用兵败如山倒来形容，这封电报是什么意思？

    一团向师部发去询问的电文，但是二十多分钟仍不见有回复。

    杨富贵更加疑惑不解了。

    指挥官迟疑，部队凌厉的势头便稍减。

    几乎是在同一时间，带着骑兵师和两个坦克营冲杀的韩漠也接到了军部的电报。

    电报的内容同样让人疑惑不解，没有说明原因，也没有命令部队停止大规模作战。

    “他娘的，这弄的是哪出？”

    韩漠将电报扔到地上，心中怒火中烧。

    犹豫了几分钟后，他还是命令部队放缓了速度。

    指挥部可能收到了一些前线部队不清楚的情报。

    “师长，前方出现了日军战车部队，坦克营报告，我们正前方的日军坦克至少有120辆，全部严阵以待！”

    通讯兵放下报话机的话筒，扯着嗓子说道。

    韩漠的眉头皱的更深了，

    “小鬼子哪来的这么多坦克，难不成冈村宁次把整个华北的坦克都摆到我们面前来了？”

    韩漠快速扫了一眼参谋标注出来的日军坦克群的位置，发现日军的坦克刚好处在骑兵师与黄河铁路桥之间，似乎专门是来阻挡他们占领铁路桥的。

    又想起了几分钟前军部的那一封电报，韩漠一时迷住了。

    他扯掉帽子，头发被他用力扯下来几根，骑着马在原地转了几个圈，最后双目寒芒一闪，咬着牙齿道：

    “日军坦克虽有数量优势，但性能远不及我军，命令坦克营全力出击，用最快的速度打通前往铁路桥的路线！”

    不去管军部发生了什么，韩漠决定按预定作战部署继续向前推进。

    时间临近中午，正是一天最燥热的时候，日军大面积溃败，数万人向着铁路桥奔逃，后方是第六军的追击部队。

    最开始时追击部队行动果决，日军根本没有喘口气的机会。

    可中午过后追击部队的速度放缓了许多，日军趁着这个机会逃得更欢了。

    太原。

    由于天气燥热，江东脱了军服的外套，只穿着一件白色的衬衫。

    额头上渗出了密密麻麻的汗珠，江东不识就会伸手去抹一把。

    此刻，指挥部里的所有人都看着江东，更准确一点来说是看着江东手上的电报。

    江东眼睛时而大睁时而微眯，显得既惊讶又疑惑，抬手揩了一把额头上的汗珠后，他歪着脑袋喃喃道：

    “冈村宁次想要投降？”

    江东手上电报便是前线各部队犹豫、放缓追击速度的原因。

    战斗成一边倒的态势，日军几个师团根本无法阻挡第六兵团三个军的强大火力，开战两个小时后便开始全线撤退。

    正当一场追与逃的游戏上演的轰轰烈烈之时，第一军军长张胜清却突然收到了华北方面军司令官冈村宁次大将主动传过来的消息，

    请求协议投降！

    经历了半个多月的战斗，尽管日军一路溃败，但冈村宁次手上至少还有10万人的兵力。

    日军投降的可能性很低，但哪怕只有十分微小的概率也应当引起足够的重视。

    在这样的考虑之下，各部的攻势就渐渐放缓。

    “绝境中的日本人往往更加疯狂，冈村宁次是不可能投降的，他发这样的电报主要是缓兵之计、为拖延时间。”谢成瑞摇头说道。

    “正因日寇于绝境中而疯狂，为了减少部队的损失，无论冈村宁次是真降还是假降，我们都应该接触一下。”陈诚语速飞快的说道。

    冈村宁次是日军大将，是华北方面军司令，如果他真的投降，那么对日军造成的影响将于丢失整个华北相当。

    陈诚是很愿意去争取这样的事情的。

    吴展向前走了一步，看着江东道：

    “冈村宁次能够主动接触，无论是不是缓兵之计，这都说明他已经到了穷途末路之时，不然凭着日本军人一贯的自负作风，这样的消息他是无论如何也不会放出来的。”

    日本人极为重视荣誉，一旦让人知道冈村宁次曾经发过想要投降的电报，无论目的是什么，冈村宁次在日本军人中的名声便已经臭了。

    老家伙敢冒险手出这一步，至少说明他的确无计可施了。

    “10万日寇集体投降，除非是天皇的命令，不然这样的事情绝不会发生。”

    江东轻轻的笑着，他似乎看到了冈村宁次在绝境中苦苦挣扎，绞尽脑汁思索对策的模样。

    “让张胜清与老鬼子继续联系，看他这个协议投降是怎么个协议法。

    不过前方的战斗不要停止，尤其是要尽快拿下黄河铁桥。

    围住日军主力部队，让冈村宁次假降变真降！

    还有，明天把冈村宁次联系投降之事透露给中外记者，彻底断了他的后路。”

    “是！！！”

    江东一发话，所有人都没了意见，就算是陈诚也一样。

    ……

    济南。

    “大将阁下，中国人果真中计，追击的速度放慢了很多，方面军主力再有几个小时便能撤过黄河。”

    宫元神色兴奋地道。

    冈村宁次看着地图，神色平静地点了点头。

    失败的局势已经不可逆转，宫元也渐渐收起笑容，指着地图说道：

    “第6兵团主力虽然放缓了攻击速度，但是有一支不足万人的部队以坦克为先导，正在不顾一切的向铁路桥推进。

    只，希望临时组建起来的战车大队能够多拖延一些时日，为撤退的勇士们争取时间。”

    冈村宁次的目光看向了地图上那个有些突兀的红色箭头，语气低沉地道：

    “第6兵团装备的坦克比诺门罕战役时的苏军坦克更加先进，性能更加优秀，我们唯一的优势在数量上，不过想来也阻挡不了太长时间，命令各师团加快撤退速度。”

    他顿了顿，又问道：

    “后方已经准备好了吗？”

    宫元的神色黯然了几分，

    “高丽师团已经提前去准备了，到目前为止道路畅通无阻。”

    “那就好，勇士们退过黄河后不要停留，继续撤退。王老虎是江东的爱将，他的第三师不容小觑。济南早晚有被围城的威胁，能撤出去多少是多少！”

    “嗨依！”

    宫元脸露羞愧与不忍，

    “大将阁下真的不和我们一起走吗？您是最了解江东的人，此次皇军丢失华北部全是您的责任，大本营会谅解的。”

    冈村宁次惨笑，

    “江东会让我变成一个笑话的，走不了了，以我一人换取更多勇士的性命，此事已经决定，无需再多言。”

    ……

    傅宜生、张胜清、曹彬，三个军长将前敌指挥部设在了济阳。

    第八军的战士们被困多日，极度疲乏，武器弹药也消耗的差不多了，除了坦克营与骑兵师外，22师和23师的弟兄没有与第一军和第六军一起追击日寇，而是停留原地休整。

    此刻整个济阳地区炊烟袅袅，饭菜飘香。

    前敌指挥部内，三个军长面色严肃，张胜清把江东的电报放到一旁，有些自责地道：

    “被冈村宁次的电报分了神，让部队犹豫了半个小时，错失了一些战机。”

    日军大将分量极重，三人在接到冈村宁次传递过来的消息时都有些懵。

    就算是此刻想来，他们的心头仍有些激动。

    傅宜生苦笑了一下，似乎是在嘲笑自己的天真，

    “总司令说的没错，继续联系、继续进攻，只要我们手上的筹码足够多，冈村宁次不降也得降！”

    曹彬道：

    “半个小时的时间，日军又逃出去了一部分，现在距离铁路桥最近的就只有老韩了。

    目前看来，完全拦住鬼子不可能，最多只能拦下2/3。

    必须给老韩提供支援，不然骑兵师遭到两面夹击，十分危险。”

    张胜清点头，

    “第一师已经赶过去了，全军的车辆都给了他们，行军速度很快，天黑前能够到达铁路桥。

    另外，我们不能把希望全部放在铁路桥上。

    铁路桥是方圆数十公里唯一的过河通道，在两年前曾被总司令炸毁过一次。

    冈村宁次狗急跳墙，很可能会对铁路桥再次破坏。

    老曹，从第六军里抽调一支精锐部队由下游过河，过河后立刻向铁路桥靠近，与北岸的部队相互配合，阻止日军炸桥！”

    “好！”

    部队在短暂犹豫后继续开始了大追击，第一军和第六军的战士们养精蓄锐多时、加之士气高涨，速度一点都不慢。

    “打到济南城，活捉冈村宁次！”

    满山遍野都是这样的呼声。

