    一连三天，顾无双都是按照约定时间来，言大婶从开始的抗拒到后来的顺从，身体从僵硬到开始放松，因为医治有效果，脸上也多了几分笑容。

    左邻右舍的听说连着几日有两个如花似玉的美人进出言家，心里嘀咕眼里好奇，还以为是他们家的书呆子要娶媳妇了。

    结果一打听，才知道不是那么回事。于是都好奇的来参观，都想见识一下这位顾大夫的“神医”技术。

    “这可真了不起啊。”

    “年纪轻轻就这么厉害，以后可要翻天了。”

    “可不是嘛，听说是侯爷家的二小姐。”

    “哦，就是那个从小就不被待见的二小姐。”人们的议论虽然不是很大声，却也让在屋里医治的顾无双主仆听得明明白白。

    丫丫想发作来着，却被顾无双深幽的眼神制止住了。脸上蒙着白纱，顾无双早就在刚才有人进来后就蒙着脸了。不是她不想让人知道她是谁，而是她不想惹麻烦。

    也答应过爹爹，在外行医时最好不要随意暴露身份。可世上哪里有不透风的墙呢？多年前就被人以讹传讹了。

    在围观的人中也有之前给言大婶医治过的大夫，一个中年男人，长的鼠目寸光的，没啥好风度。

    他听着人的议论心里可不舒服了。摸着自己的八字胡，因为言大婶是寡妇，又勤快能干，长的也还算可以，于是他早就心生歹念，故意以医治之名接近她。

    也故弄玄虚的给她诊过几次脉。看她没什么大病，也就是一些成年旧疾。于是就含含糊糊的说什么没事的，只要经常锻炼就好了。

    话是不错，只是敷衍太多了，就显得不那么真切了。

    这会见识到顾无双的手段，他哪里甘心呢。眼看煮熟的鸭子要飞了，他可不能这么轻易的罢手。

    顾府的二小姐是吧？既然是二，那么就是庶女了。

    这通常不被待见的女孩儿，那名声也并不重要了。

    男人眼里露出一丝邪恶，嘴角扬起阴冷的笑，摸着自己的八字胡，悄悄地离开了人群。

    “好了，言大婶，今日是第三日了，明日开始可以三天一次。昨天的药吃了吗？”

    “吃啦，多谢你了，顾大夫。”言氏眼里充满感激，她这几天明显感觉脖子好多了。

    晚上睡觉也舒服了很多。

    抬头看天空时也没那么酸痛难当了。

    “嗯，不客气，只要您听话，按时吃药，每天少做一些粗重的活。”

    “我知道啦，这几天，我家轩儿也会帮衬着做些事了，顾大夫，我家轩儿的病...”

    言氏是想问，他什么时候能医治？

    顾无双微微抿唇，回头看了一眼半开着门的屋子，这几天，只要她们来他就进屋不出来。

    也好，省的看见碍事。

    “过些时候吧，先把您医治好，令朗不着急。”

    门口的人见没什么可看的了，就纷纷离去。

    看了一眼门外，言氏无奈，略感抱歉的对着顾无双。

    “实在对不住，顾大夫，她们都是隔壁邻居，平时跟我关系都可以，听说我家来了两位姑娘，她们就好奇了。非要来看看，实在抱歉，让你受委屈了。”

    言氏很尴尬，她也没办法。赶不得骂不得，得罪了人以后她们母子的日子可不好过的。

    “没事的，都是一些好奇人罢了。我见多了，无妨的。”

    “实在对不住。”言氏还是很抱歉，“顾大夫这就要走了吗？”见她们已经收拾妥当，打算出门，言氏着急挽留。

    “是啊，时辰不早了，我们还要去一趟药铺，您早些休息，这几天切记，不要下田，不要吹风，若是非去不可，那就包裹住脖子不要透风，另外，晚上睡觉前不要低头太久。”

    “好，我记住了。那你们路上慢点，明日再来。”

    “明日可能不来，三日后在来，您可要按时吃药不可操劳过度。”说完，顾无双和丫丫就一起离开了言家。

    “丫丫，时辰不早了，我们抄小路去吧。”为了节省时间，顾无双四周打量一下后，对身后的丫丫说道。

    “好，小姐，那我们走前面的小巷子吧。那里过去一条街就到药铺了。”

    “嗯，走吧。”

    顾无双白衣出尘，苗条的身形纤腰盈盈，丫丫青绿色的短裙，身影略显丰盈，虽然个子不高却很灵巧。她们一前一后的走着，丫丫抱着医药箱，顾无双蒙着面纱。

    主仆两人的身影很快消失在街角，进了小巷子长廊。

    萧炎陵一身黑色锦袍出现在言家门口，“就这里吗？”玄机点点头上去敲门。

    门很快打开了，出现在玄机眼前的是一张瘦弱苍白的脸，和一根，哦，不对，是一个瘦的像竹竿的男子。冷硬的脸上闪过一丝错愕，打开门的言轩，显然也没料到门口的人是陌生人。

    随即愣了楞，一时间不知道如何反应，因为玄机太冷酷了。

    眼神毫无感情，冰冷的就像地狱的使者。

    强壮的身形瞬间让他有种无地自容的感觉。

    “轩儿，是谁呀？莫不是...顾大夫忘记了什么回来了？”屋里是言大婶的问话，言轩身子动了动，而站在玄机身后的萧炎陵，在听到屋里人的话时，就知道顾无双她们已经走了。

    于是转身，“看来，晚了一步。”没有多做停留，举步离开。

    玄机漠然转身，跟上了他的脚步。

    言轩却依然傻乎乎的站在门口，被刚才那两个男子的身影给震撼到了。

    虽然只是匆匆一瞥，他却在看清男子一身黑袍上的金色云纹图案而感到惊诧不已。

    云纹图案，那可是玉箫皇朝的标志，是皇室中人才配有的。

    刚才那男子声音慵懒随性，背影的风度高贵飘然。

    又是一身黑衣，莫不是那传闻中的萧王爷。

    他真的见到他了吗？心情忽然变得异常激动，瘦弱的身形摇摇晃晃的差点支持不住。

    “轩儿，你怎么了？”言氏见门外没动静，于是从厨房里出来，却正好见到儿子摇摇欲坠的身影。吓得连忙上去扶着他。

    “轩儿，刚才是谁啊？你为何如此难受？”

    “母亲，轩儿不是难受，是激动。”

    “激动？”言氏不解，言轩也没有多言，忍不住回头在看了一眼门口。

    言氏疑惑的也看向门口。

    半开的门外什么人也没有。

