    “你打算如何修行？”谢道灵问。

    “在尘封世界的时候，我听祭舞女士和龙神议论过道路的事，据说虚空三术分别是三种道路，乃是超越灵技之上的力量。”顾青山道。

    “确实如此，”阿修罗王点头道：“这么多年以来，我们顶多能利用六道轮回的世界体系创造灵技，以灵技去跟虚空三术打。”

    “六道轮回想要成为道路，至少需要六圣齐至才可以完成。”谢道灵说。

    “所以我们总是吃亏，没办法打赢三术。”龟圣叹息道。

    他看上去依然是少年模样，岁月在他身上似乎失去了作用。

    顾青山道：“无论是人族的修行路，还是阿修罗的战斗阶梯，最终都不过是获得灵技的程度，而我现在已经掌握了灵技——甚至凭借地神之力，我的每一次攻击都可以算做灵技。”

    “没错，你若再走一遍修行路，也不过是提升自己的攻击威力，再也不会有大幅度的力量提升了。”阿修罗王道。

    “所以，我不能在灵技这件事上耽搁，我要超越它。”顾青山道。

    谢道灵反应过来，轻声道：“你是想……”

    “是的，我想走出一条道路来。”顾青山道。

    三人齐齐一震。

    “整个六道轮回历经千辛万难，也还没诞生一条道路，你怎么敢认为仅凭你一己之力，就能走出一条道路来？”阿修罗王问。

    “我觉得……首先要敢想，如果连想都不敢，那就什么也做不成了。”顾青山道。

    “说下去。”谢道灵鼓励道。

    “我跟六道轮回没有可比性——六道轮回的特点是能诞生无穷众生，这一点注定了会招来觊觎之辈——所以我们看到六道轮回碎了无数次。”顾青山道。

    他接着说道：“但我在一个如此安全的时空中，又身怀三圣柱之力，不受任何影响，本身也已经达到了灵技的层次，为什么我就不行呢？”

    三圣一起沉默。

    “你有方向了吗？”谢道灵问。

    顾青山沉默片刻，目光中露出回忆之色。

    “我的初心便是剑术，一直以来，我也更愿意以手中长剑去完成战斗。”

    “剑术——”

    他的语气渐渐变得坚定。

    “它是我的命，我的信念，我的世界之光，我的道路，我从一开始就知道自己要永远走在这样一条路上。”

    阿修罗王道：“但是剑术如何成为一条道路，你有没有想过？”

    “面对无法可想的绝境，剑修们最本能的想法便是搏命，连我在战斗中也忍不住会这样想——甚至我几乎就用出了同归。”

    顾青山思虑着，继续说下去：

    “我见识过虫族道路的形成过程。”

    “虫族的道路是无数虫子在过去时代的死亡中逐渐诞生而成的。”

    “那么对于剑修来说，每一名慷慨赴死的先辈剑修，必定也曾凝聚过同样的意志，甚至可能并不比虫族弱。”

    龟圣迟疑道：“剑修们是一群不怕死的家伙，如果你能把他们的意志都凝聚起来，然后从中去体悟和寻找……”

    阿修罗王插话道：“但是太难了，你要如何去找到那些剑修？又如何去凝聚那些剑修的意志？”

    忽然一道影子从顾青山背后浮现。

    祭舞女士。

    她开口道：“在你们整个六道轮回世界之中，唯有他掌握了三生祭舞的力量，可以看到诸众生过去多世的经历，这一点不成问题。”

    “但是仅凭一个人，就想开创道路实在太难了。”谢道灵说。

    “你说的没错，所以顾青山要跟着我继续修习众生祭命之舞。”影子道。

    “那是什么？”阿修罗王问。

    祭舞女士一笑，说道：“是过去时代的道路，但早已断绝，无数岁月之中也没有人能突破死斗的层次，顾青山是第一个。”

    “女士，圣愿之祭能帮助我开创道路？”顾青山问。

    “是的，圣愿是神圣之祭，它本就可以提炼众生的神圣之举，将之化作无穷伟力。”祭舞女士道。

    谢道灵沉思道：“以一种道路，去探索另一种道路？”

    “你应该知道开创道路有多难，采用这种方式才有成功的可能性。”祭舞女士道。

    “……确实，否则以一人之力想要开创道路，实在是太难了。”谢道灵说道。

    几人互相对望一眼，点了点头。

    顾青山的事情，就这么定了下来。

    “青山，你且去随这位女士修行吧，我和阿修罗王、龟圣也要抓紧时间巩固力量了。”谢道灵说。

    “是啊，世界融合了之后，力量又得到了很大的增强。”龟圣道。

    “却不知你融合了一个什么样的世界，怎么会让阿修罗世界产生这么大幅度的实力提升？”阿修罗王问。

    顾青山笑了笑，说：“那是圣柱之神的世界——说到这里，其实我忘记了一件很重要的事。”

    他望向山外广袤无垠的大地，低声唤道：“序列。”

    “在。”最高序列道。

    “之前末日的浩劫爆发，我们逃出世界之门的时候，曾经用末日序列携带了无数众生。”顾青山道。

    “对，他们都在沉睡。”最高序列道。

    “这个世界……大约还可以容纳多少人生活？”

    “不影响环境的话，还可以容纳三十兆人生活。”

    “放他们出来。”

    “你确定？”

    “对。”

    轰——

    大地上不断出现人类的身影，一直朝着地平线的方向延伸过去。

    他们纷纷苏醒过来，目光投向眼前的虚空。

    “我们这是在哪里？”

    “太好了，我真的活了下来！”

    “看来末日的浩劫结束了”

    “现在是什么时间？”

    人们纷纷开始与自己面前的序列进行交流。

    顾青山冲着阿修罗王道：“这些人在融合后的世界生存，你看行不行？”

    “当然可以，他们之中有不少战斗的好苗子呢。”阿修罗王眯着眼，望向广袤大地。

    他挥了挥手，打出数道法符。

    没过多久，顿时有一群群阿修罗出现，飞向那些人群。

    “来了啊，加入阿修罗一族。”

    “加入就送神兵利器，还有新手福利！”

    “看一看了啊，我们阿修罗一族男帅女靓，好好修行，拥有完美人生了啊！”

    顾青山怔了怔。

    这场面……好熟悉啊……

    阿修罗王怡然自得，说道：“我前不久去须弥神山上看了一眼，发觉那里的阿修罗们在招收新人方面颇有一手，所以学了过来。

    谢道灵想了一会儿，问：“青山，这段时间虽然安全，但以后就说不定了——你放这些人出来是想干什么？”

    “我的三圣柱……需要信徒来激活和壮大。”顾青山道。

    “一直需要信徒？”

    “不，只是开始的时候需要信徒。”

    “那还行。”谢道灵放下心来。

    顾青山心意一动。

    顿时，那些众神世界的地神信徒们、水神信徒们立刻得到了神谕。

    ——甚至他刚刚才创立的风神教会，里面的信众也行动了起来。

    “走！走！走！招新信徒去。”

    “神灵降下旨意了，快去招人，我们的帮派——不是，我们的教会将变得更强大！”

    三个教会都行动起来了。

    顾青山正细细观察，忽然看到一抹流光从天际飞来，轻轻落在他面前。

    ——格斗之神，周言！

    “地神，你看到财富女神了没有？”他语气不善的问道。

    顾青山卡住。

    他想起来了，自己和萝拉好像欠这个神灵的钱。

    可惜萝拉现在还不能出现在这个时间流。

    这可怎么办？

    钱这种事岂能随便做主？

    就算自己身为虚空四正神之地、水、风——

    可自己还是没什么钱。

    没钱怎么办？

    顾青山心思一转，正色道：“你是谁？”

    “地神，你少来这套——你化成灰我都能认出你来！”格斗之神冷笑道。

    “我乃是风神，真不知道你在说什么。”

    顾青山说着，身上猛然放出一道冲天的风青色神光。

    格斗之神愣住。

    ——这种神光做不得假，看来对方真的是风神。

    他脸上露出狐疑之色，问道：“风神，你……是不是有个弟弟？”

    “好多人见过我之后都愿意当我弟弟，就是不知道你说的是哪一个。”

    顾青山冲他点头致意道。