    第28章喜欢我的人还挺多

    姜拂有一瞬间，是想要把眼前这个人摔到桌子下面的。

    算了，忍一时风平浪静。

    她忍了。

    她刚把口中的腰子拿出来，许烨立刻塞回去，“浪费粮食可不是好美德。”

    他把盘子里剩下的腰子分发给在座的每一个人，“看样子新同事不是很喜欢吃，那就拜托你们帮她分担一下吧。”

    满血一脸懵，“我们又不虚……”

    这话一出口，姜拂立刻瞪了过来。

    满血赶忙笑笑道歉，“姜拂，我不是说你虚，我就跟你开玩笑呢，我肯定吃，我吃！”

    会野感激涕零地拍拍他的肩膀，“真是天下第一好同事，我的也拜托你了。”

    眨眼的功夫，江佰川和会野碗里的腰子全部跑到了满血手底下。

    满血一边吃一边在心里落泪。

    姜拂和许烨吵架，凭什么让他来背锅啊！

    吃这么多腰子，又没有女朋友，白吃啊？

    还真就是白痴。

    姜拂直播完之后就觉得心里堵得慌，只吃烧烤又觉得索然无味，便抬手和老板要了几瓶啤酒。

    啤酒一上来，许烨立刻按住她为非作恶的手，“不能喝酒。”

    “要你管，我就喝！”

    姜拂抢过一瓶打开盖子，咕嘟咕嘟灌了半瓶。

    许烨慢条斯理地吃完嘴里的羊肉，“不是不让你喝，是怕你喝了之后……又对我动手动脚。”

    “开玩笑！你说我昨天喝多了亲你，说到底都是你一面之词，没有证据的。”

    姜拂拍拍胸脯，“我对自己的酒品有信心，至少今天，非常有。”

    许烨没再劝，“随你。”

    吃吃喝喝一个小时过去，除了许烨之外的四个人都有了醉意。

    会野拉着满血起身上厕所，江佰川紧随其后。

    姜拂托着下巴，用筷子轻敲玻璃杯。她两颊红红的，看上去像年画娃娃，格外可爱。

    明知道酒量不大还老是喝酒，许烨无奈地把她杯子撤走，“你喝醉了，别喝了。”

    姜拂咯咯地笑，“我告诉你啊，我没醉。别想着我会占你便宜，我现在脑子清醒的很。”

    许烨也笑，“清醒？那你说说，今天晚上来吃饭的有多少个人？”

    “我数数，”姜拂掰着手指头数了一遍，“会野，满血，江学长，你，我，这不四个吗？”

    许烨：“……确实很清醒。”

    他本想喊过老板想把钱结了，结果姜拂按着桌子晃晃悠悠起身了。

    她提着酒瓶走到许烨面前，一个脚步不稳坐在了他腿上。她也没多想，挪挪屁股在许烨怀里找了个舒服的姿势。

    会野、满血和江佰川甩着手上的水出来，一打眼看到的就是这幕刺激的。

    “许烨，你今天晚上是不是给我打赏了？”

    姜拂一只手拽着酒瓶，一只手扒着许烨的肩膀。

    许烨单手扶着她的腰，“没有。”

    “可是除了你，谁还会送给我两个火箭？你是不是不好意思说？”

    姜拂拍拍他的胸口，“没事，你偷偷告诉我，我又不告诉别人。”

    “我可是你的死前任，”许烨看着她的眼睛笑，“怎么会干这种好事？”

    “也是。看来喜欢我的人还挺多的。”姜拂扶着桌子站起来，结果脚底一个打滑，又重重地坐了回去。

    许烨只觉得身下一阵疼痛，整张脸都扭曲了。

    站在门口的会野三人倒抽一口凉气，同步捂住了自己的弟弟。

    “许烨，是不是我压到你了？我给你看看吧，压哪儿了？对不起啊……”

    姜拂慌里慌张地把酒瓶放下，蹲下身子紧盯他的两腿……中间。

    许烨脸上臊的不行，扯过外套盖住，“没事。”

    “我可有一百斤呢，把你坐坏了怎么办呀？你让我看看。”

    姜拂吊儿郎当地去拽许烨的裤子，一侧的会野等人直接掏出手机准备录像。

    能让许烨吃瘪说不出话的人，姜拂是头一个。

    能扒许烨裤子的人，姜拂还是头一个。

    简直千年难遇啊！

    只是天公不作美，眨眼的功夫闷雷响起，大雨倾盆而下。

    许烨即刻起身，用外套裹住姜拂的头，把她拉到了车上。

    几秒钟的功夫，白色卡宴疾驰而去。

    会野擦去脸上的水珠，一脸平静似死水，“许烨就这么走了。”

    满血也跟着点头，语气凝重，“我们还没开车。”

    江佰川正好站在漏雨的屋檐下面，雨水顺着头发丝浇到他的下颌，打湿了衬衫，特别狼狈，“所以我们怎么走？”

    雨下的大，会野手机打不到车。

    他淡淡叹了口气，“真他娘的，被丢下也就算了，要是许烨再让我买单，我就死给他看。”

    下一秒老板拿着账单过来，“一共五百六，你们谁付一下？”

    满血和江佰川对视一眼，中二抱拳道：“兄台英年早逝，真是令人怅然。”

    会野摸着钱包，又叹了口气。

    “艹。”

    …

    姜拂虽然被许烨保护的很好，但还是被雨打湿了些。

    四月份的气温虽不算低，却恰逢阴雨，空气中总是弥漫着残留许久的料峭春寒。

    许烨打开暖风，又从后座扯了张毛毯，裹在姜拂身上。

    这雨下了一路，直到车子停在公寓楼下，还没有消停的迹象。

    许烨解开安全带，侧过头静静看着姜拂。

    她睡得舒服，双眼紧闭，鼻子微皱，头发梢滴着水。许是喝了酒的缘故，此时的她异常温顺。

    许烨抽了几张纸巾，帮她把脸上的水珠擦干。

    姜拂嘟囔着说了几句梦话。

    “我不想……和付韩直播了……我一点……也不开心……”

    许烨把纸巾团起来，降下车窗扔进外面的垃圾桶。雨丝飘进车窗，打湿了许烨的衬衣。

    他转过头，撑着下巴开口，“捂住耳朵，做原来的你，不要藏着掖着情绪，原来的你就很好。”

    窗外雨声淅沥作响，豆大的雨点洗刷着整辆车，仿佛一张密不透风的网，将两个人紧紧裹在一起。

    远处的路灯被雨水欺凌，在风雨飘摇的夜摇摇欲坠，隐约透着昏黄破碎的影。

    “你怎么知道，送礼物的人对我说了捂住耳朵做我自己？”

    姜拂突然睁开眼，犀利的眼神让人避之不及。

    许烨轻咬牙齿，没有说话。

    夜已深，行人少，雨夜更是无人问津。

    车内的温度随着暖风的吹拂越来越高，两人的心跳也越发张扬。

    姜拂眨眨眼睛，“所以你真的……”

    ?  ?许烨：你装醉？故意套我话？

    ?      姜拂：你觉得我智商够吗？

    ?      糖心：不够（悄默默）

    ?  

    ????  

    (本章完)

