
　　虽然李松晨在会议上说得慷慨激昂,信心十足，其实上他心里也没有底，毕竟现在的局面，确实不容乐观。

　　李松晨回到家里的时候，高珺正坐在书桌边，指导高秀琳和李子林写作业。从青岛回来之后，高君就办理了停职休息的手续，安心的在家里养胎，并且照顾两个孩子，同时家里也雇了一个保姆，负责做饭、清洁等工作。而在新年之后，高秀琳和李子林也分别进了上海的小学、幼儿园里就读，虽然高君对两个孩子十分关爱，但对他们的学习却要求得十分严格，每天都要亲自过问两个孩子的学习情况，并辅导他们做作业，复习等。

　　由于这段时间，李松晨每天都要晚一个小时下班，因此高君和孩子们先吃晚饭，但给李松晨单独留些饭菜，见李松晨回来，高君赶忙起身，从李松晨手里接过了公文包和衣服，又到厨房里把在蒸茏里温着的饭菜拿出来，摆在餐厅的餐桌上。

　　李松晨吃饭的时候，高君也在一边陪着，听李松晨说当天发生的事情，一来是了解时事，毕竟高君的停职只是暂时的，生完孩子之后，还是要继续工作，因此要保持对时事的了解，当然以高君的身份，也有资格知道这些事情，二来有些事情，李松晨也要和高君商议。

　　听完李松晨的讲说之后，高君道：“上海的常住人口己经超过200万，再加上流动人口，总计近300万，这样庞大的人口基数，如果全部都被鼓动起来，兑换银元，将是一个庞大的数字啊，即使是有青岛那边的支持，恐怕也很难支撑得过去。”

　　李松晨也忧心匆匆道：“是啊，这还没有算上海的商行、公司，所以只靠无限量的提供银元兑换是绝对不行的，必须要另想其他的办法，稳定民众的情绪，只是什么办法才能稳定民众的情绪呢！”

　　高君道：“在宣传方面能不能想点办法呢！前段时间的宣传工作不是很有效吗！”

　　李松晨叹了一口气，道：“我们讨论过了，但现在民众的情绪己经被挑起来了，宣传的效果很有限，就算有人听了我们的宣传，停止兑换银元，但看到身边的其他人都还在兑换，恐怕也会动摇的。”

　　高君点了点头，道：“这到也是。”

　　李松晨道：“早知道会是这样的局面，当初还不如听了陈正茂的意见，拒绝那几家外国公司兑换银元，耍赖也就耍一次。”

　　高君微微一怔，道：“现在兑换银元的情绪，就是被那几家外国公司带出来的。”

　　李松晨点头道：“是啊，老实说，当初我们都低估了这个后果，虽然我们现在已经开始收拾这几家外国公司，但已经晚了，就算把这几家公司关停了，但兑换银元的情绪却是停不下来了。而且己经有本土商行跟进了，所以大*麻烦还在后面呢！”

　　高君喃喃道：“公司，我们也有公司啊。”

　　李松晨怔了一怔，道：“你说什么！”

　　高君忽然道：“你说，如果在这个时候，有一家公司反其道而行，到银行去用银元兑换纸币，会有什么效果呢！”

　　李松晨呆了一呆，突然眼睛一亮，道：“对啊，这是个好办法，我怎么就没有想到呢！”

　　现在民众兑换银元的行为，是一种情绪化的行动，除了是对白银货币的习惯性信任之外，最主要的原因还是有几家外国公司带了头，从而引发了民众的盲从，最终形成了一种情绪。而如果在这个时侯，有一批公司逆市而上，用银元兑换纸币，一定会对民众的情绪造成巨大的冲击，再配合华东政*府的宣传，是有极大的可能性可以扭转局面。

　　而且这个方案也有很大的可操作性，首先是在上海有一批元老，或者是和华东政*府关系紧密的本土人创建的公司，其中不乏有资产达到百万以上的大型公司，肯定有大量的银元储备，而且他们的利益己基本和华东政*府捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，因此如果市政*府出面，请求他们的帮助，相信他们都会出手相助的。

　　即使是没有这些公司的帮助，仅是靠政*府自身的力量，其实也足够完成这个方案，现在上海还有500多万银元的储备，而在三天之后，青岛那边还有500万银元到位，这1000多万银元，完全可以借公司兑换纸币的名议进入银行，甚致还可以雇一批人冒充民众去兑换纸币，要知道这3天时间，一共在24家公司、商行兑换银元，但也只兑换了193万银元，那么1000多万银元，可以用多少公司的名议，冒充多少民众，形成一股多么强大的冲击。

　　于是李松晨也放下碗筷，兴奋的站了起来，在餐厅里来回走了几步，道：“太好了，真是太好了，这个方案一定行的，一定能行的。”又对高君道：“这可真的是太谢谢你了，如果不是你想出这个方案，我还真不知道该怎么办才好呢！”

　　高君微微笑道：“谢我就不必了，其实这个方案也并不难想到，你们再研究几天，应该也能想到的。先把饭吃完吧，不然就凉了。”

　　李松晨摇了摇头，道：“不吃了，我要马上招集市政*府的成员，讨论这个方案。”

　　高君笑着摇摇头，道：“现在的局面虽然不利，但也不急在这一夜啊！而且都己经这么晚了，就不要去打扰别人休息了，另外今晚先把这个方案考虑好，多想一想细节，最好写成计划书，明天再开会讨论，不是更好吗！”

　　李松晨想了一想，终于点了点头，笑道：“你说的对，是我太着急了。”

　　高君道：“好了，工作虽然重要，但饭还是要吃完，我去看着孩子，不陪你了。”

　　李松晨点点头，道：“你去吧，不用管我。”说着又坐到餐桌前，拿起筷子吃起饭来。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　银行的开门时间是在早上8点30分，但还不到8点，中华银行，上海徐汇分行的门口，就已经聚集了2、300人。

　　由于兑换银元的人越来越多，己经超出了银行的处理能力，因此这两天在银行收业关门的时候，都会有一些人没有完成兑换银元，只能在第二天再来。那知来银行的人一天比一天多，来得也一天比一天早，结果就形成了现在的局面。

　　而随着时间的推移，在银行门口的人也越聚越多，到8点15分左右时，人数己达到了5、600人，本来兑换银元就是一种情绪性的行为，而在银行门口的人数增加，不少人的情绪也变得焦燥起来，一时也是怨声载道。

　　这时在银行里面，其实工作人员基本都己经到位了，就算立刻开门营业也行，但现在银行外面的局面，是银行的工作人员所没有料到的，就连行长曹德芮也是脸色惨白，虽然他也是元老，但一直都是在后方安全的地方养尊处优，也没有做一番事业的雄心壮志，现在混到一个分行的行长，完全是熬时间，攒工龄才熬出来的，但曹德芮也很知足，毕竟这份工作也能他过上锦衣玉食的生活，这也就够了。

　　那知在这个曹德芮认为是十分安全的位置上，会遇到今天这样的场面，对于没有经历过什么大场面的曹博芮来说，这无疑是一个十分恐怖的场面，因此这时曹德芮也是满头大汗，连腿都开始发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　而行长的情绪自然也影响到了其他人，何况这样的场面，银行里大多数人也是第一次见到，于是一个个都是脸色苍白，全身发抖，只有10余名银行保安还能撑得住，在保安队长杨城和的指挥下，手持警用器械，守在关闭的门口，严阵以待。

　　就在这时，只听“咚咚咚”的声音从大门上传来，显然是有人在外面用力的捶打大门，而紧接着就有人大叫道：“开门，开门，怎么还不开门，要我们等到什么时候。”

　　“对，再不开门的话，我们可就砸门了。”

　　“砸门！”

　　“砸门！”

　　“砸啊！”

　　…………

　　曹德芮颤声道：“怎么办，怎么办啊！”

　　这时一名工作人员道：“行长，我们还是把门打开吧，再这么关着门，他们可说不定真的会把门给砸开的。反正再过几分钟就到点了，就当是提前开门吧。”

　　曹德芮还没有说话，杨城和己道：“不行，现在绝对不能开门。”

　　说着他几步站到曹德芮面前，道：“行长，现在外面的人的情绪都不稳定，如果我们开门，他们会马上冲进来，什么事情都是做得出来的，关着门至少还能把他们隔在外面。”

　　曹德芮道：“但是外面的人砸门怎么办！”

　　杨城和道：“我们的大门是用加厚的木板做，没有那么容易被砸开。”

　　曹德芮道：“可我们也不能一直关着门啊，今天还营不营业了。”

　　杨城和道：“市里己经安排，今天会给我们这边加派警力维持秩序，等到派来的警察到了，就能控制住局面，我们那个时候就能够开门营业了，现在还是先等一会吧。”

　　曹德芮定了定神，这才想起来，确实有这么回事，于是点了点头，道：“好，就等警察来。”

　　就在这时，只听“咚咚咚咚”的砸门声音又响起来，曹德芮又一哆嗦，道：“老杨，一定要把大门守住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零八章 挤兑（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 