    吼！

    一声虎啸蓦然自山林之中炸响，腥气扑面而来，方圆几里都是腥风大作。

    唐僧正骑着白马赶路，猝不及防闻听这一声虎吼，心神顿时为之所夺，一股惊惧的情绪立时蔓延全身！

    他胯下白马一声长嘶，却是四蹄一软，随后倒在了地上，屎尿横流，却是被虎威所慑！

    这马儿虽然看着神骏，但毕竟是凡驹，而这虎啸可是大神龙所化大虫发出，岂是它能抵御的？

    唐僧被这白马一下子摔倒在地，吃痛之下，却是随即清醒了过来，情知左近有老虎出没，当下挣扎着爬起身，便欲拽着那白马起来逃走。

    可是他这么一个养尊处优的和尚，便是有些许力气，如何能拽得起这么一只失去了行动能力的白马？

    吼！

    当此之时，又是一声虎啸传来，这一次却是比方才近了许多，亦响了许多，随后山林之中一片窸窸窣窣，却见得一只吊睛白额大虫一下子自山林中窜了出来，虎目死死的盯着唐僧，瞧那架势，分明是要一口将他吞掉的模样！

    唐僧这回是真的慌了，昨日间遇见那妖魔也没这般慌乱，那妖魔尚且是人形，虽说吃人，倒也有几分理智，可是这等吊睛白额大虫，灵智未开，凶蛮无比，一口将他咬死，他又如之奈何？

    再有这荒郊野外，叫天天不应，叫地地不灵，便是出声呼喊，谁又能来救他？！

    唐僧心里闪过诸多念头，却见得那吊睛白额大虫一声厉啸，已然当头朝着他扑了过来，腥风扑面，熏得他直接睁不开眼睛，只能以袖掩面，心中暗自想道：“吾命休矣……”

    “好孽畜，胆敢伤人！”

    便在唐僧绝望之际，却听一声大喝，随后一枚羽箭呼啸而至，插在了那吊睛白额大虫腰间，直接没羽而入，雄浑大力，将这大虫拦腰击飞！

    唐僧绝境之中闻得人声，心中一喜，放下衣袖，见得大虫被击退，当下朝着救命恩人看去。

    只见得数丈外的林间，一名身材高大修长的男子持弓而立，其人头上戴一顶艾叶花斑豹皮帽；身上穿一领羊绒织锦叵罗衣；腰间束一条狮蛮带，脚下踩一对麂皮靴，端的是威风凛凛，好一个镇山太保模样！

    那吊睛白额大虫吃痛之下，也不管唐僧了，当即朝着这男子扑了过去，那男子一挥身边钢叉，亦是迎面杀去，这一人一兽便在唐僧面前展开一场激烈搏杀，斗不多时，却见那男子一叉插在了那吊睛白额大虫的眉宇间，这大虫当即倒地不起，却是没了生气。

    眼见得那男子杀了大虫，拔下钢叉朝着自己走来，唐僧当即起身，双掌合十，行了一礼，道：“多谢大王救命之恩，贫僧感激不尽。”

    说话之时，他眉宇间还有几分畏惧之色，分明是把这男子当了山贼土匪一流，生怕才脱虎穴，又入贼窝。

    莫元见了唐僧的模样心里不禁好笑，他堂堂真武大帝，如今竟然被当成了个山贼，这传出去了，只怕要让三界神魔笑掉大牙。不过有一说一，他这一身穿着，和个山贼倒无二样。

    他温声道：“长老莫怕，我不是山贼，不过是这山中的猎户，原想打两只山猫，闻听动静这才到此，对长老并无恶意。”

    唐僧听见是猎户，心中不由一定，这荒郊野外，四处无人，如是山贼人家也不必骗他。他细细朝着莫元浑身上下打量，却见得这猎户眉目俊秀，气质出尘，一双眸子清澈如水，仿佛如两块澄澈水晶一般，说是猎户，实则更像个道人，哪有半分凶恶？

    他心中畏惧之感顿时尽去，却是低低喧了声佛号，道：“阿弥陀佛，贫僧再次谢过施主救命之恩。”

    “不必客气，举手之劳罢了。”

    莫元摆了摆手，道：“还未请问大师，如何在此时来这荒郊野外，这山岭之中多蛇虫猛兽，不是善地，大师还要多加小心才是。”

    “多谢施主关心，贫僧来自东土大唐，乃是奉了唐王之命，前往西天大雷音寺求取真经。”

    唐僧道：“殊料昨日晚间遭遇妖魔，两名弟子尽数身死，只留得贫僧一人上路，未曾想此地如此多豺狼虎豹，好在得遇施主，这才侥幸脱劫。烦请施主告知名号，贫僧必然铭记在心，大恩大德，待贫僧自西天归来，必有后报。”

    “大师言重了，此地尚属唐土，你我乃是一国之人，守望相助，本是题中应有之意，何谈一个谢字？”

    莫元摆手道：“某家姓莫，单名一个元字，大师便唤某家莫太保便是。只是大师孤身一人，前路凶恶，大师如要执着前行，只怕是难逃一劫，大师还是速速往东折返才是。”

    “原是莫太保当面。”

    唐僧正色道：“贫僧缘何不知前路艰险，然而此去西天，事关天下苍生，非是贫僧一人之事，便是尸骨无存，贫僧也不能回返，太保此言，休要再提。”

    莫元面上做出敬佩之色，内心却暗笑不已，这和尚倘若没有这漫天神佛庇佑，这般头铁向前，除了死路一条，绝不可能有其余的下场。

    当然，莫元不可能当着这些佛门神将的面面露鄙夷之色，哪怕四大金刚等人已然缩在了角落里，根本不敢与他直视。

    他道：“好叫大师知晓，寒舍便在前方不远处，家母惯来崇信佛道，而此地地处蛮荒，少有人烟，更不必提佛寺。大师乃是从东土远来的高僧，某家斗胆，想请大师前往某家家中歇息一晚，家母定然不胜欢喜。”

    唐僧闻言，却是点头道：“莫太保一片拳拳孝心，贫僧佩服，那贫僧便叨扰了。”

    他自进这山来，连遭惊吓，眼下马匹也是受惊过度，一人一马，俱是心神疲累，也当寻个有人烟的地方好生歇息一番。

    莫元得他点头，当下便带着他朝着之前以法术幻化出来的屋宇而去，至于那被他打死的大神龙，老早便金蝉脱壳，飞往那屋宇内，化作了一名老妇模样。

    两人一路前行，有莫元放出的一缕气势，沿途经过，不管是蛇虫猛兽，还是山精鬼怪，俱都是瑟瑟发抖，急切躲避，一路平安顺遂，不多时的功夫，便走到了一处山谷。

    那山谷内，却坐落着一座屋宇连绵的庄园，青瓦红砖，飞檐画栋，颇为气派。

    这倒是让唐僧有些傻眼，这荒山野岭的，一个猎人竟然有一栋如此大宅？

    “家父生前颇有些财货，不惜重金，这才在此处建了如此一栋大屋，倒是让大师见笑了。”

    莫元随便编了个借口，道：“大师里面请。”

    唐僧点了点头，两人迈步而入，内里却是迎出了几名仆人来，都是恶形恶状，身材魁梧之辈，这些人接过唐僧的马匹行礼，自下去安置，引得唐僧入内堂坐下，莫元又吩咐道：“大师远来辛苦，某家已命人烧下热汤，大师还请沐浴洗漱一番，稍解疲乏，某家再引大师前去见过家母。”

    唐僧点了点头，道：“太保一番心意，贫僧谢过。”

    莫元拍了拍手，随即便进来两名侍女，将唐僧带走，眼见得唐僧消失不见，莫元这才皱眉朝着天际看去，这嫦娥如是再不到，耽搁了时间，让这和尚走了，却是如何考验他？！

    这般等了约莫半盏茶的功夫，太阴星方向，一道仙光落下，却是直奔这两界山方向而来，那仙光之中，却是一位着素白宫裙的仙女。

    那仙女姿容绝色，气质清冷，身材婀娜别致，大腿浑圆如玉，让人一看之下便生出了一种别样的冲动，尤其是那一脸的清纯气质，便是莫元不是第一次瞧见了，心跳也是随之快了一拍。

    嫦娥，三界第一美人，名不虚传。

    莫元心中暗叹嫦娥仙子的姿色，过不多时，那嫦娥的云团便落至这庄园内。

    其人一双俏丽美眸四处张望一番后，却是落在了莫元所处的屋子内，当下快步走了过来，进了大堂，见得莫元，屈膝一福，口中道：“小仙见过真武帝君。”

    “仙子免礼，快快请起。”

    莫元抬了抬手，脸上带着一抹温和微笑问道：“怎么只有仙子到此，太白金星呢？”

    “那老倌说完陛下您在此地等我，便火烧火燎的离开了，也不知有何急事。”嫦娥答道，言语之中却是有几分不解。

    莫元心中顿时了然，这定是那太白金星担心自己玩的太过火，回头将他牵连在内，都说人老精鬼老灵，这话却是不假，这老倌这般谨慎，难怪深得玉帝信任。

    反正此事只要嫦娥仙子来了便是简单，那老倌在与不在，却是根本无关轻重。

    想到这，莫元冲着眼前的丽人道：“此番让仙子下界，却是有一桩小事劳烦仙子。”

    当下莫元便将自己的计划和盘托出，听的嫦娥仙子微微一愣，随即展颜一笑，却是如百花齐放，看的莫元都愣了一愣。

    那嫦娥道：“陛下倒是好坏的心思，不过让我来做这种事，哪里有那位妲己娘娘来的得心应手？”

    妲己娘娘乃是九尾天狐转世，论及魅惑之态，便是嫦娥也是甘拜下风，这一点，参与封神大劫的神魔尽数都可见证！

    尤其是在其人伏诛之际，当场施展九尾天狐的本命魅惑神通，漫天神佛，尽数都是失魂落魄，最终还是女娲娘娘出手，封了她的法力，姜子牙这才将其斩杀！

    狐族的魅惑神通，莫元也是深有体会，之前与申公豹大战之际，莫元便曾中过招。

    不过妲己娘娘与申公豹和一众截教弟子交好，莫元寻上门去，休说要其帮忙，只怕人家不当场发飙便是极为给他面子了。

    莫元笑道：“这不是与仙子熟吗，再有这西游劫难，有功德可获，肥水不流外人田，太阴星与吾等玉虚宫早晚是一家人，自是要仙子鼎力相助。”

    嫦娥闻言，玉颜之上，却是又露出了一缕笑意，这一家人三个字，让她情不自禁的想起了被自家娘娘吃的死死的二郎真君，可怜那么一个英伟气概的男子，最终竟然有那般小儿女姿态。

    她道：“陛下如此说，小仙便恭敬不如从命了。”

    可怜唐僧还不知道自己即将遭受三界无数神魔梦寐以求的算计，他沐浴完毕，只觉得连日赶路来的疲乏消散了一大半，便是昨晚到今日遭受惊吓的心神也是恢复不少。

    换上衣物，他在仆人的引领下入了大堂，见到了莫元，一番行礼完毕。他道：“此番多谢太保救命之恩，太保所言，令堂笃信佛法，不知老夫人何在，贫僧此刻方便见礼否？”

    “家母等候大师久已！”

    莫元道：“走，请大师移驾后院，家母正盼着聆听大师妙法。”

    两人当下并肩走入后院，见到了那大神龙变化的老夫人。

    大神龙一脸热切的与这和尚讨论了些许经文，以大神龙的法力见识，对于佛门大法自然也是有些了解，倒也不虞会漏了破绽。

    一番说禅悟道，不多时，天光便黯淡下来，有侍女入内，说是宴席已然备好，几人当即移步用饭。

    不过一入餐桌，唐僧却是皱起了眉头，只见桌前俱是荤腥，哪有半点的素菜痕迹？

    大神龙埋怨道：“我儿，出家人茹素，这等宴席，大师又如何下口？”

    莫元面露难色的解释道：“倒是我的不是，只是山中多猎物，平日里咱家就是有些竹笋，采些木耳，寻些干菜，做些豆腐，也都是獐鹿虎豹的油煎，却无甚素处。有两眼锅灶，也都是油腻透了，如何去寻些素食与长老用？?”

    “阿弥陀佛！”

    唐僧喧了声佛号，笑道：“既是如此，便不必为贫僧置办饭食了，烦请两位施主为贫僧上些清水，一些米饭，已然足以。”

    “怎可让长老如此简陋用饭，我儿，你且去，到阿娥的小院，摘些青菜，让她做几盘清淡小炒，来与大师下饭。”大神龙吩咐道。

    莫元应了一声，随后便出去为唐僧置办饭食……

