    在九尾查克拉的促使下，一转眼的功夫，鸣人手上的伤口便已经止血，进而直接愈合了起来。

    整个过程仅仅持续了十几秒而已，卡卡西和梁月把这情景看在眼里。

    而旁边的佐助和小樱，则正在安抚和质问着老头子达兹纳。

    “普通人修炼的查克拉，绝对没有这种作用，要不然的话，三代目火影也不会老成了那副模样。”

    看着这小黄毛那已经变得完好无损的手掌，梁月情不自禁的说道。

    “这种事，还是放到以后再说吧。”

    卡卡西显然不想讨论这些，毕竟其中牵扯到了九尾。

    “春秋，你之前发现那两个忍者了吗？”

    鸣人对于他们说的事情显得一点都不在意，整个人依旧还在为自己之前的懦弱表现而觉得自责。

    “嗯，一开始就看见了，不过卡卡西当时让我不要出手。”

    梁月闻言如实的回道。

    “我那是为了检测一下你们的实战应变能力，那两个忍者的实力，也只是刚刚进入了中忍，而且~关于这件事，一开始时候春秋其实就已经开口提醒你们了。

    只不过你们几个当时的注意力，都放在了看风景上。”

    在检查伤口没事之后，卡卡西便一脸无精打采地转身，再次来到了这次的任务雇主达兹纳那边。

    “哎？春秋你提醒过吗？我怎么一点印象都没有啊？”

    “卡卡西当时，故意转移了你们的注意力，讲了一些自己的趣事。”

    “哦~怪不得呢！原来都是他安排好的！”

    ……

    接下来，众人的路程便进入了一段平缓期，风平浪静，再无波澜。

    过程中，达兹纳则一直都是沉默不语，问什么都肯不说，只顾着闷头赶路。

    直到在小半日之后，众人来到了海边的一座码头鱼镇，坐上了去往波之国的小船，小老头才开始跟众人解释了起来。

    其中大体的意思，跟原剧情里差不多，都是因为波之国内有黑恶势力组织作乱，不想让波之国的大桥修成。

    为此威逼利诱不说，到了后来干脆展开了暗杀。

    之前他们所碰上的那两个人忍者，只是其中的一波而已。

    说到这里，达兹纳忽而面色一变，皱起了一张老脸，开始跟卡卡西等人卖起了惨，动之以情晓之以理，然后就是一通道德绑架。

    一个六七十岁的小老头，就这么在他们的面前抹起了眼泪。

    说什么，老头子我也是没办法，B级任务花钱太多了，我一个海边打鱼的老汉，根本凑不出来，最后只能出此下策。

    很久以前就听说木叶的忍者大人都深明大义，不为五斗米折腰，擅长惩恶扬善，实乃我忍界之楷模。

    现在我们一帮小民糟了难，无法之下只得找木叶的忍者大人伸冤，你们现在已经是我最后的希望了呀。

    而且，就算这次平安的回到了波之国，你们要是不管我的话，老头子我还是会被那些人杀掉的……

    反正，诸如此类~

    总之，佐助和小樱只是两个刚毕业的学生，根本没什么社会经验。

    鸣人这家伙更是头脑一热，就不管不顾的主。

    而卡卡西为了不在自己的学生面前丢了面子，最后也只得无奈的答应下了，后续的任务委托。

    即，在波之国大桥竣工之前，免费保护达兹纳一家的安全。

    ……

    下了船，正式踏上了波之国的领土。

    由于之前的小老头已经坦白，明白此行会有危险之后，众人此时也显得很是谨慎，尤其是鸣人。

    之前在面对那两个敌对忍者的埋伏的时候，反击不能，自觉颜面大失的他，此时更是打算重整旗鼓，为自己在接下来可能出现的危险中，找回场子。

    所以，自从下地之后，一路上这小黄毛就都显得异常机警，双手也一直都握着苦无。

    一边走，一边拿眼睛不住地在道路两旁来回扫视着。

    不得不说，漩涡一族的血脉虽然不如宇智波，还有日向家那么具象化，可以直接以眼睛作为外显的标志。

    但漩涡一族的血继，却并不会比这两者弱上多少。

    相较于其他忍者多得多的查克拉量，强韧的身体，伤势恢复能力，高超的侦察能力，感应能力，对查克拉的操控能力。

    以及漩涡一族查克拉天然的对尾兽的压制能力等等，再配合上漩涡一族自古相传的封印秘术……

    这一切，都让有着这一族血脉的忍者，拥有了诸多的先天优势。

    这不~才刚刚走了没多久的功夫。

    认真注意着周围响动的鸣人，便几乎只比一直开着低强度白眼的梁月，慢了一点的功夫，发现了路边敌人的踪迹。

    “有情况！小心！”

    只见这小黄毛忽而大喝一声，登时吓了众人一跳的同时，整个人迅疾向前一跃，而后将手中的苦无奋力一甩，射进了路旁的灌木丛里。

    紧接着，只见鸣人神色微动，视线又是一转，看向了另一个方向。

    “跑到这边我也找得到你！嘿！”

    说话间，手里的另一把苦无再次射出。

    可惜，鸣人的这一番机警操作，除了差点射到了一只雪白的兔子，将之吓瘫在地之外，几乎没有引起任何的波澜。

    身后的小樱，只以为是他在神经过敏，于是一脸恼怒的锤了他一拳，让他赶紧冷静一点。

    但后方卡卡西的那一张面瘫脸，此时却难得的变得严肃了起来，指着瘫倒在地的那只兔子直言道。

    “这种兔子叫做雪兔，只有在天气寒冷，且白天很短的冬季才会出现，现在是夏天，所以这种兔子，只能是人工养殖的产物。

    看来鸣人的判断没错，敌人就在附近，它应该是被人用替身术交换过来代替品！”

    卡子哥话音一落，场中几人顿时变得严肃起来。

    下意识地，彼此间互为犄角，隐隐背靠背围了个圈，警惕的看向了四周围。

    “嗡~！”

    正在这时，伴随着一阵剧烈的破空之声，只见不远处浓密的树杈后边，忽而飞来了一个物件。

    如同一只大了数个码号的大型锯片，来势汹汹，在空气中擦出了尖锐的摩擦声。

    一边快速的旋转，一边向着众人切割而来。

    卡卡西见此，立刻招呼着众人躲闪。

    佐助和小樱此时连忙驾着达兹纳跳到一边，鸣人和卡卡西也是先后飞身躲开，原地里就只剩下了梁月还站在那里没有动作。

    “春秋~小心！”

    佐助回头一看，立刻大声提醒着道，其他人见此更是面色大变。

    但是接下来，令他们吃惊的事情发生了。

    只见那原本急速转动，切割而来的锯片，忽而就是一缓，仿佛没由来的失去了原先的力道一般，整个锯片如同置身于深海水体之中。

    每转上一圈，都会急速衰落与减速，原本模糊的身形也顿时一清。

    这竟是一把，形状有些奇葩的巨刀！

    到了最后，这刀更是直接稳稳的停在了梁月身前的半空里，而后被他从容地握住刀柄。

    “刷~”

    轻轻一甩之下，面前的地面上便顿时出现了一道半月形的刀痕。

    ……

