    圣巫老祖给我们安排的两个巫医能说出治好我阴阳手的办法，的确大出我的意料，所以我问过方法之后，我又问了他们很多问题，进一步地求证了一下。

    这治疗的原理我必须搞清楚了，总不能等着我废了半天的劲儿找回两样东西了，结果没啥用途，那就白瞎了。

    对于我的询问，两个巫医也是耐心地给出了我解释。

    首先巴蛇毒液，巴蛇的毒液很特殊，中了它的毒的人或者动物，一般都是因为过度兴奋，心跳加速而死的，类似于一种兴奋剂。

    只不过普通的兴奋剂绝对是代替不了巴蛇的毒液来治疗我双手的，因为巴蛇的毒液里还含有一种极阴属性的气，那股气对清除我双手上残留在坏死相门中的阳气有很明显的作用。

    再换句话说，那些残留在我体内的，不灭的阳气，一定程度上阻塞了我的相门运转。

    至于火凰之火，那就更特殊了，仙火之一，凤凰可以涅槃重生，也是在火凰之火中完成的，我双手的相门如果能够恢复，那也等于是一次涅槃重生，所以少不了火凰之火的效用。

    听了两个巫医的解释，我心中就有觉得有谱了，看来他们没有忽悠我，只不过找到这两样东西中的一样，就已经很难了，两样凑齐，我总觉得机会渺茫。

    巴蛇的话，灵异分局会给我们提供巴蛇的下落，找到它问题不大，可问题是怎么对付巴蛇，我没有了阴阳手，普通的相术又无法顺畅地使用，单靠王俊辉一个人的话，就要他顺利请来神才行。

    只是最近这些次，他的请神都没顺利过，搞得我也忽然没啥信心了。

    至于火凰之火，我们有没有机缘寻得，这还是一个未知数。

    等着两个巫医离开后，我和王俊辉就这件事儿又商量了一会儿，也没有商量出一个所以然来，王俊辉的意思是必须去，他说我的阴阳手神通不能废。

    阿魏魍也支持我去。

    四仙那边的小狐狸也是支持我，毕竟这次能够夺回九尾狐尸，我算是功不可没了。

    又在圣巫山修养了八天，我们便也从这里离开了。

    在这八天的时间里圣巫老祖又来看过我一次，不过并没有说太多有价值的话，那两个巫医倒是每天来，而且总给我们带来十分珍贵的药材，也是因为他们的药材和高超的医术，我们这八天的时间里伤势恢复得很快。

    当然我左手的骨折还不可能完全康复，为了更好的让我恢复，阿魏魍每天用它的触手绑着我的手，这让心里倍加感动。

    而在这八天时间里，兔子魑身体也是彻底恢复了，这就要多亏了张三姆那颗丹药的作用，那颗丹药大大增加了兔子魑的体质，如果我们来圣巫山之前，兔子魑没有吃那颗丹药，那后果真的不堪设想。

    这八天的时间里，金柄魉阿一和古魅也是终于能够重新说话了。

    我们这只队伍，除了我，其他人状态都恢复得不错。

    而这八天的时间里，张三姆也是带着艾色里上了一次圣巫山的山顶去找圣巫老祖，圣巫老祖也是如约，施展巫术给艾色里控制了一下病情，不过据圣巫老祖说，因为一些特殊的因素，只能抑制艾色里三年时间不发病，要根治还是需要找到觉醒的禅杖和木碗。

    八天时间过后，我们就准备离开圣巫山，溢和蚢两个人送我下山，没有太多的客气话，我们下山之后，他们只道了一句：“一路珍重。”

    从圣巫山离开，我们一路往北走，到了我们停车的地方，就继续开车往北，我们花费了一个星期的时间才回到乌鲁木齐。

    我们没有在乌鲁木齐多呆，只住了一天，我们又启程回成都。

    成都那边算是我们的现在的根基，所以每次案子结束，我们都要回去看看，如果明净派和海家出了什么变故，那我在成都的家也就没了。

    在回成都之前，我就给蔡邧和徐景阳通了电话，这些天成都的情况可谓是风平浪静，自从上次抢夺金丹的事件后，蔡生的宗门和梁家一下都消停了。

    唯一让我不放心的就是海家老祖的寿命问题，他要是出了事儿，那西南的形势估计还要变上一变。

    当我提到海家老祖寿命问题的时候，蔡邧就在电话里对我说：“初一，这个你不用担心，等你到了成都，我告诉你一个新的情况，如果一切顺利的话，明净派将会迎来数百年来最安稳的时期，当然也是明净派数百年来实力最弱的时期。”

    我问蔡邧是什么意思，他说电话里不便多说，等我回成都了再细说。

    而在我问及徐景阳有关他家老祖海魁事情的时候，他却是“吱吱唔唔”半天不说话，从他的语气我就听出，海魁的情况不容乐观。

    等着我们回了成都，我还没回家，蔡邧就把我们约到了他的茶楼，我们过去的时候，他和徐景阳都在那里等着了。

    当然自从要进市里，我手上的伤白天就绑了绷带，只有等着晚上休息的时候，才由阿魏魍给我继续治疗。

    见我左手包扎严实，蔡邧和徐景阳就问我这是怎么了。

    显然他们还没有听说在圣巫山发生的一切，他们既然不知道，我也没有去讲，就说：“没事儿，小伤而已，对了，明净派到底是什么情况啊，还有海魁前辈，到底什么情况了？”

    我这么一问，蔡邧就先出去看了看四周的情况，在确定没有外人后，他就关上，然后对我说：“初一，海魁前辈的寿命，估计最多能坚持一个月，不过我父亲最多也就一个月的寿命了，他可能和海魁前辈走的时间相差不多。”

    蔡生也要死了？

    听到这里我的确是觉得有些意外。

    很快蔡邧继续说：“起初我得到这个消息的时候，也很惊讶，不过仔细一想也就释然了，我父亲近十年里，不断搜刮各种可以给自己续命的东西和办法，这就说明一个问题，那就是他的寿命将尽，可惜的是，他所有的寻找都没有取得什么成效，他的命也是已经续无可续了。”

    我问蔡邧这个消息他是从那里听来的，会不会是烟雾弹。

    蔡邧摇头说：“是我父亲亲口告诉我的，他寿命将尽，他手中所有的权力总要找一个人去继承，我现在是他唯一的儿子，所以这个位置他还是传给我，他和我哥哥斗，和我斗，可结果怎样，最后这明净派他还不是要让出来。”

    “他斗得过我哥哥，斗得过我，却斗不过这天！”

    说到这里蔡邧有些激动，同时也有一些悲伤。

    是啊，蔡邧这一生情其实挺悲情，出生在一个争斗那么厉害的家族里，蔡邧估计从来没有体会过家的温暖。

    见我们不说话，蔡邧深吸一口气道：“对不起，我有些激动了。”

    我摇摇头，刚准备说些什么，蔡邧就继续说：“初一，我要谢谢你！谢谢你帮了我这么多，可你知道我最应该感谢你的事儿是什么吗？你绝对猜不到！”

    说着蔡邧“呵呵”笑了一声。

    在得知自己父亲的即将要死掉的讯息后，蔡邧没有太过悲伤，反而还能笑得出来，这足可以体现出生在蔡家的悲剧。

    蔡邧继续说：“我最应该感谢你的是，你告诉过我，让我好好对待婷婷，初一，真的，是婷婷让我有了家的感觉。”

    蔡邧说的这些话有些前言不搭后语，我不知道这跟明净派的事儿有什么关系。

    不过再一想我就释然了，或许是蔡邧这些年心里绷得太紧，现在终于可以稍微放松了一下，他激动得不知道要说什么好了。

    蔡邧又问我：“初一，你是不是觉得我疯了？”

    我摇头说：“不，我觉得你正常。”

    而就在这个时候蔡邧和徐景阳的电话同时响了起来，两个人接了电话后，同时“嗯”了一声，然后表情同时变得凝重起来。

    蔡邧挂了电话说了一句：“我父亲死了，就在刚才！”

    徐景阳那边也是道了一句：“海家的老祖也是死了，也是在刚才！”

    同时死的？这也太巧了吧！

    不等我说话，蔡邧就道：“初一，走，我带着你去看一场好戏！一场属于我们的好戏！”

