    要知道那可是北城楚家的家主，北城楚家在北城赫赫有名，大家都知道北城家主不但年轻多金，还特别有能力，能在十八岁接手楚家所有产业之后，把楚家打理的井井有条，并且将楚氏集团发展的蒸蒸日上。

    楚尧的名字，岑缨缨和所有人一样早就听过，但见到他本人今天还是第一次……

    岑缨缨是真的没想到楚家家主竟然长得这么英俊，气质非凡，包厢里其他家族的少爷跟他比起来，简直就是天上地下，根本无法相提并论。

    “是害怕楚少无聊，还是你想跟楚少搭讪啊？”有人调笑道，“没想到对外高冷，据说对男人都不怎么感兴趣的高冷女神岑缨缨居然也拜倒在我们楚少爷的白衬衫下啊……不过也是啊，还没听过有谁能抗拒我们楚少的魅力呢！”

    包厢里气氛盈盈自乐，男人坐在那出依旧一言不发，但是也没有发脾气，要知道这些人平日里是不敢这么调侃他的，毕竟大家虽然是同年，但是楚尧很少跟他们在一起吃喝玩乐，加上他已经是出家的家主，手上又有各种丰功伟绩，跟他们这些混世祖比起来，气场自然不同非凡的。

    眼下，大家见楚尧并没有什么反应，几个家族的大少爷也更加肆无忌惮了起来。

    有个别特有眼力见的，说：“缨缨，还等什么啊！楚少今天难得心情好。你还不赶紧过去陪陪楚少？”

    岑缨缨虽然很忌惮楚尧，他看起来那么的优秀，但也那么的遥远与冷漠。

    但她知道这是一个不可错过的机会。

    她起身走到楚尧身边，声音轻轻柔柔地问：“楚少，我可不可以坐你身边？”

    “不可以。”

    就在这时，包厢门被人从外面推开。

    众人只见一个极其好看的女孩站在门口，她有一双晶莹明澈眼睛，如秋水含睛，明眸善来，还有那一看就吹弹可破的肌肤，如肌玉粉琢，细嫩华泽。

    她穿着简单的毛衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，又纯又欲，让人忍不住想要咬上一口。

    包厢里坐着的都是各个家族的大少爷，什么女人没见过，之前他们还觉得岑缨缨是玉女与性感共纯，可跟眼前的美人儿相比，岑缨缨连头发丝都比不上。

    苏幂根本没在意包厢里其他人的眼神，她刚推开门，就看见站在楚尧面前岑缨缨问的那句话。

    她当然知道岑缨缨是最近爆火的女星，苏幂曾经跟秦子笺分析岑缨缨爆红的原因。

    前世岑缨缨也是因为一部古装穿越剧而红遍大江南北，岑缨缨是个非常有手段的人也非常能忍气吞声的人，在没有红之前，她也曾受到过很多委屈。

    如果不是她方才想要试图勾引楚尧，在前世苏幂对于岑缨缨还是挺佩服的，毕竟能在娱乐圈从没有任何背景的小新人努力到火遍全国，并不是所有人都能做到的。

    而且很多一夜爆红的明星，很快在后期都因为资源问题或者其他各种问题销声匿迹。

    岑缨缨在前世却红了非常久，虽然手上没有什么代表作，但是拍一部火一部，并且有奶男主鸿运之称，只要是跟她合作过的男明星都会因为跟她合作的那部剧而爆红。

    以至于后来岑缨缨为了给自己嫁入豪门铺路，一直让团队给她创立了一个“旺夫”的人设。

    苏幂不管这一世岑缨缨想要嫁给哪个豪门，也很佩服岑缨缨能依旧凭借一部电视剧一夜爆红，但她如果想对楚尧打主意，说什么，都不行。

