    柳思辰故意拉高嗓子，说道：“就拿三房的田产来赔吧，我知道东边山间有两处水田，大约有三亩的样子，就那儿了。”

    这话才落，正屋里，柳山夫妻冲了出来，指着柳思辰破口大骂，“杀千刀的，打起我三房的田产主意，大丫头，你要是敢拿走我家那几亩好水田，我跟你拼命。”

    “我这老命不要了，我就死你家门口去，我让全村的人都来看看，这一年是白喂了你这白眼狼了。”

    李氏已经气到了极点，坐地上开始撒泼，不起来了。

    柳思辰却是面色冷淡地站在那儿。

    柳山也是气得不轻，盯着柳思辰，怒道：“要命就有，要田可就没有。”

    没想符辰立即朝他走去，那一身带血的样子，吓得柳山连连后退，竟下意识的躲在妻子的身后。

    李氏心底发毛，借着自己是个妇人，躺地上撒泼之际，将大房一家骂了起来。

    哪知符辰来到两人面前，不过是随脚一踢，那土墙上就踢出一个大脚印来，土尘挥落一地，吓得李氏都忘骂了，目瞪口呆的看着。

    柳玉娇面色白中发青，她咬得唇角都出血了，双手攥紧，开了口：“大丫，你是知道的，我三房其他的都是贫瘠山地，也只有那三亩水田能种。”

    “你现在要走这一处，我们一家就要活不下去了，大丫，是多少钱，我以后慢慢还你。”

    柳玉娇那快要哭了的样子，柳思辰并未动容。

    只是还是能打动人的，比如一直站在外面听了许久不曾进家门的金秀才金彦。

    他这一趟从县学回来，就是担心家里的茅屋被风雨吹倒，才匆匆回来看看情况的，这几日跟着县学教谕去外地县学交流学识，没能给家里捎个信。

    就在柳玉娇说话那会儿起，他已经到了家门口，所以他们说的话都听到了。

    他虽不知道村里到底发生了什么事，但他听出了事情的严重性，原本在听到柳玉娇那一番话后，他就不想踏入柳家三房的院门。

    可眼下看到妻子那梨花带雨的样子，他还是走了进来。

    金秀才一来，三房似乎立即有了底气，连着柳山都将身子站直了。

    女婿是个秀才，柳山可骄傲了。

    柳玉娇却在金彦进来的那一刻，眼底锋芒一闪，实则她早已经看到了那一片熟悉的衣角，可丈夫迟迟不进来，她才伤了心。

    好在丈夫进来了，她连忙抹了一把泪，不想让人看到的样子，便朝丈夫迎了过去。

    金秀才看向柳思辰，问道：“今天村里到底发生了什么事？”

    柳思辰可没有时间给他解惑，只淡淡地开口说道：“回头你问自己的枕边妻，眼下赔了我的白米，我也好走人。”

    金秀才看了柳山夫妻一眼，心底一股凉意，他从书篮里拿出一本书，是本《论语》，是最近新抄的，准备拿去书铺里卖。

    于是他将书本往前一送，说道：“新秒出来的书，可否能抵这一顿饭钱？”

    柳思辰看向书本，字她能认出来，隶书繁体，还是一本《论语》。

    看着这三房吵吵闹闹的样子，柳思辰也真不想与他们再纠缠下去，于是接过书本，语气淡淡地开口：“这白米钱算是抵了，但是村里那些伤药的银钱，柳玉娇，你最好赶紧准备上。”

    柳思辰带着符辰离开。

    柳山夫妻这才松了口气，李氏也从地上爬起来，就要招呼女婿，没想金秀才转身就要回县学去。

    柳玉娇连忙拉住丈夫。

    柳山也知道这一次的事情难以向女婿交代，不免在女婿面前显得卑微，反而令金秀才看着不舒服。

    这边柳思辰回到院里，她看着手上的书，记起前身与弟弟总是跑去私塾偷听的时光，于是将弟弟叫了来，她把书给了弟弟。

    柳士原在看到这本崭新的《论语》时，面上露出激动的表情，他将书抱在怀中，嘴中下意识的背诵起来。

    没想柳思辰听到弟弟的背诵，自己竟然也跟着背了起来，当真是意外，这是前身与弟弟一起偷听来的书。

    倒是这一本书值了。

    柳思辰忽然生出一个想法，回头看向弟弟，问道：“士原，想不想读书？”

    柳士原声音停下，一双漆黑的眸子盯着柳思辰，他不敢答，因为读书要花销，不是一日两日，而是十年寒窗苦读，也未必能出成绩。

    他们家这个情况，他岂敢提读书的事。

    但柳思辰却为自己的这个想法越发心动了。

    不是说读书郎都害怕么？前身与弟弟只不过偷听夫子讲课，就能将书本全部一字不漏的背下来，显然两姐弟都很聪明。

    这样聪明的人为何不读书。

    柳思辰身为女子不能科举考试，但弟弟可以，至于银钱的事，她想办法就是。

    于是柳思辰不待弟弟答应，直接开口：“就这么决定了，金家村的周夫子，士原，你还记得么，我这两日就带你去见夫子。”

    “不管多少束脩，咱们都读。”

    柳思辰看着同样激动的弟弟，真就下定了决心。

    他们家这一次敢这么欺负，是符辰的蛮力摆平的，但一直这么下去，可不成，若是弟弟能考个功名回来，只要是个秀才的功名，村里人也无人敢欺负他们家了。

    就算家里养个野人，都没有人敢说的。

    柳思辰决定送弟弟读书，开心的进厨房做饭去。

    隔壁院里，金秀才是留了下来。

    在无人的角落，柳玉娇从袖里拿出一块硕大的三七，她疑惑的盯着这东西，又放在鼻端闻了闻，随即咬了一口，一股土腥味，却并不是什么吃的。

    柳玉娇有些疑惑起来，这个到底是什么？根本不好吃，难不成是药草？

    等明日送丈夫入县学，她且去医馆问问，或许是山里出来的宝贝。

    入夜，符辰站在墙角，一声不吭的，身上带着血腥的衣裳还没有换下。

    柳思辰从厨房里出来，看到符辰高大挺峻的背影，她又感觉到了安心。

    今天这么多的人打他，他竟然都没有受伤，简直是奇迹，这个男人到底有多强悍。

    来到符辰身边，见他盯着院里倒塌的围墙发呆，她神色微动，说道：“明个儿得找人将墙砌好，最好是将墙加高一些。”

