    “让开让开！”

    梵河沿岸这日突然来了许多官兵。

    渔民们有的准备出船都被呵上了岸，说是上面颁布了严令，未来几日，都不许渔民出船，所有船只被扣。

    而那些已经外出的，等上了岸后，就不给再出了。

    见此，民众不免人心惶惶。

    “究竟发生了何事？”

    “这不让打渔，让我们怎么活呀？”

    为首官兵立刻呼喝道：“都闭嘴！这是皇命！谁敢违抗！”

    没曾想竟是龙帝下达的皇令，旋即没人再敢开口。

    左右也就几日，忍忍就过去了，便纷纷散去。

    而早就出船的渔民见到岸上的情形，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “什么情况？”

    “不知道啊。”

    “八成出事了，咱们赶紧多打点鱼。”

    “对对对。”

    在大伙儿纷纷忙活，有一只小船上，一名渔夫神色却异常淡定。

    当发现岸上的情况后，他装作什么也不知道的样子，将船头默默调转，背离岸边，划向更远。

    而在他摇桨的动作中，可以看到他小臂上刺了个青色的‘姜’字。

    ·

    此时的姜家船上。

    大伙儿经过几天的修整后，开始整理带上船的物资。

    用不了多久，就要进行补给，他们得尽快整理出来，好给新物资腾地儿。

    “动作都慢一点儿，别把东西弄坏了。”

    “还有那边的……说你们呢，那里头玩意儿金贵，得轻拿轻放，这以后都是咱们的家当，都悠着点儿！”

    雪沉正有条不紊地指挥人搬运。

    喊了几嗓子后，他顿觉口干舌燥，很想找个地方喝两口水，但生怕自己一走，这些人又把什么东西弄坏了。

    两难之际，突然有人出现。

    正是姜泊。

    只见他带着管家和家丁，走了过来。

    雪沉一见到他，顿时惊讶无比。

    “东山君？你怎么在这儿？”

    苏长招最喜欢东山君做的扇子，每次都是他去竞拍购买，那日的东山君收山之作的竞拍会上，雪沉就见过了东山君的真容。

    自是认得他。

    东山君也认出了雪沉，因为他的扇子几乎都让雪沉买了去，怎么可能不认得雪沉。

    闻言，姜泊脸上挂笑，先是作了个揖：“雪公子，好久不见。”

    雪沉见他如此文绉绉，说话也慢吞吞，顿时有些不大习惯。

    以前他们监察院打交道的都是大老粗，最烦文官扭捏。

    雪沉自认是监察院里最有耐心的，但仅限对女子，男人……就算了。

    直接不客气，重复道：“你怎么在这儿？”

    姜泊身边的管家，忙抢白介绍道：“这是我们家家主，姜仙奉。”

    说话时，态度傲然。

    雪沉一听。

    姓姜？

    昨天上船的时候，就在船上许多地方看到了‘姜’字印记。

    不难猜想，这次提供船只相助他们离开的人就是姜家人。

    而姜家那么有名，雪沉自是也听过。

    纵使苏长招在这儿也会卖对方一个面子，雪沉更加不敢造次。

    立即态度恭敬起来：“未曾想东山君就是姜家家主，失敬失敬。”

    姜泊对他态度的转变不以为然。

    倒是一脸温善地冲身边人颔了下首。

    紧接着家丁在管家的示意下，抬上来一口大茶缸。

    雪沉问：“这是？”

    “我家家主怕你们口渴，特送来茶汤。”开口的还是刚刚那名老管家。

    雪沉忙扯了个淡淡的笑：“有劳姜家主跑一趟，雪沉代大伙儿谢谢您。”

    “无妨，不过是举手之劳罢了。”姜泊笑得谦逊有礼。

    “来！大家都停下，姜大家主请咱们喝茶啦！”雪沉笑着冲大伙儿喊。

    于是所有人都放下手里的活儿，聚过来讨茶喝，正好干活儿干得口渴，不免对送茶来的姜泊心生几分好感。

    姜泊正欲离开，这时，一名粗笨的手下将一只小木箱摔到了地上正好滚到姜泊脚下。

    雪沉一看那木箱，突然神色紧张地上前捡起。

    “毛手毛脚的东西，这要是摔坏了，千岁肯定会生气的！”他在斥责那名粗苯手下，但比起斥责，他更在意箱子里的东西，赶紧打开盖子查看。

    姜泊见他如此紧张这只木箱，不由地也朝里面望了一眼。

    当发现里面装的，竟都是他做的扇子。

    “！！”人，不由一怔。

    雪沉查看过后，发现里面的扇子都完好无损，这才松了口气。

    啪的一声，合上箱盖。

    抬头就见姜泊正一脸怔然和好奇得望着自己。

    他遂笑着解释道：“呵呵，我们家千岁就喜欢你做的扇子，这可真是老天赏的缘分，逃难之际还能在遇见。”

    听他这般说，姜泊终是心下了然。

    他原以为雪沉是那个特别欣赏自己的人，却没想到过去被买走的扇子，背后的买家竟是九千岁苏长招。

    脑海中不由浮现，那天苏长招用脚背接住了他玉佩的一幕。

    还有她当众拒绝赠扇的一幕。

    虽然只有匆匆一面，却给姜泊留下了深刻的印象。

    这，或许就是缘分吧。

    原想借着送茶，过来摸个底，其实早在来这边以前，他也去过了别的地方送茶，包括守龙族人也都打过了照面。

    只是未曾想在这里，竟有了意外收获。

    此时。

    舱房里，苏长招刚起身。

    李刑一如既往地过来照顾她的起居。

    苏长招习惯性任李刑给她穿戴，可刚穿戴到一半儿，白龙女和姜泊就过来找她了。

    当见到屋子里的情形，李刑的手正放在苏长招的腰上。

    那动作暧昧得就像李刑准备要服侍苏长招，正给她宽衣一样。

    白龙女虽是个女汉子，但哪儿见过这阵仗，立即叉开指缝，无效捂眼。

    “啊！你……你你们在干嘛？”她大叫着问

    苏长招这才发现不妥之处。

    若她真是个太监或男子，李刑跟她的姿势就没问题。

    但现在屋子里出现的人，都知道她是女的，这……好像是有点容易引人误会了。

    苏长招故作淡定道：“我自己来吧。”

    李刑冷着一张脸，恭敬退到一边。

    苏长招完成最后的穿戴后。

    姜泊和白龙女才走了上来。

    姜泊：“不知苏姑娘才起身，恕在下唐突。”

    姑娘？

    李刑眼有惊色。

    白龙女立即咋呼道：“什么唐突不唐突，出大事啦！”

    李刑发现白龙女似乎对苏长招是女儿身的事根本毫不意外。

    难道她早就知道？

    但很快。

    所有人的注意力都落到白龙女说的“大事”上。

    原来，御九宸为了抓他们，将梵河沿岸都加强了兵力和埋伏，只要他们上岸就会被捕。

    “此去梵江，路途遥远，中间肯定是要上岸进行一次采购补给，否则船上那么多人，食物肯定不够。强行上梵江，只怕还没到目的地，路上就要饿死一大票人了。

    最怕的就是人在饥饿时抢夺食物，严重的时候，还有可能出现人吃人……”

    姜泊说得云淡风轻。

    白龙女倒是被他最后的话，吓得不轻。

    “人吃人……不至于吧？”

    姜泊无视她的天真，目光落到苏长招的身上。

    就见后者，沉思了一会儿。

    “姜家生意遍诸国，定是见多识广，我觉得并非危言耸听。”

    苏长招的话，令姜泊眼起几分欣赏。

    其实苏长招也并非刻意附和，只是姜泊说的这种情况，她曾经在网络上也看到过。

    几个漂流在海上的人，在断水断粮的情况下，为了求生的确会吃人。

    现在船上那么多人，如果也出现相同的情况，很难想象会是怎样的炼狱。

    “那现在怎么办？”白龙女急道：“不能上岸，也不能前行，咱们不是被困在这梵河上了？到时粮食消耗殆尽，一样也是等死啊。”

    李刑在边上始终沉默。

    姜泊也一直看着苏长招，似是想看她的抉择。

    “现在船上的物资还能维持几天？”苏长招问。

    姜泊：“省着点不超四天。”

    “那我们现在在什么位置了？”

    “不出两日，必出梵河，上了梵江，再想回头就难了。”

    苏长招在心里算了下时间：

    上了梵江，距离抵达目的地还有长达七日的路程。

    船上物资顶多撑四天，二加七减四，还有五天，遑论上岸后，还有陆路四五天。

    将近十天的食物，那么多人。

    这怎么算都是不够的，必须得进行一次补给，而且还是要大量的补给才行。

    当真要弹尽粮绝，缴械投降了么？

    苏长招袖下的双手攥紧。

    她好不容易带着大家逃出来，难道就这样被抓回去，等候命运的裁决么？

    不甘心！

    她真的很不甘心！

    回头想想，穿书后一路走来。

    她真的什么坏事也没做过，相反为了成就男主御九宸，她当真是殚精竭虑，无私奉献了。

    为什么还是不能摆脱命运的悲惨结局。

    原本，她以为会改变，若非御九宸用美男色将她禁锢宫中，然后派人闯入王府。

    说不定，她真的会相信会有奇迹。

    相信御九宸是爱她的。

    她可以继续做她的九千岁，过自己喜欢的生活，御九宸也答应她，都依她。

    都依她……现在这三个字，每每想起，都像一个笑话，刺痛着她的心。

    许是看不到希望，苏长招想着几条船上，上千号人的性命都要葬身在这可恶的命运设定中。

    强烈的绝望和压力，令她一下跑出船舱，来到甲板。

    她指着老天大骂道：“不就是想让我死么？我就是反派怎么了？你来啊！有本事现在就把我弄死！”

    白龙女、姜泊、李刑相继追了出来。

    他们也听到了苏长招骂老天的话。

    这简直太过离经叛道，老天也是能随意骂的么？

    说来也怪，原本晴空万里的天，突然就响起了雷声。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声将其他船上的人都惊上了甲板。

    不多时，奇迹出现了。

    水天相接处，出现了几艘大船。

    随着大船逼近，瞭望手很快看清了对方船上的旗帜——

    凤火图腾！

    是凤来国的人！

    【作者有话说】

    提前剧透：冥水山上，突然出现了一座城。城主自称鬼王，座下四鬼和两位貌比天仙的左右护法……没有人见过鬼王的样子，据说鬼王样貌奇丑无比，终日以面具示人……

