    中午，老三和乔梁吃完午饭后，随即返回市里，乔梁亲自目送老三上车离开，这才放心回到县大院。

    老三不再继续掺和这事，乔梁心里踏实了不少。

    下午，乔梁在办公室里处理公务，三点多的时候，许婵亲自送了一份文件进办公室。

    把文件放办公桌上，许婵见乔梁在低头忙碌，安静地站在一旁。

    过了几分钟，乔梁抬起头，看到许婵，咦了一声，“是你啊，我以为是傅秘书呢。”

    “我看您在忙，就没出声。”许婵笑了下。

    乔梁点点头，又关心地问了一句，“听说你上午请假了，没啥事吧？”

    “没事，乡下老家给我打电话，有点事情，所以我回去了一趟。”许婵眼神闪烁了一下，她对乔梁撒谎了，上午她实则是去市里看房子了。

    乔梁不动声色地看了许婵一眼，看似随意地问道，“你和家里那位的关系怎么样了？”

    许婵听到这话，苦笑道，“您也知道他是什么情况，我俩现在也就维持着名义上的婚姻，夫妻关系早就名存实亡，虽然我们现在一起住，但都是各睡一间。”

    “哦，你现在每天都回去啊？”乔梁瞥了许婵一眼。

    “嗯。”许婵点点头。

    听着许婵的回答，乔梁笑了笑，没再说什么，心里却是失望不已，许婵真的变了，看最新章节请搜求书帮.不再是以前他认识的那个许婵，又或者，他以前从来就没有真正认识过许婵，并不了解她是个什么样的女人。

    默默叹了口气，乔梁心情莫名有些哀伤，在体制里，女人，尤其是有野心的女人，似乎都会选择不择手段。

    乔梁想着心事，并没有注意到许婵的神色，此刻的许婵，有点欲言又止，似乎想对乔梁说什么，但又无法启齿。

    “没什么事，我就先回去忙了。”许婵开口说道，她心里终归是做出了选择。

    “嗯，去忙吧。”乔梁点了点头。

    许婵转身离开，步履匆匆，脸上带着说不清道不明的神色，她知道苗培龙要算计乔梁，原本她刚才是想委婉提醒乔梁，但最终，许婵还是没有说出口，她如今已经和苗培龙是一条船上的人，知道自己屁股该坐哪边，所以哪怕她心里对乔梁有一些好感，也感激乔梁曾经帮过她，但最终还是选择了沉默。

    乔梁看着许婵的背影，他的心情同样复杂。

    两个人各怀心思。

    第二天上午，乔梁刚从外边调研回来，屁股还没坐热，傅明海就急急吼吼地跑了进来，“乔县长，不好了，出事了。”

    “出啥事了？瞧你火急火燎的。”乔梁笑道，“每临大事有静气，小傅，你这涵养功夫还不到位。”

    傅明海苦笑一下，顾不得解释，赶紧道，“乔县长，下洋镇刘家村的人到市大院拉横幅抗议，说您滥用权力，打击报复，以权压人。”

    “你说什么？”乔梁蹭地一下站起来，脸色难看，“刘家村的人？”

    “对。”傅明海点点头，又道，“市里刚打来电话，让县里派人过去把人领回来，别把影响闹大。”

    “走，备车，去市里。”乔梁目光阴沉，招呼着傅明海，一边又吩咐道，“给县局打电话，让他们也派点警力过去。”

    “好。”傅明海点了点头。

    乔梁匆匆下楼准备赶往市里，这时苗培龙也刚赶到了院子里，看到乔梁，苗培龙难得主动上来打招呼，看最新章节请搜求书帮.似笑非笑地看着乔梁，“乔县长，我听说市里边出事了，有一帮人在市大院门前抗议，这不，市里刚打电话过来，让咱们县里边去把人领回来。”

    “我知道，我正要赶往市里。”乔梁淡淡道。

    “那敢情好，我也要过去，正好一起。”苗培龙呵呵一笑，“这么大的事，一个处理不好，咱们松北县指不定又要挨板子了，毕竟前不久也才出过一次这样的事，现在又来一出，市里的主要领导怕是对咱们松北县有看法了。”

    “前不久那次是因为那个国际汽车城诈骗项目的事，事出有因。”乔梁瞥了苗培龙一眼，似乎在提醒苗培龙，前不久那次，是因为苗培龙而起。

    这一次，苗培龙竟然罕见地没有生气，淡淡地笑道，“前不久是因我而起，这一次可就不是了，也不知道是啥原因。”

    “去了不就知道了。”乔梁神色冷峻，没再和苗培龙废话，转身上了车。

    两人的车子一前一后驶出县大院，赶往市里。

    很快到了江州市区，直奔大院。

    抵达市大院大门附近，看最新章节请搜求书帮.看到刘家村的那些人举着的横幅时，乔梁好悬没吐出一口血来，尼玛，刘家村的人简直是颠倒黑白，那白底黑字的大横幅，竟然点名道姓写着他乔梁滥用权力，随意抓人，打击报复……等等，这特么就是无中生有。

    如果说一开始乔梁听到消息时还有点搞不明白刘家村的人演的是哪一出，来的路上，乔梁仔细想了一通后，隐约猜到了一种可能，刘家村的人搞这么一出，难道是因为刘良被抓，想逼县里边放人？

    这会，看到横幅上那些字，乔梁基本肯定了自己的猜测，这让乔梁火冒三丈，刘良犯罪是毋庸置疑的事实，刘家村的人这是想干什么，以为人多势众就能凌驾于法律之上，就可以逼着县里放人？

    不，决不能助长这些人的气焰。

    “我是松北县的县长乔梁，各位村民，你们先安静下来，听我讲一讲。”乔梁从市大院的工作人员手里接过喇叭，大声喊道。

    随着乔梁一喊，底下的村民安静了下来。

    “刘良犯罪是铁一般的事实，你们这样颠倒黑白，还到市里来闹事，已经涉嫌犯法，你们知不知道？” 乔梁继续道，“我不知道你们今天的行为是不是有人在背后煽动，念在你们很多人不懂法且是初犯的情况下，你们赶紧回去，县里不会追究你们的违法行为，否则，你们再这么继续无理闹下去，县局至少会给你们一个治安拘留的处分……”

    “乔县长好大的威风，动不动就要抓人。”底下有人突然喊道。

    乔梁眉头一皱，靠，谁这时候捣蛋？

    眼神犀利地扫视着面前的一干村民，乔梁试图找出刚刚那个说话的人，但对方躲在人群里，乔梁一下无从找起。

    边上，苗培龙看着眼前这一幕，脸上带着一丝若有若无的笑，很快，苗培龙转身进了办公楼，往骆飞的办公室走去。

    听到苗培龙过来，看最新章节请搜求书帮.骆飞撇了撇嘴，对苗培龙已经不太待见的他，委实不想见苗培龙，不过想到苗培龙之前对他的巴结，骆飞还是让秘书薛源将苗培龙领了进来。

    “骆书记。”苗培龙一进来脸上就露出了谄媚的笑。

    “什么事？”骆飞站在窗前，回头看了苗培龙一眼。

    见骆飞也在关注楼下的情况，苗培龙走上前道，“骆书记，您看这乔梁，做事简直是乱来。”

    “我看你也好不到哪去，瞧瞧你们松北，三天两头就出事，还让人把事情闹到市大院来，你们松北到底想干什么？”骆飞瞪着苗培龙，一点也不留情面地批评道。

    “骆书记，这次的事是乔梁搞出来的，跟我没有关系。”苗培龙连忙撇清。

    “具体是怎么回事？”骆飞冷着脸问道。

    “好像是乔县长在缺乏证据的情况下指示抓人，这不，人家就闹起来了。”苗培龙眨了眨眼睛，又道，“被抓的那个人叫刘良，是刘家村的村支书，也是本地颇有名望的企业家、慈善家，社会名望颇高，乔梁在证据不足的情况下就让抓人，这不是乱弹琴嘛。”

    骆飞闻言脸色难看，看最新章节请搜求书帮.“这个乔梁，嘴上没毛办事不牢。”

    “可不是，乔县长太年轻了，做事不稳重，总是喜欢意气用事，凭着自己的喜好乱来，他这样的性格，其实还得多历练，不适合担任一把手主官。”苗培龙附和着骆飞的话。

    骆飞看了苗培龙一眼，因为他讨厌乔梁，所以苗培龙这番话他还比较爱听，不过骆飞也能看出来，苗培龙这是借机给乔梁上眼药。

    两人正说着话，外面的动静突然大了起来，苗培龙探头往外一看，只见村民的情绪陡然变得激动，和现场警局的人起了冲突。

    苗培龙眼里露出了然的笑，旋即拿出手机给楼下的秘书打了个电话，装模作样地问道，“小丁，外面怎么回事？”

    “苗书记，乔县长要让县局的人强制将村民驱离，引起了村民的不满。”丁铭汇报道。

    “这个乔县长，简直是乱来，小丁，你赶紧和乔县长说，这个时候要耐心做好村民的工作，绝不能乱来。”苗培龙一本正经吩咐道。

    “怎么回事？”骆飞看着苗培龙问道。

    “乔梁让警局的人将村民强制驱离，这不，引起冲突了。”苗培龙叹了口气，“乔梁就是这样，做事冲动，不够稳重。”

    骆飞眯着眼没说话，盯着外面，不知道在想什么。

    这时，骆飞办公室的门突然被推开，徐洪刚走了进来。（待续）

