    吴婉珍见他终于看向自己了，心里一喜，微抬起下巴，眼里流露出几分慕恋，声音轻轻。

    “六少，你还记得我吗？”

    嗯？

    这下子江筱和老太爷都对视了一眼，心里觉得有些不对了，难道说六少真的认识这个吴婉珍？

    “我们见过吗？”

    江六少语气平稳无波。

    吴婉珍这个样子看起来的确是很美貌，也很温柔。

    江筱觉得一般的男人应该会抵抗不了，对她心生好感和怜惜的。

    可她父亲不是一般男人。

    她看向六少，果然见他还是平淡的神情，一点儿波动都没有，眼神也是淡淡的，看吴婉珍的眼神分明就是在看一个陌生人。

    “六少，我十六岁的时候在西都遇到混混，差点儿......”吴婉珍说到这里咬了咬下唇，有点儿屈辱又不得不说下去的样子，“差点儿失了清白，是你救了我啊，那一夜，我，我，我们......”

    江筱心头一跳。

    她一直在观察着吴婉珍。

    吴婉珍说起这些的时候没有什么心虚，看来说的应该是真的。

    可是她说什么？

    难道说六少跟她曾经有过肌肤之亲？有过亲密关系了？

    吴婉珍深吸了口气，又接着说道：“如果没有你，我已经完全毁了，六少，你就是我的恩人，我一直想找你，可是一直没有找到你，直到前几天我回了D州，看到了报纸上的你才认了出来.....”

    西都！

    怎么又是西都？

    难道说她爸爸以前也去过西都吗？

    江筱看着六少，他对她微微摇了下头，江筱就明白他的意思了，这是没有一点印象吧。他的记忆还没有完全想起来呢。

    江老太爷却是嘶地一声。

    难道说小六真的跟这个女人已经不清白了？

    要是这样的话......

    这时，那个金凤婶就笑眯眯地说道：“哎呀，大伯啊，这可是好事！我都还没来得及跟你们说说婉珍的家庭，她是西都的，小的时候在D州外祖家里生活了十来年，十四岁才回到西都的，吴家在西都可也是一个颇有脸面的大家族啊，而且吴家丘家两家的孩子都很上进，你看看国伟，年轻轻的都已经是团长了。婉珍的亲哥，那可是西都侦察局的局长，她爸在西都开着大饭店和车行，可厉害了！”

    这么说起来，好像还真的跟江家挺匹配的。

    金凤婶觉得这门亲事绝对能成。

    “就是婉珍自己也是要当医生的了，多厉害啊。大伯啊，这家里有一个大医生那可是福分，可是大好事。”

    “世侄女，你先别......”

    江筱打断了老太爷的话，看着吴婉珍，很是清晰地问道：“吴姐姐刚刚说得似是而非，我听不明白，何不说得清楚一点？你是说几年前在西都某一夜，我爸爸救了你？”

    吴婉珍好像没有想到江筱一个年轻姑娘能够问起这事，脸热了一下，点了点头。“嗯。”

    “你刚刚说那一夜，那一夜你们怎么了？”江筱又追问了一句。

    说得那么吞吞吐吐，别人一听肯定就会以为他们已经有过最亲密的关系了。

    