    “咕咕~”

    盾山歪着脑袋看向姜明，圆鼓鼓的大眼睛一眨一眨，眼神单纯清澈。

    “你个憨憨，知不知道我差点就要拆了你？”

    姜明摇头笑道。

    “咕咕~”

    盾山晃了晃脑袋，牵起姜明的手放在自己的核心位置。

    这是一种信任的表现，甚至可以理解成它愿意将自己献给姜明。

    “我改变主意了，不想要你体内的东西了。”

    姜明笑着摸了摸盾山的脑袋，接着道：“你出去玩吧，不要离开长城太远。”

    “咕咕！”

    盾山开心的点了点头，飞快的跑了出去。

    看着它的背影，姜明摇头失笑。

    根本不用猜，盾山肯定是修理长城去了。

    这是写在它骨子里的使命，无论任何时候都不会忘记。

    现在的盾山就像一个人类小孩子。

    姜明为其修复损伤，然后用自己的能量将其唤醒。

    而盾山似乎将姜明视为父亲一样的存在。

    想通了这点，姜明更舍不得对它下手了。

    “我这该死的善良啊。”

    轻轻叹了口气，姜明脸上露出老父亲一般的表情。

    奇迹之力是盾山的力量来源，但也并非无法获得。

    只要能够找到一种，可以替代奇迹之力为盾山补充能量的东西，那么就可以既不伤害盾山又得到奇迹之力。

    “可是哪里有这东西呢？”

    姜明沉吟许久，忽然眼前一亮。

    “鲁班大师！”

    这个世界有很多精通机关造物的特殊人才，其中最为出名的自然要数稷下学院的鲁班大师。

    鲁班大师制造的机关造物，已经极度接近于真实的人类。

    而他最得意的作品鲁班七号，则是可以媲美黄金级人类武者的存在。

    制造如此强大的机关造物，必然少不了能量核心。

    “鲁班大师一定知道什么东西可以用来代替奇迹之力，成为盾山的力量核心。”

    姜明自言自语道。

    可是鲁班大师远在万里之外的逐鹿地区，就算他愿意帮助姜明。

    这一个来回的时间，黄花菜都凉了。

    毕竟盯上奇迹之力的可不是只有姜明一个人，武则天还蠢蠢欲动呢。

    一旦武则天对盾山下手，长城没有一个人会阻止的。

    花木兰和守约都不会。

    更何况还有一个暗中伺机的明世隐。

    “要是云中漠地有人懂机关术就好了。”

    姜明叹了口气，走出帐篷。

    长城上，盾山正在小心翼翼的修理。

    只见它捧起一捧泥土，也不知怎么捣鼓几下，一块结实的石砖就制作好了。

    将石砖砌在长城缺损的位置，然后继续制作石砖，砌好。。。

    盾山乐此不疲的重复着一系列动作。

    周围的士兵一个个啧啧称奇。

    “这小家伙是谁制作的？真有意思。”

    “不知道，没听说咱们长城有擅长机关造物的人啊。”

    “能制作这种灵活机关的人，至少也得是宗师级别，别说长城了，就算整个大唐都找不出来一个。”

    士兵们你一句我一句的谈论着，对盾山这小家伙越来越感兴趣。

    “这不是我挖出来的那个机关人吗？”

    这时候，百里守约走过来好奇地问道。

    “没错，就是它。”

    姜明点头说道。

    “莫非你还精通机关术？”

    百里守约看着姜明，眼睛睁得大大的。

    当初他挖出盾山后，曾经研究过好几个日夜。

    甚至还找来一堆军里有见识的老人一起观摩。

    最终得出一致观点：这个东西是来自其他国家的机关造物，制作者技术高超，巧夺天工，一般人根本看不懂。

    “略懂一点。”

    姜明做了个一点点的手势。

    “啧啧，你怎么什么都会，我现在越来越看不透你了。”

    百里守约咂了咂嘴，眼神古怪，仿佛在看什么怪物一般。

    以他对姜明的了解，姜明说的一点点很可能就是一般人一辈子也难以到达的高度。

    理所当然的将姜明脑补成一个隐藏极深的机关大师。

    “喂喂喂，你可不要胡乱脑补啊，我真的只是略懂一点点！”

    姜明急忙说道。

    “明白明白，你喜欢低调。”

    百里守约眨了眨眼睛，一副我懂了的样子。

    姜明都傻了。

    内心疯狂呐喊。

    你明白个鸡毛！

    我真的只是略懂一点，勉强能够修复破损的线路那种！

    “怎么这么热闹？”

    花木兰走了过来，看到盾山的那一刻美眸陡然一亮。

    “这不是机关造物吗，姜明你做的？”

    军队里的这些人，包括百里守约，绝对没有人精通机关术，花木兰下意识的认为是姜明制作的。

    “守约挖出来的，我只是修复了一下。”

    姜明摇了摇头，接着问道：“花姐，我想把它留在长城，你觉得呢？”

    “可以是可以，不过你得先弄清楚它有没有危险。”

    花木兰说道，语气稍微有些严肃。

    如果是姜明自己制作的，花木兰当然可以放心。

    可盾山是捡来的，来历不详，功能不详，不得不谨慎对待。

    因为这个世界上绝大多数的机关造物都是为战争制作，或多或少的具有一些战斗力。

    万一哪天它突然暴走，恐怕会伤害自己人。

    “这个你大可放心。”

    姜明微微一笑，朝着盾山大声喊道：“盾山！”

    “咕咕~”

    盾山抬起头和姜明挥了挥手，然后立即埋下头继续修理城墙。

    完全不把周围这一群人放在眼里。

    姜明见状，对着花木兰努了努嘴：“如你所见，它只会修墙。”

    “那就最好不过了。”

    花木兰满意地点了点头。

    长城屡次遭受魔种攻击，已经是伤痕累累。

    一个不知疲倦修理城墙的机关造物，来得正是时候。

    “对了花姐，云中漠地有没有顶级机关术师？”

    姜明问道。

    “你问这个干嘛？”

    “盾山的能源快要耗尽了，我得为它找一种替代能源。”

    “顶级机关术师没听说过，不过有一个地方说不定有你想要的东西。”

    花木兰思考片刻说道。

    “哪里？”

    “千窟城！”

    “千窟城？”

    姜明一脸疑惑：“千窟城和机关术有什么关系吗？”

    “那当然了，千窟城可是机关术的起源！”

    花木兰肯定说道。

