    吴翔已经想清楚了，卖孟可和孟雨换来二十万很值，这笔钱必须要赚，但是不能光明正大的帮郭景阳。

    如果直接行动，赵路那里肯定不能善罢甘休，但好在，这次秦风也来了。

    所以吴翔觉得，如果能先把秦风教训一顿，让郭景阳那里把秦风打的爬不起来，到时候出了事儿，那顶多是秦风窝囊，保护不了自己女人，怪得了谁？

    发完信息，吴翔便是嘲讽的看了眼秦风，暗道：“让你装逼，让你再跟我装逼，这次我看你能嘚瑟到什么时候！”

    心中想着，他往秦风那里靠了靠，对着秦风说道：“秦风大哥，我听说你大学的时候经常打架。”

    “对啊。”秦风点了点头，笑道：“怎么，你想跟我打一架？”

    “不不不。”吴翔连连摇头，“我为什么要和你打呢，就是想提醒你，这家KTV其实并不太平，但是没办法，孟雨妹子想要唱歌，就只能来这里，一会儿如果有人找我们麻烦，我建议你还是忍一忍。”

    “现在的年轻人你也知道，一言不合就动手，还要动刀子，下手没轻没重的。”

    “哦。”秦风点了点头，根本就没当回事，吴翔那点花花肠子他早就看出来了，只是懒得理会而已。

    毕竟这次出来的目的，只是为了躲避孟国涛。

    “风哥你……”吴翔有些憋屈，没想到自己把话说到这份上了，秦风还那么淡定，这家伙真就没被人给揍过？

    吴翔张了张嘴，刚要说些什么，突然间，包间的门被打开，郭景阳独自一人走了进来，直接就站在了孟可和孟雨对面，拿走了两人手里的麦克风。

    “你干什么呀！”孟雨被气的不轻，刚才唱歌唱得正开心，好端端的麦克风就被人夺走了。

    “是时间到了吗？”孟可跟着问了一句，看到郭景阳的穿着，她就觉得对方是经理或者老板之类，不过心中也极为不满意。

    “不，不是。”郭景阳摇了摇头，淡淡道：“是这样，我老板看上了你们两个，希望你们过去陪着喝喝酒，聊聊天之类的，要不，你们跟我过去？”

    “不去！”孟雨当场拒绝。

    孟可同样摇头笑了笑，指了指旁边的秦风，“我老公在那呢。”

    “啊？”郭景阳假装做出一副吃惊的样子，随后又看向秦风，尴尬的笑了两声，又继续说道：“这位大哥，刚才冒犯了，真是抱歉，不过，不过我那位老板混的不错，人家是从滨海来的，不好惹啊，您看这下可麻烦了。”

    “不然……不然我给您两千块，借你老婆一用？”

    郭景阳的态度，看似是在好声好气的商量，实际上，根本就没有给秦风退路的打算，就比如两千块的说辞，对任何一个男人而言，都是侮辱。

    秦风皱了皱眉，心中有些恼火，没想到来个KTV都能惹上这种麻烦。

    他手指敲了敲茶几，淡淡道：“要不我给你两块钱，你把你老婆叫过来，让她给我揉揉脚？”

    这话一说出来，郭景阳脸色就黑了下去，沉声道：“兄弟，你这么说话，那事情可就不好办了啊，你恐怕不知道，这是我的场子。”

    “你的场子？”秦风转头看了眼旁边的吴翔，“那你应该认识他吧，我们都一起的。”

    “他？”郭景阳看向吴翔，刚要说些什么，紧接着就注意到了吴翔的眼神，随后便是不屑一笑，道：“他我认识，不就是吴翔吗，但我只是认识他，和他并不熟啊，你想让他来平事情，我看他没有这个胆子啊。”

    “吴翔兄弟，你说是不是？”郭景阳对着吴翔眯起了眼睛。

    吴翔合适配合的一个哆嗦，无奈的看向秦风，“风，风哥对不起，我，我之前只是跟你吹牛的，我是因为经常来这，他才认识我的，我，我也不知道该怎么办……”

    “要么，你们好好商量商量？”吴翔语气显得更加无力。

    “商量你妹！”一旁的孟雨忍不了了，蹭的站了起来，“吴翔你有没有搞错，现在是我和我姐被人盯上了，你居然让我姐夫跟人家去商量，是要把我们卖了吗，我告诉你，今天我们要是有个三长两短，赵路哥不会放过你的！”

    赵路！

    听到这个名字，吴翔心中猛地一颤，不禁有些退缩了。

    可就在这时，另一边的郭景阳一脚踩在了茶几上，冷声道：“赵路又是哪来的垃圾，和我有什么关系，告诉你们，今天要是不听话，就别想走了！”

    “还有你！！！”

    郭景阳又猛地看向秦风，很是不耐烦的道：“我就告诉你，今天你女人要被睡了，你有意见吗？”

    “有啊。”

    有啊。

    秦风这简单的二字回应，让郭景阳当场愣在了原地，有些没反应过来，在道上混了这么多年，还真没见过秦风这么头铁的。

    郭景阳越发憋屈，在自己的场子，被人这么看不起，让他觉得很丢人。

    他咬了咬牙，冷声道：“小子，我可告诉你，在这你是斗不过我的，我劝你赶紧跪下跟我道歉，不然……”

    郭景阳气势汹汹的开始威胁秦风，可是话说到一半，突然停住了，因为他刚才伸手指秦风的时候，秦风瞬间捏住了他的手指。

    “不然什么？”秦风冷笑着，把郭景阳的手指一点点朝着后面掰了过去。

    “嗷！！！”郭景阳一声惨叫，满脸涨红，死死盯着秦风，“你，你敢对我动手，赶紧放开我，不然我让你好看！”

    咔嚓！

    秦风一用力，当场掰断了郭景阳的手指。

    “啊！”后面的孟雨被吓了一跳，尖叫出声，身子往后缩了缩，她心中满是惊讶，没想到秦风居然会下手这么狠。

    “麻烦了，这下可麻烦了。”

    孟雨突然变得紧张起来，她知道郭景阳的身份，算是镇子里的一哥，的确不是好惹的，现在秦风伤了他，事情闹到这种地步，肯定不是那么容易收场的。

    “姐夫……”孟雨张了张嘴，想要提醒秦风冷静点，可就在这时，旁边的孟可挽住了她的胳膊，同时给了她一个眼神，似乎是在暗示，不要多说话。

    一直以来，孟可都不是很喜欢秦风使用暴力，以往每当秦风要动手的时候，她多少都会阻拦一下。

    但是这次，她并不打算再去阻拦秦风，因为她能感受到秦风的怒意，知道秦风已经憋了一肚子的火。

    再不让这家伙发泄一下，这货指不准要疯掉。

