
    震耳欲聋的轰鸣，持续了一天一宿，然后短短几个时辰，安静了下去。

    小屋静谧无声，这和之前形成了鲜明的对。

    曾碧已经在楚言身看到了太多的非同一般。

    此刻见到这不寻常的场景，她心仿佛是猫爪子挠过一般，坐立不安的，想要知道小屋里面的沈晴怎么样了。

    但是偏偏，楚言一副一切尽在掌握的模样，盘膝坐在那里一动不动。

    曾碧越发好。

    她很想主动开口询问。

    可是她又有天心境的矜持。

    一时之间，这股火憋得曾碧恨不得仰天长啸，狠狠发泄一般。

    又过了一天。

    这是沈晴进入小屋后的第九天。

    这天晚，小屋里面依旧安安静静。

    曾碧很没有形象地坐在地，手指敲击着地面，眼神在楚言和小屋之间来回扫视个不停。

    在这个时候，楚言从地站了起来。

    “好了？”曾碧眼睛一亮，也赶紧跟着站起来。

    结果却是，她看到楚言不紧不慢，从储物袋里取出来了——炊具。

    “嗯？”曾碧眼睛都一下子瞪圆了，“你大晚的，要做吃的？”

    她是天心境，对于食物，已经没有太多的摄取要求的。

    很多时候吃东西，只是为了满足口腹之欲。

    而楚言如今是地元境，体内灵气源源不断，一个月不吃东西，也没有太大的影响。

    可是现在，曾碧看到楚言取出炊具之后，有取出了很多食材。

    片刻功夫，摆了满满一地。

    看他的样子，竟然是想要做极为丰盛的菜肴一般。

    “你这是要做什么？”曾碧无好，“没看出来啊，对于吃，你还挺讲究的。”

    “少说废话，过来帮忙。”楚言眼皮子也不抬，手一挥，一柄菜刀唰地飞过来，贴着曾碧的脸颊，剁进了一旁的树干里。

    曾碧也不生气，走到楚言身边，好地打量着他忙活起来。

    对于修士而言，做一桌饭菜，是极为简单的事情了。

    清洗食材，一张净水符可以解决。

    切菜的话，灵气操控之下，瞬间可以将豆腐切得头发丝还要细。

    做饭更简单。

    因为敏锐的感知力，所以火候的把握等等，都要远超凡世任何一个经验丰富的大厨。

    不过即便如此，这一顿饭，楚言还是做得很慢。

    因为他做得很认真，很用心。

    因为楚言知道，这是他第一次为自己这个学生做饭，很可能也是未来很久一段时间内的唯一一次。

    这顿饭菜，一直做到第二天接近午的时候。

    仿佛是约好了时间一般。

    随着楚言将煲汤的盖子掀开的时候，小屋的门吱嘎一声打了开来。

    瞬息之间，一股锋锐的气息轰然而出。

    地面的青草，顿时都被齐刷刷割去了一截。

    附近的一块石头，发出嚓一声轻响。

    片刻之后，斜斜地分成两截，掉在了地。

    曾碧第一时间做出了反应。

    她瞬间飞到沈晴身边，好地打量着她。

    沈晴看她一眼，然后目不斜视，走到楚言的面前。

    “凝脉境三重大成……怎么回事，和预想的有点不一样啊？”曾碧看着沈晴的背影，疑惑地自言自语。

    见屋子的门还敞开着，她把头凑进去，立刻感受到，这屋子里面的灵气和血气，如今已经空空如也。

    包括那大聚灵阵的灵石，其的灵气也被抽得一干二净。

    一个天心境修士返还出来的大部分灵气，再加一头化形大妖大部分的血气，别说是让一个凝脉境晋升了。

    甚至是一个病入膏肓的将死之人，都能够提升到地元境了。

    可是怎么到了沈晴这边，只是提升了两层小境界？

    但是看沈晴的样子，又不像是将灵气和血气都浪费了。

    曾碧满脸疑惑。

    而这个时候，沈晴已经走到了楚言身边。

    楚言正好盛来一碗汤，递到沈晴面前。

    “尝尝，我熬了一整晚加一个早呢。”

    沈晴接过来，小口啜着。

    楚言下打量着她：“嗯，不错，晋升到凝脉境三重大成了。

    这样子的话，回去之后，五年之内，可以尝试冲击一下地元境。”

    “你说这还不错？”曾碧唰一下凑到楚言旁边，“那可是一个天心境和一个化形大妖啊。”

    楚言笑吟吟看着沈晴：“给她一拳。”

    啪！

    沈晴正端着的碗，被她一把捏碎。

    小手握拳，张开，猛地一震，五指成爪，朝着身边的曾碧抓去。

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    空气不断震颤，虚空深处，竟然隐隐传来龙吟虎啸的声音。

    曾碧不闪不避，硬生生接了沈晴这一爪。

    毕竟以她天心境的境界，尚在凝脉境的沈晴，是绝对不可能伤到她的。

    但是沈晴这一击，还是让曾碧的脸色微微一变。

    她目光深深，打量沈晴片刻，再望向楚言。

    “这只是随手的一击，还没有动用术法，力量也没有提升到最大，感觉怎么样？”楚言依旧笑吟吟地，看着曾碧问道。

    “凝脉境三重大成，可斩地元境。”良久之后，曾碧口郑重吐出一句话。

    顿了一下，她又补充道：“你们两个，都是怪物。”

    越阶斩杀，对于宗门弟子而言，并不是太夸张的事情。

    特别是宗门弟子面对散修和家族修士的时候，直接要高出半阶境界。

    但是沈晴此刻，却等于是可以越过一个大境界斩杀。

    她至今尚未达到凝脉境三重圆满。

    而且也没有动用武器！

    曾碧是知道的，沈晴的武器也不简单，是一件罕见的半步灵器。

    换句话来说，目前境界还没有达到凝脉境巅峰的沈晴，在实力，已经可以说是同阶无敌的存在了。

    “多谢夸奖，她是我的学生。”楚言笑笑，“我希望可以青出于蓝。”

    “怪物。”曾碧又补充了一句。

    “好了吃饭吧。”楚言招呼一声，然后对曾碧道，“没你的份？”

    “为什么？因为我是你的奴隶？”曾碧眼睛一瞪。

    楚言却是不搭理她，转身面对沈晴，笑着摸摸她的脸颊。

    “生日快乐。”

    曾碧：“……”

    原来是这样。

    为了这个，这家伙竟然花了一整晚加一个早做了一桌美味。

    沈晴的脸颊在此刻难得浮现出一抹红晕。

    片刻之后，嘴唇抿了抿，微笑了起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
