
　　第272章针到病除

　　“你……你们快看！老人家平静下来了，这，这也太神奇！”

　　人群中，有人惊呼。

　　只见杨牧手中银针刺入老者的“脑户穴”，轻轻捻动。

　　很快，抱着脑袋满脸痛苦，口吐白沫的老人便平静了下来，虽然呼吸依旧有些急促，但已经不似刚才那般疯狂的状态。

　　理查德医生激动不已，对众人道：“不要吵！大家保持安静，不要影响这位神医治病。”

　　“对对！都不要吵，求求大家，安静一点。”

　　老人儿子从失神状态，回过神来，一脸狂喜，跟着喊道。

　　众人忙闭上嘴巴，唯恐自己声音影响到杨牧丝毫。

　　“索菲娅，介不介意帮我打下手。”

　　杨牧看向一旁满脸好奇的索菲娅。

　　“当然不介意！”

　　索菲娅把头摇得跟拨浪鼓一样，俏脸上洋溢着激动，快步走到杨牧身旁。

　　“Oh！God！”

　　这时，一名金发老外，指着索菲娅，惊得眼睛滚圆。

　　见众人都是恼火看向自己，他忙道歉：“抱歉！实在抱歉，我不是有意惊扰医生。

　　她……她是我们瓦拉曼王国的公主索菲娅，我曾看到她出席王室的活动。

　　不可思议，我竟然在这里见到公主殿下，他还在为一名华夏中医打下手。”

　　一道道惊讶的目光，落在索菲娅脸上。

　　刚才所有人注意力，都在老人和医生身上，没人去注意她，此刻经这么一提醒，又有许多人将她认了出来。

　　要知道，这趟飞机降落地点，正是属于瓦拉曼王国的机场。

　　飞机上，便有不少是前往华夏旅行后，返回瓦拉曼王国的国民，对这位深居简出的绝美公主，自然有些印象。

　　对瓦拉曼王国的子民而言，得知自家公主竟然为一名华夏中医打下手，自然觉得不可思议。

　　其他人，心中同样震撼，忍不住为杨牧竖起大拇指，当医生能当到这种程度，未免也太厉害了！

　　杨牧让索菲娅帮忙扶着老者的脑袋，让他保持一个容易呼吸的姿势，随后开始施针。

　　一根根银针，刺入老者身体。

　　眼见杨牧的手已经离开银针，银针尾端却还在颤动，发出嗡鸣声，许多人用手捂住嘴巴，若是不然，怕是又要惊呼出声。

　　老者的脸色，以肉眼可见的速度好转。

　　很快的，他的呼吸变得平稳，意识恢复清醒，有些茫然地看了下左右的人群：

　　“我……我这是怎么了？”

　　“爸，您可算是醒过来了！”

　　老人的儿子和儿媳，无比激动，若不是老人身上还有着银针，恨不得扑过去将他抱住。

　　“神迹！这是上帝的力量，神迹啊！”

　　理查德医生连连惊叹，都不知道该如何表达内心的震惊。

　　他比别人更清楚，杨牧能在短时间内，让老者的发病症状消失，并且清醒过来，意味着什么。

　　即便他知道杨牧很厉害，却也只是希望他能拖延时间，哪曾想，人家竟然直接给治好。

　　这下，连医院都没必要去了！

　　等到杨牧将银针全部拔下后，人们才敢大声开口。

　　“神医！神医啊！”

　　“都睁大你们的眼睛看看，这就是我们华夏的中医。

　　以后谁还敢说中医不行，老子第一个不同意。”

　　“得了吧，刚才大家嘲讽中医的时候，也不见你说句话。

　　墙头草！”

　　“我……我那不是因为势单力薄，怕一个人骂不过你们那么多个嘛。

　　总而言之，我今天开始，就是中医的铁杆粉丝。”

　　“加我一个！”

　　“怪不得我们亲爱的索菲娅公主，会愿意给他打下手。

　　这是一位来自华夏的真正神医啊！”

　　……

　　除了华夏人外，在场许多外国人同样激动不已，赞叹中医的神奇。

　　无疑，杨牧今天的一番表现，彻底将他们折服，改变了中医在他们心中的印象。

　　将杨牧带过来的那位空姐，激动得脸涨红，拼命给杨牧鼓掌。

　　乘务长则是有些尴尬，若不是她一开始的阻拦，或许老人就能少受一些苦。

　　“恩人！您就是我们全家的恩人，太谢谢您了。”

　　老人的儿子，带着媳妇，给杨牧跪下磕头，似乎这还觉得不够，伸手又要抽自己耳光：

　　“都怪我有眼无珠，差点害死我爸。

　　该死！我实在是该死！”

　　杨牧抓住他的手：“行了，起来吧。

　　我没有别的要求，只希望以后，大家都不要再排斥中医，也不要对中医抱有偏见。”

　　老人儿子拼命点头：“这是哪的话。

　　以后要是有谁敢在我面前瞧不起中医，我就和他死磕到底！”

　　在人们的掌声中，杨牧带着索菲娅返回头等舱。

　　见索菲娅高兴得不行，他道：“就这么高兴？

　　以你的身份，一群人围着你鼓掌这种事情，应该很常见吧？”

　　“的确很常见，关键是，目光不同啊。

　　以前人们看着我时，眼里都只有好奇和敬畏，而刚才那些人的眼里，都是感激和崇拜。

　　虽然他们看的是你，但我跟在你身边，也感觉很有面子。

　　嘻嘻！”

　　索菲娅抓住杨牧的手，“杨，你再和我多说一些，你们华夏的故事。

　　我对华夏，是越来越感兴趣了。”

　　“那你干脆以后嫁到华夏算了。”

　　杨牧打趣道。

　　“好啊！如果你娶我的话，我想我可以适应在华夏的生活。”

　　索菲娅道。

　　杨牧：“……”

　　六个多小时后，飞机顺利在瓦拉曼王国机场降落。

　　“杨，我父母已经在机场外面等我们，我要介绍你给他们认识。

　　还有，今晚我带你吃我们这边的大餐！”

　　索菲娅看向杨牧，兴奋地说道。

　　杨牧想想也知道，瓦拉曼王国的公主、王子归来，国王、王后亲自来迎接，阵仗绝对不小。

　　他不想花时间，在不相关的事情上，摇头拒绝，表示就在机场里面分别，出了机场后，他就要带着鹰钩鼻中年人，前往德古拉家族。

　　“好吧。

　　那你有时间的话，千万要来找我！我们国家，有许多有趣的事物，我都想介绍给你。”

　　索菲娅惋惜地说道。

　　杨牧笑着答应下来。

　　下了飞机后，杨牧带着鹰钩鼻中年人，混入人流中。

　　见鹰钩鼻中年人一双眼睛左右张望，他在对方身旁小声道：

　　“你可以尝试着逃跑，但被我抓回来一次，我就砍下你一只手。

　　手砍完了，就砍脚，脚砍完了，就砍脑袋！

　　我很好奇，你们吸血鬼在电影里，好像砍掉手脚也能重新生长出来，是不是真的？”

　　“不是真的！”

　　鹰钩鼻中年人被吓得一个激灵，拼命摇头，唯恐杨牧真的拿他来做实验。

　　“你的那古堡，要多久能到？”

　　杨牧问道。

　　鹰钩鼻中年人道：“你拔掉我身上银针，然后以我们的实力赶路，要比汽车都快得多，一个多小时就能到，打车的话，得好几个小时。”

　　“行！那就打车，我正好在车上看看异国他乡的风景。”

　　杨牧点了点头。

　　鹰钩鼻中年人：“……”

　　他心中暗骂，这家伙看起来年纪轻轻，怎么会谨慎到这种程度，简直要比那些七老八十的老家伙还要难对付。

　　几个小时过去，傍晚时分，残阳似血。

　　杨牧和鹰钩鼻中年人从车上下来，他们的面前，是海拔近千米的山脉，准确点说，是属于横贯几个国家的利比斯山脉的一部分。

　　“你的古堡，在山顶位置？

　　山顶位置应该挺冷的吧，莫非你们血族的人都很抗冻，那等会儿，你把衣服脱下来给我穿，反正你冻不死。”

　　杨牧一边推着鹰钩鼻中年人往山上走去，一边说道。

　　鹰钩鼻中年人无奈道：“在山腰位置，不在山顶！我们能不能商量下，你把我身上的银针给拔掉，我真的尿急，快憋不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从昨天到现在，我都没上过厕所。”

　　“继续憋着！”

　　杨牧冷冷道。

　　鹰钩鼻中年人道：“真憋不住了。

　　再憋下去——”

　　咔嚓！

　　他话没说完，杨牧表情一冷，直接将他右胳膊给卸掉，同时一脚踹在他背上，将他踹得趴在地上。

　　“我警告过你，别耍小心思！我不管你是真要上厕所，还是假的，都给我继续憋着。

　　带我到你的古堡，然后把鱼肠剑交给我，在那之前，不要再说半点废话。

　　懂不懂？”

　　杨牧可不信，对方是真的想要上厕所那么简单。

　　对自己的手段，他一清二楚，银针虽然会使对方难以发力，但不至于连上厕所都办不到。

　　估计自己答应他拔下银针后，对方下一步就是想办法和自己拉开距离。

　　对这种耍心眼的家伙，他不打算惯着！

　　“住手！你在干什么？”

　　不远处出现几道人影，都是外国面孔，说的是英语，快速朝这边跑来。

　　他们怒视杨牧，有人大声道：“你凭什么打人，这是犯法的。

　　信不信，我们报警抓你？”

　　其中一个长相娇俏可人的女孩，跑到鹰钩鼻中年人身旁，焦急道：

　　“先生，您没事吧？

　　需不需要我帮你叫救护车？

　　放心，刚才他的暴力行径我们都看到了，等到了警局，我们会为你作证！”

　　这几名年轻男女，是附近一个小镇的原住民，恰好过来爬山，此时正打算回家。

　　见到这一幕，理所当然把杨牧当成施暴的坏人，鹰钩鼻中年人则是被迫害的那一方。

　　杨牧并不想为难几个普通人，用颇为流利的英语道：

　　“这件事情不是你们想的那样，你们快点离开！还有，他很危险，不要靠近他。

　　如果不是我在这里，或许你们一个都别想从他面前离开。”

　　他高中时成绩很不错，其中自然包括英语，加上彼岸酒吧时常会有一些外国客人，用英语进行基本交流并不是问题。

　　“你把我们当成傻子吗，谁是施暴者，谁是受害者，难道我们看不出来？”

　　鹰钩鼻中年人身旁的女孩，一脸气愤，怒视杨牧。

　　“就是！我看你才是危险的那个。

　　举起双手，抱头蹲下，老实听话，不然我们可就不客气了！”

　　其中一个高大的白人青年，绕到杨牧身后，突然一脚踹向杨牧膝盖，想要让他跪下。

　　杨牧皱了皱眉，没有还手。

　　白人青年一脚踹在杨牧膝盖，结果却是他自己一屁股坐在地上。

　　这一幕，把众人吓一跳，旋即更是认定，杨牧是穷凶极恶的坏人，而且很不好对付。

　　“我警告你，不要乱来！我……我可是学过空手道的！”

　　另一名人高马大的青年，比了比架势，对着杨牧隔空打了几拳，一副“你别来招惹我，不然我会把你打得很惨”的模样。

　　杨牧面对血族成员时，倒是没有半点迟疑，可现在面对这些普通人，总不能把他们暴打一顿。

　　就在他皱眉，想着怎么处理这几个家伙时，那外国女孩看到刺在鹰钩鼻中年人背后的几根银针。

　　“这是什么东西，他用来折磨你的工具吗？

　　你放心，我们一定会让他受到惩罚的！”

　　外国女孩满脸气愤，伸手便将银针拔了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第272章 针到病除免费阅读。https://xs.23sk.com 