    第827章 天毒蝎龙兽驻地

    唐震说出了信息，并且给出了善意的提醒。

    “哦？”

    “真的吗？”

    “东北方向两千五百米处？”

    竟然真的从唐震的口中得到了天毒蝎龙兽族群的信息，陆云霄自然是大喜。

    本就是随口一问，竟然还真的无心插柳柳成荫了。

    至于唐震所说的危险，陆云霄并没有太往心里去。

    自身的实力，以及手里的底牌，带给他强烈的自信。

    陆云霄忍不住看向了身旁的小医仙，小医仙灰紫色双眸微微闪动，两人的眼中，都是饱含着欢喜之意。

    “唐谷主，多谢了。”

    陆云霄抱了抱拳，诚心致谢。

    这个消息，来的太及时了。

    要是没有唐震，或许他们还要浪费不少的时间和精力。

    “萧公子客气了，比起萧公子的救命之恩，一点消息而已，不值一提。”

    唐震摆了摆手，笑容满面，能提供给陆云霄需要的信息，这对于他而言，也是一件值得开心的事情。

    “这消息于我而言，可就重要的很了。”

    陆云霄微笑着看着唐震，虽然只是一个消息，可对于他而言，别具意义。

    “对了，唐谷主，你既然是要炼制火菩丹，那肯定需要高级炼药师。”

    “我有一个朋友，炼药水平便相当出众，若是有需要的话，我可以介绍给你。”

    既然已经交好了，那不妨再进一步。

    彻底和焚炎谷定下友好的关系。

    在未来，这也是他可以拉拢的战力之一。

    原著萧炎都能做的事情，他又为什么不能做呢？

    魂殿魂族可不简单，能整合拉拢的势力，他都不会轻易放弃。

    到时候，手底下有着一众强大的势力，他也才有着能和魂族古族正面应对的底气。

    “萧公子若有门路的话，还请相告，老夫万分感谢。”

    “日后，萧公子若有需要帮忙的地方，焚炎谷一定义不容辞。”

    听到这话，唐震立马就激动了。

    火菩丹可是七品高级丹药，大陆上，能炼制出它的炼药师绝对不多。

    原著里，为了找到可以炼制火菩丹的炼药师，唐震可是费尽了心力。

    最后，还是多亏萧炎，才炼制成功。

    要是陆云霄这里就有门路的话，那他自然喜不自胜。

    看着唐震激动的神情，陆云霄淡淡一笑，说道：“我和丹域曹家有些交情，或许唐谷主可以去曹家试试。”

    他和曹家，基本上已经类似于盟友一类的关系了。

    曹颖，也算的上是他的朋友。

    当然，他也只是介绍，至于要付出什么代价，那就是唐震自己的事情了。

    “曹家？”

    “老夫明白了，多谢萧公子。”

    唐震沉吟了几秒钟，而后轻声感谢道。

    “呵呵。”

    陆云霄呵呵一笑，满不在意的表情。

    “唐谷主，告辞了。”

    笑容微敛，陆云霄提出了告辞。

    好不容易知道了天毒蝎龙兽驻地的消息，他现在心里可是激动的很呢。

    已经快按耐不住了。

    “萧公子慢走，注意安全。”

    唐震抱了抱拳，提醒道。

    陆云霄笑了笑，揽着小医仙，身形一掠，而后化作两道流光，消失在天际……

    ……

    蝎魔谷！

    厚厚的乌云遮天蔽日，昏暗的天空下，一个巨大的山谷，显露轮廓。

    空间波动，一座巨大的树冠上，两道身影缓缓浮现。

    “就是这里了。”

    星眸闪动，看着下方直径足有百里大小的巨大山谷，陆云霄小声说道。

    一路疾驰两千五百里，陆云霄和小医仙，总算是赶到了此地，也顺利发现了唐震所说的山谷所在。

    “这处山谷，阴暗晦杂，充满了森冷气息，而且山谷中，弥漫着各种各样的阴邪毒气，论毒气之浓厚甚至远胜当初的落神涧，看来我们没有找错地方。”

    小医仙打量着山谷上方，那完全由各类毒气，汇集而成的，绵延上百里的厚厚云层，檀口微张，空灵的声音缓缓响起。

    凡是毒物必然喜欢阴冷潮湿之地，此地的险恶，乃是毒属性魂兽的圣地。

    天毒蝎龙兽，真有可能，就在此地聚居。

    “确实没找错地方！”

    陆云霄指了指两千米在外，山谷内部突然出现的一道身影，说道。

    “天毒蝎龙兽？”

    “可惜，只是五阶。”

    小医仙一喜，随即一愣，那里，赫然有一只五阶的天毒蝎龙兽在巡逻警戒。

    “云霄，我们接下来该怎么办？”

    小医仙习惯性地问道。

    “先摸进去打探打探情况。”

    陆云霄眼中闪过一丝炙热，说道。

    都到了这里了，自然是要采取行动。

    不过心急吃不了热豆腐，太过莽撞只会坏事，自然是得摸摸情况再说。

    “嗯！”

    听着陆云霄的话，小医仙点了点头，陆云霄怎么说，她就怎么做。

    “不过云霄，我们得小心那些小毒物，这些东西，可能都会是天毒蝎龙兽的耳目。”

    天毒蝎龙兽，同样有操纵毒物的能力。

    这些小东西，无孔不入，体型极小，一不注意，真的很容易被发现的。

    “我清楚的。”

    陆云霄点点头，这些类似于毒师的手段，他也有所耳闻。

    两人对视一眼，同时身形一闪，摸入了蝎魔谷中。

    ……

    夜色降临，月朗星稀！

    两道身影宛如幽灵般，在山谷中飘过，而后又毫无声息地，出现在了一个巨大的树冠之上。

    陆云霄伸出去，手中，一枚紫黑色的魔核，散发着幽幽神光。

    “天毒蝎龙兽魔核，得来全不费工夫。”

    陆云霄把玩着手中的魔核，轻笑着说道。

    打探消息的时候，顺手从某个石堡之中，摸来了一颗魔核。

    品阶不高，却也达到了七阶。

    “既然到手了，云霄，我们走吧。”

    小医仙轻声劝解道。

    方才的一番打探，天毒蝎龙兽一族的实力，有些超乎意料。

    山谷之中，八阶以上的天毒蝎龙兽不少于五尊。

    七阶以上的，足有数十尊。

    山谷中心禁地，更是有着一股晦涩恐怖的气息蛰伏着。

    只是那种气息，就让小医仙有些毛骨悚然。

    她不想再待在这地方了，为了安全，她想尽快离开。

    (本章完)

