    不死之主手里，突然出现三支弑神绝骨箭。

    和苏辰手里的十八支弑神绝骨箭，简直一模一样。

    苏辰眼神顿时一凝，他也没有想到，不死之主手里，竟然出现了三支弑神绝骨箭，同样脸上写满了贪婪。

    看来他的猜测没有错。

    弑神绝骨箭不仅仅只有十八支。

    现在又出现了三支，加上自己手里的十八支，那么便是整整二十一支弑神绝骨箭。

    就算如此。

    根据苏辰的猜测，弑神绝骨箭依然远远不止如此。

    “你想抢夺？”

    看着青年脸上毫无掩饰的贪婪，不死之主明显有些惊讶，似乎没有想到，此人会如此的猖狂，敢在他面前流露出如此表情。

    “你要是不介意，我可以出手抢夺。”

    “你够资格吗？”

    “是否够资格，不是你说了算，而是我。”

    不死之主满意的点点头，不怒反笑道：“不错，你让本座感到很是惊讶，真是没有想到，一个元神突破到至高神的小子，也敢在本座面前如此放肆。”

    嗡！

    话音刚落！

    浩瀚的黑雾从不死之主身上奔腾而出，疯狂地朝着苏辰涌来。

    只是。

    就在此时，一股浩瀚的佛息在苏辰背后凝聚，形成一尊万丈虚幻佛影，散发着凌厉佛息。

    黑雾和佛息狠狠地纠缠在一起，竟然谁也奈何不了谁。

    “阿弥陀佛，不死施主能够重见天日，贫僧替你感到开心，只是此人，贫僧需要带回去，还希望不死施主能够成全。”

    一眼望去。

    走出来的正是一位佛陀，唇齿生花，眉目如画，身上则是穿着一尘不染的灰色袈裟，每走一步，脚下都会快速凝聚出一朵佛莲。

    朵朵佛莲不断凝聚，形成步步生莲的景象。

    这位佛陀举手投足间，身体四周流转着层层佛息，好像让人有种膜拜的冲动。

    “哼！”

    不死之主轻哼一声，冷冷道：“佛绝尘，你我当年一别，今日能相见，也算是缘分，但是他不可以带走。”

    佛绝尘满脸笑意，也没有丝毫的愤怒。

    “阿弥陀佛，不死施主，他曾经血炼天界，贫僧被困虚空三年时间。”

    现在想想都感到后怕。

    三年前。

    佛绝尘就身处天界，却感受到血海的覆盖，不敢相信有人竟然能够血炼整个天界。

    修为突破到位面境，已经可以强行撕裂位面，进入空间裂缝。

    没有办法的佛绝尘，被迫撕裂位面进入虚空，则是依然被困在虚空，因为血炼的天界，覆盖了压缩的空间。

    三年时间，佛绝尘才摆脱压缩空间的笼罩，从而离开虚空。

    “血炼天界？佛绝尘，你是不是脑子进水了，你知道自己现在说什么吗？还血炼天界，我看是你梦魇了。”

    不死之主根本不相信，不要说他，血炼天界的事情无论传到谁的耳朵里，恐怕都不会有人相信。

    真的太扯了。

    “不死施主，贫僧没有说谎，他制造杀戮太过，贫僧需要带着他离开，度化他体内的戾气。”

    死死的盯着面前的佛绝尘，不死之主的脸色很是凝重，他明白佛绝尘应该不会拿这种事情开玩笑。

    难道是真的？

    要真是如此的话，此人到底是如何做到的，毕竟血炼一界，就算是位面境都不可能做到，连想都不能想的事情，因为他根本不可能做到。

    越是如此，不死之主越是不可能放走苏辰，不管是弑神绝骨箭和弑神绝骨弓，还是所谓的血炼天界，都是他势在必得的，怎么可能白白便宜佛绝尘。

    佛绝尘，位面境强者，当年不死之主和佛绝尘还有过碰撞，只是不到万不得已的情况下，位面境之间不会进行生死搏杀。

    “不死施主，贫僧必须带他离开。”

    “我倒要看看，你这个老秃驴是如何带走他的。”

    苏辰很是郁闷，他也没有想到，当初自己血炼天界的时候，会覆盖了一位位面境，看来无法血炼位面境强者。

    位面境能够撕裂位面，直接进入空间虚空，这种情况下，佛绝尘算是躲过一劫。

    “你们两个还真是恬不知耻，想要带我走，或者是留下我，你们凭什么？要是惹怒了我，直接血炼墓心界。”

    不死之主也许还是半信半疑，但是佛绝尘却百分之百相信青年所说的话，毕竟对方连天界都能够血炼，更何况是墓心界。

    “阿弥陀佛，施主可以炼化天界，却不能炼化墓心界，贫僧已经去过众神学院，施主建立苏族。”

    听到此话，苏辰心里大惊，他从未想过位面境会前往众神学院，更加没有想到，佛绝尘会知道苏族的存在。

    幸亏自己布置了阵法，就算是位面境，相信一时半刻也无法攻进去，但是谁也不敢保证，苏族阵法一定能够抵挡住位面境，越想越是后怕，

    似乎能够猜出苏辰心中所想，佛绝尘双手合十，笑着说道：“阿弥陀佛，施主放心，贫僧不会对无辜的人出手，所以贫僧并未踏足苏族半步。”

    “小子，他慈悲为怀悲天悯人，不会对无辜的人出手，但是本座却会，而你要是不交出弑神绝骨弓和如何炼化天界的秘术，本座可以向你承诺，立刻前往众神学院，要你族人所有的命，不要怀疑本座的话，既然本座说得出，肯定是做得到。”

    赤裸裸的威胁，因为不死之主绝对有威胁的资本，作为位面境，一旦不死之主盯上自己的家人，想想都知道意味着什么，要说不担心，那肯定是骗人的。

    而。

    不管是不死之主还是佛绝尘，都能够断言，青年肯定不敢血炼墓心界，原因很简单，墓心界和天界的情况不一样。

    既然苏族在墓心界之中，那么一旦此人血炼墓心界，除非是位面境，否则的话，无人可以跑到，难道此人会血炼自己的苏族？

    可能吗？肯定是不可能的事情，连想都不用想，所以不死之主和佛绝尘根本没有将苏辰的话放在心上。

    至于不死之主，则是对苏辰血炼天界是如何做到的，非常的感兴趣。

    【作者有话说】

    1：第八章全部送到，仙鹤去睡觉了，感谢大家的支持，我们明天再战！

    2：感谢‘杨成’‘七猫书友_111550531005’‘七猫书友_103053491001’打赏的‘催更符’

    感谢‘阳光男孩’‘七猫书友_111652485254’打赏的‘好运锦鲤’

    重点感谢‘李井辉’‘糟老头子’‘七猫书友_111553102535’‘七猫书友_091353559951’打赏的‘能量饮料’

