    第5043章万一有了呢？

    云黛也意识到不妙，问：“你是说，迟到半个月了？”

    “差不多吧……不过也可能是上个星期军训，太累了，所以推迟了……”刘菲菲这话，说的自己都底气不足，声音也慢慢低了下去。

    云黛麻利的付过钱,拉她出来，“买根验孕棒吧。”

    “啊？”刘菲菲似乎如梦初醒，一脸受到惊吓的模样，慌慌张张，语无伦次的摇头，“不会吧，不会吧，肯定不会的！”

    “是不是,验一下就知道了。”

    “万一验了有了呢？我不要。”

    “你这不是讳疾忌医吗？难道你一直拖着，这事儿就过去了？要打掉的话得早一点，晚了就不好打了！”

    “你说什么，怪吓人的，我又不可能真的怀孕，我才十五岁好吗！”

    “姐你十六了，再说你十岁就来大姨妈了，早就具备了怀孕的能力。我说你是不是蠢？你跟李斌做也就罢了，怎么还不做措施？”云黛生气。

    刘菲菲戳手指：“我哪知道会那么巧啊，再说还不确定呢，你就骂我。说不定过两天大姨妈就来了，只是虚惊一场！”

    “那你就去验，拿事实来说话。”

    “我怎么验啊？”

    “买验孕棒啊！你如果连这些常事都不懂，干什么要学人家玩性生活？”

    “我上哪儿去找验孕棒？刚才那店里有没有？”

    “当然没有！这玩意你得去药店买！”

    “那咱学校医务室……”

    “你够胆子就去医务室买，看医生会不会报告给你们班班主任，你们班主任会不会找你家长来。”

    “千万别！”刘菲菲吓一跳。

    学校可不会管她爸妈有没有什么心脏病高血压的，师大附中作为名校，以管理严厉著称,即便以赵元璟和云黛这样的尖子生，有姬棠棠爷爷担保，也得保证成绩不下滑的情况下，才能在低调的情况下来往。

    更别说怀孕这样的大事！

    学校绝对第一时间通知她爸妈，如果事实确认，说不定还会立即劝退她。

    刘菲菲虽然在外玩的疯，但绝对不敢让家里知道这件事。

    云黛看她满脸恐惧，恨铁不成钢道：“你就会用伱爸妈威胁我，现在好了，看你敢不敢拿你爸妈有病去威胁班主任和校长！”

    刘菲菲几乎要哭出来，拉着她的手央求道：“黛黛，求你了，别跟任何其他人说。否则我就完了。”

    “现在知道怕了？你再去跟李斌鬼混啊！”

    “呜呜呜。”

    “你小点声哭，别人还以为我霸凌你了！”云黛拉着她走，“现在太晚了，明天我们想办法去校门口的药店买。现在我得回宿舍换衣服。”

    她已经开始感觉到腰酸腹痛了。

    刘菲菲哭丧着脸，跟她来到宿舍门口，“我就不进去了，你住的这豪华宿舍,我可配不上。”

    “瞧你酸的。”

    “我是酸,我以为我们俩高中三年都能一个班,一個宿舍的！我还想以后跟你考同一个大学，同一个专业，结果你背叛了我！”刘菲菲愤愤不平。

    搜索

    复制

    (本章完)

