    “姑奶奶，如果你想要我这样的，按应该是没可能了，我是独一无二的。”

    封林笑着说道。

    别墅内，原本准备冲过去的徐若影，立即又回到沙发。

    封林是什么意思？

    难道她也有这方面的心思？

    不过，这个徐仙凡确实不错。

    她也从网上听过，很多男人都喜欢微胖的女人。

    神宫寺秋惠也坐了过来，仔细盯着屏幕。

    “封林，那你可以吗？”

    徐仙凡微笑的看向封林。

    “卧槽！”

    神宫寺秋惠盯着屏幕，双目释放出杀气。

    “你们别紧张了，你们还不了解封林吗？”

    赵青青一脸淡然的坐在沙发上。

    “青青，我知道封林的为人，可看到别人这么撩他，我就生气！”

    徐若影恶狠狠的说道。

    “不错，小妾的这个发言，我赞同。”

    神宫寺秋惠蹲坐在沙发上，抱着膝盖，盯着屏幕。

    赵青青露出恍然大悟的表情。

    换位思考，如果她们几人在大街上，被其他男人撩。

    封林肯定也是一样。

    与此同时，封林心中不断思索。

    这个女人到底想干什么。

    “哈哈！看你不说话，不会被吓住了吧？”

    徐仙凡笑着掩嘴，“放心，我不要名分，更不会和你生孩子，我只是想让你没事陪陪我。”

    “姑奶奶，别开玩笑了。”

    封林笑着摇摇头，“我对我现在的老婆，很满意。”

    “家里的，哪里有野花香啊？”

    徐仙凡往封林身前贴了几分。

    “请自重，我和其他男人不一样，我有七个老婆。”

    封林推开徐仙凡，“我每周不重样，没有休息日，我的腰早就负荷了，对这种事不感兴趣。”

    “哈哈哈！看把你吓得，我只是考验一下，看你和徐若影的关系怎么样。”

    徐仙凡咯咯笑起来，“怎么？要让姑奶奶一直站在这儿啊，不带我去家里看看。”

    封林顿时一怔，原来之前的话，只是套近乎。

    这才是她真正的目的。

    “姑奶奶，家里没人，还是别去了。”

    封林微笑的说道，“你好不容易来一趟，我带你去吃饭吧。”

    “不！我就要去！”

    徐仙凡抓住封林的手，轻轻晃着身体。

    “好吧。”

    封林轻轻点头，反正在云市，徐若影也有别墅。

    他准备带着徐仙凡过去看看。

    沿途中，封林轻声说道：“徐若影的爷爷在哪？你知道吗？”

    “我不知道，我也在找他。”

    徐仙凡轻轻摇头。

    “哎，徐国寿隐藏的真深，他们一家人，也是近期，才知道自己是徐福的后人。”

    封林深深的叹口气，“等小影回来，应该有很多事情要问你。”

    “我知道的也不多，徐家全都重男轻女，甚至父亲都没有教过我阵法。”

    徐仙凡无奈的摇摇头。

    “还有这种事？”

    封林反问道，随后他轻轻摇头，“徐家太神秘了，我一概不知，连你们为什么永生都不知道。”

    “我也不知道，这事就要问先祖了。”

    徐仙凡苦笑一声。

    两人就是这么闲聊，来到了之前徐若影的别墅区。

    不过现在这里已经没人了。

    封林来到大门前，发现这里上了锁。

    “对了，小影出去执行任务，把房门锁住了。”

    封林一脸尴尬的摊摊手。

    “你不会是随便找个地方，骗我吧？”徐仙凡笑着问道。

    “我这个人不会说谎话。”

    封林拉着徐仙凡的手腕，来到侧面摄像头的盲区，“不信我们进去。”

    “好！”

    徐仙凡轻轻点头。

    两人一同跳进院子，接着，封林带着徐仙凡，跳到徐若影的房间。

    记得他们搬走的时候，这里的东西都没有动。

    他将窗户打开，先跳了进去。

    徐仙凡紧跟其后。

    “你看，我没骗你吧？”

    封林指着床头柜的照片，上面正是徐若影。

    “恩，确实是。”

    徐仙凡点点头，“果然没人在家。”

    “我们还是去吃饭吧。”封林笑道。

    徐仙凡没有回答，她拿出手机看了眼，“我可能有事，要先走一步。”

    “那真是太可惜了。”

    封林一脸失望的模样。

    最后，两人互相加了联系方式，徐仙凡从窗户跳出去。

    封林并没有马上离开，徐仙凡实力太强。

    他需要在等等，万一她跟踪自己，就不好了。

    这种女人，太难对付。

    ……

    徐仙凡戴上墨镜，走在大街上，拿着手机拨通一个号码。

    “这边准备的差不多了。”

    手机里的声音，正是岑彩萱。

    “我马上过去。”徐仙凡笑着说道。

    “对了，打听到封林的住处了吗？”

    岑彩萱在那边问道。

    “呵呵，这个小屁孩，带我去了一个不经常住的地方。”

    徐仙凡刚跳进房间，就注意到柜子上的尘土。

    显然有段时间没人居住了。

    “人家或许知道你的用意。”岑彩萱在那边问道。

    “我喜欢追求猎物，越难我越兴奋。”

    徐仙凡嘴角翘起一个弧度，“说起来我的那些男人，都腻了，该杀了换一批新的了。”

    “有时，挺羡慕你这种游戏人间的女人。”

    岑彩萱说完，便挂断电话。

    “再美妙的事情，做多了总会厌烦。”

    徐仙凡将手机收起来，“说起来，封林这种对我有戒备的男人，我还从没有征服过，应该够玩一阵子了。”

    ……

    封林感觉时间差不多，前往令牌的转移范围内。

    转移过去，收起令牌就赶回遗迹。

    这个遗迹，绝对不能让她知道。

    别说现在二爷不在，就在二爷在这里，应该也挡不住徐仙凡。

    “封林！你没事吧？”

    徐若影看到封林回来，急忙跑过来。

    “没事。”

    封林将针孔摄像头收起来，轻轻摆手。

    “老大！那个女人太可恶了！”

    神公司秋惠跟着走过来说道。

    “她非常强，如果真的见面，不要冲动。”

    封林回到别墅，坐在沙发上沉思。

    澹台家突然发生质变。

    成为顶级家族，灭宗门，抢宝贝……

    或许这一切的始作俑者，正是徐仙凡。

    “如果真是这样，我遇到了一个前所未有的强敌。”

    封林喃喃自语。

    这一天，封林都在思考接下来该怎么走。

    晚上，徐若影拉着封林前往她的房间，将房门反锁。

    可即便这样，也挡不住神宫寺秋惠。

    最终，封林还是被肉夹馍了。

    “老大，这些天我想死你了，今晚，人家是你的。”

    神宫寺秋惠害羞的埋在封林身上。

    “你特么说话的时候，麻烦看看身边有没有别人！”徐若影冷冷道。

