    掌控龙炎的能力，自是来自于控火兽。

    控火兽如今再进行了一次武魂觉醒，自是能力大增。

    萧逸明显感觉到，不仅掌控龙炎的能力强了，连以往的控火能力都更强了。

    控火兽的控火专精，自不必多说。

    而这龙炎，以往，顶多只能凝聚出一丝，根本无法用作战斗。

    现在嘛…

    萧逸试了试，感受了一番火翼。

    “强度还不够。”萧逸皱着眉。

    用作大幅度战斗的话，恐怕凝聚火焰的龙炎瞬间就会溃散。

    但如果是用作凝翼飞行的话，倒无问题。

    还有刚才的那一扇。

    他刚才根本没有使用多少元力，只是简单地拿控火兽增幅，小世界内控火兽略微动了动一双小肉翅。

    火翼震动间，竟是瞬间扬起风暴。

    这还只是单纯的震动翅膀，未真正施加手段和相应的元力。

    萧逸动了动，身影一闪。

    “好快的速度。”萧逸一惊。

    万丈距离，一瞬横跨。

    以他的实力，瞬间横跨万丈距离，本来就能做到。

    但刚才的横跨，却比一瞬还要快。

    如果他没有感受错的话，单凭这手御风能力，他的飞行速度恐怕便比龙羽冰隼还要快。

    也就是说，上一次他逃遁妖域还要凭借龙羽冰隼。

    这一次，恐怕自己单纯凝翼飞行就能做到了，而且会很轻松。

    萧逸闭目，细细感受着。

    呼…耳边，似有呼啸。

    那是风声。

    呼…呼…呼…呼…

    风声，连绵不断，密集无比。

    一股无形微风，忽在萧逸周遭凝聚。

    这一瞬，他似乎感受到了整个妖域的气流与风属性力量。

    他甚至觉得，自己一念间，便可操控整个妖域的所有狂风。

    “好可怕的御风能力。”萧逸眯着眼。

    “控火兽，怎会觉醒出这般层次的能力。”

    萧逸皱眉，思索了半晌仍无答案，便不再多想。

    身影一动，回到妖龙老祖的尸体旁。

    妖龙老祖那巨大的手指上，戴着一枚乾坤戒。

    萧逸一把收过。

    此次来祖龙洞，最重要的目的，是三分天魂。

    如今，三分天魂已到手。

    自己，是自己的收获。

    修为，突破了一重，达到了圣尊境七重。

    控火兽，又进行了一次武魂觉醒，控火能力大增。

    黑龙一族掌控的黑焰到手了，自己的第七种强悍火焰便也算得到了。

    最意外的，还属这可怕的御风能力。

    这些，都是自己本身的变化，是实质性的提升、飞跃。

    接下来，才到这些外物。

    如这枚属于妖龙老祖的巨大乾坤戒。

    萧逸刚要查探一番。

    嗖…嗖…嗖…

    祖龙洞外，猛地三道身影凭空而现。

    三股滔天气息，一瞬之间扑面而来。

    “六衡妖君，狂狮老妖尊还有巨象老妖尊？”萧逸脸色一惊。

    “离？”三人同样语气惊讶。

    “不好。”萧逸心头暗道一声。

    嗖…来不及收那黑龙尸体，身影瞬间消失在原地。

    虽说他对控火兽现今赋予的御风能力极其自信，但为免意外，还是凭冰尊殿瞬间挪移走比较稳妥。

    “离。”狂狮老妖尊脸色一急，惊呼一声。

    但，祖龙洞内已无应答。

    萧逸的身影，已然凭空消失。

    “又走了。”狂狮老妖尊脸色灰丧，似是一下子泄了气，人，也一下子苍老了许多。

    六衡妖君微微叹了口气，但目光，霎时注意到那具已然干瘪了的黑龙尸体。

    “妖龙老祖？”六衡妖君大惊。

    “是妖龙老祖的尸体？”巨象老妖尊同样反应过来。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影瞬间闪烁到尸体旁。

    “真的是妖龙老祖的尸体。”六衡妖君脸色一变。

    “心神迷失，灵识溃散。”

    “是寿元耗尽而死。”

    巨象老妖尊惊声道，“老夫没记错的话，妖龙老祖起码还有百年寿元，怎会忽然寿元耗尽…”

    巨象老妖尊眯了眯眼，“是离那小子杀的？”

    三人对视了一眼，眼中尽皆含着浓郁惊骇。

    不多时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    千钧妖尊、莽星妖尊等一位位妖尊，同样来到祖龙洞。

    “妖龙老祖他…”一众妖尊，脸色大变。

    六衡妖君皱着眉，看向巨象老妖尊，“银獠族地怎么回事？”

    巨象老妖尊点了点，“禀妖尊，问了银獠族地的家伙了，说是不久前赤龙和紫宸老妖尊捉住了离…不，那位萧逸殿主，又押来了祖龙洞。”

    六衡妖君眉头紧皱，“赤龙呢？”

    巨象老妖尊摇了摇头，“他们二人刚押了萧逸入祖龙洞，便带着六只鬼妖离去了，如今正不知所踪。”

    狂狮老妖尊嗤笑一声，“凭区区赤龙还有那紫宸老狼，也想捉住离小子？他们做梦呢。”

    巨象老妖尊皱眉道，“确实如此。”

    “一位位银獠族人还有诸个银獠长老，都亲眼看到紫宸老妖尊和赤龙押着萧逸进祖龙洞。”

    “后来，便不知发生了些什么。”

    六衡妖君眯着眼，“也就说，萧逸故意被捉来祖龙洞，之后那短短时间内不知发生了什么，妖龙老祖忽然便寿元耗尽而陨落了。”

    “那短短时间，到底发生了什么？”

    ……

    冰皇宫，冰尊三层内，萧逸的身影，忽然而现。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    他现今战力，可还没那本事叫板妖君层次。

    此次潜入妖域，目的只是三分天魂。

    而今三分天魂已到手了，他便也没那必要冒其它的险了。

    直接凭冰尊殿挪揄回风雪幽冥路，再从冰皇宫这边赶回防线就是了，也没差多远。

    倒是十八粒武道舍利，未来得及收回。

    他在祖龙洞内，事实上也没耽搁什么时间，只是大概感受了一番控火兽的变化。

    只是万万没想到妖君和几位老妖尊会忽然赶至罢了。

    现今偷偷潜行回去拿回，显然不是什么好的选择。

    不过，十八粒武道舍利他早已布置好，之前连妖龙老祖都没发现，更别说别人了。

    故也不必担心。

    且十八粒武道舍利已被布成大阵，没他的心念，根本启动不了大阵，也无法轻松拿走那些武道舍利。

    “罢了，之后再算吧。”萧逸未再多想。

    手中，取出那枚巨大乾坤戒。

    妖龙老祖无数年来的收获，一身身家，都在这里了。

    里头，会有些什么？

    ......

    第三更。

    今日更新，完。