    “河图洛书！”

    血屠道。

    “河图洛书？”

    叶凡目光闪烁着。

    “据说这河图洛书代表着龙国之人的起源，其中记载着龙国诸多奥秘，极其珍贵！”

    血屠介绍着。

    “少主你是打算拍下这河图洛书么？”

    黑寡妇询问道。

    “这河图洛书既是我龙国宝物，又岂能落在外族之人的手中！”

    叶凡冷喝道。

    “据说今晚会有无数财阀豪门的人前来，甚至其他几国都会派人前来，想要拍下这河图洛书，看样子今晚少主想要得到这河图洛书得要大出血了！”

    黑寡妇笑着说道。

    “我拿回自己国家的东西，还要花钱？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “难道少主打算……”

    听到叶凡的话，黑寡妇神色一惊。

    很快，夜幕降临，

    圣彼得大厦外，此时这里豪车云集，

    无数大不列颠国上流社会的权贵和大佬纷纷下车，朝着大厦里面而去，其中还有着诸多来自北欧各大国家财阀豪门的人，都是前来参加这次拍卖会的！

    随后，叶凡带着血屠三人来到了这里。

    “请出示邀请函！”

    在这大厦门口，几位身穿黑色西装，带着白色手套的外国男人拦住了叶凡几人。

    “还要邀请函？”

    叶凡冷道。

    “没有邀请函，不得入内！”

    那外国男人直接叫道。

    “给！”

    这时，黑寡妇拿出了四张邀请函，而叶凡他们顺利的踏入了大厦中。

    他们直接来到了这大厦的顶层，今夜的这场国际拍卖会便是在这举行的。

    此刻这里贵宾云集，一堆穿着华丽的外国男人和外国美女汇聚在这，举着酒杯觥筹交错。

    这场拍卖会并不像是一场正式的拍卖会，倒像是一个酒会！

    “竟然有龙国人在这？“

    “这么高档的拍卖会，怎么会允许低贱的龙国人进来？”

    随着叶凡出现在这，在场的诸多大不列颠国的权贵纷纷不满道。

    对于他们这些西方国家的权贵而言，对于东方国家一向是看不起的，尤其是龙国，至始至终都不被他们放在眼里。

    纵然当年五国联军被龙国重创，依旧没有改变这些人骨子里对龙国的想法。

    在他们眼中，龙国人都是低贱的，根本不配和他们站在一起呼吸同一高度的空气！

    “小子，谁允许你进来的？”

    一位金发男子朝着叶凡走去，一脸倨傲的冷哼道。

    “管你毛事？”

    叶凡扫了对方一眼，不客气道。

    “你……我告诉你，今夜在这的都是大不列颠国和北欧诸国有身份，有地位的权贵，你一个龙国人是没资格出现在这的，立刻滚出去，否者……”

    金发男子听到叶凡的话，愤怒至极的叫道。

    只是他话都没说完，就被叶凡一巴掌给扇飞了出去。

    “聒噪！”

    叶凡冷道。

    唰！

    随着叶凡当众动手，在场的权贵大佬们都是一惊，露出不可思议的神色。

    他们没想到，这龙国人竟然敢当众动手伤人，这也太狂了吧？

    “混蛋，你……你竟然敢打我？”

    “来人啊，给我将这个低贱的龙国人抓起来！”

    那个被叶凡打脸的金发男子捂着脸，一脸愤怒的盯着叶凡。

    唰唰唰！！！

    当即，拍卖会现场的保卫人员便快速赶来，领头的看着叶凡直接叫道：“抓起来！”

    “谁敢抓他试试？”

    就在血屠三人准备出手之时，罗斯出现在这，直接叫道。

    “罗斯王子！”

    在场众人看着罗斯，纷纷惊讶道。

    作为法兰国的王子，在这北欧地区，罗斯还是很有知名度的，在场的这些权贵大佬都认识！

    “参见殿下！”

    那领头的保卫人员对着罗斯恭敬叫道。

    啪！！！

    罗斯直接给了这保卫人员一巴掌叫道：“瞎了你的狗眼，竟然敢抓他？”

    那保卫人员直接愣住了。

    在场其他人则是议论纷纷，猜测着叶凡的身份，竟能让堂堂的法兰国王子如此维护。

    而后罗斯目光扫向那个金发男人，走到对方面前，道：“是你要将他赶出去是吧？”

    “罗斯王子，我……”

    金发男人看着罗斯声音颤抖着。

    “来人，给我把这家伙扔出去！”

    罗斯直接叫道。

    当即罗斯带来的随从便要将这金发男人扔出去。

    “罗斯，这里是大不列颠国，不是你们法兰国，你这有点过了吧？”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    一位身穿黑色眼燕尾服，五官白皙，一头金发，双眸泛着蓝光的青年走了进来，气势十足，在其身边还跟着一位靓丽的女子，这女子正是那晚叶凡在酒吧遇到的那位女子艾娅！

    “伯伦伯爵！”

    在场众人看着这位青年，神色一凝，纷纷叫道，一脸恭敬的姿态！

    这青年正是大不列颠国年轻一辈中身份最尊贵的伯伦伯爵！

    “伯伦~”

    “怎么？我教训人，你也要管？”

    罗斯扫了一眼那青年嚣张道。

    “他是我的人，我自然要管！”

    那青年开口道。

    “那我非要教训他呢？“

    罗斯冷冷地喝道。

    “你可以试试！”

    “我不介意让法兰国少一位王子！”

    伯伦神色一冷，吐道。

    “你……”

    罗斯一脸冰冷的盯着对方。

    “今日就算你死在这，法兰国也不敢说什么！”

    伯伦一脸冷傲道，丝毫不把罗斯这位一国王子放在眼里！

    “口气倒是挺大的！”

    叶凡看着伯伦轻轻一笑。

    “龙国人？”

    “谁允许你在这的？”

    “来人，赶出去！”

    伯伦扫了叶凡一眼，一脸冷漠道。

    “慢着！”

    突然，艾娅叫道。

    “公主？有何事？”

    伯伦目光扫向艾娅。

    “他又没犯什么事，干嘛把他赶出去？”

    艾娅不满道。

    “他是龙国人，没资格出现站在这！”

    伯伦冷道，随之其目光扫了艾娅一眼：“公主和他认识？”

    “没错，他是我朋友！”

    艾娅直接说道。

    当即伯伦眉头一皱，神色阴翳的扫了叶凡一眼。

    这时，一行人出现在这，为首的乃是一位老者，威严十足，散发着极强的压迫感！

    “圣罗族长！”

    众人看着这位老者纷纷叫道。

    这老者正是大不列颠国第一豪门家族圣罗家族族长。

    “伯伦伯爵，艾娅公主，欢迎你们前来参加今晚的拍卖会。”

    “你们能来，真是我圣罗家族的荣幸！”

    圣罗族长来到伯伦和艾娅面前一脸恭敬道。

    “圣罗族长客气了！”

    艾娅微微欠身道。

    “圣罗族长，我不想见到此子在这！”

    伯伦伯爵看着叶凡冷喝道。

    那圣罗族长目光扫向叶凡，其眼中露出一抹异色道：“你是龙国人？”

    “没错！”

    叶凡冷道。

    “你是为了河图洛书而来？”

    圣罗族长开口道。

    “没错！”

    “把河图洛书交出来吧！”

    叶凡直接说道。

    “先生想要河图洛书，那便等拍卖会开始，将其竞拍下来吧！”

    圣罗族长淡淡的说着。

    “我没打算竞拍！”

    叶凡冷道。

    “先生这是什么意思？”

    圣罗族长眉头一皱。

    “河图洛书本就是我龙国之物，却被你们这群外族之人夺走，如今我要将其物归原主，你还让我出钱来买？你是觉得我很傻么？”

    叶凡冷哼道。

    而圣罗族长目光一凝，注视着叶凡：“那你是打算硬抢？”

    “不，硬抢多野蛮，那不是有损龙国形象么！”

    叶凡摇了摇头，看着圣罗族长：“你可以主动将河图洛书送给我！”

    唰！

    这话一出，众人都是一脸看白痴的眼神看着叶凡，暗道这个家伙是脑子被门夹了吧，竟然让圣罗族长主动将一件珍宝送给他，他以为他是谁？

    就算是大不列颠国女王都没这么大的面子吧！

    圣罗族长更是冷笑着：“先生，你在开玩笑吧！”

    “我没有开玩笑！”

    “你若愿意将河图洛书主动送给我，那大家都好，但你若不愿意，那……”

    叶凡淡淡的说着。

    “那又如何？”

    圣罗族长好奇道。

    “那你怕是见不到明日的太阳了！”

    叶凡直接说道。

