    智涵进屋后，见无为道长口鼻流血，一把铁镖插在他身上，已经气息奄奄。

    智涵急忙拔出师父身上的铁镖，再查看房间，还有一把铁镖落在地上。

    窗下躺着两个清兵，一个直挺挺地躺在地上，一个口鼻流出一滩血，两人早已经断了气。

    原来，那个督队官用了调虎离山之计，先令两个人引开智涵。

    待智涵去追那两个黑影时，督队官马上带两人进屋去抓无为道长。

    他欺老人受了重伤，便想抓活人去邀功。

    无为道长右肩被铁飞爪抓伤，右手就如同废了一般，只能勉强用左手应敌。

    又因他伤势太重，只能使出一分的功力。

    道长坐在床上，抓起床上的剑鞘来抵挡三人的攻击。

    这剑鞘是青铜铸造而成，既可藏剑又可作防御武器。

    道长虽然伤重，但毕竟手法老练，拳法剑法无不精妙，敌人一时半会也奈何不得他。

    无为道长心想，不能这样久耗下去，毕竟自己体力不够，需各个击破，逐一消灭。

    一个清兵欺进道长身边时，被道长用剑鞘迅疾点中他的死穴，直挺挺地倒在了地上。

    另一个清兵害怕被点穴，再也不敢靠近。

    无为道长佯装不敌，故意卖个破绽，引诱那个清兵上前。

    清兵果然中计，猛力一刀向道长刺来，道长侧身避过，再使出全身力气，用剑鞘击中对方胸部。

    清兵被打飞起来，头闯在墙上“嘭”地一声响，头破血流，倒在窗下断了气。

    督队官见两个同伴被打死，心中吃惊，举起腰刀围着道长转，他在寻找下手的机会。

    智涵回来时，督队官听到外面有响动，急忙向无为道长发出两支毒鏢，然后跳出窗外。

    道长用剑鞘打落了一支鏢，另一支鏢不幸插进了他的右腹。

    智涵拔出无为道长身上的铁镖后，伤口流出了一滩乌血。

    智涵小心挤出血污，再用凉开水清洗伤口。

    无为道长有气无力，发出微弱的声音道：

    “这，这，这是毒鏢，不，不要费力了，没，没……没有用的。”

    智涵听后，两行热泪哗哗掉下。

    心想无论如何要挽救师父的生命，哪怕是用自己的命来换。

    他先抱住师父，用手挤出乌血，再用嘴在伤口上用力吸。

    吸出一口吐一口，不多时乌血吐了一地。

    直到吸不出血污后，智涵把伤口清洗干净，涂上药粉，包扎好伤口。

    智涵心想不能在这个店里住了，恐怕还会有清兵来追杀。

    果不其然，恰在此时店外约七八十个人打着火把，围住了客店。

    店小二走在最前面，带清兵来捉人。

    智涵见了店小二，气得两眼冒火，怒发冲冠，捡起地上的飞刀，“唰”地一下向店小二掷去。

    店小二躲避不及，只见飞刀从前胸插进去，刀尖从后背冒出来。

    店小二身子摇晃一下向后仰，“嘭”地一声倒地不动了。

    智涵连甩几把飞蝗石，冲在前面的十几个清军被打倒。

    智涵趁机背起师父跳上房顶，再从房顶飞出店外，瞬间消失在漆黑的夜幕中。

    智涵不敢往县城里跑，也不敢再到别处去投宿，径直往山里逃去。

    不知在山路上走了多久，智涵见前面山坳中有一座破庙，便将师父背了进去。

    庙里破败不堪，显然是很久没人来过了。

    庙内黑洞洞的，智涵划了几下火镰，引燃火纸，见庙中供奉着“山神爷爷”和“山神娘娘”，原来是个山神庙。

    神像背后有一个草垫，或许是供路人息歇用的。

    智涵拿起来拍拍灰尘，将草垫铺在石板上，让无为道长躺下息歇。

    初冬的夜晚，山风呼呼吹来，寒冷难当。

    智涵捡来些干柴草，在道长旁边烧一堆火取暖。

    天亮后，智涵见庙后面有旧锅灶，便拿起一个破砂罐，到离庙不远处的水井里打来泉水，烧开后给师父喝。

    山腰有小溪流过，智涵到溪沟中抓到十几条鱼，拿回庙里熬成鱼汤。

    先喂师父鱼汤和几块鱼肉，然后自己把剩下的鱼肉吃了。

    这时师父腹部又流出一些乌血，智涵用手挤出一些，又用嘴从伤口中吸出血污吐在地上。

    用凉开水洗净了伤口，涂上草药并包扎好。  

    过了一阵，智涵突然两眼发黑，头晕脑胀，全身没有力气，一下子倒在地上爬起不来。

    他心中非常惊慌，心想可能是吸血污时中了毒。

    现在这种情况下，自己无论如何都不能倒下，我要活下来救师父啊！

    智涵心里在呐喊，我要活下来杀死武威，为恩人张德成报仇！

    他挣扎着想爬起来，可是身体却如僵尸一般，根本动惮不得。

    他内心焦急，如何是好？

    他运了一阵气，想用内功把毒气逼出来。

    可是，他的功力还欠火候，折腾了好一阵，白费了力气。

    他突然想到了呕吐法，赶紧把毒素吐出来！

    他设法干呕了几下，可是一点东西都没有吐出来。

    怎么办？怎么办？他急中生智，心里尽想一些恶心的东西。

    他幻想刚才自己吃了人屎……

    不，吃了狗屎……

    不，不，吃了尸体上的蛆虫……

    忽然一股恶臭涌上来，终于呕出一大滩污秽。

    慢慢地，智涵感觉身体属于自己了。

    他挣扎着爬起身，手摸着墙壁一步一步地走过去用水漱口，再喝了半碗凉开水，慢慢感觉身体稍好了一些。

    休息一阵后，他手杵着木棍，艰难地挪动身体到庙后面，挖了些甘草等解毒药。

    拿回来熬成浓汤，先喂到师父口里，然后自己喝了一大碗。

    也许解毒药起了作用，智涵感觉身体好多了，可是师父仍然昏迷不醒。

    列位看官，为什么甘草能给智涵解毒，而对无为道长不起作用呢？

    因为智涵只是在吸乌血时，口里沾了一点有毒的血污，属于轻微的中毒反应。

    而无为道长腹部中毒镖后，毒素已进入了血液，再通过循环，毒素流遍了全身。

    因此，解毒药只能稍微缓解一下道长的病情，但是不能从根本上消除毒素。

    师父经过智涵多次吸出血污，又喝了汤药，似乎清醒了一些。

    无为道长心想，自己先中了枪伤，现在又中了毒镖，虽然有智涵精心照料，但是这铁镖的毒性发作，估计再活不过两天。

    便叫智涵快把自己扶起来，背靠着墙斜坐在草垫上，他有几件重要的后事交待。

    师父叫智涵拿来龙蛇剑，轻声道：

    “这把龙蛇剑，剑身上铸有北斗七星，剑柄上铸龙蛇图案，是我参军时，玄武观的玄玄道长赠送的宝剑。”

    “我曾听师父说玄武剑是一对鸳鸯剑，那应该还有一支吧？”

    “还有一支叫神龟剑，剑身上铸有南斗六星，剑柄上铸神龟图案，玄玄道长将它送给了你的小师叔吴春。”

    “为什么叫玄武剑？”

    “龙蛇剑与神龟剑合为一体，气冲斗牛，威力无比。

    剑法中蛇与龟纠缠，呈玄武之象，因此称为玄武剑。

    传说纯阳祖师滴血铸造出一对玄武鸳鸯剑，并留下了一套《玄武剑诀》，作为玄武观的镇观之宝。”

