    “我是想让她学习自立。可事实证明，她一点自立能力都没有。”王胜男捶着桌子道，“唐元明明确告诉我，妙妙上课不听讲，下课不复习，一点自律能力都没有。

    就连状元生给她讲课，她都不乐意听。再让她自立下去，她就真的连大专都考不上了。到时候，她就真的废了。

    再说，是你女儿的前途重要，还是钱重要？！”

    “行、行，都听你的，好不好？”林大为连忙拱手投降道。

    “真的听才好。”王胜男瞪了他一眼。

    ……

    与此同时，邓小琪也在劝林妙妙。

    “妙妙，我觉得你那么说一一，真的有些过分。”她皱着眉头说道，“三一人多好啊，主动为你补课，关心你的学习。你就算生气，也不该那么说他，让人多寒心呐。”

    “邓小琪，你还是不是我的好闺蜜了，怎么总向着他说话呀。”林妙妙则生气地道，“不是他向我妈告状，我用得着心惊胆战吗？今天放周末，我回家肯定会被我妈K。而这都是他害的我。

    我林妙妙生平最讨厌这种背后打小报告，捅刀子的小人。阴险、卑鄙、恶心！犯我林妙妙者，虽远必诛！”

    “可我觉得一哥不是这种人。”邓小琪想了想，摇了摇头道。

    “哼，他不是谁是啊！他一向都是靠欺负我来获得快感的。”林妙妙控诉道，“天天喊我徒儿，拉我补习功课，不学还要打手心，能耐的他了！”

    “我觉得你是冤枉他了。”邓小琪坚持道。

    “哎呀，你是不是我的好闺蜜了，怎么老向着他说话呢？”林妙妙不爽道。

    “好了，好了，不说他了。”邓小琪见状，只好住口不谈。

    ……

    下午时候，学校放周末。

    林妙妙自己坐车回家。

    “妈~”回家之后，她心中惴惴的喊道。

    就见王胜男正脸色铁青的坐在桌前，没像之前那样准备一桌子丰盛美味。

    老爸林大为则坐在沙发上，见到女儿回家，连忙起身，正准备迎上前去，却听王胜男一声断喝，“你给我坐那儿！”

    林大为吓了一跳，连忙又坐了下来。

    “林妙妙，过来！”王胜男又喝道。

    听到老妈直呼全名，林妙妙顿时激灵一下，意识到大事不妙。

    “妈，什么事啊？”她尬笑着走过来道。

    “说罢，月考成绩多少？”王胜男看着她，冷冷地问道。

    “妈~”林妙妙脸色骤然一白，尴尬的看向了王胜男，难以启齿。

    “说呀！”王胜男啪得一拍桌子道。

    林妙妙吓了一跳，情不自禁的往后退了一步。

    “哎呀，别发那么大火嘛。”林大为见状，连忙劝道。

    “你给我坐那儿。”王胜男冲他吼了一嗓子，随后又看向林妙妙，“说，这次月考考得怎么样？班级第几名、全校第几名，各是多少分，都给我说清楚。”

    林妙妙无奈，只得都说了，“数学五十二，英语一百一十二，物理三十七，语文一百零八……”

    “听听四门不及格，全班倒数第一，全校倒数第九！”王胜男听罢，气得拍着桌子道，“林妙妙，你考这样的成绩，对得起我跟你爸么？说啊！”

    “妈，我错了，我下次会努力的。”林妙妙被吼得低下了头，连忙认错道。

    “你既然知道要努力，为什么这个月不努力！”王胜男怒火不消，依旧教训道，“明日复明日，明日何其多。林妙妙，你一个月一个月的拖下去，你总共还能有几个月时间？再过三十二个月，你就要高考了。

    凭你现在的成绩，你连三本都考不上。你告诉我，你上个破大专，你以后能干吗？我们学校招老师都不要大专生！你以后只能进工厂上流水线，给人家当小工。别说买房买车，你连红烧肉都吃不起！”

    林妙妙被她一通训斥，头越发的低了。

    “胜男，妙妙已经知道错了，你就别那么训她了。”林大为连忙道。

    “你少和稀泥！”王胜男呵斥道，“妙妙有今天，都是你惯得。我这边给她上弦，你那边就给她松劲，再这样下去，女儿就真的完了。”

    林大为无奈，只好又坐了回去。

    “林妙妙我现在通知你，从下个月开始我陪读。到时候，你给我乖乖回家来，我天天看着你做作业。”王胜男随即冷冷地宣布道。

    “啊？！”林妙妙一听，吓了一大跳。

    老妈要真的陪读，那她可就惨了，会再度沉沦在她的淫威之下，暗无天日，寸步难行，没有丁点儿自由。

    “妈，我下个月真的会努力的。”她连忙哀求道。

    享受过学校自由自在的快乐，她真的不想再被老妈约束了。

    “晚了。”王胜男冷冷的道，“林妙妙，我给过你机会自立的。可你是怎么做得？上课不听讲，下课不复习，人家状元生好心好意给你讲题，你就知道上厕所。你这样的自律能力，让我怎么能相信你？”

    “钱三一，又是钱三一！你光说他给我讲课了，你怎么不说他欺负我？他寻我开心，拿我取乐，我天天生活在水深火热之中，没抑郁没狂躁没自殺没跳楼，已经很不错了。”林妙妙跳着脚反对道。

    “是，实验班高手如云，女儿的心态已经很不错了。”林大为见状，连忙开解道。

    “对一个差生来说，最大的缺点就是心态好。”王胜男生气的回应道。

    林妙妙一听，转身冲出了门。

    “哎呀，你说话能不能不要那么恶毒，那可是你亲闺女。”林大为连忙道，“她要是一不小心，冲到马路上，来辆卡车呢？”

    “那你还不快去追！”王胜男一听，也着急道。

    “我当然得去追。”林大为连忙跟在了后面。

    ……

    一路跟到楼下，就见林妙妙还急冲冲的走呢。

    “妙妙，妙妙，别跑，跑什么劲呐，你妈还不能说你两句了。”林大为连忙拉住她道。

    “她是我亲妈么，句句话都往我心口捅刀子。”林妙妙哭道。

    “是，爸可以证明，绝对是亲妈。”林大为安慰道，“只有亲妈说话才这么直接。那后妈隔着一层肚皮说话才客气呢。客气约等于虚伪。”

    “我宁愿她虚伪，也不希望她再往我身上捅刀子。”林妙妙哭泣道，“爸，你干嘛要娶我妈呀，你自己受虐也就算了，干嘛还要连累我呀。”

    “傻闺女，爸要是娶了别人，也就没你了。”林大为劝道。

    “哼。”林妙妙转身就走，林大为只得赶紧跟上，“妙妙，别跑了，爸请你吃串儿。”

