    许歆娅也就不再着急说什么，灌了自己一大杯的冷水下去，逼自己冷静下来。

    想着时慕寒也不是那种会冲动办事的男人，他能直接来找自己，肯定就是经历深思熟虑的考虑才来的。

    那也说明，他应该是有一些知道沈烟在时裳受过的委屈，只不过他也不是那么清楚罢了。

    现在来找她，也是想从侧面了更多了解沈烟的情况。

    “时总，那你说吧，你到底想要做什么，又想让我配合什么？我可以配合你，但我是完全站在烟烟的立场上面的，所以我说的话肯定是向着烟烟的。”许歆娅很平静的说着。

    她的立场很坚定，就是站沈烟那边，不管时慕寒喜不喜欢听，她都是沈烟的朋友。

    “我当然知道，我也没指望许小姐会向着我。”时慕寒当然知道许歆娅会向着沈烟，毕竟是她的闺密。

    时慕寒找许歆娅也是为了可以从她那里多少了解一些沈烟的事情，不管她说的话多少真多少假，时慕寒都会自己来判断的。

    “时总知道就好，那你先说一下，为什么明知道烟烟是清白的的，却不愿意公开澄清，你在等什么机会？是怕公开了，烟烟和你离婚是不是。”许歆娅这个女人就是太犀利了，事事句句都能一下子说到点子上面去。

    “我并不打算和沈烟离婚。”时慕寒一点也没有犹豫的，直接把自己的想法说出来了。

    和沈烟这一段婚姻，一开始就是他犯下的错，现在他想弥补，所以绝对不会离婚的。

    “时慕寒，你不觉得你这样子太自私了吗？你凭什么这么自私的在这里决定烟烟的一切，这个婚姻开始就是错误的，就是因为你的自私，让烟烟背那么大一个罪名，受到万千人的谩骂，现在你既然知道事实真相，为什么不还烟烟一个清白！你不知道一个人背个杀人罪名有多痛苦！”许歆娅直接站了起来，一脸凶神恶煞的看着他，语气格外的不好。

    刚刚才冷静不到两秒钟的心情立马又燥起来了。

    是因为这个男人完全就有办法点燃她的怒气。

    “许小姐，我知道背负罪名有多难受，该还沈烟的清白我肯定会还，欠她的公道先还了。”时慕寒完全忽略她的怒火，一脸平静的开口。

    许歆娅真的不想和他说什么话了，这个男人真的是太让人生气了，根本就没有办法平静一秒钟。

    “时慕寒，我反正不允许你再伤害烟烟一点，你要的烟烟这几年在时裳受的委屈，我可以全部跟你说，相不相信，要怎么处理，就是你的事情了。”许歆娅并不想和他呆在这里太久，想速战速决。

    “许小姐，请说。”

    许歆娅是真的一点也不犹豫，不客气的，直接噼噼啪啪的把全部的事情说了一次，以前沈烟和她说过的所有委屈，通通的全部说了出来。

    时慕寒越听脸色就越难看，原来在他不知道的地方还发生了这么多的事情。

    时振东这家伙是真的当他讨厌沈烟，就能这么随心所欲的欺负她，难怪沈烟的才华虽然那么好，却一直没有冒尖，是所有的机会都让时振东给掐了。

    “时总，这些都是烟烟之前和我说过的，算是我知道的事情，至于其它她没有跟我说过的，我就不清楚了。

    ”许歆娅看到时慕寒的脸色越来越难看，也就不再说下去了。

    反正，要吐糟时振东做过的缺德事，三天三夜吐糟不完，她只是挑了一些比较代表性的事情说了一下。

    至于要怎么判断，这个就是时慕寒自己的事情了。

    “时慕寒，我该说的就说了，要不要相信这是你自己的事情，至于后续怎么处理也是你自己的事情，我只有一个希望，你不要再伤害烟烟了，她只是一个需要被人呵护疼爱的女孩子，不是被你们这么肆意伤害的。”许歆娅直接站起来。

    “许小姐，你大可放心，这样的事情不会再有下次的。”时慕寒语气有些沉重。

    “没事的话，我先走了。”许歆娅不愿意再呆下去。

    “许小姐，那就麻烦你先替我保密。”

    “看心情。”

    许歆娅丢下这三个字，拿起包潇洒的离开了。

    许歆娅直接去冰淇淋店要了一大杯的冰淇淋吃了，为了就是消消心底的火气。

    吃完了一整碗也没有见得消下什么气，只能去江堤那里走了走。

    站在江边看着滚滚的江水，想到了很早以前，她和烟烟还在这里玩过水的，现在沈烟却在那里面临着那么痛苦的事情，她真的想跳下去好好的泡个澡，让自己清醒清醒。

    “怎么，想不开要跳江了？”一道清朗的男声在她的身后响起来。

    不用回头看就知道是谁。

    除了傅砚淮还能是谁呢，只是这个不是说出差的男人怎么又会在这里出现。

    “还真的是想跳江了，说一下为什么要跳？”傅砚淮见许歆娅连回头看他都没有，有些忍不住的勾了勾嘴角，气性挺大的，这是谁惹到她了。

    刚刚车经过的时候，助理跟他说，河堤上站着的那个女孩子好像是许小姐，像是要自杀一样。

    傅砚淮让他把车倒回来，看了一眼确定是许歆娅，今天一直联系不上的丫头，居然一个人跑到这人迹稀少的河堤站着，不知道的人还真的会以为是要准备跳江自杀的。

    “我没有那么想不开，我活得好好的为什么要跳江，这年头渣男贱人都不去跳江自杀，他们一个个的活的精彩，我为什么要跳江！”许歆娅回头瞪了傅砚淮一眼，真的是好话不说一句，一见面就说这么难听的话来给她添堵，本来就心情不好的。

    “难道许小姐这个渣男是送给我的？”傅砚淮也不生气，语气上面十分的平和。

    真的和平常那个嚣张霸道的傅砚淮完全不一样。

    “我可不敢说傅总您的坏话，这渣男是你自己认领的，自己有未婚妻还要缠着我，能不能放过我？”许歆娅一脸期待的看着他。

