    （给朋友的书打个广告：

    当现实渗透故事，我们该怎样经历

    当人生变成戏剧，我们要如何进行

    凛冽携手叶紫，讲述老百姓自己的狗血

    书号:140309）

    御花园里，仍是和往常一样忙碌琐碎，此次相见，身份悬殊，总管再不敢躺着品茗，只那一枝镂金镶玉的烟杆，斜斜插于腰间，说不出的逍遥快意。

    “两位大人找何姑姑？她这几日身上不爽，正卧床休息呢！”

    “既如此……我们去探望一下姑姑吧——我还要多谢她以前的照应呢！”

    总管深深看了两人一眼，姜是老的辣，他看出他们根本不是来探什么病，也不揭穿，只是让手下小太监带路，去了何姑姑的住处。

    他看着两人的背影，习惯性的，吸了一口烟嘴，喃喃道：“希望这把火，不要烧到我这小小花园。”

    老人的叹息，忧虑而哀悯，仿佛预见了，这宫中血流成河，人人自危的诡谲境地。

    何姑姑听人进去禀报，却并没有耽搁，就面见了两人。

    她的卧房，清素淡洁，如同世外雪洞一般，整齐干净，仿佛无人居住似的，就是她倚坐床头，那被褥锦衾，仍是丝毫不乱。

    “你们是为了太后而来，对吗？”

    何姑姑手捧一杯苦茶，散发着缕缕药香，脸上一片平静，开门见山的问道。

    瞿云浓眉一扬，完全没有料到她会这般直白：“姑姑身在病中，消息可真是灵通。”

    “老奴我消息并不灵通——都半边身子进棺材的人了，谁还来跟我嚼这舌头？只是太后那药，却是出自我手。”

    真是晴天霹雳，也不过如此！

    瞿云蓦然站起，目光炯炯：“原来是你谋害太后！”

    何姑姑纹风不动，干瘦的脸上微微冷笑：“瞿统领何必激动，太后现下还没晏驾呢！”

    她轻抿了口茶，转过头，对着晨露道：“说起来，也多亏了尚仪大人，老奴的那些花草，才没遭了劫难。”

    晨露并不动怒。只是道：“姑姑和太后，有什么仇怨？”

    何姑姑露出一丝嘲讽的微笑，眼中生出点点莹光，在房中昏暗光线下，依稀可见年轻时的妩媚风华。

    “太后是何等尊贵的人物，老奴我这等微贱之人，就是想高攀，也没有门路呵……哪还能有什么仇怨？”

    她说的轻松，只是那语气，含着无穷怨毒，仿佛是，由九幽冥狱爬出的恶鬼，张牙舞爪，要将仇人吞噬下肚，才能善罢甘休。

    她的脸孔，微微有些扭曲，在昏暗中，晨露发现，她的眼中蓄满泪水，延着苍老，满是皱纹的脸，轻轻滑落。

    晨露望着她，眼神悠远飘渺：“姑姑，你看着我……”

    她眸中金光大盛，仿佛要望入何姑姑心坎中间——

    “姑姑，你和太后，到底有什么宿怨……”

    何姑姑只觉得一时之间，心中混沌迷茫，多年的悲苦冤屈，如同出柙猛兽一般，再也关不住——

    “小萱……”

    撕心裂肺的，她喊了一声，在这午后寂静的房中，极是黪人，简直要让人生出冷战。

    她顿时惊醒，戒慎的看着两人，闭起眼来，再不肯回答任何问题。

    两人离开御花园时，瞿云仍是心有余悸，他唏嘘道：“何姑姑那一声，真让人浑身起了疙瘩——这般的刻骨深仇，究竟是为了什么呢？”

    他看了看晨露，畅快笑道：“林媛这妖妇大权在握，翻手成云，覆手成雨，也不知做下多少伤天害理的事来！这次真是天日昭昭，好不痛快！”

    晨露不语，走了几步，终是停住了，她回过身去，望着那繁花似锦的深处，那界断的高墙尽头——

    “小云……”

    她低低道。

    “你能不能，陪我，再回‘那里’一次！”

    瞿云顺着她的眼光看去，顿时明白，他望着少女苍白，几乎透明的晶莹容颜，心中大痛。

    “好！”

    他毫不犹豫的，答应了。

    午后的阳光，炽热而明媚，这蒿草深处，更添青茂，已及常人腰间。

    两人跃过深锁的高墙，穿过满是瓦砾碎石的大道，来到那废宫之前。

    此时比起上回，却又不同，朗朗天光之下，那旧时宫殿，更显得倾颓衰落，和前朝的断瓦残垣一般模样，又有谁知道，此间，却是昔日帝后，起居驻行之地？

    一对人中龙凤，比翼并肩，创出这辉煌盛世，到末了，又怎会料到，如斯结局？

    瞿云心中波涛汹涌，禁不住，凝望着身边的少女——

    她亭亭玉立，眸如兵雪，风华无双，二十几载岁月，独独遗下她一人，仍在这红尘之间。

    可是……如果可以选择，小宸，她一定希望，和元旭白头偕老，生下几个皇子，有争气象样的，也有纨绔胡闹的，她不免忧心，不免衰老，亦不免，美貌不再，但，这却是世间女子，所能得到的极至幸福了……

    他心痛如绞，想起中毒在床的林媛，只觉得一时痛快，一时失望——太便宜这妖妇了！

    “小云……你怎么了？”

    晨露收敛了情绪，外表看来，并无异常，她看见瞿云发呆，摇了摇他的肩膀。

    “小宸……我在想，老天爷，莫不是瞎了眼。”

    瞿云沉重的吐出一句，不忍勾起她的心事，拉过她的手，一起走进宫门。

    他一路行来，很是熟悉，晨露想起初遇那夜，他也曾在此处与元祈秘会，不禁奇道：“你怎会识得这里？“

    瞿云望着她，久久，再道：“其实，你与他大婚那日……我也曾偷偷来过，就在那屋脊之上，瞧着你俩……那天，你真美啊，我都看呆了……可惜，那时候，他只是称王，还没有登上帝位，我也未见你戴上凤冠的绝世风华，本想着下次再看，却不想，已经，没有下次了！！”

    说到此处，他悲愤难以自抑，一拳捶在门上，侧厢的桐木门板，年久失修，受不得这份猛力，轰然倒地，一时之间，灰尘弥漫。

    “我一直记得这里……元祈登位后，我怂恿他把密商地点定在此处，就是为了提醒自己，小宸的仇，还没有报，元旭死了，林媛还在！！”

    他一字一句地说着，却没有听到回应，愕然回头，只见，晨露低着头，眼中，仿佛被沙土迷住了。

    瞿云握住她的手，只觉得一片冰凉，颤抖得厉害——

    “小云……”

    她低低唤道，没有抬头。

    “其实……元旭，已给我做好了皇后的凤冠，只待册立那日，与天下臣民共欢……可没曾想，人心易变，等我自边陲返回，迎接我的，却是一杯‘牵机’毒酒——他说，他不需要我了，林媛，才是他等的人。”

    她有些踉跄的，走入寝殿，穿过珠帘，启开了床头暗格。

    里面别无他物，只有两个木盒。

    她打开大的那个，刹那间，满室被晔晔宝光照耀。

    那是一顶绚丽华美，而又别致的凤冠。

    以纯金为身，璎珞其间，旒珠镶嵌，中间镂空，竟是鬼斧神工的，纳入一颗清冷冰寒的南海大珠，约有婴儿拳头大小，它在珠玉之间，散发出别致的冷艳光华，如皎月高悬。

    “它真是美……可惜，我无福享用，在这暗室黑匣之中，也算是明珠暗投了。”

    阳光照入一室，晨露抚mo着它，低低说道。

    （QQ群现在有两个了，1群是46541628，2群是46618978，加一个就可以了，写上宸宫读者就可以）

