    “……”

    听到顾倾城的话，叶飞顿时就无语了。

    合着以前的自己还不像个人了？

    没想到这妮子的嘴竟然这么损，以前怎么没发现？

    当然了，叶飞也没有去跟顾倾城计较，而是夹了个荷包蛋吃了起来。

    “飞哥，你今天穿得这么帅，是要去干嘛呀？”顾小冉眨巴着灵动的大眼睛，好奇地问道。

    “哦，我一朋友今天结婚，待会儿我要去参加他的婚礼。”叶飞含糊不清地回道。

    “原来如此。”

    顾小冉点了点头，而后一脸憧憬地道：“什么时候我也能跟我喜欢的人结婚呢？到了那一天，恐怕我会是全世界最幸福的人吧。”

    说着，顾小冉还瞟了叶飞几眼。

    叶飞哪会不知道这丫头的想法，所以赶紧撇过头，装作什么都不知道的样子。

    一旁的顾倾城看到这一幕，似乎察觉到了点什么。

    她蹙了蹙柳眉，对顾小冉说道：“小冉，你现在的当务之急是完成学业，结婚的事，不是你现在该考虑的。”

    “嘻嘻，姐，人家也只是憧憬一下嘛。”顾小冉嘻嘻一笑，说道。

    “快点吃，吃完了上学去，别整天胡思乱想。”顾倾城瞪了眼顾小冉，说道。

    “了了了。”

    顾小冉吐了吐小香舌，埋头继续吃了起来。

    吃完早餐后，叶飞开着车将顾小冉送到了学校，又将顾倾城送到了公司。

    随后，叶飞来到了公司门口，点上一根烟，打了个电话给山姆。

    电话很快就被接通了。

    “山姆，你什么时候到公司？”叶飞问道。

    “王，我正在路上，马上就到。”

    山姆恭敬地回应了一声。

    “行，我在门口等你。”

    叶飞回了一句，便挂断了电话。

    等了十几分钟。

    只见，一辆崭新的黑色劳斯莱斯幻影从不远处开了过来。

    柔和又流畅的车身线条，光滑细腻的车身，在阳光下灼灼生辉，吸引了无数路人的眼球。

    叶飞只是看了眼，便满意地点了点头。

    这是一款进口的第八代全新劳斯莱斯幻影，由客户、艺术家与劳斯莱斯共同创作，独一无二，至精至纯，一车一艺，经典臻藏。

    其价格超过了一千万，处处都透露着低调的奢华之感。

    早在一个星期前，叶飞就跟劳斯莱斯的董事长联系了一下，让他弄一辆劳斯莱斯幻影过来。

    当然了，这辆车倒不是叶飞买给自己的，而是为曹文甲准备的新婚礼物。

    对待兄弟，叶飞向来都很慷慨大方。

    至于千万级别的轿车，对叶飞来说也算不了什么。

    很快，车子便在叶飞面前停了下来。

    车门打开，山姆从车上走了下来，而后指了指身后的这辆崭新的劳斯莱斯幻影，恭敬地问道：“王，请问您还满意吗？”

    “嗯，我很满意。”

    叶飞笑着点了点头，而后拍了拍山姆的肩膀，道：“山姆，辛苦了，去忙吧。”

    “是！”

    山姆点头回应了一声，然后便离开了。

    等到山姆离开后，叶飞便开着这辆崭新的劳斯莱斯幻影，直奔君悦大酒店。

    与此同时。

    君悦大酒店。

    作为宁海最顶级的五星级酒店，平日里也时常会举办大型活动、会议或者是婚礼，气氛也是十分的热闹。

    但今天，君悦大酒店迎来了史上最热闹的一天。

    因为，今天是铁血盟第一军师，曹文甲大婚的日子。

    铁血盟作为如今宁海地下世界的霸主，而曹文甲作为铁血盟的第一军师，他的婚礼，自然会有很多人捧场。

    不论是道上的枭雄，商界的大佬，还是政界的大佬，都纷纷赶来参加这场盛大的婚礼。

    当然了，来参加这场婚礼的大佬们，一方面是卖曹文甲面子，另一方面也是看雷虎的面子。

    当然了，那些顶级大佬们，则是看在铁血盟的幕后掌舵者叶飞的面子。

    酒店门口，车队云集，清一色的都是黑色奔驰或者是奥迪。

    开这些车过来的，大部分都是宁海和周边省市各个地下势力的人。

    除此之外，还有其他各类豪车，开这些车过来的，则是商界和政界的大佬们。

    此时，在酒店门口。

    雷虎、曹文甲带领着铁血盟的一帮高层们，正在迎接客人。

    大家脸上都带着笑容，一片喜气洋洋。

    “哈哈，雷老大，我来啦！”

    一个大佬带着一帮穿着清一色黑色西服的兄弟笑呵呵地走了上来。

    “李老弟，欢迎欢迎！”

    留着一个大光头，穿着一身黑色西装，有些不伦不类的雷虎咧嘴笑着，冲这个大佬拱了拱手。

    这个大佬又笑呵呵地看向曹文甲，说道：“曹军师，恭喜大婚，祝你和温军师百年好合，白头到老！”

    “呵呵，谢谢，李老大，今天一定要吃好喝好玩好！”

    戴着一副黑框眼镜的曹文甲笑着拱了拱手。

    “好好好！”

    这个大佬笑了笑，而后带着一帮小弟走进了酒店。

    一批批客人们都向雷虎等人问好，又向曹文甲道喜，然后陆陆续续走进了酒店。

    “轻鸿，飞哥什么时候过来？”曹文甲看向陆轻鸿，问道。

    “对啊，飞哥怎么还不来，都有好长一段时间没见了，想死飞哥了。”梳着一个大背头的刘蛮咋咋呼呼地道。

    “要不现在就跟飞哥联系。”

    雷虎撇撇嘴，道：“飞哥要是不到，这可不行。”

    “刚才我跟飞哥联系过了，飞哥已经在来的路上了。”陆轻鸿回道。

    众人一听，这才点了点头。

    就在这时，一个铁血盟的小弟大喊了一声：“青门老大陈先生到！”

    伴随着这一声高喊，门口的所有人都转头望了过去。

    只见，一行清一色的黑色奥迪从不远处开了过来，缓缓停在了门口。

    车门打开，只见，穿着一身黑色西装，身材中等偏瘦，双目深邃，气质出众，留着一个平头的中年带着二十来个小弟走了下来。

    看到这个中年男子，在场的很多人都纷纷惊呼了起来。

    “我的天，这不是青门老大陈破虏么？！”

    “厉害了，没想到青门老大陈先生都来捧场了……看来，铁血盟的威望还真是越来越大了！”

    “那可不，如今铁血盟不仅统一了宁海，而且还吞并了天下盟！其整体实力在华夏南部，能与青洪两门相提并论了！”

    “连青门都来了，那洪门会不会来人呢？”

    伴随着一声声惊叹声，陈破虏带着一行人朝着雷虎和曹文甲等人走了过来。

    一路上，有很多大佬都向陈破虏问好，陈破虏只是面无表情地点头，算是回应了。

    “雷老大！”

    陈破虏走上来，冲雷虎拱了拱手。

    在以前，陈破虏根本就没听说过铁血盟这个势力，更没听说过雷虎这号人。

    但今时不同往日，铁血盟的实力已经能够与他们青门相提并论，所以他也放下了架子，前来祝贺了。

    当然了，他此次来的目的还有一个，那就是想见一见铁血盟背后的幕后掌舵者。

    他真想见一见，到底是什么样的一个人，能够在短短的一年时间里，将铁血盟这样一个名不见经传的地下势力打造成如今的巨头。

    “真没想到陈老大今天竟然会过来，正是稀客稀客！”

    雷虎面带笑容，拱了拱手。

    如果换作一年前，他见到陈破虏，恐怕连大气都不敢出一个。

    但今天，他可以挺直腰杆与陈破虏对话，而且内心毫不打怵。

    这一切都归功于铁血盟的崛起，以及叶飞给他的底气。

    陈破虏淡淡一笑，而后看向曹文甲，说道：“曹军师，恭喜了！”

