    时以娆深深看了怀中少女一眼，轻抚她的后面，面不改色地问：“你这又是做什么？今天是发什么疯了？”

    “没事，就是想时姐姐了。”慕师靖松开了怀抱，说。

    “我闭关正是紧要关头，别胡闹。”时以娆淡淡地说。

    “哦……”慕师靖低下头。

    时以娆看向赞佩神女，问：“司暮雪，你来漠视神殿做什么？”

    “见过时姐姐。”赞佩神女柔柔一礼，微笑着复述了一下方才发生的事，随后解释道：“慕姑娘与楚仙子发现了龙尸生肉之秘，意义非凡，前日里，恶泉大牢第二层的愿魔苏醒了，作为报答，我想带她们去看一看。”

    “怨魔？”慕师靖露出了惊恐的神色，“这一听就是极可怕的魔鬼，神女姐姐为何……”

    “是愿望之愿，愿魔每百年苏醒一次，只要支付代价，就可以实现心愿。”赞佩神女柔和地说：“这个代价我会帮你们支付。”

    “原来如此。”慕师靖露出了惊喜之色，展颜笑道：“看来是我误会神女姐姐了。”

    “误会？慕姑娘误会我什么了？”赞佩神女问。

    “方才我只要一靠近你，就有些不受控制的头晕，我还当神女姐姐要图谋不轨呢。”慕师靖释然地笑道。

    “慕姑娘果然机敏聪慧，世所罕见。”赞佩神女夸赞了一句，继续说：“近日修行之时，我总是心念不稳，道心飘摇，偶尔神思倾泻，总易影响旁人，慕姑娘……无碍吧？”

    “无碍的。”慕师靖用略显骄傲的语气说：“我自幼神识灵敏强韧，不为外物所扰，神女姐姐不必担心。”

    “那就好。”赞佩神女说。

    “既然如此，那我随神女姐姐去恶泉大牢，见那劳什子愿鬼，嗯……真希望师尊早些回来啊。”慕师靖大步流星地走到赞佩神女身边，再不生分，主动挽住了她的手，要去恶泉大牢。

    时以娆看着她们离去的背影，说了句‘莫来扰我’后就要将门掩上。

    门即将合拢的刹那。

    时以娆似想起了什么，复又问：“楚姑娘也来了？”

    “来了的。”慕师靖说。

    “既然来了，为何不来见我？”时以娆说：“我与她娘亲也算故交了。”

    慕师靖看向赞佩神女。

    赞佩神女稍一犹豫，随后将楚映婵与白祝一同引来了。

    时以娆上下打量着这位白裙仙子，帮她理了理满头青丝，话语难得地透出几分柔和：“瘦了。”

    “她那小情人大半年没来滋补她了，难免消瘦的嘛。”慕师靖抚了抚她的头发，说。

    楚映婵闻言，俏脸浮过一丝羞红，不由瞪了这小妖女一眼。

    时以娆竟牵起了楚映婵的手，径直向屋内走去。

    “时姐姐这是……”赞佩神女微微困惑。

    “我有些话要与她说，与她娘亲相关。”时以娆立在门边，回首，淡淡地问：“司暮雪，你要同来吗？”

    赞佩神女看了眼漠视神殿幽邃的大门，精神之弦不由微微绷紧。

    “不必。”赞佩神女微笑摇首，说：“暮雪去偏殿等着便是了。”

    慕师靖却是露出了沮丧之色，她挽着时以娆的另一只手，央求道：“不要聊太久啊，万一那愿鬼困了，将眼睛合上，可就不好了。”

    “我自有分寸。”时以娆说。

    雪白莲衣的神女领着三位她们走入漠视神殿，赞佩神女立在门外，目视着殿门合拢，眉目间萦绕着若有若无的困惑之色。

    关门。

    楚映婵第一次来到这里，她看着神殿中恢弘壮丽的暗金色神佛，神色痴痴，独自踱步了一会儿，她才恍然回神，问：“时姐姐想与我娘亲说什么，晚辈可帮着传达。”

    没有得到回答。

    楚映婵神色稍异，她蹙眉转颈，赫然发现时以娆已停下脚步，脸色一如既往的冷，慕师靖立在她的身边，亦收敛了先前的笑意，冷艳的面颊上甚至透着一丝惊魂未定的恐惧。

    不仅如此，哪怕是平日里一直无忧无虑的小白祝，看上去也很害怕。

    “你们……怎么了？”楚映婵问。

    ……

    “所以说，你觉得这个赞佩神女是假的？”

    漠视神殿内的池水中，四位女子盘膝而坐，慕师靖将她的猜想一五一十地说了出来后，楚映婵不由寒声发问。

    慕师靖天生感知敏锐，在初见时就觉得这位神女不对劲，之后交谈时她发现，她的夸赞也不似赞佩神女那般轻柔自然，尤其是谈到她姐姐的时候。

    之后她多留了一个心眼，趁着出门闲逛的时间去询问了侍女近来的日程安排，发现上面竟没有接待自己与楚映婵的一项，接着她又出门，勘察了一番地形。她知道，如果赞佩神女真有问题，唯一能救她们的只有时以娆，但七位神女的大殿是环绕皇帝殿而建的，漠视殿与赞佩殿恰好处于对角，相隔甚远。

    她本想将自己的发现与楚映婵说，但她回来时，赞佩神女已在等她，所以她什么也没有开口，将希望寄托在了人畜无害，谁也不会怀疑的小白祝身上，她将白祝抱在怀里，通过在她背后写字与她交流，写的字很简单，只是‘逃’与方向，白祝分不清慕姐姐是认真的还是开玩笑，数次想开口问，但每每开口，慕师靖都会狠掐她的大腿，几次下来，她悻悻然闭嘴，委屈地要哭了。

    最后，她们来到了恶泉大牢的门前，心中的不安抵达顶点，她狠狠地掐了白祝的大腿一把，白祝放声大哭，撒腿就跑，她假装吃惊，等她跑远后才去追，当然，她没有真的去追白祝，而是以最快的速度来到了漠视神殿。

    之后便是方才发生的事了。

    楚映婵越听越觉心惊，一路走来，她始终未觉有何异样，根本不会想到，这位平时看上去笨笨的小妖女，心中竟有这样的天人交战。她纤长的十指紧张地绞紧白裙，将这水火不侵的雪白法裙绞出烦恼丝无数。

    “你见了我，为何不直接揭穿，而要在我背上写字？”时以娆问。

    慕师靖没有立刻回答，而是反问：“时姐姐有办法处置她吗？”

    “在圣壤殿，除了皇帝陛下之外，没有人可以处置罪戒神女，哪怕是作为皇帝喉舌的圣使也不行。”时以娆清冷道。

    “嗯。”慕师靖显然也猜到了这点，说：“哪怕她真有问题，我们也无可奈何，那就没必要打草惊蛇……我很想知道，她到底想干什么。”

    她先前所做的一切，包括开诚布公地与她直言自己的怀疑，实质上都是为了打消她的戒备。当然，她也并不指望这些小手段真的可以消解掉她的戒心。

    慕师靖深吸了口气，看向时以娆，问：“时姐姐，你已人神境圆满，难道就没有看出点什么端倪吗？”

    “没有。”时以娆摇了摇头，说：“我们自承剑以来，接触本就不多，方才你写完‘救我’后，我也认真探查过她，可无论是容貌气质还是功法境界，我都未瞧出什么问题，更何况……”

    “何况什么？”

    “更何况，若司暮雪真要对你们图谋不轨，何必如此大费周章？以你们的境界，在她面前，无异于老鹰利爪下的小鸡崽。”时以娆说。

    “嗯，此事的确奇怪。”慕师靖点了点头，说出了自己的另一个猜想：“所以我想，她的境界可能也是假的，她怕惹出动静，所以没敢贸然动手，当初在孽池见到她时，她已堕至仙人境，比楚姐姐都强不了多少。”

    “……”

    时以娆明白她的意思，神女的确可以依托罪戒神剑制造伪境，迷惑人心，但皇帝有旨，圣壤殿的罪戒神女严禁内斗，她没办法以武验证。

    稍加思索后，时以娆问出了最关键的问题：“她为何要害你们？如果她是假的，那真的司暮雪去了哪里？”

    慕师靖被难住了，她认真想过这个问题，却无法想通。

    “这一切归根结底只是你的臆想而已，没有任何真正的线索可以证实你的想法。”时以娆淡淡地说：“你近来是不是太过疲惫，精神也跟着虚弱了。”

    此时，正在掀开自己小裙子，泪眼模糊地看着小腿上五六道淤青的小白祝举起了小手，说：“白祝也觉得那个红发姐姐不是好人。”

    “为什么？”楚映婵想听听白祝有何高见，毕竟小孩子有时候是容易注意一些大人忽略的事的。

    “那位红发姐姐要是好人，那白祝不就白白被掐了这么多下吗？”白祝委屈巴巴地说。

    “……”楚映婵揉了揉她的脑袋，却是说不出安慰的话。

    时以娆注视着慕师靖。

    慕师靖正低头沉思。

    最后，她抬起头，真诚地凝视着时以娆，问：“时姐姐不相信我吗？”

    “道理说不通，就与我打感情牌？”时以娆问。

    慕师靖也不解释，就这样不讲道理地盯着她。

    不知为何，被这黑白分明的瞳孔盯着时，时以娆宛若冰清的心境竟真惊起了几许涟漪。

    “好了。”时以娆露出了几分无奈之色，说：“我暂时相信你。”

    ……

    ……

    黑崖。

    林守溪下椅子走路已是三天之后的事。

    他的伤势远未痊愈，但至少可以自由活动了。

    在他无法动弹的日子里，小禾一直与宫语‘厮混’在一起，宫语虽真气被封，但眼界尚在，她为小禾解决了不少修道上的疑难杂症，帮她精进了武技，小禾天赋甚高，这十来日的刻苦修行下来，她的武技更上一层楼，与林守溪相较也难分高下了。

    今日，林守溪穿着单薄的白衣，牵着小禾的手，走在大风呼啸的山崖边，正与小禾谈论着之后的打算时，宫语迎面走来。

    她穿着一袭素净白裙，挽着端庄秀丽的发髻，束腰颇高，其后系着一个简单的结，呼啸的大风里，这样的白纱长裙卷个不休，仿佛要化作素云白鹤飞去。

    林守溪见到宫语，心头一震。

    自那天夜晚的偶然窥见之后，这三天里，他借着养伤为名，始终有意无意地避着师祖。

    他也不知道自己在躲避什么。

    事实上，他是可以理解师祖的，毕竟当初楚楚第一次见他时，亦是白裙挽剑，她心高气傲得几乎与冷月平齐，但仅仅过去一年，这位清冷的楚国第一美人就露出了另一面，哀求婉转浅斟低唱句句撩人……人总是多面的，楚楚如此，为何师祖不可如此呢？

    道理林守溪都懂，但他回屋之后，仿佛是某根禁忌之线被触动，心始终无法平静。

    此刻崖风阵阵，一身白裙的清傲师祖正对他微笑，笑得恬淡清冷。

    宫语似没怀疑过他，对于那一夜的事，不曾过问半点。

    林守溪走到师祖身边，认真一礼。

    两人简单地聊了几句有关炼器的事，就在崖边作别了。

    小禾望着宫语离去时的背影，眼眸中如常地流露出了一丝羡艳之色，林守溪却不敢去看，生怕又回想起那夜的见闻。

    我会很快忘记这件事的……林守溪这样安慰自己。

    与小禾回到屋中。

    小禾照常地打扫着屋子，午后光线明媚，少女立在窗边，光彩照人。

    他夺过了小禾手中的扫帚，斜靠一边，之后，在少女疑惑的眼神里，直接揽住了她的纤腰，将她搂在了怀中。

    这些天，小禾每天都与他一同睡觉，趁着他无法动弹，刻意挑弄取笑了他数次，今日，他终于伤好，可以将这具柔软之躯搂抱住了。

    “光天化日之下的，就想要轻薄本小姐，稍后等天黑下来，你这歹徒不知道要做出什么出格之事呢。”小禾坐在他的怀里，白裙如花瓣散开，裙下纤细小足半挂着绣鞋，露出了小巧玲珑的足跟与色泽粉嫩的足底。

    林守溪抱得更紧了些，笑道：“前些日子小禾将我治得这么狠，今日反倒说我歹徒了？”

    “那是对你的惩罚。”小禾正色道：“你可别想我会轻易原谅你，对了，还有楚姐……楚映婵，与她的帐还没算呢。”

    话虽如此，她的语气明显是软的。

    “小禾要对楚楚做什么？”林守溪好奇地问。

    小禾闻言微恼，她拧着林守溪的耳朵，说：“好呀，我就提了一句，你就开始护着她了？”

    “没有，我……”

    “别狡辩了，反正这是我和她的恩怨，到时候你不准帮她。”小禾咬着唇，说。

    “那……万一小禾没斗过楚楚……”

    “住口！之前本小姐不过是被她清纯的外表迷惑了，如今她已露出真容，我岂会再被她欺骗？哼，就凭楚映婵的智慧，哪里会是我的对手？”小禾自信满满地说。

    听到小禾这般自信的语句，林守溪倒也不担心楚楚了，反倒为怀中的小娇妻担心起来了。

    “你看什么看？”

    小禾怒气冲冲地盯着他，她似想说什么狠话，可狠辣的话到了纤薄的唇边，却像是被万千山岳滤过的风，一下软了许多：“我欺负你们只是一时的，以后你欺负起我来，可是要一辈子的哎。”

    林守溪看着小禾眼眸中纤细的光，只觉得心跳都慢了下来，血液后知后觉地涌上全身，他身躯颤抖，环着少女腰肢的手猛地箍紧，在小禾的娇呼声中，直接将她死死地搂在怀里，胸膛相贴。

    小禾想挣扎一下，却想起那天大雨时，他拼着骨头脱臼将自己紧锁的场景，轻叹了一声，脑袋枕在了他的肩上，像一只乖巧的白猫。

    林守溪抱了她许久，终于开口，在她耳边轻声说：“我们不吵架了。”

    “嗯。”小禾轻轻应了一声。

    太阳渐渐西移，深秋的太阳失去了热烈。

    夜色降临。

    晚上，小禾披着身空荡荡的白衣，随意束腰，坐在窗边，一边望着夜色，一边晃着雪腻如敷浆的小腿，不知在想什么。

    “这些天照顾你照顾得我好累。”小禾舒展手臂，回眸看向打坐调息的林守溪，抱怨了一句。

    “嗯，辛苦小禾了。”林守溪认真地回应。

    小禾却是撅起小嘴，不屑地说：“你真没用呢。”

    “啊？小禾何出此言？”林守溪开始反思今天是不是又哪里惹到她了。

    “这样的伤，你居然要十天才能养好。”小禾说。

    “十天已经很快了。”林守溪苦笑。

    “我不管。”小禾说：“这些天照顾你，忙前忙后的，都累死我了，你就不能争点气，帮本小姐减轻一下负担吗？”

    “争点气？”林守溪一头雾水，问：“我该怎么做？”

    “你不是有一口疗伤的内鼎吗？”小禾淡淡地开口，说：“你炼这口鼎炼了也有一年了，竟还是金火，真浪费了一口好鼎……说，你是不是懈怠修行了？”

    “没有啊，小禾知道的，修炼这鼎火需要……”林守溪说到这里，恍然明悟，他抬起头，看着窗边白衣宽松，眸光浮亮的少女，不确定道：“小禾，你是要……”

    小禾拧过腰肢，从窗上一跃而下，衣裙翻卷，秀嫩的足儿无声落地，她步履微错地走到林守溪面前，玲珑浮凸的身子透着难言的诱惑，她与林守溪对视着，嘴角噙起一丝若有若无的清媚笑意：

    “为了以后照顾你时可以轻松些，本姑娘郑重地决定，帮你炼一炼这鼎火。”

    说完，小禾媚眼如丝地还补充了一句：“不用多想预言之事，宿命本就是拿来践踏的，今夜，本小姐就连同你与宿命一道践踏好了，不过考虑到你重伤未愈……”

    少女语气微顿，从怀中取出了一个瓷瓶，正是林守溪那瓶‘玉液丹’，里面还剩五颗。

    “你稍后若是体力不支，可以吃两粒，总之……别让本小姐失望。”

    她已将林守溪压到了榻上。

    “真嚣张啊……”林守溪已从震惊中回过了神，他看着少女近在咫尺的绝美脸庞，也笑道：“那今晚夫君就看看，你到底是真老虎，还是纸老虎。”

    小禾还想嘲弄回去，柔嫩的嘴唇却被封住了，林守溪环住她的腰肢的手也向下滑去，少女在娇呼声中软下了身子，反被林守溪压在榻上，面颊潮红。

    忽然。

    窗外响起了一声短促而尖锐的鸟鸣。

    ……

    黑崖上。

    无数的黑影涌了上去，如鱼贯而出，川流不息，随之一同的，是黑夜中亮起的火把。

    仿佛流水入壑，本就不大的魔门顷刻就被人群与火把占据，一阵又一阵席卷而去的夜风好似巨大的磨刀石，将黑崖磨砺成了杀意盎然的巨斧。

    与此同时，黑崖之下。

    林守溪、小禾、宫语并肩而立，秋夜的晚风徐徐吹来，拂去他们面颊上的余热，他们站在黑崖之下，仰起头，看着上方川流不息的焰火，沉默不语。

    “当初道门围攻黑崖时，你就是从这条路逃出去的？”宫语问。

    “嗯，这是黑崖的秘径，只有我和师父知道。”林守溪点了点头。

    在杀手们涌上黑崖时，他及时带着师祖与小禾离开了，当然，他也没有忘记捎上老门主的笔记。

    前一刻还是洞房花烛夜，下一息就成了杀人放火天，命运弄人，莫过于此。

    “走吧。”

    林守溪不再去看黑崖上飘摇的火把，转身离去。

    “去哪里？”小禾问。

    “去鬼谷山。”林守溪握紧了手中的笔记，已有决意。

