    擂台上。

    金刚紧闭的双目睁开，看向前方这个帅气逼人的男子：“你来了，我已经等你很久了。”

    白羽站在擂台对面，一脸古怪，“我们不是才见了面吗？话说，地上不凉吗？”

    “我早就已经铁衣功大成，寒暑不侵。而且我有浑天一气核心法，只要温度不超过界限，都对我没有影响。”

    金刚面色无比严肃。

    白羽从刚才开始就一直觉得不对劲的感觉的来源总算是找到了。

    是槽点！

    这家伙身上全身槽点！

    “哪有一上来就告诉对手自己修炼功法的？”

    白羽冷冷笑道：“把底牌如此大方的告诉我，是因为有绝对的自信，还是想要迷惑我的视线？”

    “不，我就是单纯的想要打你一顿，打残你而已，没有那么多弯弯绕绕。”

    金刚如山一样的躯体站起来，身上灰白色的肌肉极具压迫感。

    “开始吧！”

    沉沉一喝。

    擂台四面忽然升起一层厚厚的透明玻璃。

    白羽摸了摸，这玻璃应该是特殊材料制造，意外的有韧性，并不是坚硬的。

    触感更像是塑胶。

    艾露莎的身影出现在二楼。

    “应霍卡城金刚的要求，开启擂台决斗，期间我会判断双方的胜负，同时在出现生命危险时及时阻止。

    既然你们选择了此处决斗，那证明都相信我的判断。

    所以开始吧。

    中途除非一人认输，彻底失去战斗力，或者我判断那人有生命危险，否则决斗不会中断。”

    随着艾露莎声音落下。

    金刚浑身气势暴涨，一个瞬步便来到白羽身前，长拳轰下。

    “铁臂拳！”

    这一拳如同流星砸落，无论是速度还是力量都达到了极致，白羽此刻没选择硬接，一步鹊踏枝身体向左侧拉开，灵活的身子如游鱼一般，从暴烈的拳风下逃脱。

    “鹊踏枝！万兽战法第三式！”

    幽火城那猥琐男阴恻恻笑道：“果然学了万兽战法，就是不知道他学了多少式。”

    “至少应该掌控了前五式，我们的进度也普遍在十式以内，裳离你也只掌控了七式吧？”

    玄天枢回应道。

    猥琐男嘿嘿笑道：“对于我们幽火城来说，学会龟息、猛鱼突刺、豹隐这三式就够了，学那么多，也没足够的血气去施展。”

    两人谈话间。

    擂台上的战斗已经连过几合。

    金刚对于白羽这灵活的身法深感意外。

    但此刻凭借着庞大的身体和资深的战斗经验，已经逼近白羽。

    擂台面积有限。

    此刻白羽能闪躲的空间已经特别少了。

    “这就是你的全部手段？临江城第一，真实有够好笑的。”

    金刚如墙一般的躯体立在白羽身前，声若洪钟：“拿出你的实力来，别让我如此期待的一场战斗，变成这样戏剧的结尾！”

    整个练武馆一静。

    白羽深吸一口气，血气鼓动：“既然如此，那……我就让你满意吧。

    大猿王拳！”

    白羽右臂挥出，一阵猿鸣哀吼在肌肉血气的磨合间爆发，拳头一往无前。

    嘭！

    一只密布灰白肌肉的手掌挡住拳头，金刚不带任何感情的声音落下：“太弱了，太弱了，这就是你全力爆发的一拳？万兽战法第十式，如果这是你的底牌，那连我铁衣功的防御都破不了。”

    “谁告诉你我只有一拳？”

    “看拳，欧拉欧拉欧拉！”

    白羽浑身血气滚动，双拳如同雨点般落下，阵阵猿鸣像是交响乐一样在擂台回荡。

    四周观战之人眼角一抽。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    大猿王拳是万兽战法之中攻击力极强的一招，但同样，它对血气的消耗也是一个及其恐怖的数字。

    像是玄天枢他们，一般打不出几拳血气就耗空了。

    但现在……

    这他喵的机关枪一样的大猿王拳是什么鬼？

    这混蛋把大招当普攻用？

    “应该是快速回复血气的核心法，白羽已经开了五脉，就是不知道什么核心法能够如此变态，支撑起大猿王拳的消耗！”

    宋虚倒吸一口凉气，撩开额头前的绿色长发。

    玄天枢和猥琐男裳离眼神也渐渐凝重。

    之后。

    他们目光又忍不住看向了旁边的甘雨涵。

    怪不得这位远春城第一从昨天被白羽打飞后，今天上半身就缠着绷带。

    想想这娇弱的身板被大猿王拳疯狂犁来犁去，按在地上暴打的场面，三人只感觉下面一凉。

    “这混蛋好狠！”

    “对女人下手也狠，你看雨涵胸前，昨天还是平的，今天就凹下去了。”

    “别说了，她等下听见有你好果子吃。”

    三人阴搓搓的低声讨论。

    甘雨涵黑着脸，死死盯住擂台上。

    对！

    就是这种毫无章法偏偏又能无限爆发血气的战斗方式！

    明明战斗经验就是个菜鸡，但恐怖的血气和强悍的耐力与韧性，完全给不了人喘息的机会。

    活脱脱的怪胎！

    “不过，修炼铁衣功大成的金刚，可不会怕你这套。”

    甘雨涵心中很自信。

    铁衣功并不是什么烂大街的灵术，而是一门真正厉害的外练灵术，绝对能抗下来！

    果然不出她所料。

    擂台上。

    金刚在小小的惊讶后，便开始双手探出，挡下这密密麻麻的拳影。

    每一次两人接触，就会响起一声震荡的碰撞声。

    如同巨石落地。

    “贫弱！太贫弱了！用点力啊混蛋，你这点力道，给我了挠痒都不够！！”

    “废话少说，大猿王拳！”

    “贫弱贫弱贫弱！”

    “欧拉欧拉欧拉！”

    “贫弱！贫弱！贫弱！”

    “欧拉欧拉欧拉！”

    “贫弱，贫弱。”

    “欧拉欧拉欧拉!”

    “贫弱……贫弱……”

    时间一分一秒过去。

    所有练武馆的人都没有想到，两人这么一对拳，就足足消耗了一个上午的时间。

    擂台上两人还在疯狂的交手。

    但。

    明眼人都能看出来，金刚声音越来越小了，反观白羽，依旧是之前那副生龙活虎的样子。

    一成不变的声音像是催眠曲，两人交手打得所有人都昏昏欲睡。

    “这两个人到底是什么怪物，能不能结束啊，我现在只想看个结果。”

    “兄弟我撑不住了，等会他们谁赢了你微信告诉我，我先回去补一觉。”

    不少人中途离开。

    而就在这个时候，擂台上终于响起了除“贫弱”和“欧拉”之外的词语。

    “停，停手！”

    “混蛋你不累吗？”

    金刚怒声喝道。

