    第1041章 崩溃的雨夜

    “淅沥沥~”

    在夜色中，大雨如倾盆一般从高空落下。

    只不过片刻的功夫，整个魔物森林的中心区域便笼罩在一片灰蒙蒙的雨幕之中。

    雨水落入森林之中，在那错综复杂的森林中形成一条条细小的溪流与水洼处。

    看着那雨水不断的冲刷着地上那密布的魔物尸体，一群人正锁在一处古树下，面色凝重着。

    入夜后本就充斥着凉意，现在再加上那冰冷雨水，一些体质差的人此刻已经缩在一旁瑟瑟发抖着。

    特别是几个女孩。

    本身就穿着单薄的她们，脸色已经逐渐变得花白起来。

    虽然现在有了土系法师筑起的土墙阻挡，不用担心被雨水淋湿。

    但依然无法阻止冷风的一次次侵袭。

    也因为这堵墙的存在，让众人的视野受到了极大的影响。

    同时此刻空气中所散发的寒意，再加上之前打斗后的疲惫，无不刺激着众人的神经。

    就在这时有人道：

    “怎么办？这样下去的话就算不被魔物吃了，也会被冻死在这的。”

    有人更是抱怨着：

    “为什么偏偏这个时候下雨，阿嚏~”

    “好冷啊！”

    突然一声惊呼让众人一凛：

    “贝亚特，你怎么了！”

    只见刚刚才被林逸救过来的男子，突然再次昏死了过去。

    那女子惊呼着。

    凌雨薇见状，连忙上前查看。

    不过很快她便松了一口气道：

    “没事。”

    “只是太累昏过去了。”

    那女子听后，顿时抱着其呜咽着哭泣着：

    “我想回去了，呜呜呜~”

    “我再也不当什么圣女的，我现在只想回家。”

    此时女孩的心声，又何尝不是在场所有人的心声呢。

    然而这还仅仅只是开始。

    因为接下来的一段时间内，不断有人不堪重负的倒下。

    有人终于承受不住，情绪崩溃道：

    “还是杀了我吧。”

    就在此人拿着一把匕首准备往自己心口上捅的时候，一只手突然抓住对方的手臂：

    “你干什么？！疯了吗！”

    司空廷治怒不可遏的对着众人道：

    “看看你们现在这样。”

    “不就是下了点雨而已吗？”

    “连这点磨难都撑不过去，你们还敢自诩天才？哼~”

    在司空廷治的这一声怒骂下，众人的情绪终于渐渐的平复下来。

    与此同时司空廷治道：

    “把受了伤的都集中到这片干燥的地方。”

    “其他人趁此机会休息。”

    “雨水虽然把这里的血腥味冲走了，但是也会冲走原本属于赤月莽的气息。”

    “要防止其它魔物过来并发现自己。”

    有人收集了一些还算干燥的木材堆在中间，众人下意识的看向林逸。

    在林逸点头后，一火系的魔法师立刻便点燃了木材。

    随着火焰的升腾而起，众人这才渐渐的感受到一丝暖意。

    正当凌雨薇正在那一个个的查看着那些昏倒的人状态时，忽然感觉后背一暖。

    凌雨薇一惊。

    当他转头看去的时候，却见林逸正拿着一件带有绒毛的长袍披在自己身上，惊讶道：

    “林逸公子。”

    之前凌雨薇所穿的丝质长裙早已变得面目全非，再加上雨水的侵袭，后背紧贴在身上，露出一片洁白。

    林逸见状便从背包中选了件【绒火长袍 Lv60 史诗】，让其穿上。

    此时林逸也不知道这件装备是哪只魔物掉的，只知道现在背包里密密麻麻的一大片都是各种装备。

    并且品阶最低都是史诗级别的。

    众人看到林逸的举动，都好奇的望了过来。

    可当长袍披上凌雨薇身上的一瞬间，她立刻脸色大变：

    “这！”

    在震惊后，她的第一反应便是立刻将这件精美的长袍从身上拿下来递给林逸道：

    “这个太贵重了，我不能要。”

    这世界还有琳琅阁大小姐不能要的东西？

    众人凝神一看，当看清装备上所散发出来的魔法波动时，顿时一脸呆滞道：

    “魔法装备！！”

    “而且起码是灵器（4-5阶）以上级别的魔法装备。”

    面对着凌雨薇递回来的长袍，林逸连正眼都没看一眼道：

    “不要就丢了吧。”

    “嘶~”

    林逸的话再次刷新了众人认知。

    凌雨薇本能的立刻将其抱在怀里。

    只有凌雨薇知道这件长袍，居然是一件圣器（6-7阶）的魔法装备。

    这就算她琳琅阁也拿不出如此贵重的东西啊。

    而看到林逸轻易的便将它给自己，感受着长袍为自己身上传来的暖气，与此同时被温暖的还有那颗火热的心。

    很快凌雨薇便在众人艳羡的目光下，将其穿上。

    眼看着凌雨薇那凹凸有致的身体被隐藏在长袍之下，一些人不禁心中一叹。

    此时林逸可不管其他人是怎么想的，也没有要再拿出更多衣服给大家的意思。

    反正对于他来说，这些人死不了就成。

    怎么说这些人都有着六阶尊级以上的实力，这点磨难最多也就是带来一些精神上与肉体上的痛苦。

    但却并不致死。

    只要回去后休养几天，照样可以生龙活虎的。

    现在林逸所担心的并不是他们，而是另外那几波人。

    不知道他们的情况会不会好一些。

    林逸看着外面那漆黑一片的密林，突然眉头一皱。

    只见他忽然对身后的众人道：

    “你们在这哪也不要去，我出去一趟很快就回来。”

    就在所有人错愕的瞬间，眼前早已失去了林逸的踪影。

    …

    …

    “死！”

    查尔斯狰狞的看着眼前的魔物，一只手搭在其脑袋上，一团烈焰瞬间升腾而起：

    “爆！”

    “轰~”

    烈焰直接将手下的魔物给炸得面目全非。

    而查尔斯在做完这一切后，虚弱的喘着粗气。

    他一边擦去脸上的雨水，一边站起身抬头四望。

    只见周围仅仅只有十几个还能勉强支撑着没有倒下的人。

    看到这一幕的查尔斯，仰头大笑着：

    “呵呵~呵呵呵……”

    “哈哈哈哈哈~~”

    “痛快！”

    可刚说完这句便脑袋一歪，倒在了那充满了泥泞的地上：

    “砰~”

    在不远处，珈蓝太子公孙志站在一堆魔物的尸体前，面如死灰的喃喃自语道：

    “怎么会这样？不应该会这样的啊！”

    “咚~”

    公孙志突然膝盖一软，跪倒在地。

    与此同时在拉法姆大陆，所有玩家的公屏上瞬间被一连串的系统提示给刷屏:

    系统：“戏将在60分钟后进行停机更新，请所有玩家做好下线准备。”

    系统：“戏将在60分钟后进行停机更新，……”

    系统：“……”

    (本章完)

