    少女露出复杂之色。

    她攻击李言的初衷，也只是想淘汰大意的强敌而已。

    结果此时，李言的声音再次响起。

    “我只需要你那张隐匿身形的卡牌。”

    “给我之后，我就会放你离去，给你第二次机会。”

    “或者说，如果你想三张一起给我，我也不介意。”

    少女这次听出了李言的意思。

    他居然愿意放过自己！

    而后少女思索，最终虽然无奈，却还是点头。

    被扔在地上的金色无脸面具忽然爆开，无数金光绽放，一张金色卡牌，在她身前缓缓汇聚而出。

    李言上前，取到了这张卡牌。

    并未放开对方，李言已经低头看去。

    “果然。”

    “居然是8星卡牌。”

    此时李言的手中，正躺着一张金色源卡，名为【废土避世者的隐匿面具】。

    这张卡牌，是8星卡牌。

    李言回忆。

    先前对方都潜行到自己身边，甚至攻击的一瞬，自己才感受到她的存在。

    自己早已黄金十星圆满，神识无比敏锐。

    连自己的感知都可以逃过，对方使用的卡牌，必定不是7星卡牌。

    结果正如李言所料。

    对方使用的，居然是8星卡牌。

    没想到这场第52城的决斗而已，看起来，甚至聚集了不止一个8星卡牌的使用者。

    最后李言收下卡牌，非常守信道：

    “你自由了，希望你能活到最后。”

    一边说着，机械臂已经动起来，准备把这名少女丢出机动要塞。

    少女没想到对方居然真的会放了自己。

    那张8星卡牌，可是她的依仗，她不会放弃。

    少女忽然语气坚定，大声道：

    “你等着吧！我会回来挑战你！拿回属于我的卡牌的！！”

    少女声音落下的同时，机动要塞的一处舱门打开，这名少女就这么被李言丢了出去。

    其实按照正常来说，李言只需直接打败这名少女，就可以获得她的三张卡牌了。

    但是联想到对方可是有8星卡牌，背后保不准有个大势力什么的。

    所以李言最终还是以自认温柔的方式，放了对方一马。

    对方被自己放了后，想找自己报仇，必定得去打倒其他参赛者，获得新的卡牌，才好挑战自己。

    放了这名少女，还间接又削减了其他参赛者的实力。

    可谓一石二鸟。

    一边想着，李言低头看向手中的8星装备卡牌。

    随着李言指尖的法纹亮起，这张卡的效果也浮现而出。

    看着这张卡牌的效果，李言也惊叹不已。

    这张卡的效果，是装备成功后，只要你不攻击，没有杀意暴露，就能完全隐匿，同时屏蔽己身所有气息。

    而且破隐一击如果是物理攻击，会同时获得3倍的伤害加成。

    但是这张卡进入隐身需要条件。

    只有己身维持1秒不动，才能开启技能，彻底进入隐身状态，开启后才能移动。

    这张卡本身就是8星卡牌。

    也就是说，只有9星的规则之力，才能识破自己的隐匿。

    那名少女用这张卡来进攻使用，简直就是大材小用。

    如此方便的苟场卡牌，用来暗算进攻使用，完全就是浪费。

    见这张卡的效果跟自己所想的一样，李言也终于决定，可以开始实行自己的生存计划了。

    此时土黄色的机动要塞之外，经过刚才的无差别轰炸，李言又淘汰了十人以上的参赛卡师，甚至还捡了一个重伤的黑袍卡师回要塞内部。

    防御型机动要塞虽然机动能力差，火炮口径也没有攻击型的大。

    但是防御型机动要塞非常肉。

    通体像一个钢铁甲虫一般，装甲无比厚实。

    这也是为什么李言跟那名少女聊了这么久，外界都没攻破机动要塞的原因。

    只使用7星卡牌，甚至破不了这个要塞的防御。

    李言抬手，激活了手中刚获得的装备卡。

    而后将感知完全扩散，确定了周围没有人后，李言才在无数烟尘的掩护下，离开了机动要塞之内。

    因为亲眼见识过这张卡牌的隐匿能力，所以李言对这张卡牌还是很放心的。

    不止身体的隐匿，连气息都会完全屏蔽。

    仿佛从这一刻开始，这片最终战场上，就没有了李言这个人。

    巨大的土黄色机动要塞继续缓缓前行，这片最终战场在赛场光幕的收缩下，战斗越发激烈。

    因为先前二十几人合围这一座机动要塞都攻不下。

    所以其他卡师都下意识的避开了正在缓缓开动的机动要塞。

    然而未过多久，终于有强者动手了。

    场外的观众通过观战界面已经看到，居然是废土城最强的那个男人！

    宋鸣一头绿色短发扎在脑后，此时此刻，他不知使用了什么卡牌，又造出了一片丧尸海。

    这些丧尸无比迅捷，发出震颤灵魂的声音，纷纷冲向巨大的土黄色机动要塞。

    见到此情此景，一些废土卡师也被策动，立刻大喊道：

    “我们一起用远程攻击解决他！”

    “他那个要塞只是防御高！远程攻击的伤害不够！！”

    结果不出所料，巨大的机动要塞因为存活太久，给人们极大的危机感，所有人终于联合在一起，准备共同讨伐终末骑士。

    李言如同一个旁观者，隐匿于虚空中，正在远远观战。

    这些人合力之下，以防御见长的机动要塞，很快就要不支。

    李言重点观察了那些输出极高之人。

    而后李言发现，这次围攻中，出力最多的，是一名隐藏了身份的卡师。

    这名卡师不知使用的什么卡组，召唤出了极多绿油油的毒爆虫。

    这些毒爆虫腐蚀性极强，连钢铁都能腐蚀，而且它们数量也非常多。

    在它们的腐蚀下，机动要塞巨大的履带崩坏，直接瘫痪在原地。

    于是土黄色的机动要塞化作活靶子，被所有人围攻。

    最后就连机动要塞的外壁，被无数毒爆虫强攻之下，也被腐蚀出了一个小口。

    借着这里作为突破点，无数丧尸汹涌进入机动要塞之内。

    见到居然讨伐成功，围攻的卡师越发卖力。

    于是在外界观众的惋惜声中，巨大的土黄色机动要塞终于崩坏，化作金光飘散，一道身穿黑色斗篷的身影，从要塞中狼狈跌落，身受重伤。

    围攻的余波还未散去，原本同仇敌忾的众多卡师，忽然又向另一名强大的卡师倒戈相向。

    同盟只是因为有共同的敌人。

    现在共同的敌人已经消失，他们的目的，再次回归正轨。

    消灭强者，他们才能获胜。

    激烈的混战再次开启。

    战圈之外，李言凭借8星安排的完全隐藏效果，正远远观望战场，默默修炼，回复灵力，等待最终之战。

