    随着砰的一声轻响，小船撞上了湖岸。

    “这只船容不下我们这么多人。”赫敏低头看着小船，确实是一只很小的船，“它只能容纳一个人乘坐，吃不住我们这么多人的重量。”

    “对于神秘人而言，他只考虑有多少魔法力量穿越了他的湖，这条船可能被施了一个魔咒，一次只能乘坐一个巫师。”艾伦的手在船上空轻轻拂过，感受这船上的魔力波动，“当时的神秘人自己也需要一种方法，在他万一需要查看或者取走他挂坠的时候，可以顺利地穿过湖面，以避免激怒由他自己制造并安置在湖水里的那些家伙。”

    小天狼星身为成人巫师和凤凰社成员，哪怕知道艾伦有多厉害还是习惯性被他的外表影响把他当成了后辈，而且这事本来就是就是事关布莱克家族的事情他没打算让艾伦冒险：“听着，你们在这等着，我先过去，弄不好他们如果发现我们不是神秘人就会想把我们拉下水，我先试试，如果没问题艾伦再过去…诶？”

    小天狼星才发现赫敏已经在艾伦的搀扶下小心翼翼地爬上船，坐到里面了。

    “当时制作这里神秘人肯定还没学会这招…”艾伦的袍子下摆化为黑雾，随即飞起，他没有坐到船上而是虚坐浮空，但这也让呆在船里的赫敏没法舒舒服服地坐着，她只能蹲下来，膝盖顶在艾伦背上，紧紧地挤在一起。

    “嘿，我们怎么办？！”小天狼星急急问道。

    “等着，我会回来接你们。”艾伦头也不回的对小天狼星摆摆手，他看着载着赫敏的小船立刻就出发了，穿透水面发出柔和的沙沙声。

    “它在自动行驶。”赫敏发现艾伦并没有驱动船，而船就自己向湖中央前行，很快，山洞的岩壁就看不见了，他们仿佛置身于无边无际的大海，只是这片水域如同一片死海，没有一丝浪花。

    随着小船的行进，赫敏魔杖的光亮映在黑乎乎的水面上，闪烁着点点金光。小船在玻璃一般光滑的湖面切开深深的波纹，因为在克利切记忆中所看到的景象，赫敏探出头头忍不住透过平静无波的水面观察着水底。

    她把手上魔杖越过艾伦的背交换到另一只手上，杖尖的光亮掠过了一片水面，在水面下几英寸地方漂浮着的，白得如同大理石一样的人手映入赫敏的眼帘，他的手腕上还带着一副腐朽的手表。

    赫敏的身体稍稍前倾，在她举着魔杖的光亮中，黑漆漆的湖面下距离水面几英寸的地方，仰面躺着几具死尸，他们睁着的眼睛迷迷蒙蒙的，好像里面结着蛛网，头发和衣服像烟雾一样在他们身体周围打着旋儿飘荡着，随着小船的行进，他们在黑黢黢的湖水里倏忽又没了踪迹。

    “从打扮来看…这些被杀死的都是麻瓜，他们的生命在神秘人眼中不值一提。”赫敏愤怒地拍了下船帮，用洁白的牙齿咬住嘴唇，“没人把他们当回事，就像拜尔并不把普通巫师当回事一样…”

    “赫敏，所以我们才需要掌握更强的力量，他们没把这些人当回事，所以也没人在乎他们，但如果你掌握了力量，你把他们当回事，那么其他人也自然会跟着你在乎他们…就像我们小天狼星不是一个坏人，也试图反抗布莱克家族的教育，但他还是被他的家庭影响了，我们保护伞内部那些巫师，他们真的在乎家养小精灵吗？他们是因为你在乎而在乎…”说完，艾伦让自己的背往赫敏的膝盖上靠了靠，“但上次和你讨论的时候并不精确，力量比权势来的重要，特别对于我们巫师世界来说尤其如此，如果把世界比喻成棋盘，棋手就是掌控了这些力量的人，普通麻瓜，普通巫师这些构成世界基础的东西放到了棋局上…有些权势的算得上是棋子，但更多连棋子都算不上只能算是棋盘上的灰，但同样的是它们如果都变显眼的话就只有遭吹。”

    沉默地了好一会，艾伦背部和自己双腿制造的挤压带来的安全感让赫敏紧绷的面色才缓和下来，嘴唇上印着一排齐崭崭的齿痕，她看着自己手中那把杖芯是龙心腱的秘银魔杖点点头：“艾伦，你说的对…”

    “你这段时间加强了个人训练是好事，但凡事并不只存在黑白对错和两头极端…”坐在船头的艾伦头也不回，就像是后背长了眼睛看到了赫敏注视着自己那把在杖芯材质里最容易施展大威力魔咒和最容易沉迷黑魔法的魔杖，“你需要的是让自己掌控力量而不是让力量掌控你，神秘人就是如此成了神秘人…知识和力量应该只是你达到美好目的的阶梯。”

    接着，小船轻轻地撞在一个什么东西上停住了。

    收起思绪的两人来到了湖中央一座光滑的岩石小岛上，艾伦飘到岸边站好，让赫敏扶着自己的手臂从船上轻轻跃到了岸上。

    这是一大块平坦的黑色石板，上面空荡荡的，只有一道绿色的光源引人注目。那是一个类似冥想盆的石盆里发出来的，石盆下面有个底座。

    在赫敏站稳之后，将目光从石盆上收回的艾伦转身对旁边的空地挥了挥手，随着艾伦的手臂落下，空中出现两道火焰，无数像是在发出无声尖叫的头骨在烧灼后出现，伴随火焰，一座高大的、由头骨组成的拱门也出现了。

    与此同时，在小天狼星那边的湖畔也出现了同样的情形，只是这道同样的门出现在小天狼星的身后而非艾伦本来瞄准的小天狼星身前，在这片空间里，异界之门受到了干扰，位置上有点偏差，不过因为施展的距离很近，两边都能够看到位置的情况，所以这种可见的误差就不会让人发生什么意外损害。

    “请过来吧，小天狼星。”小天狼星被突然出现的异界之门和出现在心底的艾伦的声音吓了一跳，像在梦中被惊醒、目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的。

    小天狼星怔了一下，猛地回头看向湖中心黑石板上的异界之门，短促而痉挛地呼了一口气，他大步踏进了异界之门，克利切紧随其后，随着他们身影的消失又再度出现在艾伦他们那边的异界之门内，湖畔这边异界之门也失去了踪迹。

    “艾伦，你这个坏小子！既然有这种方法突破禁止欢迎移形区域的限制怎么一开始不用？”刚从传送门里出来的小天狼星感觉这种方式比幻影移形舒适没多少晕眩感，他见到艾伦便快步走过去，表情有些气呼呼的，“你想和赫敏划船也该去黑湖！带姑娘在满是阴尸的湖面上挤一条船可不是什么浪漫的事情！”

    本来没反应过来艾伦是故意的万事通小姐，此时也顾不得那些力量权势之类的东西把脸都涨红了。

