    林克问这句话的目的自然不言而喻。

    现在卡琳娜古堡从上到下一切生灵、邪祟、鬼魂、恶堕全部消失，只剩下阿尔弗雷德一个管家，孑然一身，林克这才起了拉拢的想法。

    倒不是阿尔弗雷德的实力有多厉害，而是他对主人的一片忠心，让林克仿佛看到了阿福。

    与其让阿尔弗雷德继续留在卡琳娜古堡内做一个孤魂野鬼，不如带他到外面见识一下大千世界。

    当然，这只是林克一厢情愿的看法，至于阿尔弗雷德是否愿意，终究还是要看他自己的意愿。

    阿尔弗雷德沉吟片刻，留恋的看了一眼卡琳娜古堡。

    因为没有朱利安法力的加持和维护，之前无比华美的古堡顷刻变得衰败萧条。原本典雅格调的金银制器，现在蒙上了一层暗哑，仿佛许久无人问津。每日精心维护的沙发座椅，以肉眼可见的速度衰败腐朽。\b

    朱利安已死，卡琳娜古堡失去了最后的血脉继承人，在魔法和能量维持下的古堡意志也彻底消散，一切都无以为继。

    阿尔弗雷德眼神中充满茫然。

    伟大的卡琳娜古堡血脉维持了数百年，没想到在今天这一天彻底断绝。

    今后他将何去何从。

    阿尔弗雷德考虑半晌道：“在做决定之前，我需要再去天台区一趟，那里有老爷留给我的东西。”

    阿尔弗雷德前往的地方，恰好就是之前林克在天子望气术阶段发现的巧妙之处。墙体内的多重封印已经消失，现在仅用肉眼就能看到一扇和墙壁镶嵌严丝合缝的隐形门。

    阿尔弗雷德如朝圣般推开大门，好奇地打量着密室内的一切，给林克和金刚解释道：“这里是老爷的密室，以前从来不让我进入。只说如果有朝一日他彻底消失，他会在这里给我留下指示。\b”

    密室格局并不大，一切都很简朴。

    古朽的书架上堆满了各类书籍、手稿，潦草而又凌乱。\b这里的书籍不是卡琳娜古堡的那种藏书，全都是在逼仄狭窄的小木桌上用鹅毛笔书写而成，这里是朱利安的亲笔创作，里面不仅有他的各种感悟，还有心境上的变化和疑惑。

    阿尔弗雷德一眼就看到桌上的信封，上书《阿尔弗雷德亲启》几个字。

    管家颤抖着拿起信封，抽出其中的信件。

    【亲爱的阿福，请允许我最后一次这么称呼你。

    天象引来了变化，原本混沌不清的我的命运，在挣扎了几十年后终于引来了结局。

    拨开命运的迷雾，一眼就能看到我终焉的命运。

    我疲惫的灵魂将会在古堡安息。

    我生来便是卡琳娜的孩子，背负了母亲留下的命运。除了五岁春游的那一次，在你劝阻再三，我仍选择跳入水中嬉戏，那是我第一次违背母亲，跳出既定好的规则。那种洒脱的感觉让我至今难忘，也让我觉得自己是真正的活着。

    母亲的研究发生意外，陷入了癫狂，卡琳娜古堡的所有人都沦为陪葬。母亲弥留之际告诉我，要肩负起保护维多利亚的责任，就如同维护卡琳娜古堡一样。\b

    面对突如其来的力量，我陷入找不到出口的困苦迷宫之中。\b

    我不断告诉自己，这就是我的命运，存在的理由。

    阿福，我最忠心的仆人，也是陪伴我最长时间的人，在我心中甚至比母亲还要亲近的存在。我献祭灵魂，披荆斩棘，将你从冥河之中赎出，重新塑造肉身，让你复活。

    你的回归让心灵满是空虚的我，找到了一个寄托的港湾，就如同小时候你常在我身后打伞，为我遮风避雨。

    在充当维多利亚守护者期间，我看到了扭曲虚空的恶魔，也看到了蛰伏在暗处时刻准备复辟的邪神。母亲让我维护维多利亚，我却发现我谁都守护不了。

    战争、疾病、贪婪、勾心斗角，我所见到的全无美好，有的只是无尽的负面。

    我开始怀疑自己的责任，开始怀疑守护人类、守护维多利亚是否值得？\b

    最终，我偏离了初衷，想要用一种新的方法，塑造一个值得守护的维多利亚。\b

    这条道路不被人理解，甚至要和黑暗力量虚与委蛇。

    你的目光变得奇怪，也不理解我的所为，目光中有不解，也有同情和怜惜。

    但我知道，即便我走上了一条不算正确的道路，你也会如同小时候一样“纵容”我的所作所为。

    我自诩先知，却从来看不清自己的命运。

    或许是误入歧途太深，命运的基调已定，在这个夜晚我看到了自己的未来。

    一道看不真切的强大身影出现在卡琳娜古堡的天台，一切都如“预见”的那样，我亲自将他迎入古堡，见证自己的命运。

    现在，他已经击杀了我的一部分灵魂，事实证明他的确是那个可以救世，为维多利亚力挽狂澜之人。维多利亚不在需要先知，我的责任和重担终于可以卸下。

    错误的古堡，错误的研究，错误的人和错误的责任，我已经没有回头路，在今天过后，一切都将随风消散。

    你将面对腐朽衰败的古堡，沦为一具毫无感情的行尸走肉。

    你的命运不该如此。

    你守护我一生，是维持我意识和最后人性的底线。

    现在，就让我来守护你吧，阿福。

    跟着真正的救世主去吧，我窥见过他的未来……

    很……是精彩。

    跟着他，带上我的希望、祝福和守护，好好活下去，去活出我从未迈出的那一步，精彩的活着。】

    阿尔弗雷德看完整封信，僵死的眼眶内突然流下晶莹的泪珠。

    泛着金色光辉的泪珠从脸颊滚落，所经之处阿尔弗雷德如丧尸般坏死萎缩的皮肤和肌肉，开始以肉眼可见的速度恢复正常，变为充盈的血肉。

    “朱利安……朱利安……”阿尔弗雷德不断呢喃着朱利安的名字嚎啕大哭，眼眶湿润，视线已经模糊。一切仿佛都回到了几十年前的那个郊游的春天。自己为小少爷遮风挡雨，或许从那时起，朱利安就把阿尔弗雷德当做自己最亲近的亲人，而非一位管家奴仆。

    这份感情，甚至超越了他的母亲卡琳娜。

    阿尔弗雷德抱着信件跪在地上，心中充满悔恨。

    或许，或许朱利安一直在等待着他的一句疑惑或者劝诫，或许只要自己说出那句话，朱利安就能迷途知返。\b

    只是现在，没有或许了……

    一旁的金刚道了声佛号。

    阿尔弗雷德身体的变化是一种祝福，一种以生命为引的祝福。而这份祝福，将伴随着爱，永远在阿尔弗雷德身上生效。

    某种意义上说，朱利安并不算是一个十恶不赦之徒。他只是误入歧途太深，已经没有机会回头罢了。

    黑舍利里有至暗能量，可是朱利安依旧能用光明的爱，释放出超越时间的祝福。

    这一刻，金刚对光明与黑暗有了更深的理解。

    林克同样。

    “纵使我全身堕入黑暗，可心底依旧残存一份光明和柔软\b。”

