    “呦！这扇子很漂亮啊，谁买的，花了不少钱吧。”

    老二周清捡了一柄扇子仔细的看了看，他不知道是玟玟绣的。

    “不是买的，二叔，这是我媳妇绣出来玩的，你怎么把它拿出来了。”

    “拿出来给大家分分，拿着玩么，不然压箱底干啥呀。”

    玟玟笑了笑。

    “那你们看得上就挑挑，这以前是绣出来送礼的。

    那个时候王家还在做生意，人情往来也拿不出贵重礼物，玟玟就拼命的绣东西，想着给别人送礼不落架，好歹脸面过得去，后来没用上。”

    周珲看到这些东西笑了笑。

    “这也太好看了，这人物好传神啊，这给谁送礼。”

    “官老爷啊，那会只有我叔父和两个叔叔有功名，全村老小都要吃饭，想干点作坊生意就得求人啊，你那礼轻了人家瞧不上你，礼重了买不起啊。就走这奇巧文雅一道。”

    “哥，嫂子，你们真不容易。”

    周彬已经懂事了，他比周珲小一点。看了这些东西有点感慨，这都是一针一线绣出来的，是很辛苦的活。

    同时也有点羡慕大哥和王家，有这样的姑娘苦熬着为家族儿郎争取那么一点点机会。

    “其实我从来不难在钱上，而是每一个好机会你都要努力去争取，我不能代替他们去考功名，就只能琢磨这些歪门邪道，兴许能用得上。”

    玟玟爽利的笑了。

    “嫂子你真厉害。”

    “让你们夸的我都脸红了，你们要不嫌弃我手艺粗糙，拿去玩吧，现在也用不上了，压在箱底好久了。”

    “真的给我挑啊，爹，我挑一个行不？”

    周彬可怜兮兮的望着老爹，男孩教养比较严格，最怕男孩玩物丧志。

    “许你挑一柄，谢谢你嫂子。”

    周清表情严肃的点点头。

    “是，谢谢嫂子。我要这个，这人物真好看。”

    “哥你看每个人物的气质都不一样。”

    “出门不许提你嫂子，东西也不许随意送人知道不？坏你嫂子的名声，我打死你们。”

    周清又嘱咐了一句。

    “爹，我又不缺心眼，嫂子是自家人，我哪有那么傻，我卖了嫂子，我能得钱咋地。小瞧人。”

    周彬脖子一歪，呛声。

    最后大家都很给面子，一人拿了一柄去玩，连马氏都挑了一柄扇子回去赏玩。

    中午吃了饭，大家各自散去，老太太要午休呢，玟玟照顾了老人休息才退出来。

    马氏刚出门，玟玟赶紧跟上，扶着婆婆。

    “你祖母喜欢你，你多来陪陪她老人家，也算是替我们尽孝了。”

    “是，多谢母亲提点我。”

    “阳哥还小，还需要你们当哥嫂的多照顾。”

    “您放心，这是必须的，都是亲骨肉，我们必定要看顾一二，不过珲子脾气大，在家教我弟弟也是直接上手打板子的。”

    “严师出高徒，周家的家教对儿郎也严厉，我不问爷们的事。

    他哥哥是探花郎，打他是为他好，这点事我能想通，不喜欢何必得罪人，夸着捧着不更好么，还不落人话柄。”

    马氏也是文官之女，这点事自然能想通。

    她在周家的地位有尴尬的地方，不是发妻很多事不受重视，有儿有女下人不敢欺负，但公婆妯娌那头略微有点弱，就是不硬气。

    “您要不怕我们严厉，必定要看顾弟弟的，打虎亲兄弟，这是亲弟弟，说啥也不能让他学歪了去。”

    “你是个好姑娘，我没别的心愿，只盼着我的一双女儿能有好前程，晓娅也大了，你帮我多照顾一二。”

    “您放心，我很喜欢小娅。”

    马氏听了这话眯着眼笑的很开心。

    玟玟把婆婆送回屋，马氏说不用她伺候，让她忙去吧。

    周老太太那么疼她，处处给玟玟脸面，抬轿子呢，她哪敢使唤儿媳妇摆架子。

    儿子那么小都没成年，日后指着亲哥哥的地方多着。

    马氏自己的娘家还不如王家呢，哪里得罪得起。

    娘家在玟玟定亲的时候就再三交代了，王毅是个厉害角色，简在帝心，千万别得罪王家，反而要笼络一下玟玟和周珲，以后对阳哥和晓娅的好多的很。

    玟玟慢慢适应了周家的生活，嫁妆也打理清楚了。

    她挺喜欢周晓娅的，经常往来玩耍。

    今儿晓娅跑来了，在门口探头探脑看了半天。

    “进来，看什么？”

    玟玟在做衣服，给安国公和周老太太做换季的衣裳，也会儿孙的孝心。

    “我哥不在？”

    “今儿要上早朝，早走了，你怕他干什么？”

    “我哥老板着脸，冷冰冰怪吓人的，我怕他。”

    小娅进了屋坐在贵妃榻上，摇头晃脑的十分可爱。

    “我知道我大哥对我可好了，可我就是有点怕他，感觉像看见我爹似的。”

    “哈哈哈哈！有那么夸张？”

    “有。嫂子我偷偷告诉你，我几个哥哥都挺怕他的，但也很佩服他。”

    玟玟忍不住笑了，“珲子板着脸的时候是挺吓人的，以前在族学也没少教训族里的弟弟们，大家都怕他。”

    “儿子的教养都很严，我家也一样。”

    “给你吃点心。”

    玟玟让人上了茶和点心招待小姑子。

    “谢谢嫂子。”

    “今儿中午你哥不回来，你陪我一起用膳好不好？”

    “好呀好呀，我要吃上次的那个酸豆角炒肉夹饼子吃，可好吃了。”

    小娅性格大方又可爱，倒是和玟玟挺投脾气。

    “好，去让小厨房做上，小娅来了，做几道她喜欢吃的菜，上次的糖醋排骨也还可以，也加上。”

    “是，奴婢这就去交代。”

    “再拿一壶玫瑰酒过来，我们俩喝一壶。”

    玟玟高兴有人陪她，热情的招呼着。

    “谢谢嫂子，你的酒可好喝了。”

    “我怕你喝多了对身体不好，不然我就送你两壶了，你哥不让你喝酒，也不让我给你送酒，怕你把不住自己。”

    小娅委屈的噘嘴，“都管着我，嫂子我好可怜啊，又多了一个看着我的人。”

    “呵呵呵！嫂子疼你。”

    中午姑嫂两个在屋里吃菜喝了一壶玫瑰酒，小娅喝的有点头晕，玟玟就让她在贵妃榻上睡了一觉。

