    第821章被老大支配的恐惧感

    “梦哥，我怎么忽然有点紧张起来了。”副驾驶位置上，戴了墨镜的少年看起来最多不过十八岁的样子，五官清秀，皮肤白皙，看着是长得挺乖的一个小男生。

    “紧张？紧张什么？”驾驶位上坐着的少年时不时朝着学校大门口出口的方向看上一眼。

    “你不紧张吗？就是又期待又紧张又有点害怕的那种感觉。”

    “因为一会儿要见到老大了？”

    “对啊。难道你不紧张吗？当初被老大各种支配的恐惧感，你就没有吗？说真的，这么多年没见到老大了，真的挺想她的，可是一想到马上要见到她了，又有点害怕。”少年是真的紧张，手指都攥紧了，身体也绷得有点紧。

    脑子里，控制不住的就回想起了他刚刚加入战队，接受集中训练的那段“魔鬼集训期”。

    简直可怕。

    可怕的不是训练，而是训练他们的人。

    “瞧你这点出息。”驾驶位上，少年轻笑一声，“看来你对老大的恐惧是刻进基因里了。”

    另一位少年抿了下唇，不置可否。

    可不是刻入基因里的恐惧吗。

    两人等了一会儿，一抹熟悉的身影从大门口走了出来。

    “老大出来了。”另一名少年激动的叫了一声。

    驾驶位上的少年摘了墨镜，抬起头看过去。

    不远处，少女身上穿着宽大的校服，双手插兜里，浑身都透着散漫和不羁，慢悠悠的朝着他们走了过来。

    还是那一身“天王老子我最大”的大佬气势。

    比起几年前，个子高了些，皮肤更白了些，五官也越发的精致漂亮了。

    一眼看过去，会很惊艳的程度。

    一分钟后，少女停下了脚步。

    车内的两名少年戴上了墨镜，下了车。

    “秦烟，好久不见了。”梦类看着身前好久未见的老朋友，展开了双臂，上前轻轻的拥抱了秦烟一下，很快又将人松开了。

    很绅士的动作。

    站在旁边的少年不敢去拥抱，看见少女的那一刻，就跟学生见了班主任一样，站姿端端正正的，打直背，双腿并立，双手交叠起来乖乖的垂放在身前。

    然后乖巧的叫了一声：“老大。”

    “不怕被粉丝认出来？”秦烟打量了两人一眼，虽然戴着墨镜，但是也挺好认的。

    站在梦类旁边的少年叫小乖。

    名字和他的人一样，是个长得挺乖巧，性格也挺乖巧的男生。

    两人都是KPL里的人气选手。

    小乖的女粉很多。

    梦类则是男女通吃的类型。

    梦类笑笑：“我不过一个过气职业选手，认出来就认出来，怕什么。”

    秦烟挑了下眉：“KPL人气最高，最具有商业价值，广告签约费都过亿的超人气游戏职业选手，这就过气了？”

    梦类也挑眉：“跟大佬你比起来，什么也不是。”

    “东西给我吧。”秦烟也没想在这个时候叙旧，“改天空了叫上其他人，一起吃个饭。”

    梦类将一叠票递过去：“好，我提前定好地方，到时候大家一起吃个饭。兄弟们都很想你。”

    (本章完)

