    大同而来的信鸽，是往太原、牧野、京城三个地方发送信息的。

    信鸽抵达京城时，实际仅仅比熊文庆的牧野城晚了三刻钟的时间。

    时间此时已经是晚上戌时。

    此时丞相阁老、六部官员们已经下值，绝大部分的人都已经休息了。

    不过那些该值班的地方，一个都不能懈怠。

    于是，信息到了兵部的信鸽中心后，经过了快速的誊抄，第一时间便通知了兵部尚书周之孝。

    周之孝赶来过后，马上冲进了皇城，叩响了皇宫门。

    等到他进了皇宫不久，数十匹骏马飞速奔出皇宫，冲向了各位丞相和大将军等重臣的府邸。

    不到半个时辰，四位丞相、翰林院掌院学士冯玉强、虎贲卫大将军完颜翼、金吾卫大将军方开岳、豹骑卫大将军潘允尘、绣衣卫大将军高敬抵达了乾清宫。

    还有已经边缘化的原副相南宫忌，也被请了过来。

    灯火通明的乾清宫，景和帝和周之孝，还有羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松，一脸凝重的等候着他们的到来。

    在路途上的时候，千牛卫侍卫便已经告知了他们发生了什么事情。

    于是众位大臣的表情也是很凝重。

    大臣们坐在了位置上，景和帝也是侧面坐着，正中间的位置，悬挂起了一幅巨大的地图。

    早就在宫里做了各种准备的周之孝，站起来拿起了一根竹鞭，指着地图上道：“诸位请看，这里是发现乞**兵的地方，他们的分布大概是这样的，据说规模是十万左右，或者还有更多的会赶过来。”

    “奇怪，没有道理呀！”向来稳重的金吾卫大将军方开岳疑惑的道：“他们想要攻击大同长城防线，怎么像是这样的重兵直面堡垒，不做分散游击的？难道他们有什么新型武器，可以像是德王殿下那样，直接轰掉所有的堡垒？”

    四位丞相之中的三个有些不懂，旁边的葛松道便解释道：“凡是面对我方的这种密集型堡垒，他们一般情况下根本不会大军直接冲过来，而是会选择分散进击，不然人群聚集在一起，伤害反而更大。”

    葛松道长年在西南边疆，那边也是堡垒无数，经常遇到这样的事情，所以很有经验。

    但实话实说，北方长城防线的这些堡垒，数量和规模比起西南来要多多了，防御性提升了许多。

    只要大康自己保持警惕和军力不衰退，敌人很难打得进来。

    所以他也觉得乞颜族群是不是疯了？

    你要说是室韦或者是西羌，甚至是回鹘，人家是一个统一的大部族甚至国家，来攻打这些堡垒是常事儿，但你一个支离破碎的乞颜，干这种事情做什么？

    人全部打光了，不是等着被别人吞并吗？

    葛松道不仅仅是想，他也把这个想法给说了出来。

    这个想法得到了在场的将军们的赞同。

    景和帝便问高敬：“子宣，你那边有什么先决情报吗？”

    高敬有点战战兢兢的：“回禀陛下，乞颜那边我们的探子不多，最近也没有情报传回来。”

    “嗯？”

    景和帝皱眉道：“绣衣卫监控天下，怎么连乞颜这么大的地方都没有一个完整的系统？”

    高敬硬着头皮道：“因为绣衣卫的经费不够，所以我们主要的目的地是西羌、回鹘和室韦……乞颜那边所以才情报滞后了。”

    “胡闹！”

    景和帝拍案道：“就会找托辞！你看看！现在人家都打到我们家门口来了！你却不知道？那我们要你绣衣卫有什么用？高子宣，你太让我失望了！”

    高敬赶紧俯身下去，半个字都不敢再辩解。

    倒是旁边的南宫忌给他说了句话，“陛下，这么三年时间里，因为各种救灾开支的增加，所以绣衣卫的经费，我们都是按照六成来支付的！

    以这样的水准，扩张根本就不用说了，以前的许多网络，恐怕也是不堪用了吧！倒不能全怪高都督。”

    高敬听着这话，眼泪花儿都快出来了。

    我容易吗我。

    不仅仅是南宫相说的这个经费问题，最近一年的时间，各种贪污的调查追查，哪样不耗费精力？

    排到域外的那些探子，他们平日里根本没办法接触到高级的事务。

    特别是乞颜这样支离破碎的部落族群，这一次来袭的几个部落之中，有没有绣衣卫的探子还是两说呢。

    我也想处处掌控啊，但没钱你怎么办？

    景和帝却并不怎么买账，他此刻处于愤怒之中，哪里还会替别人着想？

    看到皇帝又要说话，江少吉便插嘴道：“陛下，现在我们是不是可以考虑，把禁军拉一部分去太原，听从熊总督的调遣？倘若施万良带兵出去了，他那边的兵力还是薄弱了一点！”

    “不用这么紧张吧？”曹仪沉吟着说道：“现在根据探查，这批乞颜人只有十万人左右，十万人怎么可能突破大同长城防线？况且按照我们的预案，施万良会带领五万人疾驰增援大同。祝星骏带领二万五千禁军六卫也会策应找寻机会攻击。难道还不够？”

    “倒不是说单单的大同防线。”这边吕松跟着解释道：“乞颜直接面对我们的北方防线。还有榆林、张家口、朔州等地，这些地方会不会有乞**兵压境？

    倘若再有几个方向的二三十万乞颜军出现，整个北方防线压力就太大了。一旦哪个地方被突破，他们所有的部族都能通过那里进入内地，烧杀抢掠。

    所以坐镇太远的熊总督手上，不能只有五万的边军，我们应该多加派一点人员，才好让他能从容面对。”

    “不用了。”

    曹仪摇摇头，“我觉得事情没有这么简单，先看看再说，不要动用自己的底牌太早，要沉住气。”

    说着，他冷笑了一声：“连乞颜都想要在大康身上挖一块肉下来，真是笑话！我倒要看看，他们的牙口有多好！吃下我们的北方防线，崩不崩牙！”

    别看曹仪最近已经很少能掌控文渊阁了，但关键时候他还是站了出来，显示了自己朝廷第一人的担当和权威。

    在这种时候，只要曹仪硬起来，除非是皇帝发话，不然别的丞相和将军们，也不可能去当众反驳得了他。

    再说了，不少人都觉得曹仪说得对。

    “嗯……”

    葛松道第一个表达了赞成：“我也觉得乞颜人不可能疯掉，说不定还有什么后手。我们不能慌乱，先要沉住气，再看有什么事情发生。”

    景和帝皱眉问：“你的意思是……很有可能别的地方也有风险？”

    葛松道点头：“陛下别忘记了，乞颜可是有数百万人，倘若他们联合起来，我们整个儿北方防线面对的，可就是至少上百万的军队！”

    草原部落就这点麻烦。

    爆兵是一等一的强。

    只要下达了征召令，那么下到十四五岁的少年，大到四十多岁的老人们，都会披上战甲、带上兵器和弓箭，骑着马儿汇聚在一起，如同蝗虫一样冲向大康。。

    景和帝不是笨蛋，闻言大惊：“你是说……他们会全力出击？”

    “不一定。”

    豹骑卫大将军潘允尘判断道，“但接下来的两天非常重要！倘若今天他们便开始了进攻，那就证明真的危险了！”

    “危险什么啊？”

    此时，一直之前没有说话的九大禁军之首的虎贲卫大将军完颜翼说话了，“兵来将挡，水来土掩。他们想要攻打我们，占领我们的国土，杀戮我们的百姓，抢劫我们的粮食财宝，我们有什么办法？

    作为军人，训练这么久，准备这么久，不就是等待着这一天吗？我别的什么都怕，就是不怕这群杂碎！陛下，只要末将还有一口气在，乞颜人还翻不了天！”

    完颜翼说话很是有点张狂，但他却又是有这个实力和底气的。

    六大野战禁军，加上羽林卫轮值四边。

    七支部队之中当然是羽林卫最为疯狂，最喜欢去挑衅敌人们。

    接下来便是完颜翼的虎贲卫了。

    最近十五年来，大康和四边恶邻的冲突，虎贲卫就有七次参与了，一般哪里最危险便是派他们到哪里去。

    每一次他们不敢说完全占据优势，但从来没有怂过。

    最惨烈的一次是和回鹘最精锐的西王军在草原上上演了一场追逐大战。

    这一战西王军死了三千多人，虎贲卫同样只是死了三千多人，战斗力之强悍，让回鹘一下子就不敢轻视这些大康禁军了。

    看到完颜翼这么满不在乎又充满着战意的神情，景和帝心头刚才环绕着的忧愁和慌乱，不知不觉减少了许多。

    他再望向了身边的文臣武将，心里渐渐的又平静了下来。

    然而就在此时，外面忽然又响起了急促的脚步声，一路直奔进了乾清宫。

    像是这种不经过传报，就一路狂奔进入最中枢地带的，一般情况下，只有一种可能！

    众人心头一惊。

    眼神齐齐的望向了冲进来的那个千牛卫军士。

    千牛卫军士跑得快要断了气，可他还是坚持的跑到了距离皇帝三丈之外，双手捧着一份文书叩拜下来。

    “报……大同最新紧急飞鸽传书到！！”

    ……

    今天还是四更~~

