    “妹子，这回咱打下应天，可是得了一员猛将，，等他来了，我给你介绍介绍。”

    怀中的朱标两只小耳朵不由的竖起来，听着老朱的话语。

    “猛将？”

    马氏也是一愣，她知道，自己丈夫手下汇聚了不少的能人异士，这其中作战勇猛之人，不知凡几，可今日，这人却令他如此郑重其事，此人定然不同凡响。

    老朱点了点头，道：“那小子叫常遇春，刚来的时候我还以为他只能为了混口饭吃，谁知道这小子说以往打家劫舍并不愁饭吃，来就是要干大事的，张口就要我给他一个先锋官。”

    “那你给了？”

    “怎么可能，这先锋官的位置，能胡乱给人么？”

    朱元璋笑了笑，道：“我在攻打采石的时候，久攻不克，正好看到了这小子，想起来这小子问我要先锋官的位置，本来是打算死马当活马医，结果那小子还真就冲上去了，一连杀了元军数十人，还和没事人一样。”

    “这一仗之后，我就让他做了先锋官。”

    “照你这么说，还真是一员猛将。”听着朱元璋的描述，马氏暗暗点头。

    “重八，人家来投效咱们，既然是有真本事的，那咱们就不能薄待了人家，令人家心寒……”

    “知道，知道。”听着妻子的劝诫，老朱不住的点头。

    朱标暗暗吃惊，这常遇春果然不愧是大明的开国名将，的确是个绝世猛人。

    当然，也是个大杀胚！

    平生最喜欢干的事情就是杀降，这……妥妥的杀胚啊！

    不过令人可惜的是，常遇春英年早逝，才不过活了三十九岁。

    古语云：杀俘不祥。或是正是映照这一点。

    不过……

    朱标的目光扫了扫一旁的老朱，要说杀人，老朱才是绝世大杀胚好不好？咋没见老朱短寿咧？

    接下来的几日，朱标可算是大开眼界。

    来这府上的人就和走马灯似的，还都是来看他的。

    这其中，有很多都是载入史册的英雄豪杰，例如徐达，汤和这些和老朱过命的兄弟，除此以外，还有老朱收下的许多义子义侄。

    至于不认识的，在史书上没啥记载的，更多了！

    自己可真有排面！

    而这一日，应天城内，一座府邸内格外的热闹，布置的格外喜庆。

    里面的宾客大约有两三百人，都是老朱的心腹班底。

    此刻，朱元璋抱着朱标走到众人面前，众人见状，忙拱手拜道：“臣等恭贺大帅喜得贵子。”

    “诸位免礼。”老朱很是高兴，道：“今日是我儿的满月宴，也是诸位的庆功宴，打下了应天，诸位功不可没。”

    “今日在这宴席上，咱们不醉不归。”

    宴席之上顿时爆发出一阵欢笑声，气氛越发的浓烈。

    而这时，朱元璋挥了挥手，两个人立即抬了一张桌子上面，在桌子上面，摆放着各种小玩意儿。

    “咱和妹子商议了，这宴后，诸位都要各自带着兵马去打仗，这仗一打，就不知道会到什么时候，所以，咱就把咱娃儿的抓周礼给提上来。”

    这时，一位中年文士站出来，拱手道：“大帅乃是千年不遇之豪杰，所生子嗣自然不同于常人，寻常人家，周岁之时，举行抓周看其前程，大帅之子，提前一些，理所应当。”

    一番话说的老朱眉开眼笑，“善长说的有理。”

    小朱标也是连连点头，“你可真会说话，会说话你就多说点。”

    蓦然间，朱标反应过来，说话那人是李善长？

    好吧，也见怪不怪了，这两天，见识历史上的大人物多了去了，不差这一个。

    不过这李善长说话真好听。

    抓周，小朱标明白，虽然从未经历过，但他大致知道这是什么意思。

    就是摆放一些物件，任由婴儿抓取，最后从婴儿抓取的物件，卜算婴儿将来的前程。

    那自己应该抓个什么呢？

    正思索间，一名丫鬟已经拿了一个算盘摆到了他的面前。

    小朱标反手就将那个算盘给扒拉掉了。

    开玩笑，我爹是朱元璋，我拿个算盘做什么？

    以后整个天下都是我家的，还算什么算，算来算去都是我家的。

    真没眼力见儿！

    朱标伸了伸身子，想要离开老朱的怀抱。

    李善长见状，道：“大帅，公子天赋异禀，不如让公子自己择选如何？”

    老朱点了点头，将朱标放在了桌上。

    此刻朱标亦是回头看了一眼李善长，还是老李你懂我啊！

    朱标看了看桌上摆放的东西，很多，比如最为常见的笔墨纸砚，还有钱币，勺子，尺子什么的，除此以外，还有一些儒释道的书籍，各种各样，不胜枚举。

    朱标也是拿过几样东西，不过转瞬就放下了！

    原本有些喧闹的宾客，此时也渐渐安静下来，看看小朱标最终会选出一个什么样的东西。

    小朱标，加油，你要惊艳所有人。

    朱标在心中暗暗激励自己。

    “咿呀……咿呀！”

    终于，小朱标找到了一个自己满意的物件，发出了阵阵高兴的声音，那是一柄小剑。

    “恭喜大帅……”李善长道贺的声音还未曾落下，便看到小朱标已经爬到了另外一侧，又拿起了一个物件。

    那是一枚大印！

    寻常人家的孩子拿着这一枚大印顶多认为以后这个孩子会高中状元，入朝为官，成为朝廷栋梁。

    但此刻拿在朱标手中，含义完全不同。

    尤其是当印章和宝剑放在一起的时候，这寓意更为深刻明显。

    左手持剑，右手握印。

    而这一刻，小朱标居然不再是爬了，而是颤巍巍的站立起来，手中那两样东西，更是高高举起，展示在众人面前。

    我朱标，站起来了！

    朱标这一刻忍不住想要大吼，可惜吼不出来。

    众人也是一阵失神，这寻常人家的孩子，有六个月站起来的么？

    没有吧？就算有，也需要人扶着吧，可眼前大帅之子，完全不需要啊！

    朱标望着众人的表情，很满意，都傻眼了吧？不枉自己摔了那么多跤，值了！

    “善长恭喜大帅喜得麟儿，公子果然天赋异禀，非常人所能及……”一阵彩虹屁不要钱似的飘来，老朱亦是十分受用。而台下众人，亦是纷纷道贺。

    到了最后，老朱才道：“这小子，可真够贪心的，人家就拿一样，他倒好，居然拿两样……”

    尽管嘴上说着，但朱标看着老朱那一脸笑容，就知道老朱言不由衷。

    虚伪！

    此刻，朱标再度回到老朱怀中，老朱高兴之余，又狠狠的亲了他一口。

    对此，朱标是抗拒的。

    不是别的，主要是老朱那胡子，太扎人了！

