    此时，在天斗城某处，一间面积超过两百平方，装修极为奢华的房间里，一身白金长袍的萨拉斯端坐华丽的办公椅上，手里拿着一份文件在在看着，而在他面前的办公桌上也摆放着一堆资料。

    萨拉斯把手里的资料放下，双眼微微闭合，平复了一下有些惊讶的的心情。这已经是他第五次看这些资料了，到现在他还是有些不相信是真的。

    摆在萨拉斯面前的文件上是关于史莱克学院战队队员的资料，而在最上面的却写着林桀两字。

    对于林桀的资料虽然不是很详细，但是基本上的信息已经有，什么时候注册成为魂师，什么时候获得第一魂环，第一魂环时多少年，这些都又记载，不过在第三环之后的资料便没有了，只记载在现在是魂宗。

    而且不止是林桀的资料，唐三，小舞马红俊几人的都有，而且文件记载的比起林桀的还要详细。

    不得不说，武魂殿的办事效率非常的高，从预选赛开始，萨拉斯注意到这个史莱克战队众人，到现在还不到一个月的时间，已经把史莱克学院战队的资料收集完毕，

    萨拉斯连续的看了五遍这些资料，在看完这些资料时，心里的震惊久久不能平复。让萨拉斯连续看了五遍的并不是因为他们的魂力魂环什么的，而是他们的年龄，最小的十四岁，最大的也就十七岁。

    而且让他在意的那个万年魂环的林桀才十四岁，距离十五岁还有五六个月。十四岁的魂宗，而且还拥有着万年魂环。

    萨拉斯拍了拍自己的额头，深吸了口气，平复了下他那有些激荡的心情，他真不想相信这是真的，但是却都是事实。

    萨拉斯站起身来，走向办公桌后面那巨大的书架，抬起书架上面那白金色的书本，随着萨拉斯把书本抬起，一阵咔嚓的机括声向起，接着书架向着两边移开，露出了里面的金属墙壁。在金属墙壁上散发着阵阵魂力波动，显然，这是件魂导器。萨拉斯伸手按在金属墙壁上，一阵蓝光从金属墙壁散发而出，顷刻间布满了整个金属墙壁，接着又是一阵机括声响起，随着机括声响起，在金属墙壁上慢慢的露出来一个方形柜子状空间，在柜子里也放着一份文件，文件上写着绝密二字。萨拉斯把里面的文件那出来翻看了一下，那出他需要的那一份。接着又一阵机括声响起，这一面墙壁已经恢复原样。

    萨拉斯拿着手中的资料，大步走回他办公椅上坐了下来。把两份文件又浏览了一遍，萨拉斯拿起办公桌上的笔，很快便写好好了一封信。在信封的上面写着六个字，绝密，教皇亲启。

    林桀在回到房间后，难得没有修炼，直接大字躺在了床上，思绪渐渐的回到了今天战场上。林桀清晰的记得，水冰儿那强大的冰凤凰能量冲击直接渗透过雷电铠甲的进入到了他的身体，要不是他有着冰免疫和寒冰武魂带来对冰属性的抵抗力，说不定那时候自己已经身受重伤了。看来自己的雷电铠甲还不够强大啊，还需要自己往更深处去强化开发。

    两天的时间很快便过去了，这两天里林桀一直在自己房间里，连门都没出过几次，想明白了自己哪里又哪里不足后，便一直在房间里修炼和弥补能力的不足。

    此时，史莱克学院修炼广场上，林桀一众十二人和弗兰德玉小刚柳二龙赵无极四人集中在了一起。

    “好了，小怪物们，两天的休息已经过去，现在想必你们已经恢复过来了，那么接下来就是你们训练的时间了。”说到这，弗兰德看向玉小刚道：“小刚，接下来就由你来说一下吧。”

    玉小刚点了点头，上前一步，出声道：“接下来的一个月里，将会由赵无极和柳二龙两人来给你们进行潜力开发，我也不说什么了，无极，二龙，接下来他们就交给你了。”

    赵无极笑道：“大师，你放心，接下来就交给我了。”赵无极说我，一脸笑意看着奥斯卡几人。

    奥斯卡马红俊一看到赵无极那邪笑，又想到他虐待他们的时候，身体忍不住一阵冷颤。

    “嗯，知道了。”柳二龙淡淡道。

    至于什么是潜力开发，很简单，压力越大，动力也就越大，潜力的激发也就越容易。

    第一步就是让赵无极和柳二龙两人施展魂力威压，对史莱克每一人进行压迫，直至承受不住为止。

    第二步就是史莱克轮流七人分别对战柳二龙赵无极两人。

    一个月时间很快就过去，众人每天都在两名魂圣的陪练下，实力比起一个月前进步非常大。

    今日，全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛正式拉开帷幕。

    为了保护参赛选手的安全和隐私。晋级赛不像预选赛一般公开举行，而是在封闭式的天斗帝国皇家猎场中进行。

    晋级赛以两大帝国为分区，除了直接进入总决赛的三支队伍，两大帝国各有十五支队伍通过预选赛。天斗帝国这边，除了天斗城比赛区出线的五支队伍外，还有来自各大公国和王国的一共十支队伍在今天上午已经完成了晋级赛的报名，如今正在晋级赛所在场地皇家狩猎场中等待比赛的开始。

    天斗帝国皇家狩猎场位于天斗城西南五十公里外。狩猎作为皇室人员狩猎所用，面积极为广阔，而且一般是不允许平民靠近的。在狩猎场外，每日都有皇家骑士团一万多人负责巡逻守卫。同时，皇家狩猎场也是骑士团训练的地方。每三个月换一轮交替训练，以保持战斗力。

    当史莱克学院众人来到狩猎场之时，首先看到的便是这些规模庞大的骑士团。

    身穿亮银色明光甲，头带红缨盔甲的一名骑士看到走来的史莱克众人，伸手栏道：“轻出示手扎。”

    所谓的手扎，就是雪夜大帝发给五个出线队伍的晋级赛资格凭证。

    弗兰德伸手入怀，拿出了那一张晋级赛资格凭证递给对方。

    身穿亮银明光甲，头戴红缨盔的骑士接过是弗兰德递来的手扎，仔细的观看，确认无误后，立刻向史莱克众人行礼道：“欢迎来自史莱克学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第四队队长罗克森，下面将由我带领你们进去，请跟我来。”说完，史莱克众人在整整五十余名全副武装的骑士护卫下往狩猎场内部走去。

    进入狩猎场，翻过了一座小山后，出现在众人面前的是一片宽阔的草原，在草原上，大片的军队围在一起呈现出一个圆形。

    罗克森这时指了指出现在众人面前那巨大的营地，“这里便是举行全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛的场地。在这里能够绝对保证各位的安全和隐私，所以各位完全可以放心。”

    林桀看到眼前的庞然大物，心中也是一动。暗想，这天斗帝国真是煞费苦心了，让晋级赛在他皇家骑士团训练的地方举行，这无疑是想让他们皇家骑士团观战学习啊。通过观战魂师比赛激发骑士团的决心和斗志，不管从那一方面，得利的还是太天斗帝国。

    一会后，史莱克学院众人在骑士团四队队长罗可森的带领下，来到了他们的专属营房。

    在来到他们的专属营地房时，史莱克众人发现他们和其他学院的人并不是住在一起的。

    罗克森也看出了史莱克众人的疑惑，出声解释道：“之所以没有把哥学院的众人安排在一起，是为了避免不必要的麻烦和冲突，也是为了避免每一个学院的实力被其他学院观察了解到。所以才分开安排在不同的地方休息。”

    罗克森对于对史莱克学院了解颇多，而且在大赛未开始之前，便有人来和他打过招呼，所以他给史莱克学院安排的房间比起其他学院的好上许多。

    在带史莱克学院来到他们的房间后，罗克森朝众人敬了一个标准的军礼，“请各位早点休息，晋级赛将会在明天进行，届时会有专门的人来带领各位前往比赛的场地。”

    弗兰德微笑道：“谢谢罗克森阁下了。”

    “不敢，既然如此。那在下先行告退。”罗克森说完，踏着正步向外走去。

    弗兰德在罗克森离开后，很快便安排好了房间的分配。

    一共有四个房间，弗兰德他和玉小刚在一间，柳二龙和小舞两人一间，朱竹清和宁荣荣降珠三人在一间。剩下两个房间只能苦了林桀八个男的了，四人各一间，晚上挤挤还是能够睡的。

    原本林桀还以为要和众人挤一挤，不过到了房间里才发现，原来房间还挺大，床也够用。

    林桀他们五间房间是一个独立的院子，在放好行礼之后，便来到了院子里活动活动一下筋骨。

    在刚出的院子时，他们这临时的住所迎来了两位客人，宁风致和林桀见过一面的天斗帝国太子。

