    “混蛋！”

    黑衣老者嘶吼一声，身子再度爆射出去。

    同时拍出了好几个石墩。

    石墩炮弹一样对着蔡伶之砸过去。

    “砰砰砰——”蔡伶之面不改色，持枪双手稳如泰山，从容不迫轰出弹头。

    刺耳的枪声中，砸过来的石墩全部被击碎。

    黑衣老者见状一扫地上的碎片飞射出去。

    蔡伶之后退了几步躲避！“嗖！”

    也就在这个时候，黑衣老者已经从烟尘中爆射过来。

    身子高高弹起，一个旋转把腿扫出。

    当的一声，蔡伶之手里的双枪被扫飞出去。

    蔡伶之脸色不变反手一拳，迎着黑衣老者的腿打了过去。

    拳头挥过半空，掠过一丝划空嘶鸣。

    “砰！”

    拳脚碰撞，发出一记闷响。

    黑衣老者一个趔趄，连着往后退了三步。

    蔡伶之也噔噔噔向后退出五六米。

    心口气血还不断翻滚！“嗖——”黑衣老者没有半点停歇，随后左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

    面容冷厉的黑衣老者，就像是一个鬼魅现形。

    他以一种比风还要迅捷的速度，顷刻就到了蔡伶之的面前。

    左手凌厉似电，从对着蔡伶之的要害呼啸刺落。

    蔡伶之心里咯噔，感受到了危险。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈！所有的动作，完全是凭借多年血火经验的本能，蔡伶之反手一拳。

    “砰！”

    拳掌相撞，一记沉闷声炸起，蔡伶之在地上滑行出数米。

    后跌途中还喷出一大口鲜血。

    她脸色顷刻就变得惨白，右手也微微发抖。

    在蔡伶之咬牙翻身而起时，黑衣老者也无声落地。

    随后他挪移两步冲向蔡伶之！两人间的距离迅速缩短。

    蔡伶之抢先跃起惊人的高度，身子横空风车般疾速旋转。

    鲜血飞射，华丽而霸气。

    “刺啦！”

    黑衣老者双脚猛地用力，前行身子违背物理规律似的急停！上身猛地侧斜向上，右腿霸道旋出。

    它与支撑身体重心的左腿呈现完美八字形，恰好挡住蔡伶之砸下来的腿！蔡伶之闷哼一声连退七八步。

    黑衣老者则退了三步就稳住了身子。

    “杀！”

    蔡伶之再度出手，两人再次迅速接近，贴身缠斗。

    蔡伶之挥洒一连串密不透风的拳影，很是勇猛。

    可惜，她的对手是黑衣老者，攻势被悉数化解！不待拳招用尽，蔡伶之抬腿扫向黑衣老者下盘。

    黑衣老者下意识拔身脱离地面！他如同鱼跃龙门，凌空大翻身砸出一腿，狠狠落向蔡伶之的肩颈。

    蔡伶之深邃眸子猛然凝重。

    她身子向后弯成半月形，双手交叠硬生生，接下黑衣老者泰山压顶的招式。

    “砰！”

    巨大力道从黑衣老者小腿冲击而下，蔡伶之的身子宛如即将崩断的弯弓。

    看着逞强对抗的蔡伶之，黑衣老者不置可否的冷笑一声，力量猛地加上一分。

    蔡伶之身躯一震，俏脸顷刻变得惨白！“砰！”

    一声巨响，蔡伶之喷出一口血箭，随后噔噔噔退出了五六米。

    “丫头，不错，比我想象中厉害！”

    黑衣老者淡漠出声：“不过也就仅此而已！”

    “好一招屠龙摆尾！”

    蔡伶之咳嗽一声：“看来你不仅是天下商会的人，还是屠龙殿的成员。”

    听到蔡伶之的话，黑衣老者眼露凶光：“丫头，有点道行啊，屠龙摆尾都知道。”

    “我有点好奇，屠龙殿传闻是夏国秘器，是没有番号的部队，是国主执掌的利器。”

    蔡伶之擦掉鲜血保持着从容，对黑衣老者轻声问出一句：“而且屠龙殿创立的作用之一就是遏制夏国各大豪族包括天下商会。”

    “屠龙殿跟夏国门阀某种意义来说是对立的。”

    “所以你是屠龙殿安插在天下商会的棋子呢，还是天下商会打入屠龙殿的钉子？”

    蔡伶之补充一句：“或者你左右逢源拿两份钱？”

    黑衣老者杀意更加浓郁：“看来你真的知道不少啊。”

    “我还知道，当初屠龙殿跟叶堂有过协议，屠龙殿不得在神州境内擅自行动。”

    蔡伶之呼出一口长气，目光有着摄人的清亮：“包括杀人、刺探情报等行径，就是过来旅游也需要报备。”

    “一旦发现，无条件处死以及赔偿！”

    “现在你却大大咧咧潜入龙都，灭口十七号还对我们大开杀戒。”

    蔡伶之想起了一件事：“看来那个暗中流传的消息是真实无误了。”

    黑衣老者嘴角牵动一下试探问道：“什么消息？”

    “三年前，号称最神秘最强大的屠龙殿主被自己人算计！”

    蔡伶之一笑：“他在回夏国都城封帅的路上遭受诸多武道高手袭击坠海生死不明。”

    “夏国国主三派人手去接管屠龙殿，不是遭受到五大战王抵制，就是死在上任途中。”

    “国主气急攻心病倒，也就没有再管屠龙殿。”

    “屠龙殿就此群龙无首，旗下五大战王各自为政，子弟也因此失去约束。”

    “这个传闻这个消息，夏国官方多次否认，还解密几次国级行动是屠龙殿所为。”

    “以此来证明国主还对屠龙殿绝对掌控，也以此证明屠龙殿依然是夏国一把国之利刃。”

    “你现在跑来龙都咋咋呼呼，还杀人放火，无形中说明屠龙殿真的四分五裂。”

    她看着黑衣老者一笑：“神秘的屠龙殿主也死了，不然你怎敢如此放肆？”

    黑衣老者皮笑肉不笑：“你知道的真多啊。”

    “我还能推测，你就是杀害屠龙殿主的凶手之一。”

    蔡伶之一语点透：“至少跟你这个自己人脱不了关系。”

    “闭嘴！”

    黑衣老者怒吼一声，身子一纵爆射过去。

    一股秋风肃杀的气息扑面而来。

    蔡伶之只觉得脸庞刺痛。

    念头转动中，黑衣老者的攻击已经到了眼前。

    “死！”

    黑衣老者不再废话，猛地大吼一声。

    同时，双拳像是炮弹一样轰击。

    速度，力量，无以伦比。

    蔡伶之不仅让他感受到棘手，还让他感受到危险。

    他感觉自己在蔡伶之面前藏不住秘密。

    “来吧！”

    看到对方攻击，蔡伶之吐出一口血水，拳头也在顷刻打出。

    “砰砰砰……”双方再度硬碰硬，四拳相对！没有任何的华丽招数，两人单纯用速度和力量碰撞！拳头连连翻飞。

    地面响起一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人耳朵。

    拳影漫天，肉眼已经很难捕捉到两人出拳的速度。

    黑衣老者越战越凶，而蔡伶之出手也越来越快。

    虽然蔡伶之已经受伤，可无论放手一战的黑衣老者多么强大，蔡伶之还是能苦苦支撑。

    “嗖！”

    黑衣老者显然有点厌烦，眼睛一寒变得血红。

    拳头硬碰一番退后的他，右脚忽然探出一支尖刀。

    身子一侧，他像是倒挂金钩一样，狠辣无情划向蔡伶之的身体。

    重伤的鬼影止不住惊呼一声：“小心！”

    这一脚很快，快到蔡伶之没有时间躲避，也没有地方躲避。

    尖刀刺啦一声，从肩膀开始划到下腹。

    谁都能感受到那份狠厉，惨烈。

    “啊——”蔡伶之娇哼一声，咬着红唇连连后退。

    身前鲜血淋漓！鬼影她们吼叫一声，忍着伤痛冲锋过去，结果却被黑衣老者一脚全部扫飞。

    鬼影她们翻身而倒，趴在地上昏迷过去。

    “嗖——”黑衣老者没有停歇，老脸一冷，身子一旋又贴近蔡伶之，一掌拍出。

    深受重伤的蔡伶之来不及抵挡，只能眼睁睁看着这一掌打中自己。

    “砰！”

    她身躯一震，向后跌出七八米，落在不远处的地面。

    只是她跌飞的空档，手里不知什么时候捡起的短枪，也喷出了一颗弹头。

    没及时发现端倪的黑衣老者脸色一变，就地扑倒却已经慢了半拍。

    肩膀一痛，一股鲜血溅射。

    黑衣老者也闷哼一声后退了几步。

    “找死！”

    见到蔡伶之如此难缠，黑衣老者喝出一声，一个挪移！他不顾肩膀的枪伤，缩地成寸出现在蔡伶之面前，一脚扫飞她手里的短枪。

    接着他一手落下。

    黑衣老者准备一把捏死蔡伶之！“嗖——”也就在这时，一声锐响，从阿凤小吃店内破空射出。

    危险！极其危险！黑衣老者脸色巨变，下意识转身格挡。

    他双手不断挥舞。

    想要挡住一射而至的袭击暗器。

    只是黑衣老者竭尽全力的对抗，却依然没有挡住那颗暗器。

    “扑——”一声锐响，黑衣老者身躯一晃，胸骨折断！巨大冲力让他跌飞出五米。

    黑衣老者想抬头看清敌人，却是一阵气血翻滚，让他身子一痛晕过去。

    他的胸前还哗啦啦流血。

    一颗热乎乎的板栗卡在了他的胸骨…… 

