    正在直播的几个人，因为节目组在手机上做了限制，所以没有看到看到自己的综艺直播。

    所以，一直以来，他们对直播间大家的反应一无所知。

    车子行驶颠簸。

    大家走了一个上午也累极了，都眯着眼睛靠在座椅上睡觉。

    两个小时之后，才终于到达龙庙。

    龙庙的外形是一条巨龙缠绕着城堡，造型相当魔幻，城堡是粉色，龙的腹部是一路盘旋到楼顶的一个通道。

    而他们今天最后一个任务就是爬上楼顶，拜佛祈福。

    这个巨龙缠绕的城堡总共十七层，想要爬上去并非一件容易的事情。

    而且，他们必须从龙的腹部上去，里面是一条婉然而上的隧道，并没有楼梯，这需要消耗更多的体力。

    起初还好，走到一半的时候，大家都体力透支了。

    梁非凡脱掉外套，大汗淋漓。

    江星火也不顾形象，直接就坐在隧道里面：“歇会儿，我必须歇会儿，累死小爷了。”

    薄暮烟也累得不行，但是为了维持形象，她还能撑着手臂给自己补了个妆。

    倒是厉贝贝，一路上都是一声不吭的。

    厉贝贝是真的觉得没感觉。

    不知道这些一米八几的大男生怎么会累成这样，也太弱了。

    大家休息，她就乖乖的站在边上等大家。

    她看上去气定神闲，甚至悠闲自在，额头上。是清凉无汗，干净的小脸在灰暗的隧道中白的发光，十分惹眼。

    梁非凡一边喘气一边问道：“你，不累吗？”

    厉贝贝摇头：“还好吧。”

    这才哪儿算哪儿吧，她可是每年都会被送到舅舅军营里面操练的。

    背着二十公斤的负重包连续不断的跑二十公里，那才叫累。

    梁非凡竖起大拇指：“你果然是我大哥，佩服。”

    江星火也用一种异样的眼神看着厉贝贝，心里十分佩服。

    谷青云突然说：“盛老师呢？”

    大家这才发现，正在休息的几个人之中，没有看到盛宴。

    薄暮烟开口：“她可能掉队了吧。”

    江星火说道：“是啊，刚刚我们都太累了，只顾着埋头往上爬，都没注意宴姐落在后面了。”

    “宴姐穿的是高跟鞋，肯定走不快，不然我们等等她吧。”

    谷青云不放心：“我回去看看，你们休息够了就继续往上走。”

    说完谷青云回头了，走了十分钟，终于看到了正一步一步艰难往上爬的盛宴。

    而她早就一瘸一拐。

    谷青云走了过去，发现盛宴脚后跟的白色长裤上还有一小块血迹。

    谷青云蹲下来一看，原来盛宴穿着高跟鞋把脚后跟磨破了。

    盛宴似乎也有点不好意思：“谷老师，我是不是拖大家后退了。”

    谷青云说道：“我们是队友，不说这些，你把鞋子脱掉吧。”

    盛宴也完全没想到一天下来会走这么多路。

    而且她的鞋子都是大品牌限量，好看是好看，但是不经磨，通常她都是穿一两次就扔掉的。

    盛宴说道：“上节目呢，我怎么能不穿鞋子。”

    盛宴偶像包袱严重，好歹是粉丝眼中的女神，怎么能光脚走路。

