    深深看了一眼夏幽，阿雅拿出精灵球，将毛球收回。

    “辛苦你了，毛球！”

    不过瞧她的神情，显然对于自己的落败，有些不太甘心。

    这时，一颗烟雾弹突然弹到场中，随着它的猛烈爆炸，散发出一团浓烟，而当烟雾散去后，一个男人带着阿杏，出现在了场地中央。

    这个男人大约在四十左右岁，蓝黑色的头发犹如刺猬般向上翘起，身穿黑色忍服，后披红色斗篷，看上去十分严肃。

    “哥哥！”

    见到男人，阿雅急忙半跪在地上。

    哥哥？这么说来，他便就是阿桔吗！

    阿桔淡淡道：“阿雅，你和你的毛球修炼远远不够，今后还有很长的路要走呢。”

    听到他的话，阿雅一脸惭愧道：“刚刚是我太大意了，如果不是忘记了定身法的时间，我一定…”

    “好了，既然输了，就不要再找借口了。”阿桔打断了她，同时转头看向夏幽，“真是相当精彩的战斗，我是阿桔，正是这间浅红道馆的馆主。”

    夏幽点头：“幸会，我叫夏幽，是专程来向阿桔先生挑战的！”

    阿雅与阿杏都退到一旁，把场地留给了二人。

    而面对阿桔，夏幽自然不敢小觑这个男人，要知道当阿渡、菊子等人退出后，他一度晋升成了关都与城都地区的四天王之一，是一位实力强大的毒属性大师！

    虽然只是一场普通的道馆战，阿桔不可能使用他的王牌宝可梦，但就算是普通宝可梦，也肯定十分强劲。

    阿桔道：“规则与刚才一样，只要打败我的一只宝可梦，就算你挑战成功，不过既然你打败了阿杏与阿雅，那么你的可用宝可梦，也就变成了三只！”

    三对一吗？

    夏幽点头，表示明白。

    走到场地的另一边，阿桔随手一挥，扔出了一颗精灵球。

    而当蓝光消失后，夏幽还未看清那到底是什么宝可梦，便已感觉到一股难闻臭气，扑面而来！

    呕~

    这种臭味，如此熟悉，不会又是什么坦克臭鼬吧？

    还好，当他稍微适应了一些，定睛一瞧，竟然是一只臭臭泥！

    宝可梦图鉴：“滴，臭臭泥，污泥宝可梦，毒属性，臭泥的进化形态，它的身体全部由烂泥形成，会散发出非常恶臭的味道，并可以轻易钻进铁门，井盖等物体，喜欢生活在下水道、垃圾场等脏乱地方，从体内渗出的液体，散发出强烈的臭味，仅需一滴，便可让泳池里的水全部浑浊！”

    掐着鼻子，夏幽脑中思考着对策。

    既然是与准天王进行战斗，这么难得的机会，而且又是三打一，一定要让自己的宝可梦，得到充分的锻炼才行。

    想到这，他又再次派出了自己的雷伊布。

    “雷伊布，再上一次吧！”

    当精灵球打开，在与阿杏战斗时就已受伤的雷伊布，再度出现。

    不过这次，夏幽却并没有抱着必胜的决心，而是让雷伊布随意发挥。

    待比赛开始，两只宝可梦相互缠斗，尽管通过短暂的休息，起初，雷伊布还能凭借敏捷的速度与雷击，给臭臭泥造成了不小的麻烦，但随着体力慢慢下降，还是被臭臭泥抓住机会，将其击败。

    对于雷伊布的表现，夏幽很是满意，随后又派出了火恐龙。

    “火恐龙，该你了！”

    那边，看透了夏幽的心思，阿桔的目光中，反而透露出了一丝赞赏。

    “锻炼自己宝可梦的同时，还消耗了臭臭泥的体力，真是狡猾的男人。”

    夏幽不好意思一笑：“阿桔先生的宝可梦都很厉害，能与你这样的高手交战，这可是非常的难得的机会！”

    场中，火恐龙口中的火焰乱飞，打在臭臭泥身上，虽然造成了不小的伤害，可最终，还是因为体力不支，被臭臭泥一记泰山压顶所打败，同样失去了战斗能力。

    将它收回到精灵球中，夏幽派出了自己的最后一只宝可梦，而这次，他也终于认真起来！

    “去吧，卡咪龟！”

    这个呲水王八的进化型刚一出场，便回头对夏幽，露出了一个请他放心的可靠微笑。

    “卡咪！卡咪！”

    两只宝可梦虽然在属性上，不存在相冲相克，但毕竟臭臭泥的体力已经消耗了许多，面对它，卡咪龟有着极大的胜算。

    “有自信是好事，但也要千万小心才行哦！”夏幽笑道，“上吧，卡咪龟，使用水枪！”

    一道粗壮的水枪，自卡咪龟的口中喷射而出，率先打在了臭臭泥身上。

    硬生生承受这一攻击，阿桔大声道：“臭臭泥，使用污泥攻击！”

    臭臭泥的手臂向前一甩，一大团污泥从它的身体分离，砸向了卡咪龟。

    “卡咪龟！赶紧缩入壳里！”

    面对着这滩还冒着紫色气体的泥团，卡咪龟自然不敢大意，急忙脑袋与四肢一缩，全都躲进了龟壳里。

    污泥打在龟壳上，啪啪作响，但好在卡咪龟躲闪及时，并没有受到什么伤害。

    “臭臭泥，使用泰山压顶！”

    趁卡咪龟尚未露头，只见臭臭泥猛然一跃，它的身体张开，重重落在卡咪龟身上，用软软的身体，将其完全包裹！

    这一招，不但对卡咪龟的龟壳造成了挤压，而且也完全限制住了它的行动！

    场外，阿雅的脸上，露出一丝大仇得报的喜悦微笑。

    刚刚臭臭泥打败了火恐龙，也算为她出了一口恶气，如今见卡咪龟受到了压制，更是希望哥哥再接再厉，打败这个男人。

    不过她的期望，注定会要落空！

    “卡咪龟，使用高速旋转！”

    随着夏幽的命令，臭臭泥身下的龟壳开始不断震动，并慢慢旋转，尽管臭臭泥拼尽全力，想要把卡咪龟压在身下，但随着龟壳越转越快，它再也控制不住，整个身体都被弹了起来！

    与此同时，卡咪龟的身体在半空中急速转了几圈，伸出头脚，完美落地！

    半空中，见臭臭泥高高弹起，还未落地，夏幽继续下令道：“好机会！使用水流尾！”

    卡咪龟的尾巴，就像被水流缠绕一般，冒起了青蓝色的水光，随着它高高跃起，身体转身，将尾巴狠狠抽在了臭臭泥身上！

