    姜淮怎么都没有想到，有朝一日竟然还能遇到她。

    阵法消融的瞬间，一个手持战斧的女人，正在静静地盯着他。

    这女人两鬓斑白，容貌却只是三十多岁的模样，脸上带着狰狞的笑意。

    姜淮霎时间毛骨悚然：“萧渐秋！你，你怎么在这里？”

    萧渐秋的声音带着深深的怨气：“我为什么在这里，难道你不知道么？若不是你，我应该正与定边在塞上牧马放羊，我儿子不会被毒得憨憨傻傻，我孙子也不会丹田尽废。如今，你问我为什么会在这里？”

    说罢，便手持战斧，向前走去。

    她每向前走一步。

    姜淮就向后缩一步。

    可即便再害怕，她嘴上也没有半分服软：“胡说！若赵定边真的爱你，早就和你一起离开荒国了，又怎么会放你一个人重伤在外域孤苦无依，他就是舍不得我才留在京都的。你个贱女人，别做梦了！”

    萧渐秋冷冷一笑：“哦？这么说，我离开京都的这几年，你已经住进镇国府了？”

    姜淮：“我我我我我……”

    萧渐秋轻蔑一笑：“你这个下药都得不到男人的可怜虫，又何必嘴硬呢？”

    听到这句话，姜淮顿时像被踩到尾巴的猫，声音都变得凄厉起来：“你才下药，下药的人是你，都是你用阴谋诡计，才骗到定边的！”

    这句话，戳到了姜淮一辈子的痛处。

    多年爱而不得，为了如愿，他甚至给赵定边下了药。

    结果，赵定边意志力实在太强，愣是扛住了药力，把她绑住，然后逃跑了。

    这一逃，就逃到了情敌的被窝里。

    那时萧渐秋虽然与赵定边相互倾心，但始终在宗门和情郎之间犹豫。

    结果，这一下药。

    哦豁。

    姜淮本来赵定边还会因为姜峥的原因，对自己有一些照顾。

    结果从那天起，他变成了一个老婆奴。

    所以这件事是姜淮一生的痛。

    这暴击谁能顶得住？

    姜淮全身黑色真气弥漫，顿时就克服了恐惧，手中凭空出现一把黑气缭绕的剑，直奔萧渐秋的咽喉而去：“去死吧！”

    却不料，萧渐秋只是轻轻擎起战斧。

    只听叮的一声。

    姜淮倒飞出去，疯狂的双眸顷刻间恢复了神智。

    她忽然想起，自己打不过那个贱女人。

    眼见萧渐秋越走越近，她只觉五脏六腑都在因为恐惧而颤抖。

    “你，你不能杀我！”

    “我为何不能杀你？这次，莫非还有姜峥护着你么？”

    “……”

    一股无助之意在姜淮心中悄然蔓延。

    这次，谁还能救我？

    在她的视线中，萧渐秋就像是九幽之中爬上来的恶鬼，身影渐渐放大，黑色的影子就像是地狱一般将她慢慢吞没。

    逃！

    这是她心中唯一的反应。

    虽然她也是宗师，但宗师的手段大相径庭，她本来修为就不如萧渐秋，悟的道又不适合正面对战，如果选择硬刚，必死无疑。

    她当即从怀中取出一张符纸，上下颌用力一咬，舌尖血便喷涌而出，落在阵眼之上。

    一时间，血红之光大盛，将她团团包裹，飞快凝成一个红珠，在原地消失不见。

    于是山洞之中，只剩下了“萧渐秋”一人。

    “哎！果然跟好弟弟说的一样，”

    光影变化。

    上了年纪的女人，很快就变成了容貌艳丽又带着一股野性的年轻女子。

    凰禾手中的战斧，已然变成了长剑。

    她把长剑丢在了地上，眉头微皱揉了揉肩膀。

    果然，只要怀着不轨之心，对身负国运的人出手，一定会受到国运反噬。

    除非像刚才的和尚与道士一样，得到了皇帝的临时册封，才能与赵定边正常交战。

    这次自己只是被动防守，还是有些许反噬，难怪好弟弟不让自己出手。

    一时间，她感觉心里有些温暖。

    从小到大，所有人都在利用她，尽管宗门里的师父和师姐妹对她有真心，却还是宗门利益为重。

    不像我的好弟弟，只会心疼姐姐。

    明明这里国运笼罩比较弱，拼着重伤完全能够杀了姜淮，他还是选择了对自己损伤最小的方法。

    这世上，有一种药，能模糊记忆，弱化判断力。

    刚才还没把姜淮的护身阵法破了的时候，凰禾就利用熏香将药送入了她的口鼻。

    只是任何药对于宗师都很难发挥效果。

    所以，凰禾要做的就是击垮姜淮的心智，让药效发挥出来。

    她心念一动。

    长剑，变成了长戟。

    而她自己，也变成了赵定边的形象。

    她拿起长戟，虎虎生风地舞动了一下，捋了一下自己的胡须，不由得意一笑。

    “啧啧，真像！”

    感叹完，便冲出了山洞，声音愤怒且嘹亮。

    “毒妇！休走！”

    接下来的几个时辰，姜淮陷入了一生的梦魇。

    她被“夫妇两人”疯狂包夹，遇见萧渐秋，还能够生出一丝反抗的心思。

    遇见赵定边，直接转头就跑。

    好几次被打到重伤濒危，她丝毫不怀疑赵定边杀她的心。

    尽管她突破宗师之后，从来没有跟赵定边正面交过手，但六国第一战神这六个字可并非浪得虚名，再加上刚才看到赵定边压着魏国佛道两个顶尖宗师打……

    那秃驴和牛鼻子，恐怕已经死在破天戟下了吧？

    姜淮毫不怀疑，她在赵定边手下很可能连一招都撑不过去。

    所以，她只能逃。

    但这夫妇俩就跟鬼一样，不管她逃到哪里，都会有一个人拦在她的前面。

    逃！

    逃！

    逃！

    渐渐的，她脑海中只剩下这一个字。

    可是，逃到哪里呢？

    眼见赵定边擎着破天戟逐渐逼近，她彻底迷惘了，这些天发生了一切，都在她脑海中化作了浆糊。

    找姜峥！

    我的好皇弟，一定还会像以前那样护着我的。

    为什么我刚才没想到？

    打定主意，她当即调转方向，朝西陇关的方向逃去。

    可身后的萧渐秋速度依旧让她绝望。

    姜淮受不了了，声音凄厉地大吼道：“萧渐秋，你跟赵定边去塞外牧马放羊去吧，我不要他了！”

    没想到，说完这句话，身后的动静还真消失了。

    她这才松了一口气，脚下的速度却丝毫不减，径直朝西陇关逃去。

    不远处。

    一个身材高壮的黑脸汉，猛然勒住火麟马脖子上的缰绳，满脸都是犹疑的神色。

    “这声音，是姜淮的？”

    “那个疯女人还没死，怎么还说起了我娘的名字？”

    “我娘！我娘回来了？”

    “不对！刚才只有姜淮一个人的气息。”

    “估计这个疯婆子又发疯了！”

    “这个女人为什么会出现在这里？难道这件事情都是她暗中捣鬼？”

    “我爹呢？”

    一连串的问题从他脑海中冒出，就像毛线一样缕缕缠在了一起，结果就是一个问题也想不明白。

    但很快。

    他发现了问题的关键：“牧马放羊？那我的牛呢？”

    黑脸汉在原地愣神了好一会儿，才甩了甩脑袋，将这种被抛弃的感觉暂时甩了出去。

    他这次，主要是为了驰援老爷子。

    别的什么都是次要的。

    于是他轻轻一夹马腹，火麟马再次腾空而起，朝望归山的方向赶去。

    ……

    望归山上。

    场面十分尴尬。

    赵定边浑身染血，染的都是冲和道人的血。

    圆真和尚锃光瓦亮的脑袋上有一个血手印，也是冲和道人的血。

    冲和道人身上血流如注，几道贯穿伤对寻常人来说已经致命，他却还是面色红润，精神奕奕地冲圆真和尚骂骂咧咧。

    赵定边摇了摇头：“大师，真人，你们还是拿出真本事吧，一味示弱，赵某并不会放过你们！”

    若双方都没有任何兵器法器，他自信能轻松胜过两人。

    刚才，这两个人的狼狈应该也不是假的。

    但狼狈不代表没有留手。

    他的妻子就是宗门之人，他当然清楚宗门之人有何等通天的手段，尤其眼前的道人与和尚是整个魏国的佛道两家的门面担，若真是全力施为，不可能一个照面就完全落于下风。

    久经沙场，他能清楚地察觉出来。

    一开始，圆真和尚和冲和道人对他的杀心极其坚定。

    但当巍峨平川大阵瓦解，只掉下来几千废掉的骑兵时，他们两人的杀意转瞬消融。

    然后，两个绝世高手，就变成了两个唱戏的。

    原因无他。

    皇朝与宗门，终究只是互相利用的关系。

    魏国皇帝想让他们与自己同归于尽，他们也想将两万魏国精兵敲骨吸髓，让他们给自己造成最大的伤害，那么他们就能以最小的代价坐收渔人之利。

    因为，武者的限制就是这样。

    没有宗门之人那通天彻地的大神通，武者单体实力再强，最多也就是万人之敌。

    自己情况有些特殊，两万精兵差不多也已经是他的上限。

    即便真把这两万精兵全斩了，自己势必也会进入到油尽灯枯的状态。

    结果不曾想。

    自己那孙子真的够阴，不知道通过什么方法，坏了那巍峨平川大阵，两万精兵顷刻之间化为乌有。

    圆真和尚和冲和道人再想和自己过招，每一招付出的都是自己的代价。

    他们心疼。

    果然，这些宗门之人，就是爱惜羽毛。

    圆真和尚轻轻咳了一声，脸上露出慈悲而不失尴尬的微笑：“赵施主，你我在此会面是为缘分，有缘者切磋，讲究的是点到即止。施主武道造诣登峰造极，贫僧深感高山仰止，既已窥得山之高，何必躬仰苦求之？不如我们今天到此为止，若真是缘分未尽，下次重逢再一起坐而论道。”

    赵定边看向冲和道人：“道长，你的意思呢？”

    冲和道人一边用针线缝着自己身上的贯穿伤，一边笑哈哈道：“今日与赵兄切磋一场，的确是酣畅不已，不过赵兄你也看到了，贫道可能要忙一段时间针线活，不如改日再一起论证武道。”

    果然。

    赵定边缓缓摇头：“若我今天一定要与你们论道呢？”

    圆真和尚和冲和道人面色皆是一变，没想到赵定边竟然如此咄咄逼人。

    但他们还是没有立即发怒。

    圆真和尚笑眯眯道：“施主何必戾气这么重，非要闹到双方两败俱伤呢？”

    赵定边神情冷峻。

    他是杀伐果断之将，却也非战斗狂人，并不是逮着高手就一定要分出一个高低。

    更何况，来人是魏国寺庙与道院的住持与掌教。

    平日里，这些人没有魏国皇帝的册封，只能通过洗脑百姓来蚕食魏国，却很难对荒国造成什么影响。

    按道理来说，他没有道理跟他们死磕。

    但赵定边实在太了解这两家对国家的危害了，当年大汉神朝分崩，就少不了这两家的影子，如今中原五国更是被蚕食严重，若真有哪天皇权崩塌，重新让宗门之人掌了气运，对百姓绝对是毁灭性的灾难。

    偏偏，赵定边的妻子原本又是宗门之人，知晓这些人的恐怖之处。

    而他也不忍心逼迫萧渐秋将宗门的底牌交予自己，所以只能从圆真和尚与冲和道人身上下手。

    只要不停把他们朝死局里面逼，他们就会将兜里的底牌一张一张掏出来。

    有了这些信息。

    那就是惠泽万世的大好事。

    至于谁输谁赢，能不能杀了他们，这些倒都是次要的事情。

    于是赵定边摇了摇头，抚须笑道：“不是两败俱伤，而是两死一伤。”

    听到这话，圆真和尚与冲和真人脸色都变得极为难看。

    他们看了一眼这困山大阵，本来是两万精兵与赵定边的困兽场，现在却成了关门打狗，他们不由心中问候姜淮了无数次。

    毒妇！

    真的毒妇！

    真是钱多得没地儿花了，用这么多天材地宝布置大阵，是害怕被赵定边破开，还是害怕被我们破开？

    以他们两个的阵法修为，的确能够解开大阵。

    但赵定边明显不会给他们解开大阵的时间。

    毒妇啊！

    毒妇！

    你究竟能够害死多少人？

    一僧一道对视了一眼，皆是目露凶光。

    看来今天不付出一些代价，恐怕很难走了。

    冲和道人眯了眯眼，当即将缝在伤口上的线，一根一根地扯了下来，周身真气狂涌，鼓动着血液从伤口中喷了出来。

    同时，周身弥漫起玄青色的光。

    以身作符纸，以血代朱砂，刻录了上一个个玄奥的道家箓文。

    他全身血气弥漫，宛如从尸山血海中爬出来的诡煞，配着他身上的道袍，看起来更是诡异无比。

    冲赵定边拱了拱手：“血真人，冲和，请赐教！”

    “好！”

    圆真和尚大为振奋，双脚之上金光乍现，浮起一丝丝七彩祥云。

    他笑道：“真人，你我二人今日联手一起脱逃，你在这里拖着，贫僧这就去破阵！”

    说罢，直接踩着祥云飘下山了。

    赵定边：“……”

    冲和道人一口老血喷了出去：“甘霖娘的死贼秃！”

    ……

    虽是深夜，西陇关却是灯火通明。

    军营之中到处都亮起了火把，营中帐外所有人都兵甲齐整，如临大敌。

    冯大钧带领数万精锐，如同大水漫灌一般朝望归山进发了，同时下达了军令，出动十万大军加入西陇山脉大防线。

    与此同时，全营戒严。

    没有别的原因，就因为刚才军情处公开了一条消息，说荒国在西陇山脉的兵力分布已经暴露，随时可能会遭受来自于魏国的威胁。

    所以，必须临时调整兵力，三天之内，防线增兵十万，直到新的布防图下来再说。

    军情阁内。

    只有姜峥一人。

    此时的他已经隐隐陷入了癫狂的状态：“好一个皇姐，你可真是为国劳心劳力啊！”

    有姐如此七十余载，姜峥已经不是第一次接近崩溃的边缘。

    从小，姜淮就是一个惹事精。

    小时候因为嫉妒父皇宠爱另外一个公主，就去在那个公主的糕点里下毒，结果刚好那个公主心情好，把糕点赏赐给了贴身宫女。

    宫女暴毙，查清事情真相以后，父皇震怒，提着剑就要大义灭亲。

    若不是自己和母妃在乾清宫前跪了三天三夜，姜淮根本就活不到现在。

    此事发生之后，父皇结合姜淮之前做的各种偏激的事情，对这个女儿已经是厌烦至极，可又不忍亲手杀了她，便使尽手段，将她送到了域外宗门。

    十余年后，她学成归来，彼时自己正处于最为困顿的时候。

    皇姐的归来，如同黑暗中乍现的亮光。

    那时候的姜淮，是姜峥记忆中最好的姜淮，一心一意帮助自己搞事业，每天都是充满着事业心。

    他也不太清楚，她究竟是为了助自己登上皇位，还是为了向赵定边证明自己比那个女人更好。

    但那时的姜淮，让他无比省心，甚至有时还会无比感动。

    不辞辛苦，一手创建飞鱼卫与军情处。

    不遗余力，一步步将自己送上皇位。

    可真到登基以后，她就又变回了之前那个无比极端的人，又或者说她一直都是这样的人，直到自己登基才将本性无限放大。

    只不过之后，她所有的极端情绪，都放在了赵定边一个人身上。

    一系列让人恨得咬牙切齿的操作之后，曾经的四人近乎分道扬镳，一直到最后，萧渐秋含怒离开了荒国。

    姜峥知道都是她的不对，但还是要护着她，不止因为血脉亲情。

    还因为他了解自己这个皇姐，她会拼了命地对自己关心的人好，这也是他从小护她到大的原因。

    当然。

    方式可能只有她一个人能接受。

    哪怕这次也是。

    他知道姜淮要杀掉赵定边，算盘也是打得极响。

    看到巍峨平川大阵的那一刻，他就猜到了姜淮想要干嘛，姐弟七十余载，他很清楚姜淮虽疯，却不是一个完全没有脑子的人，更是对敌人极度残忍的人。

    杀掉赵定边，势必能够稳固荒国皇室的地位，但也会让军队陷入短暂的虚弱期。

    按照她的性格，一定会让魏国也付出代价。

    然而，她又是一个极为短视的人。

    她只知道削弱魏国战力就能短暂喘息，却不知道魏国皇帝究竟多么狠。

    在新帅成长起来之前，只要赵定边死，就相当于与平白送给了魏国五成夺取西陇关的机会，而荒国休养生息的时间也会大幅缩短，若再开大战，很可能拖垮国力。

    更蠢的是，她想让魏国人相信她，必然交出了一部分兵力分布信息。

    她或许以为，事成之后重新调整兵力就行了。

    但她不知道，重新调动兵力需要多么大的成本，而绘制新的布防图需要多么大的精力。

    蠢！

    愚不可及！

    姜峥心很累，一如既往的心累。

    他甚至有些不知道接下来该怎么办。

    若赵定边这次真的死了，荒国势必会陷入动荡之中，也许直到自己老死，这场动荡都未必会结束。

    到时，荒国轻则国力倒退，重则失去西陇关，重回蛮夷小国的地位。

    若赵定边没死，以姜淮的个性，第一时间想的肯定也是逃避，躲到所有人都找不到她的地方。

    她消失了。

    自己就永远无法给赵定边一个交代，皇家与镇国公一脉的隔阂也会越来越深。

    这一脉，无论最后是灭还是留，难度都会上升一个档次。

    这次，可真是天大的麻烦。

    一转眼，六个时辰就过去了。

    姜峥足足被折磨了六个时辰，虽然坐在军情阁什么都没有做，他却还是有些不堪疲累。

    清晨到了，天色破晓，秋霜初凝。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    敲门声响起，姜峥揉了揉眉心，疲惫烦躁之色悄然消散。

    “进！”

    “吱呀！”

    门开了，曹公公踩着小碎步赶过来。

    姜峥神情淡然：“大伴儿，情况如何？”

    曹公公连忙说道：“回皇上，困山大阵尚且未破！”

    姜峥搓了搓眉心，整整一个晚上，就带回来这么一个消息。

    不过也不怪曹公公，他本来就只是一个一品，能够通过符箓传回望归山的信息已经十分不容易了，又能如何苛责？

    昨夜，巍峨平川大阵只持续了半个时辰就消散了，想必魏国派过来的人已经到了望归山，如今又有困山大阵，想来等阵破了的时候，已经决出生死了。

    也不知道最终出来的人会是谁。

    以魏国皇帝的果断，恐怕这次要下血本了。

    他了解魏国皇帝。

    魏国皇帝也了解赵定边。

    这次恐怕……

    姜峥轻轻嗯了一声，摆了摆手道：“知道了，出去吧！”

    “是！奴婢告退！”

    曹公公欠了欠身，便退出了军情阁，心中却是好笑，本来他还在想办法，怎么才能把姜淮彻底除去，没想到姜淮比自己还急，还没等自己动手，就迫不及待地自爆了。

    经此一事，她至少不会出现在荒国境内了。

    皇帝身边的人又少了一个。

    只是……

    这个辛巳究竟是谁？说不定会成为一个新麻烦。

    不过再麻烦也不会特别麻烦，只要这人不在皇帝身边就行。

    曹公公离开以后，姜峥隐隐有些困意，靠在椅背上闭眼歇息了一会儿，却烦躁得怎么也睡不着。

    正在这时，一个身影悄然浮现。

    桂公公轻轻扣了扣桌子。

    姜峥陡然惊醒，连忙问道：“如何？”

    桂公公恭敬道：“困山大阵尚且未破！”

    姜峥叹了一口气，果然是一模一样的答案，唯一的不同是曹公公靠的是秘法，而桂公公却是实打实地来回了一趟，虽然脚力足以惊艳一众宗师，但得出的结论却并无不同。

    “不过……”

    桂公公话锋一转，让姜峥瞬间就来了精神。

    “公公请讲！”

    桂公公神情有些凝重：“方才我在西陇山脉，察觉到了一位宗师的气息，这宗师气息无比紊乱，直奔西陇关而来。”

    “谁！”

    姜峥悚然一惊，没想到这个关头，竟然还有宗师直奔西陇关。

    难道，是为了刺杀我？

    他赶忙问道：“这个宗师是谁？”

    桂公公答道：“不知，当时奴婢一心想着救驾，就没有刻意留意，但仅从印象而言，那气息与长公主相似。”

    “皇姐？”

    姜峥愣了一下，当即摇头道：“不可能！以她的性格，现在只会逃跑，又怎么可能回西陇关？”

    他沉思良久：“皇姐叛出师门以后，师门之人不少次秘密潜入过，也许这个气息就来自于她的师门，莫非这辛巳其实是……”

    他心中疑惑愈甚。

    却不料话刚说了一半，军情阁中就隐隐有黑雾凝实，一个人影很快就凭空浮现。

    竟然是一脸失魂落魄的姜淮。

    姜淮一出现，就扑过来抓住了姜峥的胳膊：“皇弟救我！”

    桂公公：“……”

    姜峥：“……”

    有那么一瞬间，姜峥有些手足无措。

    她竟然没有逃！

    她为何没有逃？

    莫非赵定边已经死了，她回来邀功？

    可若是邀功，她为何又如此失魂落魄？

    姜峥只是失神了片刻，便又恢复了镇定，看了桂公公一眼。

    桂公公点头，连忙退出了军情阁。

    偌大一个屋子，除了摆放得整整齐齐的资料，就只剩下了姐弟两人。

    姜淮看到姜峥以后，紧绷一夜的神经终于放松了下来，将头埋到自己弟弟的肩膀上嚎啕大哭。

    良久，良久。

    哭声暂歇，姜淮求助地看向姜峥：“皇弟，这次你一定要救我！”

    听到这句话，姜峥嘴角露出苦涩的笑容。

    又是这句话。

    从小到大，我听了无数遍。

    这次，他没有温声劝慰，也没有厉声呵斥，只是安安静静地看着姜淮。

    看着姜峥如此异常的举动，姜淮发起了呆。

    刚才，她全靠本能找到了自己的弟弟。

    见到姜峥的那一刹那，就感觉来到了一个绝对安全的庇护所，积郁在心头的恐慌情绪全部倾泻了出去，整个人都放松了很多。

    但随之而来的，是药效的褪去。

    她终于回想起自己做了什么。

    勾结敌国，杀赵定边！

    而且还没有杀掉！

    这……

    看着姜峥平静的眼神，她只觉得手脚发凉，嗓子像堵了一些什么东西，稍发出一点声音都觉得喉咙胀痛无比，但她还试图解释道：“皇弟，我……”

    姜峥打断了她的解释：“多余的话，我不想听，我现在只想知道，赵定边究竟怎么样了，把望归山和魏国的事情全都告诉我，其他的话我一个字都不想听！”

    姜淮心头闪过一丝酸楚，但一句“你只知道赵定边”却怎么也不敢说出口，便只能将望归山和魏国的事情一五一十地讲了出来。

    确定赵定边暂时没事，甚至将魏国佛道两名顶尖宗师力压，姜峥终于松了一口气。

    但旋即，他又感觉很荒诞。

    就因为姜淮心生了歹念。

    在军情处兢兢业业工作几十年的白澜，就在昨晚跪在自己面前自裁谢罪了。

    魏国两万精锐，怀着报国之心，毫不犹豫地服用了燃烧本源的药物。结果两千骑凭空失去了坐骑，被镇国卫当成狗一样猎杀，另外一万八虽然回去了，但付出一生前途却未建寸功，如此回去简直比死了还难受。

    还有佛道两宗师也是被人摆了一道，以他们两个的修为可能未必会被斩杀，但想必他们此次过来，也不是来跟赵定边硬碰硬的。

    赵定边更是莫名巧妙在荒国国境内，遭遇了一波如此强大的敌国力量，尽管最后压力减小了很多，但根据姜峥对赵定边的了解，自己这个老伙计不把这两个宗门之人的底牌掏干净，恐怕是不会放他们走的。

    能否平安出阵，还真是一个未知之数。

    所有人，要么含恨而终，要么焦头烂额。

    而这一切的始作俑者，现在居然在自己面前喊着“皇弟救我”？

    这不可谓不荒诞了。

    他静静地望着姜淮：“所以，皇姐，你是怎么敢回来的？”

    姜淮也陷入了短暂的失神，因为她也不知道自己怎么回来的，自从给打散了黑水人傀，她之后的记忆就变得模糊不堪，不然她是绝对不敢回到姜峥面前的。

    以往，即便犯下再严重的错误，她都能来乞求姜峥的庇护。

    但这次不能。

    因为她没杀掉赵定边，那么所作所为就对荒国没有任何正面的影响。

    所以……我为什么要回来？

    姜淮心中又是惊恐，又是慌乱，最终像抓到救命稻草一般，一边抹眼泪一边说道：“皇弟，我错了，我错了！我只是想帮你解决一个祸患，原谅皇姐好不好？”

    “够了！”

    姜峥都要气笑了：“解决祸患？你就是荒国最大的祸患！事到如今，你还要嘴硬，你做这些无非是满足一己私欲，又何尝考虑过别人？”

    姜淮声音也变得凄厉起来：“胡说！我为了你做了那么多事情，一生心血都给了军情处与飞鱼卫，你告诉我是为了满足一己私欲？姜峥！做人不能没有良心！”

    听到这话，姜峥心头又是揪痛，又是愤怒。

    因为自己这皇姐，无论多么蠢无论多么坏，一辈子能够称得上是心血的东西，全都给了自己。

    这些话，他没有办法反驳，却是愈发生气。

    “啪！”

    一耳光落下。

    姜峥犹如一头发怒的狮子：“我没有良心，就不会在你做了那么多丧尽天良的事情之后，还护你到现在！

    我没有良心，小时候你给毓秀公主下毒的时候，就已经被父皇砍了！

    我没有良心，你在萧渐秋怀孕时下毒，后来还把她重伤逼出荒国，赵定边能留你？

    我没有良心，你修炼邪功，那些妖血人裔谁给你找来的？”

    姜淮气势顿时就弱了下来，姜峥每说一次，她就抹一次眼泪，最后扯住了姜峥的袖子，声音颤抖道：“皇弟，你再护皇姐一次，可好？”

    姜峥惨然一笑：“事已至此，我还如何护你？”

    姜淮连忙说道：“一定有办……”

    话刚说一半，就被姜峥挥手打断了。

    只见他从怀中取出两样东西，摆在了姜淮面前。

    分别是一个小玉瓶，还有一柄玉质短尺。

    他站起身，居高临下地看着姜淮：“皇姐，选一个吧！要么饮尽穿肠毒，你我还能再做一刻钟的姐弟，要么终身再也不入荒国！”

    姜淮愣住了，她哆哆嗦嗦地打开玉瓶，闻到了一股让人腻得心慌的香味。

    这是一种剧毒，入口之后，顷刻之间便能沁入经脉，融入丹田，毒性足以一刻钟内毒杀宗师。

    但却因为香腻到让人排斥，相隔甚远就能闻到味道，根本无法下毒毒杀，只能作为自尽的手段。

    而右边，则是佛家的妄语戒尺。

    只要违背誓言，就会承受戒尺九次鞭挞，每一次都会承受失去至亲的痛苦。

    至亲……

    对于姜淮来说，只有赵定边和姜峥。

    她……一次都承受不了，即便她曾想过杀死赵定边，也只愿意接受将他的骨灰留在自己的住处，每每入夜相拥而眠。

    可荒国，是她唯一的家，她可以在外躲藏一段时间，但做不到永远不回家。

    姜淮脸色发白，哆哆嗦嗦道：“姜峥，你一定要做得这么绝么？”

    姜峥侧过身去：“是你逼我的！”

    姜淮语气绝望：“姜峥，你不能这样！赵定边已经不要我了，你也不要我了么？”

    姜峥沉默了一会儿，幽幽说道：“赵定边从来都没有要过你，谈何不要？”

    姜淮：“？？？”

    她望着面前的两样东西，神情陷入了呆滞。

    但慢慢的，随着时间的推移，她脸上无助的神色逐渐消失不见，取而代之的是一副癫狂的笑意。

    “好！好！好！”

    姜淮缓缓站起身来：“不愧是我的好皇弟，事到如今，竟然还愿意给我一个选择的机会！既然这样……”

    她不再有任何迟疑，攥起玉瓶，将里面的毒液一饮而尽。

    动作太过迅速，连姜峥都有些反应不及。

    一时间，心中怔忡无比。

    这种感觉，他将匕首刺进胡贵妃心脏的时候出现过。

    不过，那时候胡贵妃说不出一句话。

    而皇姐……却还有一刻钟可活。

    姜淮缓缓拭去泪痕，感受着毒素已经侵入血脉，再也不复刚才的慌乱之色。

    死到临头，她好像换了一个人。

    她笑容中浮现出一丝讥讽：“刚才不是还在逼我么？怎么我做出选择以后，你反而后悔了？皇弟，你可真是一个可怜虫！”

    被姜淮这么讥嘲，姜峥却生不起丝毫愤怒的情绪。

    直到现在，他才真正意识到，再过一刻钟，自己的胞姐就要永远地离开自己了。

    这种感觉，虽然不如胡贵妃躺在自己怀里等死的感觉痛，却要承受足足一刻钟。

    他揉了揉花白的须发，颓然坐回了椅子上，此刻的他不像是一个高高在上的君主，只是一个无助的老人，他抬头看了一眼姜淮，勉强扯出了一丝笑容：“皇姐，最后一刻钟了，你我就不要争吵了。”

    姜淮仿佛听到了一件极其荒诞的事情：“事到如今，你竟还以为我这是在跟你争吵？我的好皇弟，你究竟什么时候才能意识到，这个世界只有皇姐一人，是真心实意地对你好？”

    听到这句话，姜峥瞳孔涣散了一阵。

    姜淮看到他这个表情，脸上终于露出了开心的笑容，这是发自内心的开心。

    这笑容，姜峥以前只见过一次，那就是姜淮刚从宗门归来，查到了异族粮仓所在地时，赵定边夸了一句“咱姐真厉害”时。

    他有些想不明白，为什么此情此景会再次看到这个笑容。

    姜淮怜悯地看着他，语气中充满了遗憾：“皇姐走后，深宫里就剩你一个可怜虫了！不过还好，在别人眼里，你还是贤明的君王，又有谁能知道你可怜虫的身份呢？

    那个骚狐狸知道，你爱她爱到发狂，她却只把你当做庇佑族群的工具。但那又怎么样呢？你对她的诺言还没来得及实现，她就已经死了！

    那个贱人也知道，但那又怎么样呢？她重伤远遁，一辈子都回不了荒国了。

    赵定边也知道，但他仍然会假装不知道，并且仍然会告诉你，你不是可怜虫，整个荒国离了你不行。一直骗着你，直到骗你到死！”

    姜峥皱起了眉头，姜淮一席话，将他心中逆鳞拨弄了一个遍。

    但他还是更在意最后一句话，他眼神危险：“你什么意思？”

    姜淮笑容愈发癫狂：“你为何到现在都不知道是什么意思？我的可怜虫，难道你没有感觉，即便没有你，赵定边也能将另外一个皇子推到帝王之位上，荒国军队依旧能战无不胜，百姓依旧能休养生息，最后达成今日你口中这‘立国以来前所未有之盛世’？”

    姜峥怒不可遏：“胡言乱语！如此盛世，朕为之呕心沥血……”

    姜淮直接打断道：“你该不会以为，你好兄弟的才华，仅限于行军打仗吧？”

    听到这句话，姜峥直接陷入了沉默，他是世上最懂赵定边的人，自然清楚他才华几分，立国之初内忧外患，朝中几乎没有可信之人，若不是他分担了一些政务，只怕不会那么快稳住阵脚抵御住异族的进攻。

    后来赵定边专注于战事，再没有染指朝政半分。

    但……

    看他这幅模样，姜淮怜悯之色更甚：“或许荒国姓赵真的是最好的结局，除了你我下去之后无颜面对列祖列宗和浑身染血的皇兄皇弟，没有任何坏处！你说是不是啊，我的可怜虫，哈哈哈哈哈哈……”

    “啪！”

    一巴掌落在姜淮的脸上，姜峥双目赤红，罕见地爆了粗口：“你放屁！”

    姜淮步履踉跄，向后退了几步，毒素已经侵蚀了她的身体，此刻的她气血甚至比普通人还要弱。

    她揉了揉肿起来的脸颊，只觉两缕温热从鼻腔里涌出，伸手一摸，是一滩红黑色的血。

    旋即眼前一昏，便委顿在地。

    姜峥心头一揪，连忙上前扶住她。

    姜淮脸上黑血淋漓，笑容却愈发猖狂得意：“你为什么就不信呢？这世上，只有皇姐一人真心实意地对你好！”

    姜峥脸色已经难看到了极点，但面对将死之人，却也不忍心说重话，只是咬着牙命令道：“别说了！”

    说是命令，却有些像乞求。

    姜淮却没有丝毫停止的意思，一边擦拭口鼻中涌出的鲜血，一边说道：“皇姐是唯一对你好的人，你愿不愿意相信我？皇姐这里，还有一个帮你灭掉赵定边的方法，比你的方法好用，你愿不愿意听？”

    姜峥从喉咙里挤出三个字：“别说了！”

    姜淮听若未闻，自顾自地说道：“让他监国，让他监国，你担心的问题就都没有了！”

    监国！

    姜峥瞳孔一缩，若让他监国，就能顺理成章地卸下他的帅印。

    若监国期间朝政混乱，镇国公在民间威望就会急转直下，到时不管是杀还是罢黜，都会有充分的理由。

    若朝政清明，乃至文武百官拥护，那自己便没有任何理由不杀他，哪怕那手段过于极端，会让荒国大乱。

    总之，荒国不能姓赵。

    他承担不起。

    他看向姜淮，眼神之中满是震惊，不知道为什么她临死前还能想出这等把所有人都逼上绝路的计策。

    姜淮此时已然瞳孔涣散，口鼻之中黑血疯狂涌出，却依旧在喃喃自语：“我是唯一一个对你好的，我是唯一一个对你好啊的，哈哈哈哈哈……嗬，嗬……”

    笑声慢慢变成液体滚动的声音。

    而姜淮，也逐渐不动了。

    不知过了多久，敲门声响起，将姜峥从恍神中惊醒。

    此刻的他，已经是须发雪白，嗓子也干哑得不成样子：“何事？”

    门外，响起了桂公公的声音。

    “皇上！困山大阵破了！”

    ~~~~~~~~

    终于死了，怪不舍得的。

    一章一万一千字。

    打完收工~

