    第703章 滚滚   

    张龙不停的告诉自己，眼前的这个，只不过是一头凶兽，如果自己不出手的话，他们三个人，很有可能就会离开人世的。

    

    “大家小心一点，月月你可千万不要开枪，这山洞里面全是军火，一个不小心，很有可能全都被毁了。”

    自从小怪物说了之后，张龙就非常珍惜自己的精血，再也不敢随便使用了。

    

    梁月听了之后，默默的把手枪给收了，回去，手中拎着一根棍子，这东西也是她一路走过来带着的，大多数的时候，都是用来借力的。

    

    库布可管不了那么多，直接就一拳打了过去，那只熊猫被惹怒了之后，直接就放下了手中的东西，和库布是打在了一起。

    

    它的爪子非常的锋利，只不过是几个来回，库布立马就像是从血水里捞出来的一样，看起来确实是挺吓人的，不过伤的也不是特别的严重。

    

    张龙再也不敢观望了，提着剑立刻就冲了过去，他和库布两个，配合默契，张龙冲过去之后，库布就赶紧躲闪开了。

    

    “库布快过来，你伤口需不需要包扎？”

    这些日子以来，梁月包扎越来越娴熟了，背包里的那些东西，基本上都没怎么用到过。

    

    原本是想要拒绝的，因为库布身上的伤口，其实是可以自己慢慢愈合的，后来想了一下，还是乖乖的走了过去。

    

    梁月看了一眼那边的战况，张龙还是非常厉害的，基本上没有落下风，这才算是放下心来，赶紧打开了背包，里面的一个罐头，慢慢的滑落了出来。

    

    那只熊猫看到之后，眼疾手快的抱紧了怀里，刚开始的时候，梁月还以为它是要袭击自己，都已经做好准备了，没想到，只是把一个罐头给抢走了。

    

    张龙愣愣的站在原地，他刚刚还在想，这家伙和自己打着，怎么突然就跑了，原本想要来一次重击的，没想到它竟然为了个罐头，把自己的对手给扔在了这里。

    

    “龙哥，它好像挺喜欢罐头的？”

    安静了一会儿之后，梁月偷偷的往那个方向看了一眼，发现那只熊猫，非常娴熟的打开了罐头，美美的拿出了里面的笋子吃了起来。

    

    这是一盒酸笋罐头，闻起来有点臭臭的，库布这么喜欢吃的人都是忍受不了，所以一直在背包里呆着，刚刚拿东西的时候，就不小心滚了出来。

    

    张龙也觉得有些纳闷，不知道这个家伙到底是几个意思，明明上一刻还在打着架，下一刻就安静的去吃罐头了，这样的操作，实在是让人觉得有些哭笑不得。

    

    “先不管它了，等着小怪物回来了之后，就问问这个家伙，在这里想要做什么？”

    有了罐头吃之后，熊猫也不太管他们了。

    

    库布身上不少的伤，基本上也只是擦破了皮，简单的处理一下就可以了，没过多长时间，他身上到处都是纱布。

    

    “你们那里的人，也不知道为什么要发明这个东西，实在是丑死了。”

    看着身上被纱布包裹的地方，库布忍不住就皱起了眉头。

    

    他一直不愿意接受，就是觉得这东西中通不中用，实在是让人喜欢不起来，而且他身上的伤口，有的人只需要半天的时间就能愈合，根本就不需要这些。

    

    “哪来的那么多废话？

    你嫂子给你包扎好了，就算是觉得丑，也得好好的用着！”

    张龙一个眼神瞪过来，库布立马就老实了起来。

    

    梁月在旁边看着，忍不住就笑了起来，虽然说每天都会面临着危险，可是这种大家都在一起的感觉，实在是非常的好。

    

    小怪物，突然从旁边的草丛里窜出来，看到那只熊猫的时候，两只眼睛里都闪着光芒，一下子就窜到了它的面前。

    

    原本还在安心吃罐头的熊猫，低头看到小怪物之后，被吓得立马就想逃走，可是又有些舍不得那瓶罐头，看样子多少还觉得有些滑稽。

    

    “小怪物，你问一下它，等来这里做什么？”

    张龙赶紧过去，轻轻的踹了小怪物一脚，这家伙自从吞了那个孩子之后，让他都有些心里阴影了。

    

    和前段时间比起来，小怪物这个时候，确实是已经好了不少了，刚开始遇到的时候一样，越来越活泼了，   

    两只动物，一阵怪叫之后，小怪物直接就窜到了张龙的肩膀上，张龙听了之后，反倒是觉得有些奇怪。

    

    “我知道了，那你问问它，愿不愿意离开这个地方？”

    要想把里面的东西运走，还是得把眼前的这头大熊猫给解决了才行。

    

    原来那天晚上他们把枪支弹药运过来的时候，里面竟然还夹杂着一些吃的，这只熊猫已经很多天没有找到食物了，所以就想等在这里。

    

    小怪物摇摇头，并且传达了熊猫的意思，就是要把它喂饱了之后，才让进到山洞里面。

    

    张龙看了一眼自己的背包，这里面全都是那天拿过来的东西，都给这个家伙也没什么的，所以他没有任何的犹豫，就拉开了拉链，把里面的东西全倒在了地上。

    

    那只熊猫看到了之后，眼睛里面全都是光芒，兴奋的爬了过来，就跟小怪物，它我不害怕了，也不管是什么东西，直接拆开，就往嘴里丢。

    

    把所有东西吃完之后，总算是长长的打了个饱嗝，那只熊猫也信守承诺，直接就让开了，只不过等着张龙他们离开的时候，一直跟在身后。

    

    “它这是什么意思？

    难不成是想赖上咱们？”

    对于这只熊猫的战斗力，梁月还是觉得有些怕怕的。

    

    小怪物冲着张龙点点头，可能是她们把这只熊猫给喂饱了，所以这家伙才觉得，但是他们会有吃的东西，   

    张龙也有些无奈，去赶了好几次，这家伙就像是没有听到一样，还是慢悠悠的跟在身后，最后没有办法，就只能随便它了。

    

    这些枪支弹药，确实是不少，光是靠着他们三个人，都不知道要班运多少趟，所以就先找了一个相对比较近的山洞，把东西放在里面。

    

    “能不能麻烦你，在这里帮我们看着，以后有什么吃的东西，绝对不会忘记你的。”

    看着那只肥墩墩的熊猫，张龙开始打起了主意。

    

    

    

