    其实，留给独立营的时间也没多少。

    等物资运到选好的集结地点，已经凌晨三时多，还要让士兵们休息喝水恢复体力，再领取弹药，就算李九斤的2连做为独立营第一个补充完弹药的连队，此时时钟也指向了凌晨4时10分。

    幸好，冬天的夜晚比春夏要长，不出意外的话，全军抵达青龙岭村战场，天还未彻底大亮。

    这一次，没有什么战前动员，唐刀就是站在每支连队所要经过的地方，身形笔挺，看着那些刚下战场又即将投入战场的兄弟们。

    这一次，也没有长官和士兵互相敬礼的惜别，身上背着足量武器装备的士兵们步伐匆匆。

    根据唐刀的军令，所有步兵连都必须在凌晨6点20分前抵达战场，从而能获得一个多小时构筑临时野战阵地的机会。

    胖大海的炮兵连的任务则要更艰难一些，其炮兵连两个迫击炮排将由雷雄亲自指挥随所有步兵连抵近前线，但已经拥有4门山炮临时抽调各连伤兵扩编的山炮排却被唐刀放在距离前线战场3公里的一个山坳里。

    甚至，因为倾其所有围向青龙岭的独立营再也抽调不出一支能给炮兵连的警卫部队，所有警卫任务只能交给由各连抽调出来的吊着膀子不适合上一线的伤兵。

    40名不是瘸着腿就是吊着膀子的伤兵，成了炮兵连未来最坚定的依靠。

    士兵们行色匆匆，脸上的表情也远比平常凝重。

    按道理说，刚荣获大胜，士气正旺，此时心态要远比平常更放松。

    可即将投入的战场显然不是平常。

    独立营的士兵们不是没见识过大场面，有的经历过上百万兵力投放的淞沪会战，有的经历过被日寇十万大军围成的松江之战，有的见识过天上几十架战机恶战，地面上数十挺机枪机关炮对空喷吐火网的盛况......

    就算投入战场稍晚一点的各川军连，那也是连续经历了几场恶战，没见过重炮旅团的重炮，也亲身经历过105榴弹炮的可怕。。

    说白了，这里所有中国军人, 从步兵到炮兵再到医护兵, 没有一个雏儿。

    可就算这样, 唐刀所勾勒的战场，也是他们人生第一次经历。

    他们，要对日寇主力进行围攻。

    是的, 在吃完饭后的所有营连级军官会议上，唐刀在地图上画的那個大包围圈简直能让所有人目眩。

    唐刀的胃口超出了所有人想象, 虽然他现在麾下只有11个步兵连, 一个特务连, 一个炮兵连，一个火力支援连, 半个辎重连，而且还不那么完整，平均每连已经缺额大约10人, 但他却要用这不足2000之兵, 对正在围攻青龙岭村的2000余日军进行围攻, 从四个方向。

    最先出发的李九斤的2连和赵大强的4连, 就需要绕行大约七公里，抵达青龙岭村的南侧, 也是包围青龙岭村日军和其位于中路日军的重要连接部。

    一旦打起来，这两个步兵连或许会承受来自前后的压力，一个搞不好, 就是3号高地上七连、九连的结局。

    防御战，夜袭战, 伏击战，这些都是开战以来中国军人的常态, 可这种以几近相同的兵力对日寇进行包围作战，别说做了, 连想都没想过。

    就算脸厚心大如李九斤，听到唐刀布置战术任务的那一刻，也禁不住张大了嘴巴。

    一向没多少面部表情的赵大强也面色凝重如墨。

    更别说其他的连长和收到作战任务出发的士兵们了，心里大都忐忑不安。

    如果不是对率领着他们一次又一次获得战场胜利的唐刀有足够信心，恐怕在作战会议上就有人站起来反对了。

    当然了，除了当场表态坚决执行命令的李、钱、赵、程、庞几个原独立营骨干连长，其余晚了几秒终于立正表示支持的川军连长们、心里多少还是有认为刚打完大胜仗的唐刀是不是有点飘了的疑问的。

    只是，军令如山倒！

    就算有疑问有不安，也只能接受军令。

    不过，唐刀一如往常的自信，多少给了一帮心怀忐忑的军官们安慰。

    就像唐刀在军事会议上说的那样：“你们怕个球，不就是第一次包围鬼子嘛！谁还没有过第一次呢？

    这场仗啊！对于在座的诸位来说，就像是新郎官，想象着自己的人生的第一次，自个儿在哪儿紧张的不求行，殊不知，你们要睡的那位其实比你们更紧张。毕竟，人家可不知道你们这些糙汉子是粗暴还是温柔，是长还是短！”

    唐刀形容的很粗鲁，却很形象，新婚之夜最紧张的可不该是新娘嘛！你个当新郎的不该是激动吗？紧张的，那都统一称之为怂！

    “长官，可万一国崎怔那个老鬼子不是小姑娘而是个经历了不知多少的老娘们儿咋整？

    谷束

    他如果摆出十八种姿势，我怕我这个少年郎有点吃不消啊！恐怕还得长官您和雷长官、郭长官几个强力壮汉出马一起搞定他。”李九斤龇着一口大黄牙，满脸贱兮兮的。

    一谈起男女，这货绝壁比谁都积极。

    尤其是这货说他这个少年郎的时候，那个贱模样简直不忍直视。

    “你李九斤突然这么谦虚, 我咋还有点不适应呢？就冲着你老李纵横沙场十几年连块油皮都没擦破过这一点，我觉得国崎怔这个被我们连捶了几次的老娘们也会被你的福运罩体资质征服，你想要的姿势，别说十八种，三十六种都能给你弄出来。”唐刀咧开嘴，淡笑着回答。

    全场哄堂大笑。

    紧张情绪顿时缓解不少。

    跟着这样懂姿势的长官，国崎怔这个老娘们花样再多，一群还没有第一次经历的‘少年郎’们也不那么紧张了。

    一边负责会议记录的澹台明月默默反了个白眼，内心无比怀疑唐刀这厮经历过不少。

    就是，他所说的三十六种姿势都是些啥姿势？澹台大记者脑海里没那个画面感啊！一种都想不出来。

    这一点，别说他了，在座的这些小男人老男人们，估计都无法和来自未来的小蝴蝶相提并论。

    互联网，可是个好玩意儿啊！可惜了，在这个时代只能成为回忆了。

    “还是长官了解我，那成，我老李就豁出去会会国崎怔这个老鬼子，不管他是小姑娘还是老娘们，总之，不给爷趴着就不成。”李九斤却是不见半点羞愧，反倒是洋洋得意的不行。

    。。。。。。。

    独立营的中高层军官们在这样的氛围下达成一致，全军倾力出兵，11个步兵连从4个方向，11座山头包围日军主力，而后青龙岭村的600余人由里向外出击，来一场里应外合的包围突击作战。

    只是，军官们达成一致意见，同样人生第一次的普通士兵们却没那么好转过弯，对即将进入的战场心怀疑虑。

    但他们的最高指挥官却比他们想象的更坚决。

    为了增快行军速度，按照预定时间抵达战场。

    唐刀甚至没有顾忌数公里外国崎怔主力的意思，只要部队离开峡谷一公里外，就可以照明状态下全速行军。

    所谓照明状态，就是不再掩饰行迹，有日式手电筒的拿日式手电筒，没有的就打着火把。

    从远方看，黑暗的天幕下，星星点点的火光在山间盘旋前进，犹如一条条蜿蜒前行的火龙。

    国崎怔，是在凌晨五时半许被自己中佐参谋长以无比惊慌的神色从熟睡中喊醒的。

    “支队长阁下，有中国人！”

    “纳尼？”

    虽说竹内云山和他的步兵联队一直不知所踪，但来自中国军队内部的情报已经说明他们正在和中国军队鏖战，而且他还包围住了数百乃至上千中国精锐，只要攻上这个小山头，尽毙这股中国之军，他就可以为前几日在老鼠山之战战陨的千余帝国官兵找回场子。

    甚至，国崎怔还打算好了，那些给中国部队提供帮助的村民他也不会放过，他会把他们全部吊死在他们家门前，不管男女老幼！

    那是给那些普通中国人们一个警示，和帝国作对的结局，只能是死亡。

    所以，打好盘算的国崎怔少将支队长阁下入夜之后的心情还算不错，睡眠质量也是这一周来最好的。

    谁曾料到，他会在一天之中最寒冷的黎明之前被人生生喊醒。

    不过，满脸怒容的国崎怔在有敌情的威胁下，顾不得怒斥扰人清梦的属下，甚至连军靴都来不及穿，就光着一双大脚丫子跑出军帐，拿起望远镜看向远方。

    远方原本犹如群星一般闪烁的星星点点出现在他还糊着眼屎的视野中，由模糊逐渐清晰。

    真的是中国人！

    而且，好多！

    两坨绿豆大小的眼屎，于冬日凌晨的寒风中，在凝固如一尊雕像般地国崎怔少将阁下的眼角，颤颤巍巍！

