    “差不多。”叶心仪点点头，“还有，冰雨说，自打她去部里，楚部长对她的态度就一直不冷不热，加上现在这情况，让冰雨感到很苦恼，同时又很困惑，不知道楚部长为何要对她这样。”

    “那你知道原因吗？”乔梁道。

    叶心仪想了下：“我想，很大的原因可能是出于柳一萍吧，因为柳一萍是楚部长很看重的人，而冰雨顶了柳一萍的位子，这让楚部长下意识就对冰雨产生了敌意。

    同时，冰雨着手纠正柳一萍之前留下的工作中问题，柳一萍知道后自然会难堪，说不定就会找楚部长控诉，出于维护柳一萍的想法，楚部长对冰雨也就产生了不满，于是就……”

    乔梁沉默片刻：“小叶，你只说对了一小半，你看问题只看到了表层，太肤浅。”

    “嗯？”叶心仪皱皱眉头，不服气道，“那你说真正的原因是什么？”

    乔梁道：“真正的原因有二，第一，因为邵冰雨担任副部长，是安书记决定的，当时楚部长内心是极其抵触的，但面对安书记，他却又只能无奈，不得不服从。也正是因为邵冰雨的到来，导致了柳一萍被放到文化局，导致楚部长失去了一个得力助手，楚部长的不满又不敢不能对安书记发，只能发到邵冰雨身上。

    第二，表面上看楚部长批评架空邵冰雨，是因为她纠正柳一萍以前工作中的问题，是因为她不尊重前任，这其实是个幌子，作为楚部长来说，他当然不想看到部里的工作出问题，当然希望柳一萍以前工作中的问题得到纠正，但他却又不希望这事由邵冰雨来做，换做其他人来搞的话，楚部长说不定不但不会批评，而且会支持……”

    “为什么？”叶心仪打断乔梁的话。

    乔梁微微一笑，指指叶心仪：“归根结底是因为你。”

    “我？”叶心仪一怔。

    乔梁点点头，干脆道：“因为楚部长对你一直就很不满，邵冰雨到任后，为了干好工作，加上她和你之前的关系，自然会和你联系密切起来，找你交流讨教一些事情。因为楚部长和你的关系，他自然对你和邵冰雨密切交往是很不愿意看到的，内心是很敏感，甚至是不安的，恨屋及乌，于是，他下意识就把你对的不满转嫁到了邵冰雨身上。”

    “可是，我和冰雨来往，从不当着楚部长的面啊。”叶心仪喃喃道。

    乔梁道：“傻瓜，你以为他是瞎子聋子？别的不说，就说那次你陪京城的记者来江州，那几天的活动中，邵冰雨不一直和你在一起？你们之间的密切互动，他难道真的毫无觉察？不要忘了，一个人一旦对某人某事敏感，会格外注意的。

    还有，因为你的关系，加上邵冰雨刚接手这一块，她在工作中的某些做法，多多少少都会带有你处理问题的风格，这一点楚部长自然可以觉察到，一旦觉察，他必定会更加厌烦，说不定他怀疑是你在背后撺掇邵冰雨这么搞的呢。”

    叶心仪不由打了个寒颤，叹息一声：“人心啊，真可怕。”

    乔梁道：“这就是大家常说的君子坦荡荡，小人常戚戚，你真心想帮邵冰雨做好部里的工作，但楚部长却不这么认为，他认为你在背后想利用邵冰雨捣鬼，一旦他这么认为，自然不会对邵冰雨好了。”

    叶心仪眉头紧锁：“那怎么办？我以后不和冰雨来往？”

    乔梁摇摇头：“晚了，依我对楚部长性格的了解，一旦他认定了此事，是很难改变的。”

    “这么说，是我好心做了坏事，让冰雨陷入了被动。”叶心仪不安道。

    “错，你和邵冰雨都没有错，因为你们都是想干好工作，只是遇到了一个私心太重、心机太深的领导。”乔梁道。

    “那冰雨以后怎么办？她才刚到部里不久，就和楚部长把关系搞地这么僵，今后如何继续工作呢？”叶心仪忧虑道。

    乔梁哼了一声：“怎么办是她的事，关我屁事，看她整天一副冷傲自负的样子，落到今天这境地，活该她倒霉。”

    “你怎么能这么说？一点同情心都没有。”叶心仪不满道。

    “嘿嘿，她对我整天一副冷若冰霜深恶痛绝的样子，我干嘛要同情她呢。”乔梁笑了下。

    “谁让你整天在她面前没正经，老是调戏她？”

    “我调戏她，她应该感到光荣，我还整天调戏你呢，你看你多开心。”

    “去你的，谁开心了？我是被你调戏地麻木不仁了。”叶心仪抬手打了乔梁一下。

    乔梁又嘿嘿笑。

    叶心仪看着乔梁，突然心里一动，转转眼珠，接着道：“其实冰雨这人吧，并不是你说的那样，因为性格和后天环境的原因，她冷傲是有的，但却不自负，她这人很谦虚好学的。”

    乔梁哼了一声：“那是在你面前，她本事不如你，业务不如你熟练，自然要谦虚好学，但在我面前，她就是自负，整天一副很鄙视我的样子。”

    “那是因为她来江州时间太短，对你还不了解，等她逐渐知道乔大秘高深莫测的本领后，自然就会对你好起来的。”叶心仪给乔梁戴了一顶高帽。

    乔梁听了叶心仪这话，心里很受用：“嗯，你也知道我的本领高深莫测啊，嘿嘿……”

    “那是啊，我一直觉得你本事很大呢，是这个！”叶心仪继续给乔梁戴高帽，伸出大拇指一竖。

    “你这话的意思是……”乔梁似笑非笑看着叶心仪，“你觉得我本事比你还大？”

    “对对，早就超过我了。”叶心仪忙违心点头。

    “早就？在报社的时候就超过你了？”

    “是，是的。”叶心仪心里咬牙切齿，表面还得附和着。

    “嘿嘿……”乔梁笑起来，看着叶心仪，“小叶，你可是很少当面夸我的，这次如此不吝美辞，是有目的的吧？”

    “我能有什么目的呢。”叶心仪不自然地笑着。

    “废话，你无非是想让我帮邵冰雨。”乔梁干脆道。

    乔梁这话说中了叶心仪的心思，她确实是这么想的。

    叶心仪心里清楚，依自己的能量，邵冰雨现在这处境，自己是帮不上什么的，但乔梁说不定可以，这家伙一向鬼精，又是安哲的秘书，说不定他能捣鼓点什么帮邵冰雨摆脱困境，之前自己能脱离苦海，不就和乔梁的操作密不可分吗？

    现在自己的心思被乔梁当面说穿，叶心仪不由有些尴尬。

