    第43章 差点吻上了

    “叶默，你看这件好看吗？”

    “这件呢？是不是有点太露了？”

    苏玉晴换好一件礼服，便出来给叶默看看。

    叶默直看得眼花缭乱。

    各种风格，款式的礼服，她都有，有的仙气飘飘，跟仙女下凡似的，有的性感惹火，摄人心魄。

    “好看！都好看！”

    他不住点头。

    以她的身材，颜值，就算是裹一块破布都好看！

    换了二十来套，她才停下，开始收拾衣服。

    “没几件能穿了，我得再订几套才行。”她在客厅坐下，有些丧气。

    没想到生了孩子，以前的衣服几乎都废了。

    “以后我给你做几件！”

    叶默一边炒着菜，一边道。

    “你？”

    苏玉晴一怔。

    接着，她才反应过来，他的确会做衣服，已经做了好多套宝宝衣服了，还都是国风的，非常好看。

    还因为他，掀起了一阵国风宝宝衣服的风潮。

    “你会做礼服？”

    她迟疑道。

    “会啊！你要什么样的，我都可以做。”叶默笑道。

    他的手工技能，什么样的衣服都会做。

    “那你以后做几套给我看看，什么样都可以，国风啊，西式啊，只要漂亮就行。”苏玉晴笑道。

    “行！等会儿我给你量量，等回去，我再弄。”

    叶默道。

    “那就麻烦你了！叶大设计师！”

    苏玉晴抿嘴，嫣然笑道。

    “客气！客气！”

    再过一会，叶默才做好菜，端上了桌。

    “你是不是快要工作了？”

    吃着饭，叶默问道。

    “嗯！再过五六天的样子，所以我今天才试衣服啊！”苏玉晴点了点头。

    “那你还留在这边？”

    “嗯！这次选的录音棚就是这边的，曼妮都安排好了，所以，我也不用去外地，只是到时候会有点忙，可能晚上回不来，没法照顾宝宝了。”

    苏玉晴道。

    “你放心吧！有我在，没事的！”叶默笑道。

    他已经是个成熟奶爸了，一个人也能照顾好两个宝宝。

    “嗯！交给你，我是很放心的。”

    苏玉晴颔首道。

    她抬眼，打量着眼前的青年，忽地会心一笑。

    当初她的选择没错，他的确是个好爸爸！

    “你……要不要跟他结婚？”

    这时，她脑海之中，再次闪过杨曼妮那句话。

    她有些怔了。

    这两天，这个问题她想了很久……

    她的确有点心动了！

    这两天闲的时候，她有时都会想起他，惦记着他……这种感觉，有点像是恋爱了。

    他的确很好！

    长得帅就不说了，性格也不错，还会很多手艺，尤其是做饭，真的绝了！

    就是没什么钱。

    不过，他还年轻，也很有潜力，迟早会有钱的，实在不行，自己可以养他嘛！

    想着想着，她有点入神了。

    “对了，昨天，我去相亲了！”

    叶默又道。

    “哦！相亲啊！”苏玉晴一开始还没反应过来，接着，一下子瞪大了眼，惊叫道，“什么，你去相亲了？”

    “对啊！就是应付一下，我妈非让我去，没办法。”

    叶默苦笑。

    “那……那怎么样了？对方人怎么样？漂亮吗？”

    苏玉晴黛眉一皱，莫名有些紧张。

    “人长得倒还行，就那种网红，但脾气太臭了，没有公主的命，得了公主的病。”叶默吐槽道。

    苏玉晴听罢，微微松了口气。

    还好！还好！

    “那你以后还相吗？”她扒了一口饭，装作若无其事地道。

    “不知道啊！我妈暂时没给我安排了。”

    “哦！”

    她应了一声，低头扒拉着饭。

    吃完饭，叶默洗了碗筷，收拾好了厨房。

    “叶默，你会化妆吗？”

    苏玉晴突然问道。

    “不会啊！”叶默一怔，摇摇头。

    “那你可以学一下，来试试！”苏玉晴坐在化妆台前，冲他招了招手。

    叶默放下宝宝，走了过去。

    “你看这些，都是化妆要用的，这是遮瑕的，这是打底的，这是画眼影的，还有这些，都是口红，不同品牌，不同色号，效果都是不一样的。”

    “这么复杂？”

    叶默咋舌道。

    她这里，至少有上百支口红。

    “对啊！女人的口红，可是非常重要，非常讲究的。”

    苏玉晴笑道。

    “比如这个，是我最喜欢的一个牌子，阿玛尼红管501，颜色特别漂亮，日常我涂的最多，你看看，颜色好看吧！”

    她取来一根口红，拧开了盖子。

    轻轻一旋，便放到丰润的唇上，涂了一下。

    “挺好看的！”

    叶默点点头。

    涂上口红后，她的唇更鲜艳，诱人了几分。

    她抿了抿嘴唇，笑道：“味道还不错的，你要不要尝尝？”

    “啊？”

    叶默登时愣了。

    她嫣然笑着，抬起手，用葱白的玉指擦拭了一下嘴唇，擦下一层口红，再是伸到叶默嘴边，在他唇上轻轻一抹。

    一股芬芳的香气，瞬间在叶默唇间炸开。

    还有那根玉指，微微冰凉，滑腻的肌肤在他唇上抚过，传来一股无法言喻的奇妙感觉。

    叶默心神一荡，有点懵了。

    “味道怎么样？”

    苏玉晴一瞬不瞬盯着他，娇笑着问道。

    “不错！”

    叶默愣愣道。

    他感觉到了，此刻的她有些不一样了，气氛好像有些暧昧了起来。

    那一对美眸中，也多了一丝意味难明的色彩！

    嘭嘭！

    突然，他一颗心加速跳动了起来。

    “那……你要不要再尝尝……”

    苏玉晴拿起口红，涂满了两瓣唇，轻轻一抿，让口红分布得更均匀，饱满一些。

    四目相对，叶默怔了一下，缓缓倾下了身。

    两张脸庞，逐渐靠近。

    两人的呼吸，逐渐交织在一起。

    两颗心，也随之嘭嘭跳动。

    眼看着，两人嘴唇就要印在一起，吻上了。

    “玉晴，我来啦！”

    就在这时，嘭的一声，外面传来了大门被用力推开的声音，接着，杨曼妮的声音响起。

    卧室里的两人，身形皆是一僵。

    下一刻，像是触电一般，齐齐往后退去。

    两张脸，也是变得通红。

    “这个杨曼妮！”

    苏玉晴攥紧了粉拳，暗自骂道。

    要是她没来，她就能很顺利地吻上了。

    “这家伙！”

    叶默也是暗骂了一声，有些不爽。

    两人对视了一眼，平复了一下神情，走了出去。

    (本章完)

