
　　第五天的太阳如约升起。

　　戴琳、斯维特兰娜长公主、詹姆斯王子、矮人王，以及传奇火法罗伊・马尔塔爵士。

　　原本这支队伍中两个公国国王，一个王国皇位继承人，谁领头都得打一场。不过自从昨晚戴琳在战场上双杀之后，领队就毫无争议的落在了戴琳头上。天籁小说网

　　从红石港前往渡鸦关的路被几十上百万亡灵堵着。因此五人小队出发，只能先坐船沿江南下，来到一个叫“翠屏峰”的地方。

　　这一路麦琪王太后亲自坐船送行五人。红石港支流，江水两岸都是青青翠翠的山峰，但“翠屏峰”这个地方，江水像刀一样劈开了江两岸的山，形成两侧如同屏风一样90度垂直角的绝壁，而且两面绝壁都光滑如镜，特别美丽。

　　去渡鸦关上山之路并不一定非走这里，麦琪送五人从这里上山，主要是让大家领略一下大自然的神奇风光。因为昨天晚上的大胜，麦琪王太后今天兴致很高。

　　“翠屏峰西座山高一百八十米，山壁陡峭如刀削，船只路过，甚至能在山屏上反射倒影。我想看看诸位传奇大能，都如何上这山峰。”麦琪王太后笑吟吟地给大家出题。

　　这其实也不能叫“出题”了。

　　都是传奇，连180米的山峰当考题是看不起谁啊？所以主要还是欣赏风景加娱乐，看看这些传奇们，都能想出什么奇怪的爬山方法。

　　“呵呵，这个简单。”矮人王“叭”地一拍山壁，整个人直接缩进了翠屏峰之中。

　　过了一会儿，矮人王从山壁顶上探出头来，用洪亮的声音大声喊：“我上来了！”声音在两面山壁上来回回响，余音不绝。矮人王觉得有趣，还又大喊了几声。

　　“遁地术！果然厉害。”麦琪拍掌笑着说。

　　矮人王的遁地术的确厉害，但遁地术只能在平地来回，并不能无视地心引力随便上下，否则大陆地底世界早就不是秘密了。

　　矮人王先是遁地术进入山体之内，然后在土壤中克服了重力反复跳跃，这才跳上了山壁。

　　“接着是我了。”詹姆斯王子吹了吹他额前的金色长发，拔剑一指山壁。

　　一道强烈的光芒从他的身上亮起，激射到其中一面墙壁上，然后反弹到江另一侧的山壁，再反弹回来，如是几次，最后到西岸山顶。

　　詹姆斯王子先试了一下光路，确认没问题后直接一道“牵引光术”，便飞到了山顶。姿势也是特别酷炫。

　　“哇！詹姆斯王子好帅！”斯维特兰娜鼓掌。

　　戴琳脸上有些古怪。

　　这詹姆斯王子那么帅，那么厉害，斯维特兰娜又跟他一起作战那么长时间，该不会？

　　戴琳咬着长公主殿下的耳朵轻声问。

　　斯维特兰娜吃吃地笑个不停，就是不回答戴琳的问题。似乎对主人吃醋感到非常开心？看来今天晚上，是时候好好调教她一下了。

　　戴琳和长公主不断打情骂俏，传奇火法马尔塔爵士一看，得了，还是他先上吧。

　　火法是个著名的炮台职业，一火球打两百米根本不是问题，于是马尔塔爵士的爬山方式也格外简单：一火球轰上天，然后“火闪”，直接一步到山顶。这也不简单。关键是时机的掌控难度很大。

　　马尔塔轻松地完成瞬移，也得到了船上众人的齐声鼓掌。

　　“好了，轮到我们了。我是风系，我可以飞。要不要我抱着你一起飞呀？”斯维特兰娜笑着问。

　　自然系和水系这两个属性都不是特别擅长瞬移和长距离奔袭的职业，斯维特兰娜这么说有点调笑戴琳的成分，同时也是给他一个台阶下——万一戴琳这方面比较笨拙，那么被美女抱在怀中一起飞升，那可是别人羡慕都羡慕不来的福份。

　　“你先飞，我跟在你后面。”戴琳却并没有让斯维特兰娜抱着飞。

　　“好！我看你怎么追我！”斯维特兰娜脚一蹬船，身体向上拔高六七米，素手轻扬处，风元素能量自动在她的身边汇聚成风，将她轻飘飘地托在空中。此时她没有穿她上战场时的银白色铠甲，而是一袭白色轻纱长裙。在风的舞动下，长裙猎猎起舞，特别美丽迷人。

　　“来呀！上来呀！”斯维特兰娜轻笑道。

　　戴琳微微一笑，从空间戒指里取出一顶金属小帽。

　　这顶金属小帽的造型很奇特，帽子不大，帽尖上竖着一根小小的螺旋桨。戴琳将一顶小帽戴在自己头上，轻轻一按。

　　“这是什么？”半空中的长公主刚问一句，便看到戴琳小帽上的螺旋桨在飞快地旋转。紧接着，强大的风元素能量带动着气流，将他的身体轻轻托起，朝自己飞来！

　　“哇！这个——是风系炼金产物吗？”斯维特兰娜又惊又喜。

　　斯维特兰娜是空中飞行的高手，戴琳通过遥控器也勉强跟在她后面一路飞行。斯维特兰娜控制着风的能量与方向，和戴琳手牵着手，在大江两岸之间，如同鸟儿一般自由飞翔，光滑如镜的悬崖之上照映着两人神仙般的姿态，碧水蓝天之间回响着长公主银铃般的咯咯笑声，让所有人都看得如痴如醉！

　　“神仙人物！”一名船上的官员感叹道。

　　“……妖艳溅货！两个都是！”王太后麦琪却暗自生气，牙痒痒的。早知道就不多此一举了！

　　麦琪也是女孩子，看到这么美丽的一幕，偏偏主角还不是自己，焉能不生点闷气？

　　可这长公主，偏偏是自己介绍给戴琳的……

　　两人最后相拥着落在悬崖镜壁之上，五人小组已经全部上山，挥舞着手臂目送王太后船只一行的返航。一直看小船驶过转角，消失不见后，五人这才将目光收回来。

　　这时斯维特兰娜笑着说：“詹姆斯，刚才在船上戴琳吃你的醋，问我有没有跟你好过！怎么办？”

　　詹姆斯吓了一跳，连忙否认三连：“我不是！我没有！你别瞎说！”

　　詹姆斯如此反应，戴琳反倒一头雾水：至于吗？

　　斯维特兰娜见戴琳一脸迷茫，于是笑着解释：“詹姆斯早就有心上人了。人家一辈子只爱一个人，可不像你这铑铯铍那样见一个收一个。”

　　这么痴情的吗？戴琳惊讶地看了一眼帅到没有边际的王子殿下，觉得这么帅，这么优秀的一个人，吊死在一棵树上实在是全世界其他男人的福音：“那位女孩子到底是谁？配得上王子殿下如此一片痴心？”

　　詹姆斯有些羞涩地挠了挠头，说：“其实就是舍妹瑟尔希啦……”

　　戴琳一时没反应过来：“瑟尔希——你是说瑟尔希公主？”

　　戴琳当上国王之后，还真补习过上流贵族政治课，其中就背过泰瑞尔皇帝的几个子女：

　　詹姆斯、吉克、杰森——以及瑟尔希。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第420章 太后生闷气免费阅读。https://xs.23sk.com 