    　　柳俊他们几个互相看了看，走了过去，看到几个人使出来吃奶的力气在搬灵柩，灵柩却纹丝不动。但凡不是傻子，都能看出来这灵柩，有问题了。不对，确切地说，是灵柩里面的尸体有问题。

    　　柳俊仔细看了一会灵柩，随口问道：“这灵柩里的人，是怎么死的？”

    　　几个殡仪馆工人，互相看了看，没有一个吭声的。直到于队长掏出警官证晃了晃，才有一个工人开口说道：死者的妻子告诉柳俊他们，这人是死于心脏病。他们村委会开的死亡证明也是说心脏病死亡。

    　　柳俊愣了愣，心脏病？不可能啊。隔着灵柩都能感觉到里面满满的怨气，一个病死的鬼怎么可能这么大怨气，吃到假药了？

    　　就在这时，灵柩居然发出“咚咚咚”的声音，似乎是里面有人在敲灵柩。不光柳俊听见了，周围的人都听见了，那几个殡仪馆工人吓得都远离了灵柩。而柳俊看了看死者的妻子，这个表情，有些害怕，有些惊慌失措，好像还有些紧张。

    　　心中疑惑，你丫的没做亏心事，紧张啥。转念一想，对啊，她这么紧张，说明这个死者的死因有蹊跷啊。大侦探福尔摩斯金钱子大师上线。

    　　柳俊用胳膊碰了碰于队长，于队长疑惑的看向他，柳俊示意他看那个死者妻子。要么说这于队长是有实力的呢，这智商明显比柳俊低点有限。他看到死者妻子的表情，明显的皱了皱眉，似乎也看出来有蹊跷。正常人碰到这种情况只会害怕，而不是紧张。

    　　“胖子过来，咱们打开灵柩”说着柳俊就走到灵柩跟前，要推上面的盖子。那几个工人欲言又止，想阻止柳俊，又不敢。

    　　至于死者妻子，看到柳俊跟胖子要推灵柩盖子，冲上来就要阻止“你们别动我老公的灵柩”死者妻子疯狂的大喊。于队长望了望柳俊，那眼神似乎在问这灵柩里面的尸体能不能确定有问题。柳俊回了一个肯定的眼神。

    　　“女士，我怀疑死者不是死于疾病，而是死于谋杀，请你配合”于队长说完立马示意女警季敏上前把死者妻子拉开。

    　　“如果没有问题，我可能就摊上事了”因为一切都是猜测，于队长也不敢肯定，在死者妻子被拉走的时候对柳俊说了这么一句。

    　　“大哥，你是来搞笑的么？这灵柩现在还有敲击声呢，这不就是摆在明面上的最大问题么”柳俊没好气道。

    　　于队长尴尬的笑了笑，跟柳俊他们一起使劲把灵柩盖子挪到了一边。说来也奇怪，盖子挪走的那一瞬间，敲击声就没了。

    　　柳俊看了看灵柩了里的死者，脑海里回想着在店里看的典籍上面记载的一些辨尸技巧，一边集中注意力观察着死者，看了一会又用手轻轻摁了摁死者胸腔位置，又摸了摸死者后脑勺位置。

    　　“死者妻子说的死于心脏病？”柳俊抬头似笑非笑的看了眼死者妻子，那个原先哭的稀里哗啦的女人。

    　　“嗯，说是死于心脏病”于队长说完就跟那几个工人要了死亡证明看了看。要么说人的好奇心就是大，那几个工人看柳俊他们没事也围了过来。没有一点先前吓破胆子的样。

    　　“死者脑后位置有血迹，哪怕被擦拭过了，也还有血丝。死者眼睛充血，身上有淤青，一些部位的骨头明显错位凸起，胸腔内器官移位。所以，死者是高处坠落而死”法医金钱子大师上线了，就问流弊不流弊。

    　　“把死者妻子带过来吧”柳俊对着女警季敏喊了一声，死者妻子就被带了过来。死者妻子看见灵柩已经被打开，腿直接软了。

    　　柳俊慢慢走到死者妻子面前，语气深沉的说道：“你现在老老实实的跟我说，你老公究竟是怎么死的？你可以继续撒谎，但你老公现在已经尸变，是胸中有口怨气。你如果不肯如实的告诉我，他诈尸后会找到你，把你的骨头一点一点嚼碎，吞下去”

    　　柳俊本以为吓唬一下这女的会说实话，没想到，这女的竟然直接吓昏了过去，这特么就有点小尴尬了啊。

    　　“唉，唉，回魂了”说着话，柳俊掐了掐这个女的人中。这女的醒了过来，看了看柳俊，又看了看灵柩。“不要杀我，不要杀我，我都说，老公是我害的你”她一边惊恐的叫喊，一边疯狂的向后挪动，似乎想离远点。

    　　“天下神兵，八卦之精，摄到神将，安慰吾身，闻咒速至，百事通灵，无事不报，不得违令，静心安神”

    　　一张安神符贴在了女子身上，这女的慢慢安静了下来，开始讲述这到底是怎么个事。

    　　这女的跟他们村书记周某是青梅竹马，周某考上了大学，她没考的上，就出去打工。俩人慢慢失去了联系。

    　　家里人觉得她年纪也够了，就安排了相亲，相亲对象就是死者成某，两个人也没什么所谓的一见钟情，只是都觉得年龄都不小了，就结婚了。

    　　两人结婚后不久周某就回来了，还当上了村书记。回来了知道他的青梅竹马结婚了，内心有些觉得本来是自己的东西没了。于是，想方设法勾引这女的。甚至帮助她当上了妇女主任。这样俩人更加名正言顺的接触起来。

    　　慢慢的，找到了当初青梅竹马的感觉，但俩人还未搞在一起。本来死者成某没有在意这件事，他也不知道太多。然而村里的流言蜚语越传越烈，最终传到了死者成某耳朵里。

    　　成某找地方把自己喝了个烂醉，回家俩人大吵了一架，成某甚至动手打了她。打完后，这女的就跑到周某家里。周某问清怎么回事，就不断的安慰她，俩人就搞在了一起，直到凌晨她才回了家。

    　　成某打完这女的后，也有些后悔。本想等她回来跟她道歉，结果一直等到凌晨。这女的回来后，成某质问去哪了。两人又骂了起来。情急之下，这女的告诉成某，她已经跟周某在一起了，明天就离婚。成某一个想不开，就从楼上跳了下去，变成了死者成某。

    　　当时这女的就慌了，下楼看了看成某，发现已经死了，慌了神，给周某打电话。周某赶过来看了看，因为村里拆迁盖的矮楼，只是把成某摔死了，但身体还是完整的。就跟她说告诉别人是心脏病死的，两人把成某尸体搬回了家里，收拾干净。

    　　等到天亮，拿到死亡证明，便让灵车来拉走。

    　　这成某，心中有怨气，所以才发生了灵柩抬不动的一幕。于队长听完便安排人去抓周某了，季敏也把死者妻子押上了警车。

    　　柳俊走回灵柩那，看了看死者。小声的告诉死者事情处理完了，又让胖子念了一边度魂经。把灵柩盖子挪了回去，示意殡仪馆工人再抬个试试，果然轻松抬了起来。

