    “什么，你是我们星北的人，还是高三的学生？”

    一群御卡师脸上都是写满了不可思议。

    莫不是在开玩笑吧？

    他们星北什么时候出现如此天才的学生了。

    说归说，所有人极其兴奋，这是大好事，星北一直是龙国边缘的一座城镇，说好也不好，说坏也不坏，实力强大的御卡师也只有姜兴一位，是白金境界的实力，但是放在龙国中央的炎城，完全排不上号。

    可是林安不一样，他还是学生，所展现出来的实力跟姜兴差不多，要知道姜兴已经四十多岁了，林安有着无限的可能，这种妖孽一般的天赋就算是在联邦中央也是屈指可数的！

    等林安顺利成长起来之后，星北也有可以仰仗的人了，想到这里，所有人都是兴奋起来，只要能抵挡住这波兽潮，林安绝对可以一飞冲天。

    想到这里，领队看着林安一脸郑重的说道。

    “林安，如果出现你无法抵抗的凶兽，就逃，不用管我们，你还年轻，等变强之后再替我们报仇就成。”

    领队说的很是真诚，不过这种当逃兵的法子是不提倡的，但是林安太天才了，领队有些惜材，要是折损在这里，不仅是星北的损失，也是整个龙国，甚至是人族的损失！

    “没错！”

    众御卡师纷纷应和，林安没必要死在这里，以他的实力逃跑完全没问题。

    “领队说的什么话。”

    林安笑了笑。

    “我的一切都是星北给的，再说了，我成为御卡师就是是为了守护星北，以前你们守护我，现在我有了力量，当然不会做逃兵。”

    众人还想说些什么。

    “我与星北共存亡！”

    林安态度很是坚定，星北是他的家，家没了，去哪？

    再说了，何必这么悲观，他对自己的实力很是自信。

    “说得好，是我多嘴了。”

    领队眼中泛着光芒，心中对林安更是敬佩，实力很强，人品也靠得住，出这样一个天才，真的是星北的大幸运。

    “黄金十阶凶兽泰坦蜈蚣入侵西城墙，已被林安斩杀！”

    此时，整个星北的上空突然是响起了通报的声音。

    “？！”

    林安有些疑惑。

    “这是为了提高士气，让城中的百姓安心，所以才会一直通报捷报。”

    领队解释着。

    “原来如此。”

    林安点点头。

    呼呼~

    此时，隔离兽潮的火墙正在慢慢消散，眨眼的功夫，原本十米高，现在只有两三米的样子，已经持续不了多久了。

    “兄弟们，大家都休息的差不多了，准备继续战斗！”

    领队的见状，打起了十二分精神，在这个空当，所有人早就服下了补充魔力跟疗伤的灵药，实力都是差不多恢复到了巅峰，现在还有林安这样强大的御卡师在，他们前所未有的自信。

    “战！”

    充满斗志的声音响彻苍穹，疯狂涌动的兽潮都是被震慑的愣了一下。

    呼~

    火墙彻底消失。

    “吼！”

    “嗷~”

    兽潮变得更加汹涌起来，一瞬间就来到了城墙之下，弱小的凶兽自愿当成梯子，被境界更高的凶兽踩着，一层接一层，如同叠罗汉一样，很快便是一座可以顺利登上城墙的“人梯”。

    数以万计的凶兽瞬间蔓延了上来，水里游的，天上飞的，地下跑的，全部冲了上来。

    “杀！”

    领队率领着御卡，一马当先的冲了上去，其它御卡师也是舍生忘死的跟在身后。

    “星雅，我们也上！”

    这已经是第三波兽潮了，数量太多，雷罚无法全部覆盖，所以林安直接是选择只身冲进兽潮，冲散它们的阵型。

    “是，御主！”

    星雅应了一声，运转风元素的力量，包裹在林安的周身，现如今不知道兽潮会持续多久，最强的凶兽是什么境界，所以林安不会一开始就展示出自己全部实力。

    境界越高的凶兽，灵智也就越高，被它们清楚所有的实力对林安十分不利。

    刷！

    林安化为一道风飞向了高空。

    下一刻，像是一枚陨石轰然坠落，伴随着一声炸裂的响声，地面瞬间出现了一个直径数百米的大坑，无数的凶兽被震飞出去，运气不好的直接是被林安砸成了肉酱。

    数以万计的兽魂飘散在空中，星雅那叫一个兴奋，疯狂的吸收着，刚才犹豫时间紧迫，没时间吸收，现在她可以一边作战一边吸收。

    一缕缕兽魂被一股力量牵引着，都是汇聚到了星雅的嘴边，然后被她一口全部吞下。

    心满意足，星雅感觉自己又变强了，林安也是得到了魔力反馈，刚才有些匮乏的魔力瞬间变得充盈起来。

    好家伙！

    林安心中大喜，只要击杀凶兽，就会源源不断的产生兽魂，自己消耗的魔力就会得到及时补充，这可是一个良性循环啊，完全是一个永动机！

    当然，兽潮不可能无限，即使是魔力充足，林安跟星雅的身体也会感到疲惫。

    “厉害！”

    看到林安御行长解决了上万只黑铁、青铜境界大的凶兽，一些御卡师啧啧称赞着，同时指挥着自己的御卡将一只凶兽击杀当场。

    场面一度十分的混乱，地上，城墙之上，就算是周围的花草树木都是染满了殷红的血迹，一个个御卡师跟他的御卡都是变成了血人，不知道是凶兽的血还是自己的。

    他们似乎是忘记了恐惧，忘却了痛楚，眼中只有面前的凶兽！

    “吼~”

    林安周围的凶兽瞬间乱了章法，一时间停止了冲锋，目光锁定了他。

    “斩！”

    林安再一次腾空而起，对着城墙下的连续斩出上百道风刃。

    嗤！嗤！

    风刃锐利如刀，杀这些凶兽如同砍瓜切菜一般，一层层凶兽被斩成两半，“人桥”轰然塌陷，一处溃败，像是多米诺骨牌一样，数万米城墙边上的“人桥”一层又一层脱落，大多数被斩杀，绞成了碎片，运气好的也是缺胳膊少腿。

    只是这一击，林安打断了第三波兽潮的进攻。

    “吼！”

    突然，在远处传来了一声愤怒的嘶吼，貌似林安的举动将某些强大的凶兽给惹毛了！

