    首执看了钟廷执一眼，道：“钟廷执有何高见？”

    钟廷执道：“那邪神长久无智，而今忽然有此蜕变，十分怪异，这世上从来没有凭空多出来的东西，这其中必是有缘故的，钟某以为，这许与前些时日那寰阳派法器的异动有关。”

    林廷执赞同道：“这话有道理。”

    他顿了一下，看向诸人道：“诸位当知，前次张守正和瞻空观治去抓拿管梁之时，因其身上有上层力量着染的痕迹，我等才加以关注，并追查到了那‘万化荆阳’。

    只是法器还好说，来源清晰，就是那寰阳派所留。可那器灵却来的十分古怪，这法器位于虚空之中，在无有杀献之时，本身还需要对抗虚空外邪，时时耗损，又哪来得蕴蓄器灵呢？

    更不用说后来去篡改意识，占据人身之举了，但若说这就是邪神在后侵蚀推动，由此才有了这等转变，这却也是说得通的。”

    韦廷执道：“林廷执说得对，只我有一疑。

    如几位所言，邪神既得智慧，那必有所求。其忽然袭击梅、朱二位守正，又屡屡提及祭献，看去就是了为了充壮那万化荆阳。

    可那法器乃寰阳派所留，若说邪神可对施加影响，那是不难的，但若说要将之驾驭在手，除非是上层能手出手，否则是绝无可能的。”

    这话也是对的，因为哪怕从一个普通修道人手中拿到法器，你都要祭炼一番，似万化荆阳这东西，要是能随随便便祭炼了，那寰阳派也不会将此物留下来了，所以驾驭这东西绝不是邪神真正目的，至少眼下是做不到的，应该还有别的原因。

    陈廷执道：“我对此有过思量，梅、朱二位守正，还有正清道友曾有言说，这邪神所用法门类我道法，但又有些似是而非，本我以为只是迷障，但后来与几位道友谈论下来，发现却又不是，极有可能，是其在效法我等，或许是想完道，完身。”

    这话一出，众廷执略作思索，却是不觉颔首。要真是这样，那么邪神此前这些变化，还有后面这些举动，便就一下解释得通了。

    钟廷执道：“首执，诸位廷执，不怕其有所求，只怕其无所求，若是邪神为的是求道完身，那反是好事，我等正好以此为设计，引其上钩。”

    众人点头不已，经过殿上这么一辨，局面也是由原来的扑朔迷离变得豁然开朗了。

    以往因为邪神智思混乱，行事毫无规律可言，你自然不知道它想干什么，可若邪神为的是求道，那就好推断了，因为这正是修道人所熟悉的路数。

    武倾墟神情严肃道：“可要是如此，此辈反而更为危险，必须尽早剿杀，阻遏此势，不然必成大患。”

    林廷执也是道：“邪神纵然得了一些道法，可还不至于所有邪神都是如此，当是只有少数，或许只得一个，我等若能将这窥道之邪神剿杀，许就能达成这等目的。”

    陈廷执抬头道：“首执，此事需当再呈报五位执摄一声，邪神背后，当有能手，我辈若是设计，难说会否被上层窥知。”

    首执颔首道：“我稍候会去五位执摄处呈告。”他看向众人，道：“如今请诸位廷执再议上一议，当如何做得此事。”

    此时守正宫中，张御正翻看着神人值司方才递来的呈书，也是知悉了前后经过。

    对于朱凤、梅商遇袭这件事，他倒是没觉有多少意外。

    上次管梁、卫茂之事，由于那上层力量出现的太过蹊跷，而且那万化荆阳始终是在虚空之中，他就怀疑这里面有邪神插手，实际此前玄廷提醒梅、朱二人要小心邪神，就有他的建言在内。

    文书上面的内容写得十分细致，除了记载二人遇袭的具体经过，还有这二位写下了自己的应对之法，以为后来人所参鉴。

    这也是天夏的作派了，对敌之经验并不藏私，而是与众知闻，这般再有人遇上相似对手，也便知晓该如何应对。

    此中着重提及，此类邪神之惑，由感及心，由心入神，并未见直攻直取。修道人若是遇到，只要自身不乱，坚守心神，其便奈何不得。

    只是因为未曾与邪神真正交手，不知真实实力如何，所以建言，若是对自身能为没有绝对自信，那么不建言出面反击，最好固守待援。

    这可以说是十分宝贵的经验了，他自不会无视之，将之记在了心里，不过正清道人直接将此邪神驱走了，显然这邪神还没有到不可对付的地步。

    倒是值得注意的是，这两位都是真修，心神修行稳固，所以能得对抗，但是换了一个纯粹的玄修呢？这里就不能照此为之了。

    可玄修自也有其优势。

    他想了想，又在这册书后面添上了一笔，“玄修若见，初觉之时，可速以训天道章传告”。

    朱凤、梅商二人能得及时相援，其实还是依靠了训天道章，不然正清可未必会来得这么及时，他们开始的打算可是守持半月的，那可未必能挺过去，唯有背后有救援，那么固守才有意义，不然还不如趁早一拼。

    写完之后，他将此书交给神人值司，要其拓录分发出去，而后一卷大殿之内的宝材，准备回去祭炼。

    可方才走了两步，却有所觉，转过身来，见殿下有一道光芒亮起，明周道人出现在了那里，打一个稽首，道：“守正，明周奉命，将这一次的功赐送至。”

    张御将他送来的诏旨拿过，打开一看，这一次除灭万化荆阳，一共是得有两百八十钟玄粮，他又问了一下，方知这次功赐，瞻空道人那里也是得有相同数目。

    明周道人送过功赐之后，又道：“玄廷有一事要明周转告，还请守正升了守正宫中的禁制。”

    张御知晓必是有事，他往守正印信之中转去一道意念，宫内外的禁制便即抬升起来，重重叠叠的金色气光涌来，将整个守正宫都是牢牢笼罩在内，他道：“道友可以说了。”

    明周道人道：“守正可是看过朱守正和梅守正的报书了？”

    张御道：“看过了。”

    明周道人道：“此回邪神与以往不同，故是诸位廷执定议下来，有意诛此邪秽，只是因此事或有上层之力参与，所以不落文字，只命我言于守正知晓。”

    他大致说了一下此前玄廷之上的讨论，并言：“按照诸位廷执所见，假设那邪神是在寻道完身。那么我等可以此设饵。

    一个是在已然投放在外的法器‘角空星’之上做文章，由此器载存道法道理，邪神若被吸引过来，或可能由此引其入彀。还有一个，派遣一二名玄尊在外继续剿杀邪神，诱其来攻，而后设法围杀。”

    张御想了想，策略倒是简单，不过这里也无需多复杂，关键是如何执行，又由何人执行，他道：“廷上待以何人为饵？”

    明周道人道：“廷上决定，由于守正宫诸位守正太过显眼，故当会遣人手为饵，同时另遣几位玄尊参与围杀此邪神。

    只是那邪神并非无智，也有判别之能，故是诸位廷执认为，若是邪神与上宸天已有勾结，那不定会趁势谋我，来一个将计就计，但我等亦能反算之，在更外围结成大网，尽可能将来犯之人一鼓歼灭。在此之中，瞻空观治会以元都玄图随时接引，以补足人手，若有任何意外，会设法将人接引回来。”

    其实关于谁做那个诱饵，廷上有过一番争论。

    有的廷执提议令张御前往，这因为张御既是守正，斗战能力又是不弱，就算遭遇邪神，也能抵御，再不行还可以给他几件法器护身。

    但是随即又廷执提出反对意见，认为出外作饵之人不能太强，也不能太弱，同时还不能有什么名气，张御若是前往，邪神先是警惕，要是随后尝试过，见拿不下他，不定就此退走了，那达不成目的。

    且不得不考虑的是，张御乃是立造训天道章之人，若只是为了对付邪神，那丝毫没有必要去冒这个险。反而令张御暗伏于一旁，为此番阻截围杀之人，那方才是最为合适的。

    张御一听这番计较，便知玄廷这次为了除却此患，可能会动用不少人手。尤其是这计划中还要诛灭可能来援的外层修士，那前后参与此事的玄尊恐怕会更多，这一战要是真如事先推断的那样，那动静绝不会小。

    好在他们拥有元都玄图，可以确保此事的隐秘和突然性，最差也能安稳退走。

    他问道：“此事玄廷准备何时动手？”

    明周道人道：“需得一番准备，还需消弭上境之力影响，大约需要百日左右，玄廷令我提前通传守正一声。”

    张御想了想，自己祭炼法器大约需用两月余时日，而且也不可能诱饵一出，就立刻把邪神给勾出来了，当中总要等一段时日，就算此计失败也是可能的，正常情形下倒是赶得上，便道：“我知晓了，我当会提前做好准备。”

    ……

    ……

