    七月下旬。

    天气热至顶峰，李承乾待在府邸中哪也不愿去。

    上回孔颖达临走时问出的问题，他给了一月的时限。

    是以，直到现在国子监的监生们都还在体能训练中，而且将会持续到八月中旬。

    就在这一个月内，李承乾可以说是做了不少事。

    唐酒司酿酒计划已经全面启动，第一批酿制的数量就是百万级，堪比去年整个大唐酿酒量的五分之一。

    别看仅仅只是多了百分之二十，要知道去年可是完全没有唐酒的。

    这个数量，足以影响整个大唐的酒类行业。

    其次便是云汐汐所负责的‘衣’字，在这一点上进展稍微慢了一些。

    除开人手不足的问题，技术也是很大的难关。

    想要把棉花变成布匹，是需要经过许多道工序的。

    虽然李承乾把这些工序的流程告诉了云汐汐，但其中每道流程的具体技巧需要云汐汐自己摸索。

    比如其中有一道工序是需要把成团棉花梳理成单纤维状态，同时还要把细棉花的与粗棉花分开，那么这些棉花什么算细什么算粗什么长度最好用，这就需要积累足够的经验才能分辨。

    技术是在改良，可成品却已经有了。

    第一匹棉布出来后的几日，第一件棉衣便正式现世。

    它的模样很丑，不过李承乾还是郑重其事的将其收藏起来，作为......陪葬品。

    虽说十几岁的少年为自己准备陪葬品，看上去就有奇怪，可想到棉衣所带来的进步，李承乾咬咬牙倒也能忍受下来。

    若干年后，后人们打开自己的墓穴，掏出件丑陋的棉衣一看。

    嚯，中国棉衣之父啊。

    就很牛皮。

    除开这两件大事与诸多小事，李承乾这段时间更多是把目光放在了李泰身上。

    上一次，他心中闪过某个念头。

    培养李泰当皇帝......

    经过他后来仔细思索后，发现可行性非常高。

    只要自己不当皇帝，那么无论是名义还是年龄大小的因素，李泰都有绝对的优势胜过李治。

    唐高宗，怕是要无了。

    而要培养一个合格的皇帝，需要做些什么？

    前三日，李承乾毫无头绪。

    中三日，脑海中细节纷纷。

    后三日，他将其一分为二。

    把合格与皇帝分开，局势瞬间明了不少。

    非嫡长皇子想要当皇帝，哪怕身份足够，也还需要无数大臣的支持。

    将其具象化到李泰身上，那就简单多了。

    国子监！

    只要李泰能在国子监内成为领袖，那么十年二十年后这群人必然会是李泰最大的助力。

    待李世民传位，李泰的支持率绝不会低。

    皇帝位置解决了，那么合格呢？

    李承乾就算不想自己去受这份苦，他肯定也不愿让一个会让大唐走下坡路的人去当皇帝。

    所以，他为李泰制定了非常详细的学习计划。

    核心问题：当皇帝要懂什么？

    答案：可以不精，但什么都要懂一点。

    具象化：走一走三省六部。

    是的，唐朝的制度是三省六部制，这些部门中几乎涵盖了大唐九成九的政事。

    只要李泰能每个部门都走上一遭，认认真真去做做事，以后当了皇帝还能什么都不懂吗？

    那必不可能。

    这放在后世，也可称之为实习。

    甚至李承乾将具体的安排给已经给李泰列好了，只要李泰跟着步骤走，那百分之一万能当上皇帝。

    吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。

    这六部又分别成为天官、地官、春官、夏官、秋官、冬官。

    其重要性，一目了然。

    届时，再给李泰安排一个类似救火员的职位，有事就得顶上，出问题就得背锅。

    这样下来，每个部门待两年，还有什么是学不会的？

    是，累是累了点，苦是苦了点，有时候受些委屈也是在所难免。

    但，跟当皇帝比算什么？

    什么都算不上啊！

    刚好还可以通过六部磨练他的心智，锻炼他的城府，可谓是一箭双雕、两全其美。

    而且如果只想到了这一层，那还是太浅了。

    李承乾不傻，他故意给李泰设置这么多难题，还有最主要的原因，就是要当站在其背后的男人。

    政事有难题，李泰处理不了了怎么办？

    找大兄！

    同僚有私心，方案推不动了怎么办？

    找大兄！

    如此下来，等李泰当上皇帝后，自己直接隐退，当一个逍遥王爷岂不痛快？

    对于这项至尊套餐，李承乾有着十足把握。

    当然了，万丈高楼平地起，做事还得一步一步来。

    就以目前的情况，李承乾当先要做的，就是让李泰在国子监内彻底扬名，给他塑造一个完美人设。

    李泰素来以聪颖绝伦、才华横溢闻名，全身上下唯一的破绽就是没有诗才。

    但这个破绽对于李承乾来讲，完全不是问题。

    先前是七月低，最近的节日是七夕。

    《鹊桥仙·纤云弄巧》

    《秋夕》

    《乞巧》

    这三首诗词，就是李承乾废了七个时辰、八盏茶，才指点李泰作出来。

    过程有艰辛有绝望，好在他终究是挺了过来。

    其目的，就是要让李泰在七夕文会上一鸣惊人。

    而结果，则是完全在李承乾的预料之中。

    两日前七夕文会开始，作为文人骚客最为密集的国子监，自然也不会放过这等机会。

    由孔颖达亲自牵头，六大博士共担评委，据说还请来了颜师古、王琰等知名大儒观礼。

    数百名监生共同创作诗词，讲道理那场面应当是你方唱罢我登场，百家争鸣万花齐放的局面。

    可后来，据参会者所言：

    若那夜逼共一斗，越王殿下独得十二斗，参会人员共欠越王殿下两斗。

    就特么离谱！

    也就是在那一夜过后，李泰身上多了一个标签。

    七夕诗王。

    无数人都在议论纷纷，家家户户都挂上了那三首诗词。

    更有甚者公开喊话，今年表白不听别的，就爱这三首。

    一时间，李泰风头无两。

    讲道理这些东西李承乾都无所谓，唯独只有一点耿耿于怀。

    那就是长安城内数名花魁在得知这三首诗词后，当夜便表示若越王殿下至，必倒履相迎秉烛夜谈。

    夜谈？

    谈什么？

