    陆小芽：“……”现在的小盆友都那么早熟么。

    可魏叔叔是你魏叔叔，目前还不算你爸爸啊。

    燕子喊不喊魏泽杨爸爸全看场合，小丫头激灵着呢。

    最后是魏泽杨转移了话题，成功地劝住了燕子，没有继续纠结这个。不过燕子是个善解人意的小孩，毋庸置疑，挥挥手，让魏泽杨先把妈妈送去。

    她说了：妈妈长得漂亮，要被别的叔叔惦记上了，要让大家知道有魏叔叔这个人。

    人小鬼大。

    大白天的，又是工作日，路上行人匆匆，当然骑自行车的更多。

    所以陆小芽也不敢跟魏泽杨挽着手太亲密，但彼此之间的距离始终保持着一拳不大。她腿短，魏泽杨腿长，但是魏泽杨尽量放慢了脚步，配合着她的节奏。

    魏泽杨看见有学生模样的骑了一辆非常漂亮的自行车进校门，恍然惊觉，他怎么在给小燕子买的时候，忘了给她也买一辆！

    高杠的那种肯定不行，不适合她的个子。

    转眼间，到了学校门口。

    一路上，两人都没怎么开口说话。

    陆小芽顿住脚步，转过身往回看：“行了，就送到这儿。”

    魏泽杨点点头，正准备要走，最后又走了过去，居高临下地抱了抱她。

    还没等她觉得校园门口影响不好开口阻止，魏泽杨便已离开，“记得想我。”

    他的声音漂浮在耳边，带着丝丝的缱绻，陆小芽甜蜜地勾起嘴角。

    一早上就说情话，心里甜甜麻麻的。

    他们俩的亲密举动，有不少眼尖的同学看见了。毕竟她陆小芽在京大大小算是个名人，走到哪儿关注度都很高。

    这样也好，起码大家都认识她对象了。

    一路上，关于她的话题和议论声不断。陆小芽去了课堂，很快把注意力集中到了听课跟学习之中。

    上午的时间过得非常快，中午童欢跟高粱迫不及待地来找她吃午饭，顺便八卦八卦关于她对象的事儿。

    陆小芽决定还是低调到底，反正以后日子久了，总会知道的。

    见她不是很想多提，所以两人很识趣的转移话题。

    不过童欢还是好不吝啬自己的赞美，诸如他俩般配，天作之合等等。

    陆小芽笑笑，心里还是很高兴的。

    等她忙完这一阵，一定要喊童欢跟高粱几个比较要好的去家里作客。

    不到半天时间，关于陆小芽对象惊人的美貌与气质，纷纷扬扬的传扬开了。

    大家都在猜测此人的身份。

    此刻的赵英俊同学太难了，明明知道人家对象就是同系的师哥，偏偏答应了校花同学不能说，揣着秘密的感觉真是太难受了，憋得慌。

    他是男人，必须言而有信。

    下午陆小芽没有课，就直接去了蛋糕店。

    那边郭大婶儿子和媳妇已经等候多时了，他们是昨天晚上约好的。

    面粉调味料火腿肠等等已经提前一天装入了店内，堆放妥帖，还有烤箱电冰箱一应俱全，只欠东风。

    新鲜的牛奶是刚刚送来的，陆小芽干回了老本行。

    大概是太久没有动手了，揉了会儿面团竟是有点手酸，人站久了，腰就开始有点酸了。

    不过跟着她学的小周与小周媳妇学得挺认真的，第一天么，哪有那么快上手的，但是他们俩胜在年轻，手脚麻利，要说做面包跟蛋糕有多少技术难度，倒也不是，本来就是熟能生巧的事儿，陆小芽也并不认为自己的技术比什么前辈更强，只是胜在比这个时代的人懂得比较多，比较先进。

    之后，陆小芽连着又教了小两口几天，感觉差强人意，很不错了。这几天不算正式营业，做出来的蛋糕和面包切成一小块一小块，供来去的路人免费试吃。

    白吃的东西，自然有的是人要，店门口的人络绎不绝，十分火爆。

    虽然损失了不少的收入，也是没办法的事儿。

    新店宣传的方法差不多跟前几个店是一样的，先印刷传单，试营业当天，有五十个名额的优惠活动，吸引人气。

    没想到这次的宣传做的很不错，陆小芽在校园里都听见有同学在谈论西柚蛋糕店的名字。

    她有预感，京都的分店，会比其他几个店都要好。

    等到周末正式营业那天，她远在杭市的朋友们自然没能赶过来，毕竟太远了。但是她跟朋友们通过电话，像李哥肯定是知道的，多汇了一些钱过来，新店开张图个吉利。他的食品厂离不开人，最快得下个月初来一趟京都。

    还有就是朱妹同大壮，带着胖娃娃小强回过一趟东北老家，在老家又补办了一次满月酒，住了几天，又急急忙忙地返回海城，都没在京都好好逛逛，同陆小芽刚好错开，连面都碰不上了。

    陆小芽在京都认识的人不多，同学之间还没熟到那份上，所以满打满算只有郭大婶几个在店里，大伙儿穿的是西柚蛋糕店的定制同款工作服，却还是略显冷清了些，因为就连魏泽杨也不在，幸好她自掏腰包买了一些鲜花啊花篮啊，撑撑场面。

    可生意火爆的超乎陆小芽的想象。

    郭大婶小周媳妇在外面包装和收钱，小周媳妇本来就做过生意，找钱动作快，心算也好，几乎不会算错钱。

    里半间的烘焙室里，由陆小芽跟小周负责。

    不得不说，男人在做烘焙方面是有天生的优势的，毕竟这会儿没有擀面和搅拌的机器，男人力气大，面团揉得更快。一个负责做，一个负责外边招呼，两个人绰绰有余。

    陆小芽已经想好了，到时候等夫妻俩能够独当一面的时候，再招一个兼职或者学徒都行。

    外面揽客主要靠燕子，简直是店里的吉祥物，路人看着她粉雕玉琢，玉雪可爱，就忍不住停下来听她奶声奶气的讲话。

    店里主要售卖火腿肠面包，奶油面包和奶油蛋糕，以及一款用牛奶和香芋粉及糖水做的香芋奶茶饮品。这几样都是爆款，饮品采用的是李哥食品厂开发生产线做出来的塑料纸杯，便于携带。

    但在初期，限量每天30杯，卖完即止。

    一方面考虑到其他门店还没有上，另一方面则是因为里面的添加剂和香料还需要再好好调制。

    一整天门口人来人往，几个人忙得团团转，高强度的运转，总算是到了晚上打烊一个个瘫软在座位上，大概也只有燕子精气神稍微好一点，小孩子精力旺盛，不知疲倦。

    虽然店开了很多家，陆小芽还是坚持让四家门店都在晚上6点左右关门停止营业。

    要问为什么，可能是觉得晚饭吃过，吃这些高热量的食物，不利于消化吧。

    而且黑灯瞎火的，还真的没什么人喜欢在晚上出来玩。

    大家的娱乐活动莫过于在家看黑白电视，或者跑到百货商店或者购物中心门口的电子屏去看。

    有时候会放港城那边的古装剧，八几年的剧，服道化以及演员的演技都是妥妥的好，把内地人的心都吊得高高的，每天不看，好像缺了啥似的。

    还有就是路边摊的小人书，同样非常火爆，男性看武侠，女性看湾湾的言情。

    言情小说启蒙的鼻祖，陆小芽寝室里有一个女同学几乎是每天必看，把几句经典台词学的朗朗上口。

    陆小芽对这些都不感兴趣，唉，有空整那些，还不如多看几本学习的书。

    一天结束，陆小芽算了营业额，果然与她预想的不错，比起沪市那天开业，整整多了一倍。

    房租倒是差不多，所以大有奔头。

    毕竟同样是一线在开发的城市，像沪市海城都是沿海城市，海上运输更为便利，只是京都占了首都的优势，总得先把首都的经济提上来，建设起来。

    开头两个星期，陆小芽只要一空下来，就往店里跑，指导小周夫妻两个。

    口味上，已经同她做的很接近了。

    只要不是吹毛求疵的顾客，大抵是好吃的。

    因为京都根本没有比较正宗的蛋糕店，国营饭店啊倒是有，价格贵到你怀疑人生。就算街边看见过一两家，用的奶油啊，口感实在是太差了，可即便是差的，贪新鲜的人也会购买，毕竟蛋糕带了个‘洋’字。

    陆小芽忙成陀螺的日子，终于在小周两夫妻能独当一面的时候，顺利结束了。

