    不能说抛弃了爱国信念，崇洋媚外，但不得不承认是被牵着鼻子走了。

    当然这是一段必须要经历的阶段，因为之前完全没有经验，只能借鉴模仿。

    而人家西方国家在这方面毕竟是前辈，后辈被前辈教训是正常的，不过却会迟早青出于蓝而胜于蓝。

    订单不能说疯狂增加，但比她们之前多出了好几倍。

    在来之前，江陶已经预感到会有这样的效果，她早早就做了准备。

    因此并没有扰乱她们，让她们措手不及。

    江陶设定了两条路，一方面，她们肯定还是要做平民品牌，利润是少，但基数大，这样下来，利润也是想当可观的。

    另一方面，江陶想要走高端路线，不仅是为了迎合外国的国情，也是为了国内做准备。

    不出几年，随着人们生活水平越来越高，一些行业会迎来自己的风口，由此会诞生一批大佬。

    他们慢慢会学着国外，国外有什么比较火，他们也会感兴趣，只要她们在国外稳定住了，那以后国内的市场自然也是手到擒来。

    相比于国外的那些高定品牌，国内如果也有，而且质量又好，设计还特别的话，大部分人都还是愿意选择国内的。

    当然林梅并不单单是为了能成名，她自从跟她干娘静下心来学习旗袍手艺后，她心中多了一份责任，想要将传统文化传承发扬。

    江陶也觉得这些老手艺不能丢，不过这个时候是最难的，很多人放弃老手艺并非他们自愿，可有些老手艺的确面临着无法糊口的困境。

    这人得吃饱穿暖，解决了最基本的生活保障后，才能考虑那些精神层面的东西。

    如果一个人连最基本的生存保障都没有，让他还想着那些大道理着实有些强人所难了。

    江陶跟温向宽俩人目前在捐赠希望小学以及帮助北方的一些地区治理沙化，但她现在想再加一样，就是保护这些老手艺，让它们能够不失传。

    这种传统文化，失去一样便会真的失去了，哪怕之后人们根据资料找回来，也没有一直传下来正宗。

    江陶为此特地设立了一个基金，另外她还以她跟宋云华的名义又设立一个教育基金，不仅帮助那些失学儿童跟贫困家庭学生，还为从中可以选出精英来。

    可以进入他们集团工作，可以去继承那些老手艺。

    目前江陶已经建立了好几家公司以及好几个工厂，她觉得时机差不多了，可以将这些全部整合到一个集团中。

    江陶早就想好了名字——华江！

    不仅各取她跟宋云华名字中的一个字，也寓意希望他们的集团如中华长江一样绵绵留长，奔腾万里！

    在1996年10月1日国庆节这一天，江陶跟宋云华正式创立华江集团。

    江陶任董事长，而宋云华任总经理。

    在宋云华读函授第二年，他就辞去了建筑局的工作。

    为此宋长贵跟王玉兰没少骂宋云华，还因为这件事怪了江陶一段时间，他们认为是江陶撺掇宋云华辞职的。

    那会儿还是计划经济，像宋云华这种司机，那都是金饭碗的工作，多少人梦寐以求的。

    宋云华草率说辞职就辞职，放着好好的工作不干，非要跟人去弄私人公司，多少人都觉得宋云华去念了个大学是给念傻了。

    唯有江陶支持宋云华，因此宋长贵跟王玉兰就认为是江陶的原因，在他们心里，宋云华是绝对不可能自己做出这种事的。

    赶上王玉兰那阵受了人挑拨，不知是魔怔还是咋回事，非就要逼着宋云华跟江陶离婚，可闹了一阵，闹得宋云华跟江陶两个人心力交瘁。

    好在宋云华坚持，而江陶也不惧，俩人携手度过了这段艰难的时期。

    江陶想起那段日子，不由还有些委屈，但她从没跟宋云华发过牢骚，可宋云华懂，他觉得亏欠江陶，因此一直都对江陶很好，而且是越来越好。

    刚开始，人人都羡慕江陶能嫁给宋云华，现在人们更羡慕她了。

    自然也有人打上了走捷径的路子，想要攀上宋云华。

    不过宋云华可不是一般男人，江陶不是没有担心过他，毕竟是人就会具有人性的弱点。

    会贪心，会禁受不住诱惑，会对于那种主动贴上来的想着不要白不要。

    可宋云华一次差错都没出过，让江陶完全没有担心过，给足了江陶安全感。

    在有一次看到宋云华无情残忍的拒绝一个心怀不轨的姑娘后，江陶忍不住问到宋云华：“你真就没有一点点动心？”

    这期间，比她漂亮的有的是，比她身材好的有的是，温柔的聪慧的……总之，各种类型应有尽有。

    有一些，别说宋云华一个男人了，就是江陶这个女人都有些忍不住了。

    宋云华摇了摇头：“没有，她们或许一方面比你强，但她们没一个是你。对我来说，这世上只有你能让我动心。我一直都记得你那晚跟我说的话。”

    江陶想了下，过去很多年了，她都有些不记得了，没想到宋云华却一直都记在心里。

    宋云华牵起江陶的手，放在嘴边轻吻了一下：“陶子，你说只要我不做对不起你的事，你就会跟我生死相依。我当时就明白了，如果我对不起你了，哪怕只是一点点，你都无法接受。那到时我将会彻底的失去你。

    我不是圣人，但我不敢冒失去你的风险，想都不敢想。

    尤其是之后年年岁岁出生，等你出来时，脸色那么白，就好像是一个透明的瓷娃娃，你不知道我当时怕成了什么样。”

    说着，宋云华拽着江陶的手收紧，江陶感受到了宋云华内心的害怕。

    他是真的怕会失去她，他对她从来都是这般的真心。

    “没事的。”江陶忍不住安抚宋云华：“我当时一点儿事都没，只是有些虚弱。”

    “我知道，但我忍不住害怕。那个时候更坚定了我的内心，我要对这个女人一辈子都好。

    她能为了我冒着生命危险生孩子……”

