
　　“这茶深得五味，须得细细品味才是。”

　　啜了口茶，玄都始终面带微笑。

　　咽了口唾液，朱安捧起茶盅仔细的喝了起来。

　　大法师泡的茶，喝了应该会有很大好处吧？

　　如此想着，口中的茶似乎也不是那么难喝了。

　　“你来寻我可有什么事？”玄都看着面前一口一口强迫自己喝茶的朱安，颇觉有趣。

　　放下茶盅，朱安没有丝毫隐瞒，将卯二姐的事情说与了玄都。

　　“那卯二姐虽是兔精，却也出身道门，品性更是不差，如今落得这般下场，却是可惜。”

　　说罢，朱安恭身一礼道：“晚辈此来便是想求大法师出手，搭救一把卯二姐。”

　　“这...”玄都露出思索的表情。

　　他现在突然有些后悔与朱安见面了。

　　来之前他虽掐算过朱安来寻他所谓何事，但掐算的结果始终朦朦胧胧，只知有事相求，却不知是为了让他出手搭救卯二姐。

　　卯二姐乃是天蓬的一道情劫，若按正常发展，卯二姐必定会身陨道消。

　　如此天蓬的劫数才算圆满。

　　若事先知道朱安寻他是为了这件事，他绝不会现身！

　　不过现在...

　　玄都稍作思虑，而后直言道：“那兔精的伤势我的确能轻松医治，不过...”

　　顿了顿，玄都继续道：“不过那是她命中注定的劫数，亦是天蓬的情劫，本不应更改，你可明白？”

　　朱安沉默片刻，正色道：“晚辈晓得，但晚辈还是想请大法师出手，无论是身为涵虚的父亲，还是身为卯二姐的朋友，我都想求大法师出手。”

　　“所谓劫数难逃，也只是一个难字，没有谁会真的面临劫难而放弃希望。再者，情劫二字也是劫数，劫数有渡过的希望，情劫为何不可？”

　　“世间情之一字，晚辈不想让它因伤病这种因素，而不能完全书写出来。就像大法师这五味茶一般，若因茶盅碎裂而导致茶水倾洒无法饮用，未免太过可惜。”

　　说到此处，朱安提起砂壶，给玄都身前的茶盅斟满，继续道：“若只是茶水苦涩，那就让喝茶之人细细品味，无论是何味道，都由他自己完整经受。若是情劫，晚辈也想让历劫之人细细品味，而不该是才刚刚入口，还未来得及品味就消逝成空。”M.23sk.com

　　玄都听了半晌，好险没被朱安的一通歪理绕晕。

　　好像他不出手相救，就是无情之人一般。

　　回味着今日自已煮的五味茶，玄都呼出一口气。

　　今日之事，冥冥之中，似乎也有着缘法。

　　想了想，玄都说道：“我可以出手救她，不过却有条件。”

　　朱安闻言难掩欣喜道：“大法师请说。”

　　饮口茶，玄都言道：“卯二姐和天蓬原只有一年的夫妻缘分，在我出手后，也需得是一年的缘分，至少天蓬未洗脱罪责之前，是如此。”

　　朱安微微一愣，瞬间明白了玄都的意图。

　　“我懂了。”

　　朱安正色道：“大法师请放心，我会安排好一切，在天蓬洗脱罪责之前，他和卯二姐只会有一年的夫妻缘分。”

　　玄都欣赏的看向朱安，无论是手符，还是其它，朱安的所作所为都甚合他的心意。

　　关键还懂事。

　　就是身上的牵挂太多，不然...

　　目光无意间停留在朱安面前的茶盅之上，玄都忽然轻笑一声。

　　这茶倒是和他相配。

　　取出两个小玉瓶，玄都将之放在桌榻上便站起身来。

　　“这一瓶有一粒九转金丹，这一瓶是无垢净水，两相配合服下，她神魂和肉身上的问题就可迎刃而解。”

　　赐完救命宝药，玄都又笑道：“这壶茶你好好品味，我去也！”

　　话音刚落，玄都的身影便消失在了原地。

　　主殿中，朱安朝着玄都原先站立的地方恭敬揖了一礼。

　　收好玉瓶，看着仍冒着水汽的茶壶，朱安笑了笑，之后便坐在桌榻旁细细品味起来。

　　两柱香后，离恨天一处草丛。

　　一阵干呕后，朱安嚼了数颗糖果，又屏蔽了味觉，这才晕乎乎的驾云飞向天庭。

　　这茶，真不是给人喝的！

　　猪都嫌弃！

　　......

　　灵霄殿外，朱安收起法云，迈步往殿中走去。

　　一路上有不少的仙神上前招呼，朱安一一还礼问候。

　　再度和一个神官笑谈两句，朱安感慨的走灵霄宝殿。

　　不知不觉间，他竟也成了天庭上的知名仙神。

　　手符的作用不可谓不大！

　　来到自己熟悉的位置，朱安伸手摸了把身旁的殿柱。

　　准确的说，是摸了把殿柱上的金鳞赤须龙。

　　收回手，朱安丝毫未发觉头顶的金龙眼珠朝他看了一眼。

　　站在末首，殿外陆陆续续有神将仙官进入。

　　遇到熟悉的，朱安主动上前招呼，遇到不熟悉的，便随着身旁的仙神拱手致意。

　　待过些时候，一行四种肤色的仙神踏入殿内。

　　朱安见之忙上前招呼。

　　这四种肤色的四位仙神不是旁个，正是四海龙王到了。

　　在四位龙王身后，西海三太子敖烈身穿素衣跟在后面。

　　与几位龙王见过后，朱安看向敖烈。

　　后者摇头苦笑。

　　朱安未有多言，只拍了拍他的肩膀，对他点了点头。

　　天庭之上敖烈所熟仙神不多，除了风神雷神等司掌天气之神外，说是一个没有也不为过。

　　在得到朱安这个相熟的熟人鼓励后，敖烈呼出一口气，挺头抬胸的迈步走向最前列。

　　待走到托塔天王和太白金星之间时，敖烈毫不犹豫的跪了下去。

　　见殿前跪了个陌生的俊秀后生，殿中众神俱都面面相觑，不知发生了何事。

　　敖烈右手边，满脸和蔼笑意的太白金星托着拂尘来到近前，微微躬身，问道：“这位小哥，怎的跪在殿前，可是有什么事？若有事不妨对我讲讲，小老儿或许可以帮到你。”

　　左侧，李靖身后的三坛海会大神也出列说道：“太白说的对，这位兄弟若有什么冤屈都可道出，跪在地上像什么话，须知男儿膝下有黄金，有什么事情可以先站起来再说嘛。”

　　正当前列的仙神问询时，殿中与旁个仙神谈话的敖闰忽的走上前来，哼了一声道：“让他跪着吧！这忤逆子就该好好跪着反思！”

　　一旁，哪吒登时了然。

　　这位兄弟想必就是天庭群里所传的，故意损毁玉帝所赐宝物的西海三太子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四五回 九转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 