    第341章心魔

    谢清然抬手一挥，众鬼差得到命令，落到山洞前面。

    白兴手上只管着几个小差使，还没有见到过这样的情况。

    他好奇又惊叹。

    “清然，我还没见过这样来到人间的鬼差。”

    谢清然本在看着那边的情况，听到了白兴的声音，只道，“那应该是你管辖的地方还算不错。”

    “嗯？”白兴不太理解。

    “我曾经见到过比这更加壮观的景象。”

    那次因为事情格外突然，对人间造成的威胁困扰也很严重，来了鬼差无数，甚至阎王亲自降临人间。

    谢清然那时候还小，师父师兄没有插手，但是带着她在一边看着。

    她看见天空都仿佛因为那一场战争而变成了血色。

    在当时，她的脑海里还浮现出比看见的这些，更加残忍惨烈的景象。

    不过，那时候，谢清然并没有说出来。

    所以，没有任何人知道。

    鬼差纷纷进入结界，谢清然把结界加固，剩下的就交给带来的鬼差就可以了。

    “清然，我们就这样，什么也不做了吗？”白兴对自己目前的轻松感到震惊。

    谢清然挑眉，“如果你想的话，可以进去的。”

    “我可以看着结界就可以了。”

    白兴连忙摇了摇头，“不用了，我还是跟着你吧。”

    谢清然轻笑了一声，白兴不好意思的摸摸脑袋。

    带来的鬼差很多，哪怕这里的怨灵着实多的有些离谱，还是在一个小时之内被解决了。

    两个千年厉鬼被抓了起来，谢清然和白兴走了过去看。

    “你们这是在做什么？”其中一个厉鬼开口，他并不承认自己的错误，反而觉得是鬼差在伤害无辜。

    “是非对错，等你到了地界，自有定夺。”

    谢清然担心厉鬼狡诈，用符术将厉鬼完全困住，还彻底封印了他们的实力。

    他们张牙舞爪，朝着谢清然怒吼。

    谢清然看着他们的模样，露出了一个并不如何明显的笑容。

    “带走吧。”

    领头的鬼差朝谢清然点了点头，恭敬的行了个礼，然后带着众多鬼差和被他们抓住的厉鬼和怨灵离开。

    白兴动了动胳膊腿，“没想到这件事竟然这么快就结束了，清然，你真是太厉害了。”

    谢清然摆摆手，“只不过我认识的人多了些而已。”

    “……那应该是神吧。”白兴犹豫着开口。

    谢清然想了想，“反正就是这个意思。”

    “……”

    这件事结束，谢清然把事情经过结果简单的和把任务交给她的特殊部门发了消息，告知了这里的事情已经处理结束。

    然后，她还拍了几张照片给发了过去。

    对方很快回复辛苦了，把给谢清然的酬金给她看了一遍，然后，直接找到了捐赠地方，全部捐了出去。

    这是谢清然刚开始和他们合作的时候就说过的。

    有些小额的酬金，谢清然偶尔会选择自己拿着。

    不过大额的酬金，每次都是直接让对方捐出去，谢清然都不用经手的。

    这里的事情处理完了，谢清然也稍微放下了心，和白兴分开之后就回了家。

    她回到家的时候，已经是半夜了。

    谢清然提前发了消息，让大家不用等她回来休息，客厅里只有还在处理工作的大哥谢清旭。

    “大哥，怎么还没休息？”谢清然探了探脑袋，看见谢清旭，有些惊讶。

    谢清旭看见她，露出一抹笑，“然然回来了。”

    “嗯。”谢清然坐到了谢清旭旁边，谢清旭给她倒了一杯水。

    “慢点喝。”看见谢清然咕咚咕咚喝水的模样，他无奈的轻叹一声。

    谢清然抿抿嘴唇，“大哥，我好渴的。”

    “再喝一杯吧。”谢清旭给她倒水，谢清然把杯子递过去接着。

    “今天又忙了很多事情吗？”谢清旭温声问道。

    “差不多吧。”谢清然眯了眯眼睛，笑的开心，“我找人来帮忙的，不用我费什么力气。”

    谢清旭轻笑，“这样很好啊，你也可以清闲一些。”

    谢清然点了点头，“确实还不错，不过有些麻烦，如果不是必要的事情，我还是会选择自己来做。”

    谢清旭想了想，还是开口问，“然然，做术士，一直都会这么累吗？”

    谢清然疑惑，“不是啊，大哥，怎么突然这样问？”

    “我觉得，你好像总是很忙。”

    谢清然笑了一下，“是因为我和别的术士不太一样吧。”

    毕竟，没有哪个术士会像她这样，大大小小的事情做了几千件，结果却还要为了活着而不停的努力。

    “不太一样？”谢清旭疑惑，“然然，你和别的术士，有什么不一样？”

    谢清然笑了一下，“没太多的，大哥，大家都是一样的，你就当我是随口一说。”

    谢清旭沉默一下，他觉得，然然刚才说那句话的时候，表情似乎有些他看不懂的复杂。

    总归不会是像谢清然自己随口说出来的这么简单。

    可是，就算他真的问了谢清然，了解了她到底有什么苦恼，好像还是没办法解决谢清然的苦恼。

    谢清然的烦心事，还是没有办法解决。

    他的心情有些低落。

    谢清然没看出来，忙了一趟，她也有些累了，想回自己房间，和谢清旭说了一声，就直接回去了。

    谢清旭看着她离开的背影，最后还是叹了一口气，收起工作，也跟着一起回了自己的房间。

    谢清然回到房间之后，先洗了澡，等全部整理好后，她就去修炼了。

    修炼和休息都是差不多的。

    而且，修炼结束之后，还会神清气爽，不仅如此，就连灵力都会增长一些。

    谢清然自觉她现在还是太弱了，当然会想要增长自己的实力。

    但是，这次在修炼的过程当中，她不像之前那样轻松。

    她的脑海里，全部都被嗷呜占据。

    尤其是嗷呜最后的模样，一直在她脑海里浮现。

    它被剥了皮，谢清然努力找，可是，无论怎么找，都没有办法找到嗷呜的魂魄。

    她从来没有这样过。

    可现在，更像是在修炼的途中产生了心魔。

    谢清然的意识是清醒的，但是她没有办法摆脱。

    (本章完)

