
李运康持有的是金卡，他要享受汤池的奢靡，可今天带了二个姑娘，平时倒是可以玩耍，可今天这个地方肯定不行，失策了啊。

李萍看着李运康有些难以选择的神态，笑眯眯的跟他请假，谎称自己身上有些不舒服，就先离开了。

娇媚女人笑的得意又猖狂，放你几天的空闲，希望你能把握，我还是给你留有余地的。

李萍接受了她的暗示，微微点点头，转身离开，都是生活所迫，哪有过不去的坎。

严小南的意识一直跟随着李萍，这个女人太狠辣，不得不防，果然，还真是一个拿得起放的下的狠人。

娇媚女人跟着李运康进入了汤池，那情深意切的底子下，却是各自打着如意算盘，最后都不知道究竟是谁算计了谁。

“康哥，我好喜欢那块金表，再配一个钻戒，你说好不好？”

李运康眯起眼睛看了怀里的女人一眼，眼珠转了一圈道：“你只能挑一样。”

妩媚女人笑了，一样就够了，金表三万块，钻戒五万块，就挑钻戒吧。

李运康却是将两样东西都给买了下来，娇媚女人笑了，那个李萍，还真是有手段。

严小南正拿着一杯咖啡喝着，这咖啡可是从空间拿出来的，这个年代的咖啡都是用咖啡粉冲泡的，那味道，算了吧。

“你好，严小南是吧，我在你这里买了一个钻戒，请问能不能卖回给你们啊？”一个声音出现在头顶。

严小南抬头一看，原来是李运康的那个娇媚女人啊，回收，那还真是一个金点子呢。

严小南笑眯眯的点头：“这位美女，可以回收的，不过价格可不是这个价了。”

“我五万买的，你回收多少？”娇媚女人的眼睛亮了。

“不知道美女有没有听过落地一半价，你五万买的，我当然一半回收。”严小南又喝了一口咖啡。

“这个也太狠了吧，就这会功夫要一半价格。”

“你明天来卖就不一定回收了，毕竟货物到了你手里，万一掉个包，我找谁去。”严小南又喝了一口咖啡。

娇媚女人恨死了那杯咖啡，简直就是的最佳道具了。

“行，你拿去吧。”原本每个月有一千块钱的进账，现在变成了五百块，那二万五可是一笔大价钱呢。

严小南招了招手，一个服务员连忙走了过来，听到严小南是嘱咐，客气的带着娇媚女人回到了二楼首饰柜台。

看着手提袋里鼓鼓的一沓子钱，娇媚女人笑了，转身就走出了京城俱乐部，那个李萍就放过她吧，女人何苦为难女人。

叶晖贤眼睛闪了一下，还真是看错人了呢，心地这么好，怎么能成大事呢，不过你要做农夫，我也不拦着。

铁哥眼神也闪了一下，叶家的事情他现在也知道的清清楚楚，既然这个女人不中用，那就自己来吧。

李萍刚到学校门口，门口的看门老头就叫住了她：“你是叫李萍吧，校长让你去他办公室，马上就去。”

李萍心里一个咯噔，那女人真的那么狠，连喘气的时间都不给自己留，按下心里的怒气，往校长办公室走去。

校长办公室，副校长一张脸已经变色，他早上出门的时候，自己家门口放着一封厚厚的信，他打开一看，李萍依偎着一个中年男人，那样子，呵呵。

随着一沓子的照片，一张纸掉了出来，上面写着几行字：李萍自甘堕落，被港岛有妇之夫包-养，一个月包-养费五百块，现住***胡同**号。

副校长一口气差点没上来，你一个京城大学的学生，竟然做出如此败坏学校名誉，如此不要脸的事情，叔叔可忍，婶婶不可忍。

将照片和纸塞进了信封，踩上自行车就往学校去了，都是这个死老头子，让他把李萍开除，死活不愿意，什么不能违规政策。

现在看看，别说违规政策了，连学校的脸都给她丢尽了，今天无论如何要把李萍给开除了，一个伤风败俗的女人。

李萍看着手上一张张的照片，心反而定了下来，不就是开除嘛，闺女死后的这段时间，自己过得实在是太憋屈了。

每天要看老师的脸色，要看同学的脸色，凭啥啊，真遇到大事，谁比谁善良，自己还真不信了。

校长阴郁的看着李萍，指了指桌上的照片问道：“李萍同学，你有什么好解释的吗？”

李萍笑了：“校长，我也是老师的女儿，我的父亲也是在沪市大学里做教员的，因为我的父亲，所以去做了知青。”

“我活得很苦，很累，每条路都是那么的泥泞，好不容易有一条平坦的小道，我当然是要踩上去的。”

“既然你们觉得我的首选的不对，有碍于你们学校的声誉，我愿意退学，师生一场，恳求你给我留个底线吧。”

校长心里一痛，自己也是这样走过来的，好不容易才恢复了校长职位，可他的亲闺女，却是嫁给了村长的儿子。

村长不同意闺女考大学，所以至今留在农村，已经生了二个孩子了，肚子却又大了起来。

“你想怎么做？”校长的语气明显的好了很多。

“我身体不好，上不了大学，如果你们愿意，我想要个结业证，如果不愿意，我就退休，校长你看行不行。”李萍附加了一个要求。

副校长嫌恶的看了李萍一眼，校长的心事他是知道的，但让李萍退学是最大的让步了，还想要结业证书，做梦呢。

不过这个女人挺厉害的，三言两语就把自己变成了无路可走的小可怜，还顺便撩动了校长那颗仁慈的心。

校长在副校长的冷笑下清醒了过来，再看向李萍的眼神就有些不对了，女人可以有心计，但老是玩弄这些就没意思了。

“好吧，做人留一线，我今天给你留一线，你申请退学吧，立刻马上。”

李萍又笑了，没谈拢啊，还是自己太弱了，如果是叶尘儿，也不对，叶尘儿的家世自己知道，她怎么会轻贱自己呢，开玩笑不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70761231"  chaptername="第五百二十三章哪有过不去的坎">加入书签</a>
</div>
