    至此，林贞对李凤山再无一丝好感，然则毕竟是林俊请来，不好公然撕破脸。除了龌龊事儿，更无其他把柄。林贞尚在闺中，便是知道，也只能装作不知道。一面不动声色的每日带齐丫头去上学，一面对玉娘道：“先生那处，无人服侍，我心底不安，妈妈请个人来吧。”

    玉娘道：“不看在你的份上，我再不管事！”

    林贞扑哧一笑：“妈妈又说胡话，家里头你不管哪个管？还在恼爹爹？”

    玉娘哼了一声，并不言语。

    林贞站起来，深深一福：“女儿替爹爹陪个不是，妈妈莫恼，夜里叫爹爹亲与你赔罪。”

    玉娘没奈何，只得道：“罢了，罢了，没得让你委屈。我不恼便是。”

    林贞笑起来：“妈妈性儿真好。”

    玉娘不言，腹中惆怅。将将要过年，大节下她若不管事，乱起来要被人笑话。管事又下不得台阶，怪道常言都道女儿贴心，老人的话再无一句错的。望向林贞的眼神更带了几分慈爱。心中无不遗憾：老天既让我们母女一场，怎底不投身在我怀里？

    林俊一进屋，迎头见着好一副母女情深图，心下一暖。他惯走外头，甚么没见过？继母打死前头孩儿的都有，何况其它克扣小事？玉娘自来谨遵闺训，夫妻生活极无趣，日常便有些不耐烦。然则除了她这样老实无手段的，别人也不会对他的子嗣如此上心。多年夫妻，感情也是有的，想起前日无端发火，深感愧疚。疾步至前，半跪着道：“好姐姐，我已知错，饶了我吧！”

    林贞忙起身躲到一旁，捂嘴笑道：“妈妈比你还年轻哩！”

    林俊死皮赖脸的道：“也有年小的姐姐，我只当比亲姐姐还亲！”

    玉娘瞪大眼：“她爹越发胡说了！”

    林俊挨着玉娘坐下，一把搂入怀中：“早知你爱听笑话才消气，我也不挨到今日了。”

    玉娘她娘一心想要女儿攀高枝儿，自幼对她要求极严，自幼养得她温柔端庄。嫁过林家许多年，见了那多妖孽之事，根子里却转不过来。见林俊当着孩子搂搂抱抱，羞的脖子根儿都红了，嗔道：“姐儿还在哩，又胡来！”

    林俊少见她如此模样儿，不免心神一荡，搂的死紧，半点不由人挣脱。林贞一瞧，忙避回屋里。夫妻和好，上房一片欢乐祥和的气氛。

    玉娘里子面子都得了，不再怄气。次日寻了个稳重的妈妈伺候。林贞见到那妈妈，险些笑出声来！原来那妈妈姓刘，生的如黑宝塔一般雄壮威武，怕是打仗也去得。一把子好力气，干活麻溜得很。上工第一日，把归鸿轩擦的亮闪如仙宫一般儿。又是一老妪，便是守夜也不妨。噎的丹阳省了好有三顿饭，林贞却是乐的添了二碗汤。罪魁玉娘浑然不知，还道这个仆妇找的极好，勤快！日后还找同一个媒婆买丫头！真是月儿弯弯照渠沟，几家欢喜几家愁。

    广宁的冬日似无尽头，待到春暖花开之时，别处早已姹紫嫣红。南来北往的道路再次通达，林贞心心念念的云母片，终于运到了地头。

    林俊开箱验货，见箱内的云母片分为三等。头一等透薄清亮，金银两色，块块有巴掌大小，皆磨成四方块儿，好不整齐；第二等也一样透亮，却无金色，大小也不同，最大也只有半块巴掌见方；最次一等，色泽不好，形状也不规整，林俊便不大高兴。

    彼时大户身旁，总有一二帮闲，勾搭买卖乃至本司三院行走，无所不至。这日恰是林俊身旁一等帮闲之人，名唤周庆泽。原有几亩田土，不料家里小子大病一场，尽数当了出去。家里没营生，仗着嘴巧，投了林俊来。见林俊捣腾云母片，只当他要做生意，张口便道：“兄弟真有福气，不跟着大哥，也看不着奇货。竟从未见过，大哥打哪里得来？可是要赚大钱哩！”

    林俊笑笑：“赚甚大钱？是我家姐儿嫌高粱纸挡光线不好看书，磨了我弄来。”说着指着头一等的大片云母道：“那么一小片儿，开采出来，一层层的剥开。又细细磨了，不知废多少工夫。便是本钱，一两银子也刹不住。几户人家买？若是运到京里，又怕水深。只好胡乱卖点子，与脚夫们赏钱吧。”

    周庆泽啧啧称奇：“好精贵的窗户纸儿！也就大哥配用的起罢！”

    林俊随手抓了把散碎的道：“拿去玩吧。”

    周庆泽恭敬的双手接过，十分高兴的道：“我也见过世面了！多谢大哥。”

    林俊沉思了一回，问道：“我自家用不得这么许多，多少是件稀罕物儿。你替我问问几家大户，谁家还要？”

    周庆泽道：“左右不过是官人家，我们倒是想要，只用不起。”

    林俊冷笑：“就他几个穷官儿，大抵住在衙门内，用这作甚？还是寻一寻本地的财主，怕还好卖些。”

    周庆泽不敢答此话，转个弯儿道：“大哥何不各处送些？也是好大一笔人情！”

    林俊点点头：“如此，交予你了。替我与各处分配停当，又卖得的利钱，有你一份。”

    周庆泽笑眯了眼：“谢哥赏口饭吃！”

    林俊所料不错，云母片儿销路并不好。夏日时，若要采光，多半推开窗户。冬日云母片太薄，还是要拉上帘子以御寒风。后世的云母片儿，网上才卖一块钱一块。林贞心道，便是翻十倍，也只要十块钱。林家不缺这点小钱，叫人夹了两层。只要她快活，林俊也不说她。

    两层的云母窗子，御寒能力比棉布帘子还强。妙在云母片的透明度毕竟不如水晶，两层夹上去，又有窗棱的阻隔，外头竟看不清屋内物事，屋里却能影影绰绰看见外头，端得是好物！玉娘知道价钱，不舍得用，推说不喜欢。林贞不知就里，兴头的把屋里尽数换上云母窗。阳光一照，金银两色，真真流光溢彩。恨的几房小妾牙槽都要磨松了！一个个磨着林俊，一人顺了几块才罢。却又把玉娘哽住！她为谁来？还不是为了家里少抛费些！省下的东西，自己没享用，竟便宜了娼妇，恼的一夜没睡！

    林俊花钱如流水，没把家业败尽，则是因他心里自有一杆称。一等的云母片除了林贞有，余者不过广宁第一人正二品的都指挥使并指挥同知与指挥佥事得了。余者连二等都没捞着，只好拿着三等把玩。嵌在窗户上，聊胜于无而已。

    林俊把剩下的严实封好，叫玉娘仔细看管：“今年与干爹上寿用！贞娘干娘那处，也别薄了，叫人挑理不好。二等的与她单与她一匣子，只当是贞娘孝敬的。二三等的不甚值钱，却是个新鲜。贞娘往日说的透石膏，我遣人去问了，哪日回来你先接着，报与我知。”

    “可有重利？”

    林俊摇头：“不知，见了才知道。”

    玉娘一介内宅妇人，通不知外头闲事，也无心管。她心里想的是与京里那头商议林贞的婚事，忙密密收好。亲戚朋友闻风来讨，便是娘家人，也只讨了些散碎的。用木头卡了形状，做出来颇似冰裂纹，竟也有一番风味。又有指挥使都用上云母窗，广宁富户家里皆以云母窗为荣。大片的价格高，林俊也不想卖，正无人问津。散碎的倒是清的干干净净，林俊莫名赚了一笔，好几日见着讨饭的花子都含着一丝笑影儿。看来意外之财，就是比正经做生意得来的令人欣喜！

    玉娘见状，心下一动，对林俊说道：“她爹，那云母片若还有，再寻些来。”

    林俊奇道：“贞娘还没玩够不成？”

    玉娘嗔道：“你个糊涂虫，你家贞娘几岁了？不过几年就是于归之期，她在娘家用惯了明亮大窗子，再到婆家用高粱纸不成？”

    林俊才猛然想起女儿大了，心里泛酸，看着玉娘的肚子出神。

    玉娘咬了咬嘴唇，道：“她爹，我们再买个人回来吧。”

    林俊有些绝望，闭上眼道：“你瞧着办吧。要紧的把贞娘的嫁妆备好，别到时慌脚鸡似的，惹人笑话。”

    玉娘问：“你心里有影了？”

    林俊摇头。

    玉娘便道：“我倒有些想头。”

    “你说。”

    “托她干娘说门好亲吧。”玉娘见林俊要开口，忙道，“我们妇道人家在一起无非说些个家长里短。我冷眼看着，广宁卫竟无人合适。索性嫁到京里去，便是远些，只要她过的好，我们又有甚挂念的呢？”

    林俊似笑非笑：“许王家如何？”

    玉娘一腔热血，叫林俊一句疑心的话浇的凉透了心。冷道：“我好意与你说来，你却拿刀戳人心。我说王家你便应？说是疼姐儿，十日里九日不归屋，哪样不是我照看？长这么大，你可知她早起见不得半点儿油腻之物，只要清甜暖香的小米粥？又知她是爱流苏步摇还是爱点翠簪子？”想起多年兢兢业业的照顾，玉娘委屈的眼泪直流，“我甚时偏了娘家？你为着于家的事跟我恼，或是我平日里带了三分醋意。却说待姐儿，我可曾有一分不经心？你说这话，还有良心没有！”说罢，眼泪倾泻而下。

    林俊慌了，忙道：“好娘子，莫恼。我与你玩笑，谁知你恼了。京里是好，我却怕你不舍。”

    “呸！横竖不是我养的，我有甚不舍？”

    林俊忙捂嘴道：“仔细贞娘听着，知道是你赌气，不知道岂不伤她的心？她一心待你，上回拌嘴，磨了我好几夜哩。孩子心最净，她知你对她好哩。”

    玉娘看着眼前的男人一阵疲倦，伏在椅子上痛哭，内心却道：妈妈啊，你为了钱，真个坑死我也！你们好狠的心！

