    洛玉笙没有洁癖，但鸡蛋破开，蛋清蛋黄混着一起往下流的场景，还是让她恶心到了。

    压抑着心底的怒意，洛玉笙看向眼前的年轻女人，话语微冷，“你是谁？”

    “害人精！都是因为你，我儿子才会死，你这个害人精，你怎么不去死！”说着，年轻女人就要冲上来打洛玉笙，但被旁边的一些家长给拦住了。

    为首的卓成是认识洛玉笙的，见状把人拦下后便说道：“有什么话我们好好说。”

    “没什么好说的，她害死我儿子，我要她偿命！”年轻女人说着，越发剧烈地挣扎，看着洛玉笙的眼神恨意满满。

    洛玉笙站在原地看着她在那歇斯底里着，好一会儿才道：“你说，是我害了你儿子？你是昨天其中一个孩子的母亲？”

    “对，是我，就是你害死我的儿子，我要跟你拼命。”年轻女人怒声道。

    因为就在幼儿园门口，昨天幼儿园又发生了那样的事情，一时间有不少围观群众都围了过来。

    视线看了眼周遭的家长们，洛玉笙淡淡道：“在场的家长里，恐怕没几个知道昨天的事情是怎么回事。大家都是来听老师给的交代结果，不知道这位大姐你是怎么知道，孩子的死跟我有关？”

    “我就知道，你不用跟我说那么多，你害死我儿子，我不会放过你的！警察不抓你，那我自己替我儿子报仇。”说着，年轻女人从袋子里拿出一把水果刀来，被眼疾手快的卓成抢了过去。

    卓成刚抢了水果刀，就见洛玉笙靠近年轻女人，虽然对方没了武器，但还是非常危险，当即提醒道：“钟灵妈妈，现在她情绪不稳定，你先别靠近。”

    “放心，我有分寸。”洛玉笙径直走到年轻女人面前，明明她现在的形象是有些狼狈的，但她却不以为意，“大姐，脑补是病，得治。就算你智商不够，也不至于被人这么好骗吧？”

    洛玉笙的话让在场的人都愣了愣，有不少人都用谴责的目光看着她。显然觉得，就算洛玉笙是被冤枉的，也不该在这时候这么说话。

    像是没看到别人的目光般，洛玉笙一直看着眼前的女人，“说吧，收了对方多少钱演这出戏？”

    “你乱说什么，我哪有收钱，你冤枉我。你害死我儿子不算，现在还冤枉我，你这是要逼死我是不是？好啊，反正我儿子也死了，我也不活了，我这就去死，我去死！”年轻女人说着，神色似乎有些癫狂起来，就要冲马路上的车跑。

    见状，抓住她的人越发谨慎了，生怕被她挣脱人死在他们面前。

    而随着她的话，不少人也开始出言指责洛玉笙。

    “你这说话也不对，人家儿子刚出事，你这人说话怎么这么难听？”

    “就是，谁家儿子出事心里能好受，你不安慰也就算了，还给人火上浇油。”

    “她怎么就找上你不找上我们？肯定是有什么事，昨天的事情不会真是跟你有关吧？我女儿都伤到腿了，差一点就出事。”

    ……

    众家长们你一句我一句，也不用洛玉笙回答，叽叽喳喳说得好不热闹。

    卓成看着现场的嘈杂程度，忍不住大声道：“大家都少说两句。”

    洛玉笙双手环胸一直看着那个年轻女人，看着她哭天抢地，又是哭诉自己儿子死得惨，又是骂着洛玉笙是祸害。

    嘴角带着一缕冷笑，洛玉笙好一会儿才道：“哭够了吗？要不要歇歇咱们好继续交流下去？你刚刚说我冤枉你，说你没收人钱演戏，那简单，我们去一趟警局不就清楚明了了？”

    “你有病啊，谁跟你去警局！”年轻女人想也不想地骂道。

    “哟，警局又不敢去了？心虚了？”洛玉笙好笑道。

    “你……”年轻女人似乎没遇到会是这样的局面，当即又开始哭天抢地大骂起洛玉笙来。

    一次两次，真当她是泥糊的？原本洛玉笙还想给她留点脸，但既然她不要了，那洛玉笙也不用客气。

    “李文娟，我真好奇，你真有你说的那么爱你收养的那个孩子吗？不知道的还以为，昨天出事的是你的亲儿子呢。”洛玉笙冷声轻嘲道。

    年轻女人也就是李文娟哭声一窒，但紧接着又哭了起来，“他虽然不是我亲儿子，但我从小都把他当亲儿子对待。他就这么死了，我能不伤心吗？”

    “首先，这次幼儿园被袭的事情与我无关，这一点等一下只要进去，会有人跟你们说明，我就不多说了。其次，因为觉得出事的两个孩子实在可怜，我昨天让人查了下你们家的情况，也希望能尽自己的绵薄之力帮助你们早日走出阴影。”洛玉笙话语微顿，其实她昨天查的只是这个李文娟的儿子，因为说到底这个孩子是遭受无妄之灾。

    “你们猜我查到什么？那个孩子是在三岁时被收养的，但是收养之后的日子可不算好。特别是跟李文娟的亲生儿子放在一起，那更是云泥之别。甚至，那个孩子身上还有虐待的痕迹。”洛玉笙的话一出，一片哗然。

    这下子，李文娟才是慌了，她根本不知道洛玉笙居然会因为好心而查自己家的信息，“你、你胡说，我让他上这么好的学校，怎么可能虐待他。”

    “学校是好，但也要看是不是你出钱让上的。你让他上这所幼儿园，根本没有花一分钱，不是吗？”洛玉笙道。

    李文娟半天没法反驳，洛玉笙却不紧不慢地说了下去，“这孩子其实是你老公一个发小的儿子，但你老公的发小出事，最后只能把孩子托付给你们。当然，也不仅是孩子，还有给你们的一笔钱，以及留给孩子的一笔钱。现在孩子出事，原本留给孩子的那笔钱也已经成了你们的。昨天你们一家三口还在家欢天喜地呢，今天就来我面前哭天抢地，你让我怎么相信？”

    这瓜有点大，围观群众吃得有点噎，一时间都说不出话来。

    “不知道哪位家长有空，能把我跟这位大姐一起送到警局去。我现在这状态如果开车，真怕不是我自己发飙，就是半路被这位大姐给害了。”洛玉笙冷着脸，虽然看似平静，但说实话是被气得狠了。

    “我不去，谁要跟你去警局，你有病，我也不跟你瞎折腾。”李文娟说着，有几分退意。但之前拦着不让她寻死的人，眼下也没有松手。

    眼神微冷，洛玉笙道：“有胆子来扔鸡蛋冤枉人，没胆子跟我去警局好好聊聊？给你钱的人没跟你说吧，你儿子的事，警局能给你想要的答案，不过我也不是愿意吃亏的主。”

    卓成在一旁沉声道：“我有车，我送你们过去。”

    “我不去！你们别碰我，不然我告你们绑架！”李文娟听到卓成的话，顿时激动了起来，生怕被送去警局。

    洛玉笙似想到什么，看了看周围的人，“说起来，如果我没猜错的话，应该有人在直播或者录视频吧？直播的也就算了，但请从头到尾录全了。录视频的各位，最好是把手上的视频删了，不然如果有人利用你们手上的视频通过剪辑合成另外的效果，到时候怕是你们也要被连坐。”

    话音落，洛玉笙道：“走吧，去警局。”

    且不说洛玉笙几人去到警局后如何，此时正在家中的洛菲儿却是气得砸起了房间里的东西。

    韩蓉进到房间时，就看到自家宝贝女儿气哭的模样，“怎么了？”

    “没事。”洛菲儿擦了把眼泪，倔强地把头转到一边。

    “还跟我倔呢？洛玉笙网上那事，是你找人带节奏的吧？”韩蓉淡淡道。

    洛菲儿没说话，双唇紧抿。

    见状，韩蓉走到床边，“不过这回你找的这些人办事比以前好了点，只可惜还是棋差一招。”

    “也不看花了多少钱。”洛菲儿嘟囔着。

    “没人帮你？”韩蓉问道。

    洛菲儿没好气道：“没有。”

    无奈地安慰着洛菲儿，韩蓉笑说道：“好了，不就是让她拿了个角色嘛，又没什么大不了的。她跟你不一样，她只能逞一时只能，但你不同，总有一天，你会站在她永远到不了的位置。”

    “可我就是气。”洛菲儿赌气道。

    “没什么可气的，心情不好的话，妈妈陪你去买衣服怎么样？还有什么想买的，妈妈都给你买。”韩蓉宠溺道。

    脸上终于有了笑意，洛菲儿抱着韩蓉的腰，埋在她腹部，“妈，你对我真好。”

    “你是我女儿，我不对你好，对谁好？”韩蓉柔声道。

    听到手机铃声，洛菲儿看了眼屏幕，“妈你先出去吧，我换下衣服就出来。”

    看了眼洛菲儿的手机，韩蓉倒也没多在意，“那好吧，妈妈在外面等你。”

    等到韩蓉离开，洛菲儿这才接起电话，“喂……”

    “让李文娟去闹事，你做的？”

    “嗯，是我做的。”洛菲儿声音微低，可她也没想到，李文娟那么没用。

    “你对洛玉笙的了解程度还不如我，就连网上那些闹剧都只能让她染腥，你真以为一个李文娟能起什么作用？别到时候把你自己给搭进去。”

    “可是……我就是不爽。”洛菲儿脸上火烧火燎的，她不懂，为什么从小到大每个人都觉得自己比不上洛玉笙。就连这个临时的盟友，也认为自己比洛玉笙蠢。

    “以后做事多动动脑子，我可不想再替你收拾残局。”

    话刚说完，对方直接挂了电话。

    洛菲儿原本好不容易被韩蓉抚顺了的脾气又上来，整个人气得不行。

    “洛玉笙洛玉笙洛玉笙，她到底有什么好，凭什么你们都觉得她好她厉害她聪明！”

    幼儿园遇袭事件，最终还是被压下了。

    洛玉笙知道的是，据说那位缉毒警察的家人已经从原本的住址搬走，没有人敢拿家人的性命开玩笑，而这个孩子的死，终究只能被大家埋在心里。

    当天去幼儿园的家长们得知了事情的真相后，也是唏嘘不已，却没有人抱怨什么。因为他们都知道，虽然这一次是受了牵连，但在他们不知道的那么多日子里，那位缉毒警察缴获了一批批毒品，拯救了不知道多少人。

    时间一天天过去，暑假临近，孩子们的情绪也变得越发高涨起来。似乎不管是哪个年龄段的孩子，对于暑假，对于假期总是期待的。

    唯一不舍的就是朝夕相伴的好朋友们，但大家都约好了，假期也一起出去玩。

    “明天进组，你可要做好心理准备，听说胡导骂起人来可凶了。”李光边说边抖了下，似乎想起胡导骂人的模样似的。

    夹一块脆脆的牛肚入口，洛玉笙满足不已，“放心吧，不就是被骂嘛，我挺得住。”

    看洛玉笙吃得欢，李光想了想又忍不住叮嘱道：“少吃点零食啊姐，前两天你是不是称体重然后胖了两斤？”

    洛玉笙手上动作一顿，紧随着恶狠狠道：“你胡说，我才没有胖两斤。”

    一看这此地无银三百两的样子，李光就知道自己没弄错了，但还是换了个角度苦口婆心地劝道：“我也不是不让你吃零食，但是姐你想想，胡导做的那八套戏服，那都是按照你的尺寸完美量身定做的。那些衣服多漂亮啊，你要是腰粗了？或者手上肉多了？再或者腿粗了？最惨的就是脸圆了，到时候不就穿不出那美美的感觉了？”

    “你说得我连火锅都快吃不下了。”洛玉笙眼下看着眼前的美食，都觉得满是负罪感。

    “这顿不一样，明天进组开始就是吃盒饭了，这顿你放开吃。”李光一拍胸脯，保证道。

    虽然话是这么说，但洛玉笙夹肉的动作明显慢了，“小光，我听说吃零食不长胖的。”

    直接翻了个白眼，李光呵呵哒，“谁告诉你的？她就是想让你吃，等你吃胖了角色没了到时候就哭吧。”

    见洛玉笙乖乖认命了，李光才小心道：“姐，之前你订的那些送到剧组那边的零食，有一半我改地址送家里去了。”

    “……”突然想杀人灭口怎么办？

