    中年妇人以为这是莫然的父母，赶紧过来答谢：“真是太谢谢你们儿子了，要不是他，我这救命钱都被抢走了。”

    凉梁和叶雪青对视一眼，眼前这位大妈似乎搞错了吧。

    “你们放心好了，这孩子的医药费我全包。”大妈拍了拍胸脯，仔细一看的话，她脖子上戴着金项链，耳环也是金的，手指还有三枚金，这绝对是个有钱的大妈。

    叶雪青微微笑道：“大姐，我想您应该搞错了，那是我们的女儿，病床上的男孩是我女儿的同学。”

    大妈听后一愣，随即笑道：“这样啊，那你们闺女眼光真好。”大妈可是看见凉倩和莫然的亲密举动。

    凉梁和叶雪青听后都不知道回了。

    而旁边的两个小年轻听到大妈说的话，猛的就被吓到了。

    这时候主治医生走来，凉梁走向前问道：“医生，这孩子不严重吧。”

    “还好没有移位，打上石膏就好了，切记不要做剧烈运动。”

    凉梁放心了，点了点头说道：“谢谢。”

    大妈因为还有事要去处理，硬是塞了两千块给莫然，然后就离开了。

    而莫然消炎之后打上石膏就能回家了，只是周六的约会怕是要黄了，甚至还有接下来的运动会。

    出了院，莫然坐上凉梁的车，这是一辆奥迪A8.

    莫然还是第一次坐这样的豪车，心想等自己以后有钱了，也买一辆，带着爷爷周游全国，当然还得带上凉倩。

    “莫然啊，以后碰到这样的事情，可不要乱来。”开车的凉梁提醒道。

    叶雪青也是一阵后怕：“是啊，我听那警察同志说，那人还有命案在身上。”

    凉倩一听还有命案，也被吓到了，偷偷拉了拉莫然的衣角，狠狠瞪了一下。

    莫然倒是没那么多的担心，爷爷说，路见不平拔刀相助。

    “嗯，我知道了，以后不会这么冲动了。”

    开车的凉梁轻笑道：“不过莫然，你可真是好样的，听那位大妈说，你一脚就踢倒了？学过武吗？”

    “凉叔叔，我没学过武，就平常我爷爷会教我两下。”

    “你爷爷是退伍军人？”

    “嗯。”

    “哦，这样啊，难怪咯。”凉梁默默点了点头，毕竟莫然和女儿走的近，有些时候还是要了解一下的。

    不过从现在看来，莫然的品性方面都没有什么问题。

    车上，其实凉倩有一大堆的话要和莫然说，但父母再旁边，就不好说了，只能等到明天了。

    到了小胡同外，莫然下车道：“凉叔叔，叶阿姨，谢谢。”

    “快回去吧，周末好好在家里休息。”凉梁看着莫然笑道。

    然而莫然可是不想休息的，凉倩当然也想看见莫然啊，但不能表现得过于激进。

    没办法，莫然微微笑道：“嗯，好的。”

    看着车子开走，莫然轻叹了一声，虽然做了好事，但周末看不见凉倩了，倒是有点亏。

    王建国看到莫然终于回来了，也是放下担心，但看到莫然绑着手臂，顿时紧张问道：“莫然，你这是怎么了？”

    “没事的爷爷，就是撞了一下。”莫然放下书包笑道，将事情的经过说了一遍，当然说得不是那么严重。

    “做得好，就是要打击这些犯罪分子。”王建国听后对着莫然就是一顿猛夸。

    莫然听着心里也开心。

    周六天气清凉，夏季的高温渐渐离去，清晨的时候还有点凉意。

    不得不说，今天可是爬山的好日子，可惜黄了，王建国和莫然都坐在屋外下棋，还能晒晒清晨的阳光。

    “莫然~”忽然一道声音从胡同口传来。

    只见凉倩穿着粉红色的裙子，推着莫然的自行车走来，昨天凉倩一家人并没直接回家，而是先去找单车。

    莫然和王建国转头朝着胡同口看去，都愣了一下，王建国轻笑道：“还不过去接一下。”

    “哦…好…”

    看着莫然那慌慌张张的小样子，王建国轻笑了一声，朝着不远处的一个老大爷喊道：“马大师，过来下一盘。”

    “老王今天好雅兴啊，那女娃儿是谁啊？”

    “莫然的同学。”

    “这么漂亮的女娃儿倒是少见。”

    王建国啧了一声：“你这是看棋还是看人呢。”

    “哈哈哈，瞧你那小气样。”

    莫然大步走到凉倩面前，而凉倩看莫然那样子，感觉要冲过来亲自己一样。

    “你怎么来了？”莫然当然很开心了，还以为今天看不见了。

    “怎么，我就不能来找你吗。”凉倩伸手戳了戳莫然的胸口，这么不待见，我就回家了，看你舍不舍得。

    “哈哈哈，当然可以。”莫然抓了抓后脑勺，笑得像个憨憨。

    凉倩还是第一次看见莫然这么不好意思，顿时打趣道：“是不是想我了？”

    莫然一愣，感觉自己有点傻，赶紧调整好：“不想。”

    “明明很的想的，你这小模样，被我抓到了吧。”凉倩露出狡黠的笑容。

    接过单车，莫然一本正经说道：“明明是你想我。”

    “啧啧啧，我才不想你呢，是你想我。”

    “呵呵…”莫然推着的车放到家门口。

    而凉倩站在王建国身边甜甜喊道：“两位爷爷早上好。”

    “班长，早上好。”王建国展露出慈祥的笑容，还带着一点老人家的调皮，都学莫然叫班长了。

    马大师也跟着王建国喊：“班长啊，早上好。”

    凉倩倒是有点不好意思了：“两位爷爷，叫我倩倩就好了。”

    马元良倒是不客气了，笑道：“倩倩，来帮爷爷看看。”

    “啧，倩倩，别理他，帮爷爷瞧瞧，怎么才能杀得他丢盔卸甲。”王建国拍着大腿道，倩倩可不是你家的。

    凉倩还真看向了棋盘，半响后就得出结论：“爷爷，您现在有点被动。”

    听到凉倩的话，王建国倒是一愣，没想到凉倩还会下象棋。

    被动也是正常的，毕竟刚刚是莫然陪着爷爷在下棋，马元良只是接手了莫然的棋。

    “那我现在该怎么反败为胜。”王建国好奇问道，而这时候莫然也走了过来看看。

    凉倩琢磨了一下，认真说道：“爷爷，我这边建议您先吃掉过河兵。”

