    鹏城，国际资源大厦，二十三楼，盛宇传媒会议室。

    今天盛宇传媒的会议室内坐满了人，仔细看去，这些都是盛宇传媒的领导级人物，小到部门负责人，大到总经理，都在这里。

    坐在主位的，是一个穿着土气大胖子，身上的花衬衫在人群中显得格外的显眼。

    而在胖子右边的，是一个带着眼镜，穿着正装的斯文中年人。

    中年人看了一圈周遭的人，有些疑惑为什么这次开会需要叫那么多的人过来，于是小声的问道。

    “老板，你找我们过来是有什么事吗？还是说公司又接到大单子了？”

    “不是，有一家叫青木投资的公司想要收购我们盛宇，就是想问问你们怎么看。”

    林庆把玩这手上的玉扳指，开口说出了今天聚集大家伙过来的原因。

    “什么？有公司想要收购我们盛宇？”

    有人听到了这个问题，立刻就皱起了眉头。

    正常的收购行为，其实是对老板有利，而对员工不利的行为。

    一家公司在被收购以后，老板或者是股东可以获得一大笔钱变现离场，而对管理层员工来说却是一个不太好的消息。

    以为绝大多数的公司被收购后都会进行人员的调动，新老板或许不会大规模的裁减普通员工，但绝对会对管理层动刀子。

    对于这一点，在座的人都清楚，这也让他们有些慌乱起来。

    “老板，你是想要出售盛宇吗？”

    那个中年人沉默了片刻，朝林庆询问道。

    “嗯，我确实有打算出售盛宇，毕竟大家都是公司里的老员工了，这几年你们应该也察觉到了，随着同行的越来越多，我们公司在水军方面的优势已经慢慢消失了，收益也在下降。”

    林庆轻轻颔首，算是承认了自己打算出售盛宇的想法，并且说出了盛宇基本的情况。

    听完林庆的话，在场的众人也都沉默了，林庆说得没错，他们也能很明显的感受道关于公司收益方面的变化。

    这是这几年大时代变化造成的结果，他们并没有改变这一切的能力，所以也只能去接受。

    曾经的盛宇也想过转型，变成一家真正的娱乐公司砍掉水军的业务，但尝试了几次都失败了。

    盛宇是在零几年的时候建立起来的，而在场的人大多数都是从那个时候就跟在了林庆的身边，他们从一开始的在论坛聊天到至今一起赚钱不知道经历了多少。

    出于将近十年的情分，林庆才和众人提前说了关于收购的事情。

    “当然，大家也不用太过担心，我还是打听过相关消息的，在我们之前华烛传媒也被他们收购了，到目前为止青木投资的老板都没有动那些员工。”

    “而且青木投资的老板收购的时候还特别的大方，我相信他不会是什么难相处的人。”

    林庆会议室内的气氛有些沉闷，于是开导众人。

    “这样吧，我们也认识将近十年了，我可以在这里承诺，要是公司被收购后，你们被裁掉，等我这边找到了新的行当，就把你们给接受了。”

    摇了摇头，林庆自然是直到这些人在想些什么，于是开口做出了一个最重要的保证。

    “好，我们相信林老大的话。”

    又安静了一会儿，一众人你看看我，我看看你最后点头答应了下来，这是这些年来众人对林庆的绝对信任。

    开玩笑，水军也是军，威信不高怎么带队伍？

    作为现代化水军团队，他们始终以打造一支服从命令，行动统一，战斗力强的队伍为目标。

    “感谢大家的信任，到时候和青木谈收购的时候我会加上这个条件的。”

    林庆一脸的感激，对众人拱了拱手。

    等到所有人都出去后，林庆看着天花板发了一会呆，从口袋里掏出了烟，默默的点上，一时间，会议室里弥漫起了白色的烟雾。

    卖掉这家公司虽然他很不舍，但他知道这是一个最好的退场机会。

    一千四百万.........这是青木投资对他开出的价码，有了这笔钱，他完全可以转行去做其它的生意，即便是到后面自己的这些老员工都被辞退了，那他也有接纳这些人的地方。

    他刚刚说的那一番话并不是在画大饼，而是他内心深处的真实想法。

    抽完烟，林庆将烟头丢入会议桌上的烟灰缸，又从裤袋里掏出了自己的手机，思索了片刻拨出了一个号码。

    “喂，我是盛宇传媒的林庆，我同意你们的收购方案不过我有一个附加条件.......”

    .........

    另一边。

    轰趴结束后的杨宇并没有回学校，而是开着车悄咪咪的去到了李灵林的家里。

    经过短暂的交锋后，两人在一张不大的床上躺着玩手机，李灵林就像一只大号的怀中猫贴着杨宇的胸口玩着手机。

    “你家的床真小，两个人完全就施展不开。”

    杨宇细细打量着这个房间，嘴上做着评价。

    这不愧是个女孩子使用的房间，房间里摆满了各种各样的装饰品，梳妆台上更是摆满了各种化妆品，杨宇看了看，光是口红就有三十多支。

    也不知道是所有的女生家里都有这么多的化妆品，还是李灵林就是个爱美的特例。

    “没办法啊，我也没预料到有一天我家里会住进一个男人啊。”

    李灵林用小手挠了挠杨宇的胸口，嘟囔着。

    “没事，等我房子装修好了，就给你换一张大床。”

    杨宇嘿嘿笑着，单手搂住了李灵林的柳腰。

    就在这时，李灵林手上的电话响了起来，李灵林看了一眼，对杨宇说道。

    “这是银行负责帮你收购的同事打过来的，应该是盛宇传媒那边有结果了。”

    李灵林对杨宇做了一个噤声的手势小声说道，同一时间接起了电话。

    经过几句话的交流后，李灵林把电话重新放了下来。

    “怎么样？”杨宇率先问道。

    “对方同意了收购，只不过也提出了一个附加条件。”

    李灵林坐起身子，回应杨宇。

    “什么条件？”杨宇眉头皱了起来，以为盛宇传媒那边要闹什么幺蛾子。

    “他希望我们不要裁减管理层。”

