    “你还有完没完了？”

    “亲爱的,你现在是金丹期，不会这点体力都没有吧！我们好不容易在一起的！现在还不到晚上，还有很多时间！”

    “一会儿小熊他们还会回来……”

    “他们可以自己吃饭呀,要不然我让科尔过来陪他们？”

    “那还是让他们自己吃吧,反正我给他们留了晚饭出来。”顾雨重新躺下,久别胜新婚，他也很享受现在的生活的。

    “等等，还有好几套衣服的。”

    “你没完了是吧？”

    “别这样说,亲爱的,这几套衣服不一样，长款和短款肯定是有区别的吧。如果你需要的话，我也可以配合你玩呀,你喜欢我穿什么样的,扮演什么角色都行的——你觉得债主和没有钱只能卖身的小可怜怎么样？”

    “不怎么样，我当债主？”顾雨哼笑了一声。

    “……可以啦,我都行,为了还钱，我什么都愿意做的,你放心享受就行。”

    “你也不怕明天起不来！”

    “我明天可以再请一天假。”

    “你这样也太无耻了吧。”

    “为了你无耻一点也没什么不好的,主人，你觉得我的服务还可以吗……看起来你很满意~”

    云昭感觉自己一晚上都在做梦，这生活实在是太美好和滋润了！

    如果早就能变成人,即便是在虫族，他也没有什么好抱怨的。

    这才是理想的生活啊！云昭微笑着伸了个懒腰,现在是清早，他可以再来……等等！

    云昭抬起手，熟悉的黑子钩爪映入眼帘——他现在又变成了虫族！

    谁会在变成人之后又重新变回虫族！这个小世界简直对他抱着满满的恶意！

    云昭脸色变了又变,最终确定，他没有办法变回人族了。

    迟疑了几秒，云昭不舍地看看旁边的顾雨，用毯子给顾雨盖好，悄悄起身离开了卧室。

    他感觉没脸待下去了。

    小熊下来的时候发现在厨房忙碌的居然是云昭爸爸！这可把他吓了一跳，原来云昭爸爸也是会做饭的吗？

    等小熊几个在餐桌边坐好，吃到今天的早餐的时候，都没敢把话题往餐桌上引，而是谈起了今天的课程和故事。

    小熊说道：“我觉得今天的故事挺好的，表达了真实的友谊和团结的力量。”

    “我喜欢结局，虽然两个虫有了矛盾，但是他们还是共同面对了危险，我打赌他们会和好的，他们最后已经不吵架了。”二号感动地道。

    “是没劲吵了吧？”香香冷静地说。

    “不管什么原因，都足以让人感动了。”

    小熊四个用比平时快的速度大口吃完早饭，然后排队去了零食柜子，每个人都停留了很久，似乎打算一口气拿空的样子。

    带着大大的零食包，四个孩子和云昭爸爸告别，就先出门了。

    他们也想和顾雨爸爸告别的，一起走也行呀，不过云昭爸爸说顾雨爸爸今天会起晚点，就不用打扰他了。

    出了门之后，小熊长长呼出口气，然后开始吃新做好的肉干了。

    大嘴之前比他们跑出来的还要早，这会儿也慢吞吞地凑到了小熊身边，看看能不能蹭点肉干吃。

    看到大嘴亦步亦趋地跟着，小熊往它兜兜里放了一把。

    小熊庆幸道：“幸亏爸爸每天都会把我们的零食柜子填满。”

    “我算是知道为什么顾雨不让云昭做饭了。”二号一副发现了很久之前的真相的样子，“你们知道，最开始他们俩认识的时候，是云昭做饭的吗？后来顾雨就开始做了，当时我还以为他那时候就看上云昭了，没想到我一直想错了。”

    “虽然云昭爸爸不如顾雨爸爸做饭好吃，但是也不难吃呀。”香香勉强为自己的崇拜的云昭爸爸说了句话。

    阿影默默看了香香一眼，香香之前将饭菜都巴拉到他碗里了好不好，要不是他从来不剩饭，简直都想将那一大碗墩在那了！

    关键是，他们并不敢不吃完，云昭爸爸还在那盯着呢。

    “感觉爸爸今天心情不太好的样子。”小熊托着下巴说道，他对别人的情绪变化本来就比较敏锐，更别说他还挺关心他两个爸爸的。

    “今天要吃他自己做的饭，他心情能好才奇怪呢。”二号抱怨，觉得自己今天早上受到了身体和精神双重伤害。

    不只是小熊他们几个感受到了云昭心情不好，全战术指挥系的学生都感受到了。

    云昭今天过来上课，几个真虫导师们也过来了，他们想听听云昭从什么角度分析。

    云昭确实给每个队伍都分析了一遍，非常犀利和透彻地讲了他们的缺点和优点，不过，在那之前，他也挨个将他们都臭骂了一遍，几乎没有重样的话。

    “昭上课有五分之四的时间在骂我们。”

    “是啊，难得的是那五分之一的时间他竟然讲得还挺明白的。”

    “你们笔记都记下来了吗？让我看看。”

    “我……我这里比较全。”

    “你记昭骂人的这一大段干嘛？”

    “我就是习惯了呀。”捏着石板的战甲虫也有点欲哭无泪，不然既然记下来了，就先留着吧，他以后可以拿来进行小组训话。

    “昭今天是不是心情不好？”

    “我不明白昭还能有什么心情不好的，他现在过着所有虫都羡慕的生活，他是六个星球的主人，有伴侣，有孩子，还每天都能吃到美味的食物。”

    “谁知道呢，我感觉他今天挺烦躁的。”

    顾雨醒过来之后，看到了床上的几件皱巴巴的衣服，立刻将那些衣服都扔到了空间钮，准备毁尸灭迹。

    床上和家里都没有云昭的身影了，云昭今天这么痛快的去学校还挺让顾雨惊讶的。

    看来大白蛇还挺认真负责的。

    不过，竟然都没有跟他道个别？

    顾雨今天下午有课，也不着急出门，先给小熊他们做了糖饼，蛋糕，炸了些丸子、小鱼放在柜子里。

    到学校之后，顾雨给小战甲虫们讲了一节课，依旧是学习简单的中草药，然后打发其他小战甲虫们课下自己去观察，便将大壮和小红叫到了办公室。

    小红先说了自己不再换颜色的想法，受到了顾雨的称赞，然后高高兴兴地带着一口袋糖离开了。

    大壮也做出了选择，他对着顾雨弯腰行礼，“我想选进化剂，谢谢您给我这种选择。”

    “你不会后悔自己的选择的，那我们今天开始治疗。”顾雨笑着说道，然后从空间钮中取出一瓶绿色药剂，一瓶蓝色药剂。

    其实顾雨现在可以用法术治疗大壮，这样用时更短，但是他离开之后，大壮他们就没办法医治其他小战甲虫了。

    现在拿出来的药剂然是星际那边出产的，但是作为学过大师药剂学的人，他是可以做出这两种药剂的，用云星本地的药草就可以。

    顾雨打算以后将药剂制作方法教给对这方面感兴趣的小战甲虫，云星就不会再有默默离开族群的小战甲虫了。

    “先喝这个。”顾雨将绿色的药剂递给大壮，“这是清除病毒用的，服用之后，你先在我这里待半个小时，之后每天过来检查一下身体，如果进展顺利，三天之后，就可以服用进化剂了。”

    “好的。”大壮接过药剂，直接喝掉了。

    然后他就紧张地站在那里。

    “我没有任何感觉。”

    顾雨笑了起来，“没有感觉是正常的，我是怕你没有服过任何药物，有不良反应。”

    “好、好的。”大壮重新趴了下来，他没有任何感觉，只是手脚有些无力，但他怀疑这是自己太紧张导致的。

    在等待的半个小时中，大壮逐渐放松下来，最后直接睡着了。

    他醒过来的时候，感觉自己身上特别轻松，可以说是他睡得最好的一次。

    然后，大壮脑子清醒了，他的腿不疼了！

    大壮高兴地几乎要跳起来了，“大人，有效果了，我一点都不疼了！”

    顾雨放下手头的资料，“看样子效果不错，恭喜你，这是给你勇敢治疗疾病的礼物。”

    顾雨递给了大壮一包零食，治疗期间，顾雨希望这个小家伙能吃好一点。

    “今天可以回去了，明天下课之后过来找我就行。”

    大壮接过大礼包，眼睛湿润地往外跑去，他跑走的步伐比以往都更轻松，也更快了。

    大壮离开之后，顾雨也可以下班了。

    他还心情颇好地去云昭办公室溜达了一圈，就看到了翘着二郎腿仰躺在椅子上的大黑虫。

    顾雨看了一会儿，云昭才从窗口看见他，然后直接从椅子上掉下来了。

    顾雨：……

    “你也没必要当偷窥狂吧？”云昭叫了起来。

    “昨天你的服务太好了——”顾雨一脸深情地看着他，“我迫不及待想再次见到你。”

    “你不会是想听我说这个吧？”顾雨扬了下眉说道。

    “我觉得我的表现值得你说点甜言蜜语了，虽然你没有这个意思。”云昭哼了一声。

    “你一会儿还有事要忙？”顾雨问道。

    “没有了，怎么了？”云昭问道，“你特意过来接我一起走？虽然有点粘人，但是，好吧，我陪你一起回去。”

    顾雨怀疑地盯着云昭，这家伙一副不对劲的样子。

    “你又没办法变成人了？”顾雨问道，用笃定的语气。

    云昭的肩膀顿时塌了下去，他也不想呀！而且还马上就被顾雨看出来了。

    “我也不知道是怎么回事……我想起来了，昨天你给我吃的那种冰花，我怀疑我变成人是因为那个。”云昭眼前一亮，“不是还有一朵吗？我今晚可以再吃一次。”

    顾雨露出一个让云昭晃神的笑容，从窗口直接翻了进来，凑到云昭面前，近到仿佛亲吻的位置，然后在云昭放光的大眼睛面前停下，“亲爱的，一年一次就够了，你不用着急变成人的。”

    云昭：……感觉自己是用完就丢的工具人。

    两人还是一起回去了，路上，顾雨问道：“那种冰花最少是四级口粮，你现在可以吃的最高级别是三级口粮吧？”

    “是这样没错，但是为了变成人还是值得的。”云昭立刻说道。

    “不行，等问过战甲天之后再说。”顾雨直接做了决定，云昭原本的身体是不会有损伤，但是因为小世界的限制，他的力量能唤醒的不多。

    顾雨可不希望云昭出了什么问题，被踢出小世界继续回去沉睡，然后他自己带着孩子们留在这个世界。

    云昭知道顾雨担心什么，他现在开始计划冬夜期能不能去一趟战甲天那里了。

    鉴于云昭做了早餐，顾雨准备的晚饭非常丰盛。

    不过，小熊和香香几个还在广播电台。

    广播中的故事依旧吸引着广场上的虫族们，大家已经习惯在这个时间听故事放松一下了。

    然而，这一次的广播中途却被打断了。

    一阵手机铃声响了起来，所有沉醉在故事中的战甲虫们都站起来四下看，不知道是谁的手机。

    广播中，响起了小熊接电话的声音：“喂？是阿松爷爷吗？”

    小熊给所有虫族都发了手机，发手机号的时候是特意登记了名字和住址的，所以手机打进来的时候显示的是主人的名字。

    “不是的，小熊，是我。”一个小战甲虫焦急的声音响了起来。

    “点点吗？”

    “是我，是我，我今天回来之后，发现阿松爷爷晕倒了，你们能来看看他吗？我好担心啊……”点点说到最后呜呜地哭了起来。

    要知道，他爷爷也是这么离开的。

    “好，我们马上过去，你不要慌。”

    广场上的所有战甲虫们都惊呆了，原来手机还可以求助的吗？

    其实小熊设计手机的初衷，就是为虫族们提供精神世界的娱乐活动，另一个主要目的就是为了方便那些需要帮助的人。

    现在大家还不习惯求助组长或者特定的什么人，小熊就给所有虫的手机号上都留下了自己和广播电台的电话。

    看，这不就用上了？

    小熊他们没有自己过去，因为顾雨爸爸已经给他打过来了，要了点点和阿松的住址。

    顾雨和云昭过去了，就乘坐云昭研究出来的飞行仪。

    白色的飞行仪以极快的速度在建筑物中穿行，地下的战甲虫们惊呆了。

    原来飞行仪可以飞这么快的吗？！

    大蟒看着如流星一样远去的飞行仪，以及站在上面的顾雨，开始觉得，自己应该继续偷偷练习了，他还差得远呢。

    顾雨和云昭到阿松的住处的时候，点点已经急坏了，他感觉阿松的身体已经越来越凉了。

