    这是命令。

    白晓笙这句话说的轻飘飘的，甚至连眼神里都没有过多的情绪，但是这样一出口，在场的叶家所有人都是表情极度难堪起来。

    除了叶霓裳。

    她听到表妹的话语后，原本既勉强又无力的笑容，立马僵住了，随之眼神里迸发出莫名的光泽。

    火苗一直在燃烧，只是苦于没有燃料而已。表妹的这番话，就像是一大桶油，直接浇在了这个小火苗上。

    熊熊燃烧了起来。

    叶卫干笑了起来，这时候眼神才开始慌乱起来，“晓笙，你和叶家毕竟也有着血缘关系，没必要做的这么绝吧？”

    虽然儿女接手家族企业，他肯定是即得利益者，开心还来不及，但是他背后还站着一对长辈，以及那个掌控大局的父亲。

    他如果同意，将会直接面对家族一堆人的怒火，这不是一个人能承受起的。家族企业不论是自上而下的改变，还是自下而上的改变，都会引发一系列的连锁冲突。

    白晓笙眨了眨眼睛，直接戳穿了对方的顾虑：“不用担心，大舅。有我在，你不用担心其他人的报复。”

    区区一个叶家，不论是武力上，还是财富上，她都可以放心的碾压之。

    听到这句话，叶卫的笑容凝固了，喃喃着说不出话来，连这个外甥女都想到了，他还有什么好说的？

    反正他对权力并不着迷，有没有无所谓，只是作为大孝子，父亲的话他没有不听的。只是现在儿女的机会摆在眼前，反而让他摇摆不定起来。

    叶卫出现了犹豫，而其他的叶家人，自然就是惊疑不定，之前那个叶卫的小弟，此时更是觉得受到了欺骗，暴跳如雷的怒吼道：“好你个叶卫！父亲叫你来是来拉资金的，你倒好，直接把整个家族企业拱手让给外姓！不行，你的要求太过分了，我们叶家都不会同意！”

    “我什么时候让你说话了？”

    白晓笙这时候一脸惊奇的看了过来，仿佛在疑惑对方为什么出现在这里，那妩媚的大眼睛扑闪扑闪的，看上去尤为俏皮。

    只是她这样的话语一落下，身后的卢建业自然会意，往前走了一步，伸出满是老茧的大手，像是提小鸡仔一般的，将这个中年男人提起来。

    “你们...”

    叶家这边也带了两三个保镖，妄图上前阻止，直接被白晓笙的另外几个保镖拦住，冲上去就是几拳糊脸上，根本来不及反应，立马就昏厥倒地。

    白晓笙的保镖，都是从旗下保全公司里精挑细选出来的，根本不是野路子的保镖打手能比的。也只有世界五百强的大企业，才有这个财力支撑起这样的保卫机构。

    世界级富豪的贴身保镖，其实已经不逊色中等国家元首的护卫力量了。

    白晓笙在国内主要还是低调，她若是去非洲等地视察旗下的工厂，身边可以组成一个全副武装、训练有素的百人队伍。

    “你要干什么...！放开我，我告诉你！你别乱来...啊...！”

    叶卫的小弟不停的叫嚣着，然后就被卢建业提了出去，没过几秒就传来一声惨叫，随后几声闷哼传来，声音逐渐低了下去。

    其余叶家人见到这一幕，遍体生寒，一动也不敢动，甚至连掏手机打电话都不敢，前天白晓笙一脚踩爆李家人的手机，还逼着对方事后都不敢宣扬，已经给他们造成了心理阴影了。

    “白晓笙，我们...可以好好谈的...”

    叶卫表情变得苍白一片，嘴唇嗫喏了几下，似乎想说些什么。

    “我可没时间浪费在你们叶家身上。”白晓笙扑哧一声笑了起来，随后从包里掏出一张卡片，递给了叶霓裳，低声说道：“过几天会有专门的团队和你洽谈合同，表姐你好好配合就是了。”

    叶家毕竟是母亲的家族，既然被她插手了，那自然就是插手到底了。

    “至于你们几个同不同意？那并不重要。”白晓笙又转头看向剩余的叶家人，“这个月底我会对优鸿集团完成收购计划，剔除李家的所有核心人员，正式将企业入驻安西，你们的企业如果觉得比李家更大更强的话，自然可以试试反抗一下下。当然，如果要和我来硬的，那到时候，我可不会像现在这般好说话。”

    “你们都不是傻子，知道什么是识时务者为俊杰。”

    她的话冷冰冰的，不带着丝毫的烟火气，也没有让人拒绝的余地。

    “这...”

    叶卫苦笑了起来，这种粗暴态度还叫好说话，那真的强硬起来，这外甥女会做些什么，简直无法想象，“我回去后会尽量劝劝老爷子的。”

    他不知道白晓笙的具体身份，但是连李家在外甥女的口中，也不过只是随手可捏的虫子，他们叶家还真没有反抗的余地。

    “那就行了。”白晓笙摆了摆手，迈步往酒店外面走去，一堆人挤在这里，已经引起了周围不少游客的围观，“我今天的行程排得很满，没时间在这多扯皮了。”

    来了安西也有好几天了，但像大唐芙蓉园、秦始皇陵这些著名景点，她都还没去过一次，简直是白来了。

    叶霓裳拿着卡片，上面写着‘LB集团’，除了电话号码外就是一连串的英文，琼眉微微皱起，陷入思索的状态，看着白晓笙即将离去的倩影，这才抬起头叫出了声，“表妹，你到底是谁？”

    原本以为表妹可能是被某个商业大亨包养，所以才有这个底气，但现在这种情况，并不是什么情人小蜜能做出来的。

    “用谷鸽查查上面的集团名，然后再看看创始人是谁。”

    白晓笙摆了摆手，声音飘了过来，头也不回的上了车。

    叶霓裳一脸疑惑，随后打开手机用谷鸽查了查LB集团的信息，这才发现这是一家世界五百强的顶级企业，连国内的白天薄客，国外的脸谱，以及现在用户人数最多的PB聊天，都是这家集团旗下的子公司。

    甚至在不少领域都有建树，在全球各国都设立分部，算是一家多领域的顶尖跨国集团，单是旗下子脸谱公司的市值，对于她而言就是个天文数字，折合人民币有数百个亿。

    而这不过是集团旗下的一个子公司而已！

    如果不刻意去搜索，她可能并不会了解到这个集团，毕竟不用去调查就人人都知道的企业，也就世界前三或者前五的那种了。

    她再点开LB的创始人名单，上面只有孤零零的一个人，是一个非常年轻漂亮的女人，她的这张半身照是斜着拍摄的，只露出半边的侧脸和精致的肩头，漂亮到只要看一眼就难以忘记，对方的目光深邃而又睿智，像是在静静的望着远方，又像是在俯视着云端。

    而这个年轻丽人的模样，对于她而言，很是熟悉。

    因为对方刚走没多久。

    “爸，表妹她...”

    叶霓裳看到这样的信息，瞳孔猛然缩紧，细嫩的手掌抖了抖，手机猛然滑落到地，在酒店的地毯上翻滚了几下，没有直接摔坏。毕竟诺基亚的质量，还是非常强力的。

    直到这个时候，她才知道这个年轻漂亮的表妹，背后隐藏的真实资本有多巨大。对方看似厉害的明星身份，也不过只是这冰山的一角罢了。

    “...霓裳，怎么了？”

    叶卫本来还在茫然中，看到女儿的手机滚落下来，表情有些疑惑，弯腰将其捡起来，随后下意识的看了一眼手机屏幕上的信息，只是看了几眼后，表情也逐渐呆滞。

    ......难怪这个外甥女如此的肆无忌惮，敢情真有这个无法无天的资本，对方的层次早就超过了叶家的想象。

    叶家这次清洗，是板上定钉的事实了。

    叶卫既震惊又不可思议，内心之中所有的不满都消失了，只有这么一个想法在不断地翻腾着。