    刘解忧等人听了面色大变，显然眼前的摩天道人说出这样的话来，就是针对自己等人的，这让众人又羞又怒。

    “你这句话是什么意思？”刘解忧勃然大怒。

    “你算是什么东西，就算你的父皇见到贫道，也不敢放肆，是谁给你这么大的胆子，敢觊觎贫道的东西，滚。”杨广双目中迸射出冷光，一丝杀机一闪而没，庞大的气势朝刘解忧等人压了过去。

    “你，你这是在找死。”刘解忧粉脸涨的通红，她乃是大乾天之娇女，曾几何时，受到过如此屈辱的。

    “这位道友，我家公主不过是关心你，你不领情也就算了，还如此呵斥我家公主，真是好大的胆子啊！”苦先生面色冰冷，顿时露出本来的面目。

    “那就出去等着，等贫道出了中州的时候，再来与贫道一决雌雄。”杨广摆摆手，不屑的说道：“现在就不要在这里打扰贫道，免得让这些宝物都被其他人夺走了。”

    杨广看着远处，一道道神光冲霄而起，每次异象就代表着一件宝物被别人拿走，杨广心里面有些担心。

    道源天书很不错，但也是有缺点的，就是看不到源石之中，到底藏着什么宝物，甚至其价值的大小都不知道。

    索性的是，对面的几个天骄也不知道这里面的虚实，他们能够获得这么多的奇珍异宝，只是凭借自己的气运而已。

    杨广不得不承认，天骄就是天骄，一身气运惊人，在赌石的过程中，少有落空的时候，太初圣子已经麻木了，大量的奇珍材料都被天骄获得，太初圣地已经亏了不少了，石坊中的执事，脸上露出一丝苦涩。

    不过，他也不能阻止，根据几个老祖的判断，玄黄鼎就是在眼前的石坊中，就算是将闹的天翻地覆，也要将玄黄鼎找出来。

    唯一可惜的是，竞争的人太多了，太初圣地在三界之中，也不是无敌的存在，在诸如玉虚、八景、金鳌岛、灵山、大荒山等圣人道统，其实力远在太初圣地之上。

    玄黄鼎那些圣人自然是不会放在心上，准圣、大罗也不会亲自下场的，论及传承，哪里有圣人道统好。

    玄黄鼎对于这些圣人弟子来说，不过是一件灵宝而已，或者是灵宝的初胚而已，算不得什么特别。

    “走。”刘解忧恶狠狠的看了杨广一眼，转身就走。身后的苦乐哀愁四大护卫也用冰冷的眼神扫了杨广一眼，跟在刘解忧身后告辞而去。

    杨广并没有将对方威胁放在心上，足下生出祥云，缓缓而行，双目中慧光闪烁，观看着源石上的道纹，比照道源挑选源石。

    一道黑白神链从远处飞来，将面前的一块源石收了起来，入眼的正是景阳道人，只见阴阳二气扫过，源石上是道纹纷纷消散，现出里面蕴藏的宝物。

    “虚空仙金？”杨广双目一亮。

    “道友可是需要此物？”景阳道人看的分明，顿时笑道：“道友需要，可以拿东西来交换。”

    “如此多谢了，此物的确是贫道想要的。”杨广想了想，手上飞出一道道纯阳之气，多达一千缕之多，浩浩荡荡。

    “纯阳之气？”景阳道人见状，脸上顿时露出喜色，忍不住说道：“道友倒是一个妙人，贫道也不能小气了。这是贫道刚才所得，道友可以自由选择。”

    说着就见空中出现了各种各样的奇珍材料，诸如大罗仙金、七彩仙金等等，也在其中，闪烁着玄妙的光芒。

    “多谢道友。”杨广右手上飞出一条长河来，纯阳之气遮天蔽日，有数丈之多，浓郁的纯阳之气覆盖周围，将景阳道人笼罩其中。

    “好，好。”景阳真人泥丸上现出神光，化成阴阳二气，瞬间就将漫天的纯阳之气收入泥丸之中。

    而杨广也将眼前的奇珍异宝收入掌中乾坤内。

    “纯阳之气。”远处的麒麟王子、凤九等天骄也发现了空中的纯阳之气，脸上露出骇然来，没想到杨广身上居然有如此多的纯阳之气。

    “诸位身上若是有贫道看的上的炼器材料，贫道也可以交换，价格和眼前的景阳道友的虚空仙金价格同等。”杨广眼珠转动，就笑眯眯的说道：“毕竟这纯阳之气三界难寻，但虚空仙金等宝物也不是不能找到的。”

    “这么好的事情，本座也来凑个数。”麒麟王子手臂上的玉环飞出数十件炼器材料，都是平日里难寻的宝物。

    杨广也不吝啬，就见一条长河现了出来，倒挂苍穹之上，纯阳之气肆意，不仅仅是现场的这些天骄，就是远处的太初圣地的执事们，闻讯而来的修士们也发出一阵阵惊呼声，望着杨广，双目中都露出一丝火热。

    这才是移动的宝库，如此多的纯阳之气，可遇不可求。肉身纯阳、元神纯阳，才能问鼎大道，无论人神鬼妖，无一不求纯阳，每日吞吐太初紫气，不就是为了纯阳吗？

    现在有这么多的纯阳之气，也不知道能节省多少岁月。

    当然，还有一些人打着另外的主意，财帛动人心，纯阳之气也好，这些奇珍炼器材料也好，都是吸引人东西。

    杨广不过太乙金仙，这也不是不能战胜的存在，若是能将其击杀，这些纯阳之气乃至奇珍异宝，不就落入自己手中了吗？

    杨广嘴角露出一丝似笑非笑的神色，说道：“诸位都是有道行的人，相信不会让贫道吃亏的，有什么炼器材料、炼丹材料，都可以来换，当然，普通的材料就算了。贫道不是收垃圾的。”

    “这个自然。”凤九手中飞出一块拳头大的仙泪紫金，然后右手招过一千缕纯阳之气。

    “如此甚好。”苍龙圣子手中也飞出一块块材料来，几乎都是难寻的炼器材料，然后也学着凤九的模样，在长河之中抓取纯阳之气。

    其他的众多天骄、修士也纷纷出手，在场的都是天骄，用来交易的材料都是至宝，寻常物件都不好意思拿出来。

    片刻之间，虚空中宛若长河的纯阳之气消失的无影无踪，而杨广也得到了大量的奇珍材料，宛若小山一样，堆在掌中乾坤内。

