
但是一个新起的恐怖组织，竟然敢劫取美国军队的物资，而且还成功了！这足以证明他们的战斗力，这战斗力比那些名号响彻的恐怖组织都要强大的多！

“查出他们目前都在什么地方活动过！”阎主说完，众人立即离开，前去各自调查。

对于一个新型恐怖组织，想要调查并不容易，因为这简直就是一张白纸！就算调查出了他们在哪里活动，也不能断定这里就有着他们的基地。

几个小时之后，王宸以及天狐等人都回来了。

“只有那么一起，就是在美国！而且他们劫取物资之后，直接炸毁，显然他们的目的不是物资，而是要毁掉那批物资。”毒蜂轻声说道。

“兰特·罗斯柴尔德告诉我说，这个绝对武装底子干净的很，根本查不到任何线索！洪门那边也来消息了，世界各地，也没有人听说过绝对武装这四个字！哪怕恐怖组织里，也没人听闻过。”

王宸说到这里，紧接着说道：“不过最近倒是消失了不少恐怖组织，有的是被各国特种部队灭掉的，也有的是……神秘消失掉的！这些神秘消失的，估计就是成为了绝对武装的人。”

有着罗斯柴尔德家族和洪门这两个横跨亚欧两州的情报，的确是省了很多功夫。

“绝对武装……”天狐自语了一句，说道：“差不多就是他们了！机体战兵的防御可以说是绝对防御，更可以说是武装到了牙齿，这正符合绝对武装四个字。”

“我现在就想知道，美国|政|府知不知道机体战兵的事情，有没有参与研究！”王宸开口说道。

“你是想从他们那里得到线索？”毒蜂问道，王宸点头。

“他们就算知道，也会说不知道，别白费功夫了，这对于美国|政|府来说可是机密，他们会将机密告诉我们？”曼陀罗说道。

“可以让兰特·罗斯柴尔德帮一下忙，若是他真心能帮的话，应该可以问出一些什么的。”零望着王宸，开口说道。

“我也是这么想的。”王宸点头，然后拿出手机，拨下了兰特·罗斯柴尔德的私人号码。

尽管兰特·罗斯柴尔德给过王宸他手下的号码，但是他那个手下，撑死解决一些鸡毛蒜皮的小事情，目前这种事情……属于大事！

“喂。”兰特·罗斯柴尔德接起电话。

“美国|政|府知不知道机体战兵的事情？或者说，他们有没有参与研究？”王宸直入主题，对着兰特·罗斯柴尔德问道。

“这个你可以放心，没有。”兰特·罗斯柴尔德直接回答，说道：“你们所说的那个什么机体战兵，这是幕后黑手他们秘密集结的科学家，逼着那群科学家去研究的！我虽然不了解科学领域，但在科学领域里，发生什么都不足为怪。”

“好吧。”王宸点头。

“怎么了？你们还没找到线索？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“没有，只知道他们可能是绝对武装，但正如你所说，这个绝对武装干净的很，几乎查无可查。”王宸说道。

“现在干净，可不代表以后也干净！总之，你们这次的敌人很强！这家伙以前是特工出身，名字没人知道，档案也都被消除了，只知道他曾经的代号，死神！很多人称他为忧郁的死神！他的脑子更是精明的厉害，目前为止，他每一步都走的天衣无缝。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“先不说了。”王宸说完，挂断了电话。

“美国|政|府并不知道此事，他们现在连机体战兵都不清楚是什么东西！幕后黑手是强行将科学家抓来，然后强制他们研究，研究成功后，那些科学家也都被杀了，所以现在查无可查！”王宸对着阎主等人一口气说道。

“我们现在都已经出来了，他们倒是不来了，是在等我们再次放松警惕？”毒蜂皱眉说道。

“兰特告诉我，他有一个代号，叫做死神！当时很多人称他为忧郁的死神。”王宸开口说道。

话语落下，毒蜂瞳孔一缩，阎主也皱起了眉头。

“是他！”毒蜂面色严肃了下来。

“你认识他？”王宸一愣，对着毒蜂问道。

“不光我认识，阎主应该也听说过。”毒蜂望向阎主，阎主点头，说道：“第一届特种兵大赛的设计者和提议者，当时他还提出过人造战兵的提议，但被美国|政|府拒绝。”

“此人政|治|头脑很强大，心思缜密！死神的称号是敌人给他的，因为见过他的敌人，都成了死人，那些没见过他敌人，都称他为死神！至于为何叫忧郁的死神，这点儿我不是很清楚，因为他辉煌的时候，我还没涉及到那个层面。”

阎主的话语落下，毒蜂紧接着说道：“死神是敌人给的，忧郁的死神是同僚给的，因为他每杀一个人，都会露出忧郁的眼神，这种眼神被他的敌人称之为死神独有的眼神！”

“我还听说，他年轻的时候，杀死一个人的时候，都喜欢喝一杯82年的拉菲，拉菲里掺杂着被杀之人的心头血，也就是心脏里的血！流露着忧郁的眼神，喝着敌人的血，这就是……忧郁的死神，也是我们的敌人！”

说到这里，毒蜂深吸了一口气，继续说道：“说实话，我并不认识他，准确的来说只是远远的见过他几面，但是……我们那批特种兵，几乎都听闻过他的名声。”

王宸等人听完，沉默了片刻，天狐说道：“继续待在北非也没什么意义了，换个地方吧！如果这忧郁的死神真如你们所说那般，想必……短时间内，他就算知道我们在这里，也不会来，不然的话，早就来了。”

“天狐说的对。”阎主点头，对着毒蜂问道：“既然知道了这背后的人是谁，那就不难找出绝对武装了，毒蜂，以你对他的片面了解，认为他会将基地设立在什么地方？”

“中东。”毒蜂思索了片刻，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065048"  chaptername="第1675章  忧郁死神">加入书签</a>
</div>
