    此刻，在一座宫殿的花园内，颜如陌倒好茶后，一人迈步进园到了他面前后，颜如陌抬手道：“坐吧！”

    鱼太白坐下后，看着颜如陌道：“不知道颜老让在下过来所谓何事？”

    颜如陌将一杯茶放在了鱼太白面前，柔声道：“先喝茶！”

    鱼太白微微一笑，和颜如陌喝起了茶，三杯请茶后，颜如陌停下手，开口道：“秦正大脑八族祖城的事情还记得吧！”

    鱼太白点头道：“记得，您不是还因为想要拉拢八大古族吗？”

    “是的，这事情倒是老夫想的浅薄了，究其原因，曾经的大秦覆灭确实跟八大古族脱离不了干系，可仔细去想，其实八大古族当年也是迫不得已，作为曾经大秦的八大门阀士族，其根底里，还是更亲近秦氏后人的！”

    “另外，便是秦正这家伙跟别的人不一样，换做曾经的秦天，也许都不会和八族合作，毕竟还要讲究了一个传承有序，无论如何，也洗白不了八大古族曾经对秦氏后人做的一些恶行！”

    “可是秦正这个小家伙，一点都不在乎，相反，为了摈弃这种成见，还先后娶了两个八族嫡女，这事情，你怎么看？”

    后面颜如陌问出，鱼太白想了想道：“颜老不妨明说？”

    颜如陌微笑道：“这便是一个大漏洞，如今秦正的联盟，除去那些曾经中立的势力外，便是大秦曾经的追随者，或者暗棋的后人，比如剑冢，武冢，还有五行族，再者便是八大古族这类势力，你说，若是在这个时候，八大古族曾经对大秦追随者还有后人做的事情被传播出来，会如何呢？”

    短短一话出，鱼太白眼神一缩，然后笑道：“颜老睿智啊！”

    “打蛇打七寸，如今的秦国，如日中天，若单单只有秦国，那老夫是有足够把握对付他的，但除去秦国和唐国的攻守联盟，还有明，汉两家，三足鼎立之势一旦破坏了，那赢家是谁真的难说！”

    “当然了，对付秦国，那绝对是最重要的，不然，我们也得不到天人的支持，所以，针对秦国的事情，不能再以正面战场为主，秦正现在所聚集的力量，都是靠着他自身积累的，还有以联盟形式组成，那便从这两者下手，联盟的破坏之法，老夫已经告诉你了，然后秦正这个弱点，老夫自然也不会放过！”

    说到这里，颜如陌又给鱼太白倒茶，倒好后，继续道：“老夫知道你的女儿和秦正曾经青梅竹马，更是他以前的贵妃，从八族祖城之事看，这秦正爱美人，更多余爱江山，说实话，也挺有趣的，这古之帝王，能跟他一样不顾大局，救女人的，屈指可数啊！”

    鱼太白立马明白了颜如陌的意思，沉声道：“颜老，晚辈的女儿，因为晚辈的事情，已经受到了很大的伤害，晚辈不想再利用她，而且，我的女儿，也不会配合我的，还希望前辈见谅！”

    颜如陌没有意外，淡淡道：“为人父母，确实要有你这份想法，但是别忘记了，你鱼太白，不是普通人，你之所求，也跟他人不同，若是你真爱你女儿，当初便不会用她下套，若不是秦正反应及时，还有了李太白在他身边，你怕是早就得手了！”

    “虽然老夫不知道你谋划的到底是什么，但是一番调查后，还是有些线索的，移花宫那些人，只要秦正一死，老夫亲自出手为你解决，如何？”

    后面的话出，鱼太白眯眼道：“您知道移花宫不好惹吧？”

    “当然！”

    “那您还敢下这样的承诺？”

    鱼太白问出，颜如陌淡淡道：“不好惹，不代表不能惹，这移花宫历来神秘，可在老夫这代江湖，其实并不算什么，老夫曾有幸见过移花宫花氏宫主，也曾交过手，若是举如今之力，灭移花宫，并不是难事！”

    听到后面，鱼太白手指微握，开口道：“您说，您想我女儿怎么做？”

    “你女儿离开了秦正，也是大好年华，我颜家后人，有一郡王，也是我最喜之孙，叫颜中玉，倒是一表人才！”

    话说到这，颜如陌没再说下去，鱼太白立马反应过来，微笑道：“那就多谢颜老美意了！”

    “事若成，你我是姻亲，便不用再如此客气，你之所求，老夫能做到，一应俱全，也不会亏待了你女儿，明媒正娶，八抬大轿，只要成婚，中玉便城太子，他未来也是楚国太子妃，并不比秦国贵妃差！”

    “另外，考虑到你女儿的情绪，婚事可以先隐瞒住她，若是她真不愿意，只要秦正死，老夫也不为难于她，给与厚赐，如何？”

    颜如陌商量开口，但开出的条件，绝对是丰厚，而且，也十分尊重鱼太白。

    按照颜如陌的身份，还有鱼太白如今跟他们的关系，其实颜如陌可以直接不管不顾，因为他们的联盟，就是针对于秦正的。

    当即，鱼太白起身，抱拳道：“多谢颜老照顾晚辈！”

    “好了，客气话就不用说了，我会下一道命令，接下来所有人都将配合你的行动，而你也将士总指挥，我会让人继续开战，吸引各方目光，也让秦正麾下之人，无暇顾及其他，总之，两线作战，我看看这个小家伙，这次怎么应对！”

    “好！”

    ……

    另外一边，鱼太白如今的府邸上，鱼若薇坐在窗前，静静看着月光。

    不多时，一个老?走了进来，手上捧着饭菜，开口道：“小姐，吃饭了！”

    “我不饿，端出去吧！”

    老?听着话，眼神中有着心疼道：“饭不吃，您身体会垮掉的！”

    “说了不吃，就不吃，出去！”

    鱼若薇冰冷开口，老?无奈，只能端着出门。

    关上门后，她一声叹息，这鱼若薇是她照顾长大的，就跟她自己的女儿一般，曾经活泼开朗的鱼若薇已经不在了，这让她十分难受。

    想着的时候，一只鹞鹰飞进了院子，有人现身庭院，老?内炁浮现，冷声道：“别多事！”

    那几人立马消失了在院子，再看那鹞鹰落在了鱼若薇的窗前，她连忙上前，从鹞鹰上拿下了信笺。

    看完之后，她苦涩一笑道：“一代新人换旧人，正哥哥，你是真把我忘记了吗？”

    这一夜，屋内传来哭泣声，老?静静侯在门口，眼神阴霾……

    三日后，秦正刚刚和帝无羡对练结束，杨昭月带着几女便来了，秦正擦拭着汗水，看下个杨昭月几女道：“怎么一下子你们都来了？”

    杨昭月抿嘴，面色严肃道：“若薇有消息了！”

    秦正眼神一缩，沉声道：“发生了什么事情？”

    “她要和楚国一位郡王颜中玉成婚！”

    杨昭月说出后，秦正拳头一握，愤怒道：“鱼太白这个老王八，可恨！”

    是的，这计谋，傻子都能看的出来，姜雪舞的事情 刚刚发生，鱼太白就用了这一招，摆明了就是让秦正去下套。

    闻声，杨昭月出声道：“陛下，您不能去！”

    秦正看着几女，赢筱也接话道：“这分明就是一个局，您去了，便是送死！”

    裴莺绣，姜雪舞也跟着点头，显然，她们一起来，便是阻止秦正的，因为消息她们是无法阻断的。

    秦正也反应了过来，看着杨昭月出声道：“你说，她是自愿的吗?”

    杨昭月没有接话，秦正苦涩道：“朕和她的事情，皇后你是知道的，不管你是怎么想的，她毕竟是念君的娘，朕曾经的妻子，若是连自己的女人都保护不了，朕何以安天下？”

