一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    化解云乞幽尴尬的是青鸾仙子，这个女人是无形无体的凶灵，冒着黑气就从斩尘神剑里飘了出来，也不怕自己的出场方式会不会吓死人，毕竟云乞幽的心脏本来就不好，

    有先天性的心脏病，要是被吓出个好歹来，她能负得了这个责任吗？

    青鸾仙子出现之后，目光扫视周围，面前的山洞漆黑一片，什么也看不见，不过可以肯定的是，里面是一个不小的地下空间。

    她缓缓的道：“这地方果然别有洞天，咱们到处看看吧，或许能解开这座女娲遗迹存在的秘密。”叶小川心中惦记着女娲娘娘的宝贝，也就收起了继续嘲笑云乞幽的玩闹心思，将旺财抱了起来，抗在自己的肩膀上，免得旺财乱跑，毕竟这地方不知道多少万年没有人进

    来过，天知道存在什么危险。

    他拿出了混沌镜，真力一催，混沌镜就立刻射出了一道扇形白光，宛如强力手电筒一般照亮了前路。

    云乞幽见叶小川不嘲笑自己了，便道：“小川，你觉不觉得这地方与伏羲遗迹有点相似。”

    叶小川点头，道：“你这么一说，还真是的啊。在冥海的伏羲遗迹，出入口也是在水中，也同样有一层隔水结界。除了那道断龙石。”冥海天乞岛的伏羲遗迹，出入口是有一扇高大的断龙石门的，当初被百里鸢一脚给踹开了，眼前女娲遗迹这个水中山洞，虽然也有隔水结界，但却没有那道断龙石的石门

    。

    “不，这里有石门。”

    青鸾仙子忽然开口。叶小川与云乞幽循声看去，只见青鸾仙子不知道何时已经飘到了洞口的上方位置，叶小川的混沌镜一照，立刻就可以看到洞口上方有一处宽宽的凹槽，可以看的出有一块

    又宽又厚的石门在石壁内侧悬挂着。

    叶小川一惊道：“还真有断龙石门，怎么没有关闭啊。”

    青鸾仙子仔细查看一番，道：“石门应该是关闭着的，有人比我们先一步进来过此地，开启了石门。”

    叶小川立刻看向旺财，恶狠狠的道：“是不是你！女娲娘娘留给本大圣的宝贝是不是都被你偷了？”

    旺财一脸委屈，立刻给自己喊冤。

    青鸾仙子道：“和你的旺财没关系，这道石门应该是很久很久以前被人开启的，至少有上万年，甚至更久远。”

    叶小川立刻道：“不可能啊，我当初挖洞的时候，仔细检查过青铜门的四周，没有任何痕迹啊。别人是不可能进来的啊。”

    青鸾仙子瞥了他一眼，道：“你走的歪门，别人走的是正门。”

    叶小川一愣。

    云乞幽忽然开口，道：“你是说，在小川之前，有人是通过青铜巨门进来的？”

    叶小川立刻截口，道：“这就更不可能了，那青铜巨门上被布下了河洛天演盘，世间没人能打得开的！”青鸾仙子轻蔑的道：“河洛天演盘就像是一种高级的密码锁，你打不开，不代表别人也打不开。人间千百万年的历史，奇人异士多不可数，那些翻手为云覆手为雨的远古神魔，能力远非你能想象。这道断龙石门是被机关开启的，并非是被外力打破了，能参悟女娲娘娘布置的断龙石机关，说明此人在奇门遁甲之术上有着非同小可的成就，打

    开青铜门上的河洛天演盘，也不是不可能。”

    叶小川的心哇凉哇凉的。

    如果青鸾仙子说的没错，这里曾经被人闯进来过，那自己估计会和冥海伏羲遗迹里一样，什么油水都捞不到。

    怪不得自己第一次与秦凡真进入女娲遗迹时，就捞到了几块破石子，原来这地方早在很久以前，就被人搜刮过了！

    是邪神？叶小川立刻就摇头否定了这个猜测，邪神虽然精通百家奇术，但对于阵法与奇门盾甲，却是毫不擅长，否则也不会在伏羲遗迹里挖一个狗洞了。连伏羲的八卦图都破不开

    ，更不可能破掉河洛天演盘。

    可是除了邪神，还会有谁能有如此大的仙缘进入女娲遗迹？

    刚才叶小川取笑自己，现在云乞幽可算是逮到机会反击了。

    她见叶小川如丧考妣的样子，道：“你就是贪心不足蛇吞象，你说你身上缺法宝吗？竟然还在打女娲异宝的主意，你不会真的以为天下间的宝贝都是你一个人的吧？”叶小川郁闷的道：“大道理谁都会讲，我就不信你对异宝没心思。当初在伏羲遗迹里，你捞的盆满钵满，其他人连根毛都没有捞到，我也想得几件异宝防身，这有错吗？你

    如果真的这么虚怀若谷，那就将你从伏羲遗迹里得到的玄霜神剑送给我吧。哼，我又是潜水，又是受伤，忙了大半天，结果还是二进宫，搁谁谁心里能平衡啊。”

    云乞幽相当无语，贪心还贪出道理来了？

    二进宫就二进宫吧，叶小川现在只能期待，以前进来的那个贱人没有将女娲异宝都搜刮了，没准还能在遗留下来几件。

    于是，他就一马当先，赶紧往山洞深处走，免得比云乞幽或者青鸾仙子抢了先。山洞通道是半人工半天然的，石壁上有许多浮雕，仔细一看，竟然与伏羲遗迹的几乎一模一样，都是一个个可怕的怪物，随着往里深入，这些怪物的浮雕，也开始逐渐变

    化，从满是獠牙的大鳄鱼模样，逐渐变成了六臂怪物模样，最后六臂怪物也开始渐渐变为四臂、双臂，最后变为了人首蛇身的女娲模样。

    青鸾仙子研究了之后，得出了四个字：“蜕变”与“进化”。山洞里的这些图案浮雕，并非是凌乱的，而是按照一定的轨迹在变化。就像是生物的一种进化，开始是狰狞的大鳄鱼，慢慢进化蜕变为了六臂恶魔，这六臂恶魔又开始不

    断的蜕变和进化，最后形成了女娲的模样。

    云乞幽道：“前辈，你的意思是，女娲与伏羲原本的模样不是人首蛇身？而是石壁上这些怪物的模样？”青鸾仙子道：“这只是一个猜测，不过却十分接近真相，否则无法解释为什么女娲氏与伏羲氏的遗迹里有着近乎相同的蜕变过程。这些浮雕，极可能解开伏羲与女娲的来历之谜。”