    “微臣高士廉参见皇上！”

    “微臣墨顿参见皇上！”

    高士廉和墨顿几乎同时行礼道，高士廉采用的乃是文官的礼仪，而墨顿则是武将之礼。

    “高爱卿辛苦了！”李世民对着高士廉一脸笑意道。

    高士廉不光是朝中重臣，更是长孙皇后的娘家舅，又是关陇世家辈分最高的官员，由他坐镇兰州乃是最佳人选，再加上年龄过大，不远千里长途跋涉的确是不容易。

    “陛下过奖了，有砖路之便，四轮马车稳如平地，此乃老夫最轻松的一次赴任！”高士廉道。这一次坐镇兰州，他除了远赴吐谷浑两趟长途跋涉，其他的有四轮马车之便，轻松至极。

    李世民点了点头，这一次西征，长安到兰州的砖路可以说是居功至伟，发挥了举足轻重的作用，这让朝廷越发的重视砖路。

    “高爱卿回来的正是时候，正好高爱卿上奏的以工代赈之法，实乃妙计，如今山东水灾已经退去，在百万灾民的齐心之下，短时间之内，已经修好了三百里砖路，还有七百里的砖路路基已经打好！”李世民兴奋道。

    在以往的赈灾之中，都是将粮食发放给灾民，在这其中往往会造成贪污腐败，而且不公现象时有发生，而且灾民无所事事，很容易惹是生非。

    以工代赈的奇妙之处，朝廷发放的粮食并不是无偿的，而是用做工来换取粮食，即为朝廷修建了大量的基础设施，还巧妙的控制了灾民，多劳多得，你干得少，得到的少自然也怨不得别人。

    一场大水灾之下，百万灾民不但安稳的度过，而且为朝廷修建了大量的砖路，剩下的七百里砖路，正在紧锣密鼓的赶制红砖，一旦红砖到位，砖路即可成型。

    而且相比于长安洛阳一段的砖路的造价，使用灾民所修建的砖路的造价不足四分之一，即安置了灾民，又让为朝廷修建了这么多的砖路，这怎能不让李世民满意。

    “以工代赈实乃是利国利民之良策，不若将此定为朝廷赈灾之策，定为用例！”高士廉躬身道。

    李世民点了点头，道：“准！”

    高士廉看了看依旧在一旁昂首挺胸的墨顿，心中一动道：“其实此方并非微臣所想，乃是墨祭酒的主意，微臣实在是不敢居功。”

    “墨家子！”

    顿时百官的目光齐刷刷的盯着墨顿身上，此刻的墨顿起身之后，一直保持一种昂扬的姿势，身体挺拔，让人又不禁眼前一亮，尤其是李靖，墨顿踏入太极殿的第一步开始，他的视线就没有离开过墨顿的身体，越看眼睛越亮。

    李世民自然知道此乃墨顿和高士廉联合署名，不过他想晾一晾墨顿，见到高士廉如此说，李世民只得看了墨顿一眼道：“墨祭酒辛苦了！”

    此乃原本李世民的一句客套话，可是却没有想到墨顿竟然身体一挺，猛然高呼道：“回陛下，微臣不辛苦！”

    墨顿的声音几乎像是用全部的声音喊出来一般，顿时将整个朝廷震得目瞪口呆。

    太极殿乃是朝廷重地，平常百官讲话都是和声和气，哪怕是朝堂争锋，也都是有理有据的争辩，哪里听到过这种声嘶力竭的答话。

    李世民也是被吓了一跳，不禁好气又好笑的看着墨顿道：“别人请功，都客套客套，你倒干脆利落。”

    墨顿昂着脖子，铿锵有力道：“回陛下，末将此刻乃是大唐的军人，作为军人，只能回答是或不！没有客套的权力。”

    墨顿一句话顿时让一众武将瞩目，李靖眼中精光一闪，不禁心有触动，墨顿此句话可谓道尽了军方的真谛，在军中，没有客套的权力，军令状一下，要么成功，要么战死。

    李世民不禁心受触动，墨顿从一开始进入太极殿，从步伐，到站姿，再到言谈，直接将一个军人的气质表现的淋漓尽致。

    李世民也是军伍起家，自然熟知军中事务，尤其墨顿说军人只能回答是和不，简直比众臣的奉承还要受用百倍！

    而且墨顿的确是坐到了他刚才所说的话，精准的计算天狗食日大胜吐谷浑，利用算学，精确的确认吐谷浑各部落的位置，突入大沙漠，千里追击伏允，最后更是以一己之力解决了大唐的财政危机，这一切的行为，墨顿都回答了是，而且全部做到。

    想到此处，李世民心中对墨顿的不满顿时又降低了三分。

    就连文官也不禁暗赞，墨顿这一手先声夺人玩的漂亮，然而要想让文官这么轻易的放过墨顿，却是不可能的。

    “启奏陛下，微臣请奏墨顿鼓动军中将士剪发，动摇国本，是为不忠，数典忘祖，破坏我大唐千年礼仪，是为不孝，此等不忠不孝之徒，请陛下定加严惩！”孔颖达一脸悲戚道。

    “请陛下严惩此首恶，以正朝纲，肃清天下歪风邪气。”很快一个个文官都纷纷上奏。

    除了朝中几个重臣没有表态以来，几乎大半文臣齐声控诉墨顿。

    这一幕就连李世民也不禁倒吸一口凉气，这么多的文官集合在一起的力量，哪怕是他不仅要慎重对待。

    然而墨顿却面不改色，向李世民躬身道：“微臣请为自辩。”

    李世民脸色凝重，郑重道：“准！”

    墨顿得令，顿时身体一个立正！以左脚跟为轴，左脚跟和和右脚掌前部同时用力，扭转九十度，双脚迅速靠拢。

    在转身的过程中，两腿挺直，上身保持立正姿势，如此新颖的动作，不仅让武将眼前一亮，就连李世民也不禁为之喝彩，不得不说墨顿这一套动作下来，简直是太帅了。

    而此刻，老狐狸一般的高士廉早就悄无声息的退到了一文官的前列，而整个朝堂顿时形成墨顿一人独自面对一众文官的场面。

    而此刻的墨顿犹如一个慷慨赴死的小兵一般，单枪匹马冲向千军万马的敌军阵地，顿时一股悲壮的气氛在朝廷中弥漫。