    王笑原本自认为骑术不差，而且他往日训练时和庄小运赛马还是赢面居多。但这次在清军的追逐下纵马狂奔，他才知道自己这个新手和在马背上长大的人是没法比的。

    “敢情庄小运是让我的，回头要他好看。”心中如此想着，王笑侧过头一看，只见后面的清军已将距离拉上了一截……

    秦玄策照顾着他的速度并未跑出最快的马速，此时便有些好整以暇的样子，一脸嫌弃地道：“你把身子再放低些啊，不然再这么颠得把你的腚颠出血来信不信？”

    “你还有心情管我的腚？如今这形势，可比预想中差得多。”王笑皱了皱眉，喊道：“他们都打了一战了，不累吗？怎么还能追这么快？”

    迎着风这样说话，灌了一嘴的风，王笑整个脸皮都鼓了起来，颇有些狼狈。另一边的秦小竺本就时不时在看着他，目光中显出些温柔的笑意来，显得觉得可爱。

    “建奴最擅骑射。”秦玄策喊道：“今日这支奴兵战力不俗，刚才那次冲锋他们看似损失了两百多人，实则大部分伤亡却都是双方骑兵对撞时造成的，接刃之后我们的伤亡便数倍于敌了……”

    王笑没功夫听他说了什么，他试着又提了提马速，耳边风声烈烈，他便有些控不住跨下的马。

    秦小竺便一甩马鞭，勾着他缰绳，喊道：“你俯下去。”

    王笑依言俯下去，一把抱住马脖子，任秦小竺牵着自己的马、控制方向。

    一百余骑速度陡然一提，飞速地向南驰去。

    ……

    “侯爷，等等下官啊！”

    胡英明很是笨拙地操控着自己的马匹，但始终追不上队伍。终于，一人一马落下单来。

    他肥胖的身子在马上扭了扭，放慢马速，缓缓停了下来。

    下一刻，他身上那种笨拙的感觉忽然间便褪了下去，取而代之的是深深的忧虑。

    他望着远处卢龙卫的方向长叹了一口气。下了马，整理了一下自己的衣冠。

    过了一会，清军的人马追了上来，从胡英明身旁飞快地掠过。

    库勒察挥了挥手，便有个汉人将领领着亲兵从队伍中脱离出来到胡英明的面前。

    “汪将军。”胡英明拱了拱手。

    汪时康一身清军盔甲，背后托着一条长长的辫子。他也不下马，径直向胡英明问道：“走的可是王笑？”

    “是。”胡英明应道。

    “可有埋伏？”

    “应该没有。”

    “王笑此去辽东的计划，章京大人已知道了。不用你查了，继续隐藏身份。”

    “喳。”

    汪时康扯过缰绳便走。

    胡英明转过头，只见远处护卫军的骑兵正向这边而来，他略一思忖，从怀中掏一柄匕首。

    咬了咬牙，胡英明一把将匕首刺入自己的肩头，用力往下一拉！

    接着，他肥胖的身躯在地上打着滚，嚎叫起来……

    ~~

    卢龙卫所。

    “我爹呢？”胡敬事向胡家的随从问道。

    那随从愣了愣，应道：“老爷应该一直在侯爷身边……”

    “建奴去追侯爷了！”在墙头瞭望的兵卒大喊了一句。

    胡敬事眉头一皱，低声念叨了一声：“爹……”

    ——没想到自己这个爹，往日里缩头缩脑的，竟也有一腔热血！

    似被父亲的英勇感动，胡敬事眼中忽然有些湿润。

    “不行。上阵父子兵……”

    他自语了一声，转身便向马厩跑去。

    跑了几步，忽听身后有脚步声，胡敬事还以为是自己的随从，回头一看，却见是夏向维、孙知新两人。

    “你们跟来做什么？”胡敬事边跑边问道。

    “我们和你一起去。”

    胡敬事道：“我去找我爹，你们去做什么？”

    “自然是去杀奴。”夏向维毫不犹豫道：“建奴不惜调兵入关劫杀，侯爷此次辽东之行必有重任。此家国大事，我虽一介书生，亦不愿袖手旁观。”

    他说着，一边跑一边扬了扬手中的两把刀，丢了一把给胡敬事。

    “不错。”孙知新也捡了把刀握在手上，他脚下不停，脸上却显出一个决然的表情来，笑道：“男人何不带吴钩，收取关山五十州。”

    “你们！”胡敬事气道：“你们手无缚鸡之力，何必跟去送死？留着有用之身，他日方能济世救民。”

    夏向维微有些喘着气，道：“你没听侯爷说吗，他看不上卢龙卫的懦弱。这些家乡父老不成器，丢了脸。但我要告诉天下，这里的人……依然有燕赵之士慷慨悲歌的侠气。”

    “看你，还侠气？先别喘。”孙知新笑了笑，道：“但你说得不错，哪怕是死了，我也要以一身热血，激一激他们的胆气……”

    说话间三人已到了马厩。目光看去，只见剩下的都只是瘦马。

    他们也不挑剔，跨上马便走。

    “走那边的小门……”

    小门处却是孟朔正领着辽人们在守着，三个纵马而来便让人拦住。

    “停下！侯爷有令，命我等守好卫所。三位这是要去哪里？”

    胡敬事忙道：“我们并非你的兵卒，你凭什么拦我？”

    孟朔并不理会。

    夏向维喊道：“你自己看眼前的情况。建奴突袭，我们楚军五倍于敌，却不堪一战，连怀远侯都落了难，你却还带着一群孬兵在此坐壁上观？你愿做懦夫，我不愿！让开！”

    孟朔被一个文弱书生这样一说，忽然有些羞恼，喝道：“军令如山！”

    “我看你就是舍不得你的官阶和性命。”孙知新冷笑道：“怪不得每逢大战都能让建奴一以敌十、以一敌百。五倍于敌却龟缩于此，楚朝兵将贪生怕死的德行我今日算是见识了。”

    “别说了。”夏向维道：“若真让他们上了战场，只怕一触即溃，连累那些护卫军……”

    孟朔面色涨得通红，拨出刀怒道：“退回去！”

    “不退！”胡敬事策马上前一步，凛然无惧道：“今日你要么杀了我，要么放我出去。”

    孟朔抬着刀，看着三人坚毅的脸，微微有些犹豫起来。

    下一刻，忽听墙头上一声大喊：“侯爷要被追上了！”

    孟朔一惊，几步跃上墙头，只见远处的山脚下，一个大黑点与一个小黑点几乎已融合在一起……