    朱清也是一个喜欢防御的人，他现在的防御已经是比较强大的了，还想追求更加坚固的防御，所以内心非常渴望拿下这个防御内丹，内心是这样想，表面却是不动声色。

    龙象兽好像听懂了温家豹的声音，冲着温家豹发出一声愤怒之意，对着温家豹喷出了一团怒火，想要将温家豹烧成灰烬。

    温家豹的实力非同一般，真仙境界八星巅峰，比白发老者的实力低一层，不代表他就真的低一层，或许他存在越级挑战的能力。

    面对龙象兽愤怒的怒火喷了过来，就像一条愤怒的火龙一样，狞狰凶猛。他双臂微弯，在胸前挥舞，法决一动，立刻竖立了一道厚厚的防御气墙。

    只见火龙攻击在他的防御气墙上面，把防御气墙震得抖动了几下，并没有攻破。温家豹狞笑一声，立刻收回防御气墙，一道能量波轰了过去。

    只见能良波有撕破虚空冲向了龙象兽，由于龙象兽身体巨大，闪避速度自然比较慢，不过它没有打算闪避的意思。

    冲着能量波发出一声愤怒的咆哮，然后将龙角插向能量波。

    啪的一声，锋利的龙角将能量波撞飞了出去，只见能量波在远处的一片空地发生爆炸，将那里炸出一个深坑，冒着一阵阵的白烟。

    龙象兽看着自己的杰作，冲着温家豹发出一声得意的怒吼，意思是说，你的攻击对他没有任何作用。

    温家豹眉头一皱，知道这个龙象兽的防御比较强大，自己的攻击能起到奏效，有点不现实，他环视了一下四周，看到那么多人都是看热闹，并没有想和他一起战斗的。

    想到这里，感觉到自己不应该冲那么前，要是那样，是傻逼的行为。

    这时，温蓝走到他的身旁，压低声音说道：“小叔，这头妖兽，实力强大，不是我们能够抗衡的，除非在场的人一起进攻，或许有获胜的可能。”

    “嗯，这个我自然是知道的，这么多人，大家都是心怀鬼胎，没有人真心的想杀妖兽的，多数都是想着你杀了，然后上来分一杯羹的多，当然了，主要大家还是冲着妖兽的内丹而来，毕竟这个龙象兽的内丹比较特别，价值连城，只要将内丹炼化，可以永久增加自身的防御修为，谁不希望得到。”

    “那我们怎么办？战还是走，战还是观察？”

    “先不动，看看大家的怎么选择，要是有人上前挑战，那么我们就考虑是否参加，要是没有就看大家的表现了。”

    他的话声一落，龙象兽横扫了众人一眼，全场有几十人，一双凶目透着冰冷之意，更多的是杀机，今天这些人刚才已经惹恼了它，并且入侵了它的领地，这是无法接受的。

    冲着众人昂首一声长鸣，然后一团巨大的火焰从它的口中喷洒而出，这一团火焰横扫向众人，瞬间，整个空间成了火海。

    有几个修为比较弱的修士，当场被烧死，惨叫声不断。

    面对熊熊烈火，朱清轻喝一声，在身前祭出了一道冰墙，抵挡在身前，站在他身后的青凤三人，没有受到烈火的侵害，安然无恙。

    其他人也是祭出防御墙抵挡，这次的攻击，修士只是死伤几人，没有造成大面积的死伤。龙象看到自己的攻击只是消灭了几个人，心中极度的不爽，咆哮一声，摆动巨大的身体，往温家豹他们的方向走了过去。

    众人看到龙象兽专门针对温家豹他们，内心大喜，纷纷闪避，后退到远处观看。

    田击对朱清说道：“朱清兄，我们也躲开吧。龙象兽就交给他们了。”

    “好的，我们退到一旁。”

    温家豹看到众人纷纷的闪避离开，心中大怒，虽然如此也不敢发作，要是和这里的修士直接产生矛盾，是非常不明智的选择，立刻对温蓝说道：“你赶紧带人一边去。”

    温蓝二话不说，带着十个保镖往旁边飞去。

    千钧一发的时刻，龙象兽已经来到了他的身前，突然转身，挥动他的尾巴，向温家豹扫了过来，力量非常的巨大。

    温家豹冷笑一声，心生一计，没有攻击，只是在身前运气抵挡，任龙象兽的尾巴击打在自己的身上，然后借力飞了出去。

    飞的好远，在空中一跟斗，落回地上。

    由于距离离龙象兽比较远，龙象看到一击成功，将温家豹击飞，心中大爽，然后扫了一眼众人，往离他最近的三个青年狂奔过去，对着他们就是一角刺了过去。

    锋利的龙角就像一把尖刀一样，快速狠毒，让三个青年大惊，纷纷闪避，龙象兽的锁定的目标，直接给命中，龙角穿肚而过，当场死亡，整个尸体挂在它的脑袋上，连惨叫声都没有叫出来，两眼发白，透着恐惧之意，死死的盯住龙象兽，没有合上眼睛。

    其他两个青年简直就是心都给吓爆了，落荒而逃。

    几个起落，不见了踪影。

    在场的人，很多人内心开始恐惧，龙象的强大再次刷新了他们的认识，有一些人开始做好了准备离开，留下来也是被杀的，所以离开才是正确的选择。

    龙象兽猛的将龙角上的尸体狠狠的甩了地上。

    一双凶目锁定了它身旁的七八个修士，那些修士看到龙象兽锁定自己，大惊失色，二话不说，慌忙逃离。片刻便消失的无影无踪。

    接着其他人也纷纷的离开，走得一干二净。

    全场只剩下两拨人了。

    一拨是朱清四人，一拨是温家豹十二人。一共是十六个人，分两个方向站着。温蓝看到远处的朱清他们四人，对已经走回自己身旁的温家豹说道：“他们四个人怎么不走，难道不怕龙象兽吗？”

    “我刚才探视了一翻，三个真仙境界七星，两个七星巅峰，一个真仙境界四星，实力一般啊。”

    “嗯，我知道，我也探视了，我们这里，我是真仙境界七星巅峰，你是真仙境界八星巅峰，实力是九星，我们的十个保镖全部都是七星，这样的阵型直接可以秒杀他们。”

    “你说的不错，虽然可以秒杀对方，难道我们要和对方厮杀？”

    “这个不好吧，毕竟有龙象兽在，我们一起肯定能够解决龙象兽，就怕他们等下过来抢夺，十分矛盾。”

    “不矛盾。”温家豹看向朱清他们，朗声说道：“你们是不是想留下来，击杀龙象兽，取它的内丹？”

    “当然。”朱清淡淡的说道。

    “内丹我们要定了，你们还是离开这里吧，要不然等下我们发生冲突，随时都会要了你们的性命。”

    “你不要管我们，你们有你们的处事方法，我们也有我们的处事方法。”

    温家豹脸色阴沉，竟然拒绝了他的好意，怒火中烧，怒道：“给你们活路，竟然没有领情，那就让我们送你们上路吧。”

    朱清和青凤等三人对视了一眼，意思是说，做好准备战斗。

    “来人啊！”温家豹怒道：“出来五个人，给我把他们四个人杀了，其他人和我前去杀了龙象兽。”

    五个保镖接到命令，挥动刀剑往朱清他们冲了过去，气势如虹，一上来就是一剑。

    青凤三人个战一人，朱清一人战两名。

    一时之间，天昏地暗，日月无光。

    另一边，温家豹和温蓝带着五个修士开始战龙象兽，他们的实力强大无比，没有多久，就将龙象兽逼的节节败退，要不是皮肉厚实，天生拥有防御能量，早就死在他们的剑下了。

    不过龙象兽也不好受，被刀剑劈得皮开肉绽，痛的它呱呱叫，性命却无大碍。

    温家豹看到击杀龙象兽已经是成功在望，大声叫道：“大家给我用点力，一起击杀了它这头畜生。”

    龙象兽开始感觉到自己的生命受到了严重的威胁，被那么多人连翻攻击，气不过，为了挽回一点面子，凝聚全身的力量施展一招横扫千军。

    挥动尾巴向他们扫了过来。

    力量陡然增加，温家豹和温蓝反应快速，祭出防御气墙抵挡，连防御气墙都击粉碎，接着击在他们的身上，好在防御气墙抵挡了大部分的力量，只是将他们击飞，没有受重伤，而其他五个保镖运气就没有那么好了。

    直接击在身上，五声惨叫，一同摔落地上，呻吟不已，想挣扎站立起来，挣扎了几下，无法站起来。

    靠近龙象兽的一个保镖，被龙象兽一脚踩了下去，成了肉酱，当场死亡。

    不过龙象兽这时也是大口喘着气，毕竟刚才愤怒一击用尽了全身的力量，一口气击伤四人，杀死一人，有成果却是不大。

    它心中非常清楚，能够杀死它的，只有前方的两人，温家豹和温蓝，接下来要面临两大巨头的攻击。自己能够抗住，乃是未知数。

    朱清这边也没有闲着，面对二人攻击，他运用灵猴身法，在二人之间穿梭，轻轻松松，没有任何压力，为了速战速决，朱清使出灵猴身法，然后闪到他们的身后，猛然使出拔剑术解决了两人，然后回来帮花飞舞。

