    陈建国手持锄头，冲在最前面！

    而在他的身后，还跟着一大帮人！

    有的是他的小弟，准备帮帮场子，也有一部分人是看热闹的。

    村长亲自带队，去抓自己的媳妇，这种事情，自然很刺激，吸引了很多来围观的人。

    “这下陈阳估计要倒霉了！”

    “那肯定的啊，村长亲自出马，还不得抓个正着啊？”

    “天哪，太刺激了，这要是抓到了，岂不是咱们陈家村第一大新闻啊？”

    ……

    不少村民都低声议论了起来，眼睛里是难以掩住的兴奋之色。

    村长媳妇的新闻，向来都是很博人眼球的！

    很快，在陈建国的带领之下，一行人很快就冲到了村医室，陈建国更是一脚将村医室的大门踹开了！

    “陈阳，你给我出来！”

    陈建国凶神恶煞的冲了进去，立马大吼了一嗓子。

    只是等他看清里面的情况之后，顿时有些犹豫。

    因为陈阳正坐在椅子上，而他媳妇洪月正躺在床上，一动不动，衣服也是穿的整整齐齐的，似乎并不像是人们传说之中的那样。

    有不小的出入啊！

    难不成都已经完事了？

    这是大部分村民心头的想法。

    之前明明还喊的那么大声音，现在却如此的安静，明显有些反常啊！

    这不对劲！

    “村长，你这是做什么呢？”

    陈阳十分淡定的坐在椅子上，看着陈建国，笑道：“婶婶只是在这里治疗一下腰伤，你至于带着这么多的人冲过来吗，怎么，是要对我动手？”

    这……

    陈建国一时不知道怎么回。

    “你疯了啊，老娘就是找小阳按摩一下，你就抄家伙来，有毛病吧？”

    就连洪月都忍不住骂了起来。

    搞得好像她是在外面找陈阳做坏事了一样。

    “哼！”

    陈建国冷哼一声，道：“谁知道你们刚才做了些什么，现在装的跟个没事人一样，你们最好祈祷，不要被我抓到，不然的话，你们全都得倒霉！”

    呦呵！

    还威胁起我来了？

    陈阳微微一笑，反问道：“陈村长，这不是你第一次威胁我了吧，上次还对我的果园做坏事呢，这次是不是还想用汽油烧掉我的果园啊？”

    嘶……

    这话一出，陈建国的眼睛珠子瞪的大大的，陈阳居然率先一步把他的计划给说了出来。

    搞什么呢！

    汽油烧果园？

    在场的村民都是一阵懵逼，因为他们也没听说这个计划。

    “放屁，你是在胡说八道！”

    陈建国失神之后，立马醒过神来，当即说道：“我怎么可能做那种事情，我压根就没有汽油！”

    没有汽油？

    陈阳古怪一笑，“陈村长，说谎话的时候最好打打草稿，你有没有汽油，你自己心里没点数吗？”

    什么意思？

    陈建国心里一惊，忽然不知道说什么了。

    陈阳既然敢这么说，那肯定是有了什么证据。

    难道是……洪月？

    这个败家娘们！

    什么话都敢跟外人说！

    连汽油这种事情都能跟陈阳说了，简直和叛徒没什么两样。

    “行了，我心里有数没数跟你没关系。”

    陈建国只能糊弄了一句，想要翻篇。

    “是啊，跟我没关系，反正在场的村民都听见了，你自己说没有汽油的，可别到时候被我抓到打脸哦！”

    陈阳微微一笑，“你放心，我这几天一定会守在果园边上的，我就等着你来！”

    嘶……

    该死！

    陈建国气的心肝疼！

    这小子是彻底盯死自己了吧？

    还是说，因为王富贵和罗全那边泄露了消息，让自己暴露了？

    不然的话，怎么可能如此确信？

    “等着就等着吧，随便你！”

    陈建国说完，转身就走，在这里呆的越久，他就越有一种是在被套话的感觉。

    而且，今天自己媳妇的事情，他都可以确定，就是陈阳在设局，其实啥事没有，只是为了把自己引到这里来，然后就能当着众多村民的面前，说出汽油烧果园的事情。

    接下来，要是果园真被烧了，那他就是头号怀疑对象。

    他虽然是村长，威望高，但要是以村长的身份，去烧村里人种植的果园，这手段，未免太下作了。

    肯定会被人不齿！

    村长的威望也会跟着被损坏，村民们嘴上不说，心里绝对会鄙视自己。

    “哎……”

    陈建国想通这些，心里忽然就一阵叹息，他是真没想到啊，陈阳这么小，这个心理战倒是玩的很有一手。

    越来越得心应手了！

    自己堂堂陈家村的村长，干了这么多年，自忖脑子灵光，做什么事情都是有条不紊的，可遇上陈阳呢，却是步步被人算计，太丢人了。

    “走了走了，都没热闹看了。”

    “可不是嘛，真没意思，我还以为要打架呢！”

    “真可惜了，就这么没了？”

    ……

    陈建国一走，其他的村民自然也不好再呆下去，纷纷离开，只是他们的眼睛里都是失望之色，都以为有热闹能看，结果啥也没有，难免都很失望了。

    村医室里只剩下洪月和陈阳二人！

    “小阳，这次我是不是帮了你的大忙啊？”

    洪月侧身靠在床上，风情万种的看着陈阳，笑着问了一句。

    “是啊，婶婶，谢谢你啊！”

    陈阳十分肯定的点点头，说道：“要不要我再给你按摩一下？”

    洪月虽然是村长的媳妇，但这次的确是帮了陈阳的忙，他还是愿意再给对方按摩一下调理身体的。

    “只是按摩吗？”

    洪月微微皱眉，忽然说了一句。

    啊？

    还只是？

    陈阳一阵古怪，这人居然还嫌弃按摩不够？

    要知道，他这个按摩，在外面都没有的，是他的独一份！

    能享受到他按摩的人，目前也只有秦雪和夏红，至于洪月，都只能算一半！

    毕竟，刚才按摩，都没怎么用上神农之力。

    “婶婶，我再给你试试吧，保证你的体验感会好不少。”

    陈阳认真的说道。

    “不行，光按摩不够，刚才我都帮了你那么大的忙，怎么说，你得好好报答一下婶婶吧？”

    洪月忽然拉着陈阳的手，轻轻一拉，陈阳一手撑在旁边的床上，二人近距离的对视着，一股异样的气氛一下子就弥漫整个房间。

    好家伙！

    这洪月的胆子真大啊！

    陈建国才刚走呢，就这样了？

