    包拯是最早接触范宇的人，他也一直在注意着范宇的所作所为。

    要说大宋上下，谁最懂得范宇才能的厉害，只怕也就是包拯一个人。

    这世上怀才不遇之人很多，但是实际上有几个有真实才能？所谓怀才不遇，不过是自以为是罢了。

    但是在包拯的眼中，范宇却是有真实才能的，不但懂得机关百工之学，更有安邦之材。这样的一个人，虽然为大宋作出了一些贡献，可还是被限制住了。

    因此，包拯才会说安乐侯不能一展所长心中苦闷。

    可这话听到了官家赵祯的耳中，却不是那么愉快了。你说安乐侯不能一展所长，岂不是说我这个当皇帝的不能人尽其才，这等于指责君王失德。

    不过赵祯终究是个仁厚之人，不高兴归不高兴，还是温言道：“包卿说安乐侯不能一展所长，却是为何？他在造作院中，已经制出斧枪、龙鳞铠，据说近日又搞出链甲。除此之外，巡边之时我也授意他组建新军，并两胜西夏蛮兵立下大功。包卿却说安乐侯不能一展所长，却是让我不解。莫非在包卿的眼中，要拜安乐侯为相不成。”

    本来赵祯是想着质问，是不是要我这个官家退位让贤，但是这话显得有些赌气幼稚，这才没讲出来。

    听了官家的话，包拯却是脸上一点惶恐之色也没有。

    “官家所言也有些道理，但是安乐侯乃是皇亲，实在是不适合。若只说其才能，足可任宰相之职。”包拯不等赵祯再开口，便接着道：“安乐侯如此年纪轻轻，便立下大功，官家何曾见过他有一次倨功自傲。不但不自傲，甚至连自己应得的奖励也推让了。此等事若放在其他人的身上，官家可想过会如何。顺流而下易，功成身退难。”

    只听包拯前面的话，说安乐侯有宰相之才。赵祯本来想要发作，可是听到包拯后面的话，他却无法生气。

    安乐侯的作为，实在不象是他那个年龄该有的。为而不恃，功成而弗居，深得老子之道。或者说，是懂得明哲保身，知进退。

    “经包卿如此一说，安乐侯这等人才，仿如有宿慧一般。”赵祯想了这许多，不由感叹道：“只是，这便是安乐侯奢华无度的理由不成。”

    包拯看了官家一眼，才躬身道：“官家也如此觉得，难道这还不够吗。”

    “看来，是安乐侯对我有些不满，才会如此苦闷。”赵祯被包拯的态度给气的不轻，这大黑脸说话不阴不阳的，让人怪不得劲儿。

    包拯却也没再替范宇讲好话，而是拱手道：“安乐侯乃是官家的义弟，亦是太后李娘娘的义子，亦非外人。官家不妨将他召来，当面问讯便是。若是做大哥的关心兄弟，这又有什么关系呢。”

    虽然没替范宇说好话，但是这一句却是让官家没有脾气。

    赵祯只得向陈琳吩咐道：“去让人请安乐侯进宫见我。”

    陈琳急忙派了小黄门去传官家口谕，请安乐侯觐见。

    小黄门到了范宇府中之时，范宇刚刚送走了杨文广等人，脸上还有些酒意未退。

    “侯爷，传官家口谕，着安乐侯入崇政殿觐见，请侯爷随我进宫吧。”小黄门见到范宇，便拱手道。

    范宇看了小黄门一眼，有些无奈道：“公公你看我这脸色，此时入宫怕是有此君前失仪。”

    小黄门也是无奈，两手一摊道：“安乐侯，官家相召，莫非你要让官家等着吗。”

    范宇想了想，便有了主意。当即去里面取了竹筒望远镜，又让人抱了两坛啤酒放到马车上。

    “侯爷这是做甚？”小黄门看不懂范宇的这些操作，不由问道。

    “我既然饮了酒，又不能君前失仪。便送官家两坛新酿，请官家品尝吧。”范宇笑道。

    小黄门有些无言，不过这是官家义弟，他也管不了。

    待到范宇来到崇政殿中，腋下夹着望远镜，小黄门与他一人抱着一坛酒，倒是让赵祯与包拯好生诧异。

    赵祯不由得深深的看了包拯一眼，心中暗道，这就是你说的安乐侯心中苦闷？朕为何觉得他很嗨皮。

    “臣安乐侯范宇见过官家。”范宇将酒坛放下，对着赵祯施礼，接着道：“因家中刚开坛新酿，所以饮了些酒。蒙官家相召，便顺手带了两坛给官家品尝。望官家政务不忙之时，亦可稍作放松。”

    原本赵祯心中有些不快，可是听了范宇的这番话，却是不好发脾气。

    转眼看到范宇还夹着个竹筒，便皱眉道：“好了，你虽为安乐侯，可也不能如此耽于玩乐。肋下夹着的，又是何玩物？可不要也是让我赏玩的。”

    范宇不由一笑，将望远镜捧在两手中道：“官家明鉴，此物名为望远镜可非是玩物。若是用得好了，便有大用。”

    赵祯抬眼看看范宇手中的竹筒，实在是看不出有什么不凡之处。

    “安乐侯，有话直说莫卖关子。”赵祯漠然道。

    包拯与范宇距离较近，却是看到竹筒中所镶嵌的镜片。张了张口，却是没有说什么。

    “启禀官家，这乃是一支望远镜。”范宇两手将竹筒一拉，便拉开了，送到包拯面前道：“请包直阁持此镜，一观殿外远景。”

    包拯在范宇的指点下，将眼睛凑到了目镜一端，向殿外看去，立时身形便是一震。

    看了足足数十息，包拯才将手中望远镜双手捧起道：“官家，此物事关重大，臣请官家一观！”

    刚刚说过这是玩物，然后包拯便说事关大，让自己一观。赵祯脸上有点发烧，看来自己又错怪了安乐侯。

    “取来我看。”赵祯瞪了陈琳一眼道。

    陈琳无奈，官家这是有些被扫面子，拿自己当了出气筒。

    当下接过包拯手中的望远镜，陈琳将之送到了赵祯的手中。

    赵祯举镜一观，果然也被震住。殿外远处的景物如在眼前，数里之外的树梢都能看的清楚，真是神奇之致。

    心知这望远镜很是重要，可叫安乐侯进宫不是为了此事啊。将望远镜放下，赵祯心道，今天我让安侯进宫想问他什么？怎么有些问不出口呢。

    赵祯还是硬生生的将话题转回来道：“安乐侯，望远镜此物不错。不过，今日召你进宫，实是有人弹劾于你。言你骄奢无度，大肆修建庄园，甚至门窗也用价值连城的琉璃制作而成，可有其事。”

