    11区別田基地的负责人法兰克，他竟然盯上了陈铭！

    这件事，第一时间被唐破虏和夏老知晓！

    一开始，他们还以为陈铭暴露了。

    但很快，他们松了口气。

    陈铭引爆別田基地一事并没有暴露！

    法兰克之所以盯上陈铭，因为是别的事情！

    夏老和唐破虏选择静观其变，没有急着出手！

    又是在泉山加奈的安排下，陈铭进入脑网络虚拟会议室。

    这一次，他见到一个身材劲爆火辣的女人，那是个金发碧眼的白种人。

    泉山加奈为陈铭介绍，那个女人名叫克里斯汀娜，她是別田基地负责人法兰克的秘书！

    介绍完毕之后，泉山加奈退出了会议室，她可没有资格参与这样一场会议！

    陈铭戴着面具，让克里斯汀娜十分不愉快。

    她板着脸，面无表情地开口，“我的来意，相信你十分的清楚！”

    克里斯汀娜开口说话的时候，陈铭明显地感觉到，这个会议室副本被克里斯汀娜给封锁了！

    很显然，如果他不答应某些事情，克里斯汀娜不会让他离开，甚至，他的人身安全都会遭受到威胁！

    “CL，你拒绝宙天集团一事，让法兰克先生十分生气！”

    “或许你不知道法兰克先生是什么人，我可以告诉你，他可是山姆国的高官，目前他是11区別田基地的负责人！”

    “虽然他很生气，但他看中了你的潜力，决定入股你创办的仙庭集团！”

    “CL，我知道你肯定不会答应，但我必须告诉你，你没有拒绝的权力！”

    “当然，你可以拒绝法兰克先生，但你要知道，拒绝法兰克先生的话，你等于是断送仙庭集团的未来！”

    克里斯汀娜说出的话语，可谓是赤果果的威胁！

    陈铭没有惊慌，这样的情况，他自然是猜测到了！

    此时，坐在会议室沙发上的陈铭，饶有兴趣打量着克里斯汀娜劲爆的身材！

    对于陈铭如此失礼的举动，克里斯汀娜很是恼火，她面无表情正要训斥陈铭一番！

    但没想到，陈铭说出了这样一番话，“克里斯汀娜，我知道你是什么人！”

    “你的父母你的家人们，全都是间接被法兰克所杀！”

    “而你之所以成为法兰克的秘书！”

    “其实是趁机想要复仇，对吧？”

    陈铭说出的话语，令克里斯汀娜大惊失色！

    她像是见鬼了那样瞪着陈铭，她搞不懂陈铭怎么知道这件事！

    摧毁別田基地位于地下的服务器时，陈铭可是带了几块硬盘离开！

    那几块硬盘被破译出了诸多讯息，其中，便有着克里斯汀娜的身份介绍！

    “山姆国那边有人很清楚你的情况，但依然还是将你安插在法兰克的身边，山姆国那边的人之所以这么做，等于是在法兰克头顶上悬起一把利剑！”

    “当然，法兰克本人是不知道这件事！”

    “如果，法兰克知道了这件事，你说他会怎么对待你呢？”

    戴着面具的陈铭，朝克里斯汀娜露出了恶魔般的微笑！

    克里斯汀娜站起身，她脸上浮现出了惊慌的神色！

    她警惕地盯着陈铭，“你到底是什么人，你怎么知道我的事情？”

    “我是什么人，你没有权限知道，你只要知道，法兰克想要对我出手，他选错了目标！”

    “他被任命为別田基地的负责人，他以为自己能够成为11区的土皇帝，实际上，他不过是一个临时负责人而已！”

    “而且，上头把你安排在法兰克的身边，上头的用意可谓是很清楚！”

    “法兰克是一个随时都能够被牺牲的牺牲品而已！”

    “他接受南棒国宙天集团的馈赠，成为宙天集团的神秘股东，这件事没有人在意！”

    “但现在，他竟然想要插手仙庭集团，他这是想要干预上头的一些计划！”

    “克里斯汀娜，你回去告诉法兰克，让他不要越界！”

    “不然的话，等待他的将会是死路一条！”

    陈铭说的话，让克里斯汀娜惶恐不已！

    陈铭口中说出了权限，上头等字眼！

    克里斯汀娜条件反射的认为，陈铭是山姆国其他高官扶植起来的人！

    陈铭可是知晓着她身份的秘密，她完全没有怀疑陈铭有问题！

    此时此刻，她感到无比拘谨！

    朝陈铭点了点头，她火速离开！

    克里斯汀娜刚走，唐破虏和夏老出现了。

    夏老哈哈大笑，他可是亲眼目睹了陈铭的表演！

    “你小子，我还以为你打算与那个法兰克大动干戈，想不到你居然表演起来，话说你的演技还真是浑然天成！”

    唐破虏在一旁点头，这次陈铭没有冲动他很是满意！

    “你这是打算把仙庭集团，伪装成为山姆国某个高官的产业。”

    “但你要知道，山姆国那边存在十分严重的派系斗争。”

    “即便你现在误导了法兰克，但不一定能获得安全！”

    陈铭嘿嘿笑起来，“其实，我不介意和那个法兰克展开一场战争，不管是来文的还是来武的都没有关系！”

    “我只是不想他破坏了樱花大赛，所以才会演戏忽悠他！”

    唐破虏和夏老还真担心，陈铭会和法兰克爆发冲突！

    要知道，法兰克好歹也是別田基地的负责人！

    而陈铭现在正好身处11区之中。

    一旦发生冲突，陈铭的处境绝对会十分危险！

    既然陈铭能保持理智，唐破虏和夏老都十分欣慰。

    叮嘱了陈铭一番，他们从这个虚拟会议室之中离开了。

    而金发碧眼的克里斯汀娜，她从脑网络之中下线后，进入了法兰克的办公室。

    別田基地遭遇大爆炸之后，可谓是百废待兴，法兰克很忙，需要审批各项文件。

    不久前，南棒国的宙天集团，给他送上了丰厚的股份，让他成为宙天集团的神秘股东，他对这件事十分满意！

    他本以为，自己能顺利拿下仙庭集团的股份。

    可现在，秘书克里斯汀娜告诉他，仙庭集团是山姆国某些高官培育的势力！

    得知这件事，法兰克火大得很，这样一种情况，意味着他不能对仙庭集团出手！

    不过，虽然不能对仙庭集团出手，但不代表他会咽下这口恶气！

    他向克里斯汀娜下达命令，“你安排一些厉害的天才副本创造师参加樱花大赛，你要让那些副本创造师战胜那个CL，我是不会让他在我的地盘上，顺利地崛起！”

