    父子俩又说了一会儿闲话，周腾便向周父告辞，回到了自己的房间，拿出了万妖宝图，看着画面上多出来了一个灵动的黑衣小人，心中十分满意。

    之后他便用对付阴玄子的手段如法炮制来对付冥都子，把冥都子也给收拾服了，获得了许多的信息，也得到了化欲教老祖的画像。

    如此，才算是高枕无忧了。

    想了想，他再次摊开画卷，用青色颜料在上面画出了一只简笔的狐狸。

    害人之心不可有，防人之心不可无，他与梦霞之间虽然有血脉亲情相连，但也必须要留上一手。

    毕竟小心无大差嘛，不然难免阴沟里翻船。

    而后他便开始检查战利品。

    之前在阴玄子那里没有得到什么好东西，就连其手中的那柄红色法剑在逃跑的时候都被毁掉了，然后最珍贵的就是一柄浮尘，只是比凡俗兵器厉害一点，还不算是真正的法器。

    然后就是阴玄子口述的化欲教功法《万化天经》，只有参考价值，没有实际修炼的价值。

    因为一是没有真本，光靠一些干巴巴的文字练不出什么名堂，二是这个《万化天经》名字听起来倒厉害，但实际上完全比不得《妙衍真经》。

    毕竟一个是玄门上清嫡传，一个只是旁门左道，完全没有可比性。

    冥都子的道行比阴玄子强了不少，在化欲教的地位也比其高了许多，必然会有一些好东西。

    周腾直接操控画中世界的力量，将冥都子一身的物品全部都扒了下来，最终整理了一番，发现只有三件东西最有价值。

    一个就是冥都子之前背在身上的白骨长剑，乃是一件真正的法器，虽然需要用化欲教功法修炼出来的法力催动才能发挥出最大限度的力量，但也不失为一件宝物。

    另一个就是《万化天经》的真本，有了这个，再行参悟《万化天经》就会容易许多。

    虽然他有了《妙衍真经》，看不上《万化天经》，但能多一门可以真正修行的功法，也是一件很不错的事情。

    就算自己不用，也可以传给别人。

    最后一件宝物就是一颗放在一个银色葫芦里面的灵丹，名叫元虚还神丹，乃是疗伤圣品。

    真论起来，如果对于需要的人来说，可能元虚还神丹比白骨长剑还有《万化天经》的真本都要珍贵。

    三件宝物周腾暂时用不上，全都被他收了起来。

    而后他继续操控万妖宝图将冥都子的修为也全部灌输在了冰魄身上。

    顿时便使得冰魄的道行飞速提升，达到了临近灵海级别的地步，直接就从两丈长短长到了十丈长短，完完全全变成了一头巨蟒，房间里面都装不下它了，下一步恐怕就是要化蛟了。

    即使现在还没有完全化蛟，但是长相也已经和普通的蟒蛇有了很大的区别。

    最大的特点就是头颅与一般蟒蛇的那种扁平的三角形的模样完全不同，而是像鳄鱼一样的模样，本质上很接近龙首。

    别的地方与龙的相似程度倒是不大，但想来只要随着道行的提升，四肢双角迟早都能长出来，那个时候就会很像龙了。

    ……

    化欲教总部。

    现任化欲宗主端坐上方，眼神扫视一圈：“冥都长老怎么没来？”

    不待众人回答，一道飘飘渺渺的声音就从远处似缓实急的传了过来：“他永远也无法来了。”

    “来者何人？竟敢擅闯化欲教总坛！”

    化欲宗主猛然站了起来，挥手便拿出了一枚金钟。

    “本座心论宗闲云散人。”

    一道白色幻影显现，明显不是真身，只是一道剑气幻化而成。

    “闲云散人？闲云剑仙！你是闲云剑仙周鹤龄？”

    化欲宗主大惊失色，这可是唐朝之时就已经得道的厉害剑仙！

    闲云散人明显不想多言：“速速受死。”

    “前辈，我们如何得罪你了，为何要遭此灭顶之灾？”

    “你们倒是没有得罪我，只是你们得罪了我儿，与得罪我也没什么区别，不斩了你们，我儿难免要受你们追杀，还不如在源头上解决问题。”

    “晚辈听说心论宗讲究一个仁字，前辈怎么能……”

    话音未落，一道白光闪过，化欲宗主当场人头落地，阴神都未能逃脱。

    其余长老更是亡魂皆冒，各使手段，但却毫无作用，白光每闪一下，就有一人身死毁灭。

    闲云散人一路深入，只杀灵海级别以上的，灵海以下全都留了一条性命，最终来到了一处洞府之前。

    这里便是化欲老祖闭关之地。

    白色幻影直接撞了进去，而后便是一阵剧烈的轰鸣之声。

    片刻之后，白色幻影又出现在了外界，俨然显得稀薄无比。

    闲云散人颇感意外，化欲老祖在外，一直显露的是紫府级别的战力，没想到居然是在藏拙，其本身的实力早已达到了法相级别，这道剑意化身差点没能将之斩杀。

    ……

    周府。

    之后的几天化欲教一直没有来人，周腾觉得恐怕是因为冥都子一向独来独往，失踪了一段时间，应该也没有引起注意。

    如此他便也放松了一些。

    刚好想到今天逢集，就准备出去逛一逛。

    本想带上梦霞一起，但她一心修炼，不恋红尘，只能周腾一个人带着春桃和春杏出去了。

    这个世界的历史大部分和前世相同，但是在到了明末的时候出现了转折，不知是怎么回事，李自成入主了京城，又成功守住了山海关，打退了后金大军，顺利建立了大顺王朝，如今已经是第四代了。

    不过因为各种原因，大顺王朝并没有完全的统一，正南方有朱明小朝廷未灭，东北方有以盛京为中心的后金清国存在，正北方三漠各部自立，西部吐蕃称帝，西北后辽崛起，西南后理与各小国联合形成一股大势，东部后宋崛起，东南后燕崛起。至于西域回部，更是早已不臣。

    天下被划分为了三十六洲，大顺只占据了其中的十洲而已，另有二十六洲分别被九大割据势力掌控。

