

　　傅华笑着说：“阿姨，没结婚这能看出来吗？”
　　老太太说：“这当然可以看出来，没结婚的人没牵挂，给人一种很自在的感觉。”
　　傅华笑笑：“我确实没结婚，阿姨你说对了。”
　　老太太说：“为什么到现在你还没结婚呢？小伙子各方面条件都不错的。”
　　傅华不想解释什么，就说：“没遇到合适的。”
　　老太太笑了：“是你眼光高吧？”
　　傅华笑了：“阿姨，不是我去挑别人，是别人挑我。”
　　老太太上下打量了一下傅华：“小傅啊，你这个人不实在，你看看你一表人才，也看不出有什么坏习惯，姑娘们遇到你抢都抢不到手，还会挑你。”
　　傅华摇了摇头：“阿姨，你不懂的，我个人条件没问题，可是我家庭条件方面就不那么令人满意了。前几年，我妈妈一直卧病在床，那个姑娘会愿意嫁进来就伺候病人啊？”
　　老太太说：“那就难怪了。可惜了这么好的小伙子了。现在你妈妈还好吗？”
　　傅华说：“已经走了。”
　　老太太说：“哦，那你现在没什么负担了，可以好好找一个女朋友了。”
　　傅华笑笑：“阿姨，以前我还觉得急着找一个媳妇，好帮我一起照顾我妈妈，也了了我妈妈想抱孙子的心愿。现在我妈妈走了，我的心也淡了，随缘吧。”
　　老太太点了点头说：“小傅啊，看来你是个孝子啊。不错，不错。告诉我，你想找什么条件的，看看我眼前有没有合适的。”
　　傅华笑了：“这个真的是要随缘，只要顺眼就好。”
　　老太太笑笑：“这个要看缘分的。哎，你看我们家小莉怎么样，她也老大不小了，可是一直没找到合适的。”
　　傅华心说这老太太有意思，你没看到你孙女见了我就走吗？还想把她介绍给我，她不想踹我两脚就不错了。
　　傅华笑笑：“谢谢阿姨看得起我，不过，我是土包子一个，入不了您孙女的法眼的。”
　　老太太听傅华婉拒了自己的提议，说：“小傅啊，你别看小莉这几天对你横眉冷对的，那是因为她对我和老郑这次海川之行不满，不是冲着你的。其实她是一个很温柔的女孩子，也很能干，自己开了一个很赚钱的服饰公司，这样一个既能干又温柔的女孩子很难找的。”
　　傅华笑着说：“我知道您孙女为什么对我有意见，这我很理解。但是我跟她真是不合适。”
　　傅华并不喜欢郑莉这样强势能干个性的女人，更何况这个强势女人的背后，还有一个背景深厚的家庭。婚姻在他来说，是一个避风港，是男人舔舐伤口的地方，他想要的是一个温柔体贴的女人，而不是像郑莉这样强势的女人，即使娶了郑莉会对他的仕途有很大的帮助，他也不会愿意接受的，他并不想把婚姻作为终南捷径。
　　老太太还想说什么，郑老在一旁说道：“老婆子，现在的年轻人都有自己的想法，他们如果看好了对方，自己会有所行动的，你就不要操那么多心啦。”
　　老太太不高兴地说：“我不是愿意操心，你看现在的年轻人，一个个年纪都不少了，可是却一个个都不着急结婚，也不知道他们是怎么想的。”
　　郑老笑了：“时代变了，你以为都还跟我们那个时代的人一样？”
　　傅华看了看郑老，笑着说：“其实，郑老，我感觉生在你跟阿姨那个时代可能更有用武之地。”
　　郑老说：“我们那个时代有什么好，战火纷飞的。”
　　傅华说：“可是那是一个人才辈出的年代，那是个年轻人一腔热血可以挥洒的年代。”
　　郑老点了点头：“这倒也是，林帅十几岁就是师长了，小平同志百色起义的时候，岁数也不大，那倒真是一个年轻人更有出头机会的年代。”
　　傅华笑着说：“不知道郑老当初是出于什么想法出来革命的？”
　　郑老眼睛亮了起来，人上了年纪之后，当年勇是最津津乐道的，他开始回顾起自己投笔从戎的革命经历起来……
　　这一路上，郑老兴致勃勃地回忆了他的革命经历，这是一个在死人堆爬出来的老人的一生，充满了激情和血泪，傅华听得惊心动魄、津津有味。郑老也乐得有这样一个倾听者跟他分享往日的岁月，两人相谈甚欢，很快就成了忘年交。
　　临近海川，郑老开始变得伤感起来，他开始回忆跟章华相识、相恋的过程，老太太在一旁也不时地纠正郑老记错的地方，两人的眼睛里常常会模糊起来，只是在傅华这个后辈面前，两人不得不克制自己的感情，不让眼泪流出来。
　　在海川火车站，孙永和曲炜各自带着秘书早就等在那里了。由于郑老事先交代过不要惊动地方，因此孙永并没有安排什么盛大的欢迎仪式。
　　郑老被送到了海川大酒店住下了，郑老说：“我已经能够很累了，想要休息一下。小孙、小曲你们都是地方首长，有很多事要忙，回去吧，把傅华留下来照顾我就好了。”
　　孙永说：“那郑老你先休息吧，晚上程书记会赶过来看您。”
　　郑老说：“我知道了。你们先回去吧。”
　　孙永说：“那好，我们先出去了。小傅，你先跟我出来一下。”
　　傅华就跟着孙永、曲炜走出郑父老的房间，孙永说：“小傅啊，你顺利的把郑老接到了海川，很好。”
　　傅华笑着说：“这是我应该做的。”
　　孙永又指了指周围的房间说：“这个楼层市委已经包了下来，郑老左边的两个房间，住的是医疗专家小组的人，郑老一点有什么不舒服的地方，你可以马上找他们。右边第一个房间你住，第二三间是便衣警卫，保护郑老安全的，有什么紧急情况他们会处理的。你明白吗，小傅？”
　　傅华点了点头：“我明白。”
　　曲炜拍了拍傅华的肩膀：“郑老的健康和安全十分重要，你必须全力保证不出一点纰漏。”
　　傅华说：“我一定不辜负领导对我的信任。”
　　晚上八点，东海书记程远从省府赶到了海川，孙永和曲炜陪同他们一起到海川大酒店来见郑老。
　　郑老跟程远握了握手，笑着说：“小程啊，我下来给你添麻烦了。”
　　程远笑着说：“郑老，我是您带出来的兵，来看望您是应该的，说什么麻烦不麻烦的。”
　　郑老说：“其实小孙和小曲这些地方上的同志照顾我挺好的，本来不想让他们惊动你的。后来想想，我这一把老骨头了，跟同志们见一面少一面，也有点想你，就没拦他们。”
　　程远笑着说：“郑老，你这是说哪里的话啊，我一直想请您回东海来走走，可是您一直怕给地方上添麻烦，不愿成行。这一次来了就好了，回头跟我去省府住几天吧？”
　　郑老笑了：“你那里我可不去，我这次回来只是给老战友扫扫墓而已，扫完墓就回去了。”
　　程远说道：“那怎么行，你好不容易来一趟，怎么也得到我家里坐坐。”
　　郑老笑了，说：“我老了，不喜欢热闹了。你来看看我，我就很高兴了。现在你也看过我了，可以回去忙你的工作了。”
　　程远笑了：“郑老，您这可不对啊，怎么我一来你就赶我走呢，我明天陪你扫完墓再离开行吗？”
　　郑老想了想说：“也好，我们很长时间没在一起叙旧了，你就留下吧。”
　　程远高兴的说：“遵命。”
　　当晚，程远跟郑老聊到了半夜，就留宿在海川大酒店。
　　第二天一早，郑老夫妇、程远、孙永、曲炜、傅华等人以及两名医疗小组的成员就上了一辆大巴，出发给章华扫墓。随着路变得越来越不好走，道路两旁的建筑也变得低矮简陋，郑老的眉头皱了起来。
　　章华的坟在一座小山的山坡上，周围荒草凄凄，一座孤零零的坟头堆在那里，一座残碑树立在那里，上面依稀还可以看见章华同志的字样。傅华打量了一下四周，看得出来这里刚刚经过平整，不然的话这座坟头一定还淹没在荒草中。想来孙永寻找到这里费了不少周折。
　　下了车的郑老激动地浑身颤抖起来，老太太和郑莉赶紧搀扶着他，三人走到了章华的坟前，郑老伸手抚摸着墓碑，老泪纵横：“章华，我来看你来了。”
　　老太太也流着泪说：“华姐，我们把你孤零零的留在这里，真是对不起。”
　　程远带着孙勇等人在郑老身后，向章华的墓鞠躬，以示致哀。
　　过了一会儿，程远见郑老越哭越伤心，上前劝慰道：“郑老，节哀吧。”
　　郑莉也说：“爷爷，你的身体要紧，不要哭了。”
　　郑老这才慢慢收住了哭泣。
　　回程的路上，孙永说：“郑老，我要向您检讨，地方上对章华烈士的身后事照顾的不好，这些年这里一直荒废着。”
　　郑老摇了摇头，说：“这不怪你的，小孙。过去了那么多年，地方上的官员不知道换了多少届了，很多事情和人都被遗忘了。你能找到章华的墓我已经很感激了。”
　　孙永说：“找到章华烈士的墓是费了点周折，我们打听了周围村子里的很多老人才找到了这个地方。原本想把这里修缮一下，墓碑换一换，可是不知道郑老有没有什么修缮的意见，就暂时没动。现在郑老您来了，您看下一步要怎么整修？民政部门原本研究了一个方案，想要把章华烈士的墓迁到烈士陵园去，不知道郑老您觉得怎么样？”

