    

    唐新月离开，昭昭偷偷下床打开了笔记本，这个笔记本还是吴博士给她的，因为她年纪原因，新月麻麻并没有给她买笔记本。

    她登录了社交账号联系了顾则羽。

    她上线三秒，还没来得及说话，顾则羽的消息就发了过来。

    “我一直等着你，终于让我等到了。”

    昭昭小手指在键盘上快速敲着，“明天十点应该还会达到一个最高峰值，十点之后抛售，全部。”

    “好！”顾则羽的消息又慢悠悠的传来，“你让我准备收购的那家公司我也一直盯着，这是一家游戏公司，我找人查过，这个公司是全新人组建的，除了第一个推出的游戏有点水花之外，其余的游戏反响很差，口碑也不是很好。”

    顾则羽其实是有些担心的，毕竟收购公司不像是买股票。

    他已经默认唐昭昭是个小股神了，但是对于收购公司……他并不是很看好这家公司。

    “你要乖，一定要按照我给的计划收购嗷，相信我！”

    “……好！”顾小弟艰难的打出这一个字。

    “还有，你帮我偷偷的查一个M国人的社交账号和邮箱账号嗷~一个叫查尔斯的M国生物学家，年纪大概四十岁左右。”

    昭昭打出这一行字，就在这个时候，她插入电脑的U盘程序有了一些波动，有人想要远程操控她的笔记本。

    昭昭迅速关了软件，清除了所有的聊天记录，退出U盘打开了喜羊羊，然后用贴纸将摄像头也贴的牢牢的。

    这才打开了新月麻麻刚才留下的零食。

    应该是那个一起来的徐阿姨给的，海苔脆，苏打饼干，还有AD钙奶。

    还没等吃，她就感觉到有点噎了。

    她从床上滑下来，蹑手蹑脚的出了门，她今天看到厨房里有个双门大冰箱。

    这个时候过去，她其实是有些犹豫的，因为她担心的是，这个冰箱里放了一堆种子，农作物，以及各类研究所需的用品。

    因为慕时晏那个人，完全能做的出来。

    但是摆在厨房，又勾起了她的好奇心。

    怀着一丝丝期待的心情，她在黑漆漆的环境中打开了双门大冰箱，小肉手瞬间抖了一下，呼吸也不稳了。

    鲜牛奶，冰激凌，精致好看的蛋糕，各种各样的火腿以及火腿肠。

    还有那半只她没吃完的烤鸭。

    昭昭：“……”

    慕时晏……他会不会经常感觉到良心痛呢？

    她毫不犹豫的从旁边拿来了小凳子，踩着小凳子，拿了冰激凌，面包，一小盒蛋糕，还有一个开封的午餐肉罐头。

    关上了冰箱门，她抱着一堆零食回到了卧室。

    拿出小本本，歪歪扭扭写了一张借条，然后又重新返回去，将借条扔到了冰箱里，这才迫不及待的迈开小短腿哒哒哒跑回了卧室。

    躲在暗处的吴博士松了一口气，刚才出来收拾残局，差点迎面撞上重新折回来的昭昭。

    他抱着一箱一箱的种子，生物用具，还有各种农作物呼哧呼哧的往楼上走去……

    等着晚上有人把新冰箱偷偷运上楼。

    他在口袋里确信购买冰箱的收据，还有这些零食的收据都在，这么一大笔钱要找少爷报销，不能丢的！

