
魂盟上下慎言、慎行，每个魂军皆坚守岗位，恪尽职守。这是上级下达的命令，等级达到红色，即最高危险与命令等级。魂盟内的危险预警等级从高到低分为红、橙、黄、蓝四色，命令等级与之对应。如今内部命令等级达到最高，说明危险程度也已达到最高。

古魂和白魂已经出发，只有两个老魂，没带任何一个魂军辅助，他们面临的危险程度更加高。因为他们对混沌界一无所知，对异魂一无所知，对血魂的手段更加一无所知。

混沌界内，天天和于飞被囚禁在一间狭小的血色房间内，周围布满异魂看守，极其严密。

关入房间不久，天天和于飞已经先后转醒，天天依稀记得红色丝线钻入自己眉心的情形，不禁全身打了个寒颤。“于飞，那怪物手里飞出的红丝线是啥玩意？”

“天天老大，你是否记得方寸镇？魂丝？”于飞回忆起方寸镇之事，立刻和天天说起。方寸镇内，他们遇见的诡异之事再次浮现在面前，行尸伤人、行尸拜祭，个个吓人，件件离奇。后来才得知，那些行尸是被控制的，其中就与这魂丝有关。

“你是说那是魂丝！那怪物血魂是用的魂丝！”天天边说边伸手去摸自己的眉心，好似那血红色的魂丝还停留在她的眉心处。“没有啊？！”

“那魂丝已经钻进来啦！不过很奇怪，我不但没有被控制，反而感觉比之前又舒服了些。”于飞试着听外面的动静，他可以听到外面异魂行走的脚步声。

“是啊！我也有同样的感觉。”天天也试着感受了一下。接着，天天把目前自己所掌握的情况告诉了于飞。他们进入的是血界，这里是血界内的另一处地方，血界内都是鬼魂，无论是白色还是红色的。白色的鬼魂是龙阳魂盟内的魂军，血魂是龙阳的敌对方。另外，她曾经到过血界，说到这里，天天的脸上又是一片羞红，赶紧扭头遮掩过去。

天天讲了自己所知道的事情，还有她不知道的事情。血魂的魂丝确实进入他们的灵魂，并试图控制他们的身体。若是进入血界之前，天天和于飞早变成两具没有意识的尸体。而如今，他们穿过黑色石门时，石门已经一分为二，和他们的灵魂相融合。黑石门本就吸收灵魂，当红色魂丝进入后，黑石门立刻化成黑色魂雾，包裹着红色魂丝。但它没有立刻融合魂丝，而是把魂丝分成无数的细丝，一条一条的剥离吸收。这块黑石门没有自主意识，它与人的灵魂融合后，会执行本体的潜意识指令。因此，被血色魂丝侵入时，他们晕倒的行为是潜意识规避危险的自主行为。

血魂的躯体进入身后的黑色墙壁，黑色墙壁内是一处空间，空间的中间是一处祭坛。祭坛上是一方石桌，石桌上放置着棋盘大几寸厚的黑色石头，石头上刻画着复杂的阵法，比五角图案复杂百倍。若仔细看那墙壁，墙壁上不过是铺着一层薄薄的黑色石层。这些黑色石头量极少，相比黑石门不过凤毛麟角。

血魂走

上祭坛，口中念念有词。只见他双手放平，手心相对，额头上沁出血红色的汗珠。片刻之后，他的双手中间出现一个如鹌鹑蛋大小的血红色的圆珠，缓慢落在棋盘中间的凹槽里。圆珠落下后，转化为血红色的能量，顺着阵法的线路蔓延开。等到所有阵法图案被血色能量充满后，黑色石块突然发出黝黑色的光芒，稍瞬即逝。当黑色光芒消失后，石块上出现一个长条形的盒子。血魂拿起盒子，缓慢打开，小心的从中取出一张卷起的纸。他的手稍微有些发抖，不知是兴奋激动还是胆怯害怕。血魂慢慢的将纸卷打开，认真的阅读上面的字迹。

突然，血魂将手中的纸张揉成一团，狠狠的握在掌心。当他张开手时，手心的纸已化为灰烬，散落一地。“为什么！为什么还要等！”血魂低声嘶吼着，面部已经扭曲，血红色的身躯血气沸腾。他伸出手掌击向黑色石块，临近时突然停手，然后将手抽回，无奈的叹了口气。

血魂参加过前古大战，当时肉体破碎，魂魄散乱，只余一缕真魂尚存。幸得贵人相助，赠部分恢复口诀，送至血界这个破碎界面。这么多年过去，他恢复如此，既拜贵人所赐，也因贵人索取。按正常进度他本可以恢复大半，吞噬整个血界以及界内魂魄，恢复甚至提升整体实力。事与愿违，他必须通过阵法向贵人进贡血珠，以换得恢复口诀。血珠，魂丝的凝结精华。凝结魂珠不但要耗费本身的魂丝数量，还要耗费他的功力。近来，贵人索取血珠的量越来越大，使他的恢复进度停滞不前，让他满腹怨气。

至于那贵人是何方神圣，血魂不得而知。之前好多年，他对贵人感激、崇拜，哪怕上交血珠也如此。如今，他对那神秘贵人只剩下怨恨和诅咒。漫长无期的身体恢复让他厌烦，贵人的贪婪无度让他怨恨，封闭寂寞的日子让他孤寂。他愤怒，但无奈；他想反抗，但没有方向。

“那两个人类怎么样了？”当血魂出来后，立刻召唤异魂，询问天天和于飞的情况。

“报告魂主，他们还在昏迷。”异魂回禀道。天天和于飞清醒后，两人为麻痹异魂，继续伪装昏迷。以两人目前的灵魂力，看守的异魂根本无法发觉。

“嗯，我知道了！你们要严密看守、时刻观察，发现异常立刻汇报！”血魂吩咐道。血魂未觉察出魂丝细微的消失，他只以为是正常的控制消耗。

“是！”异魂领命。

当异魂离开后，血魂再次进入密室，按照收到的口诀继续恢复着身躯。

混沌界内，两个魂体在白雾中忽隐忽现，始终保持着前进的方向。天空血红色的能量压的很低，给他们造成很大的压力，迟滞着他们的行动。两个魂体当然是古魂和白魂，没有人知道他们何时离开魂盟，也没有人知道他们何时进入混沌界，他们行动隐秘，悄无声息。

古魂和白魂并未展现真正的实力，他们此时伪装成普通的鬼魂，误入混沌界，漫无目的的飘荡。无论他们的路线如

何曲折，但是一直在深入混沌界内部。

“老古，时间已经不短了，为何未遇见其他的魂体？”白魂绷紧神经，时刻保持警惕。

“据盟主所述，血界内本有两种能量，一黑一红，黑色代表着邪恶，红色代表着血腥。两种能量皆要霸占这方世界，最后竟然融和在一起。后来，盟主吸收融合后的能量，重铸了身体，这些你是知道的。如今的血界，是盟主吸收能量，逐渐净化的血界。还有一事，盟主曾几次进入过这混沌界，一次在其中迷失近一年，而不是几天；一次为了救自己的同志，连续行进几日方才成功。”古魂通过龙阳的经历，把混沌界的实际情况告知白魂。

“以盟主的能力几日未曾达到中心区域，我们才刚进来，确实离目的的还差的远呢！”白魂稍稍放松紧绷的神经，调整自己的身体。自进来后，他一直保持战斗的姿势，随时准备作战，此时才稍微放松了些。

“确实应该放松些，时刻保持警惕即可。否则，咱们的魂力可撑不到目的地。哪怕撑住了，也没有魂力用于战斗了。”古魂苦笑着说道。

接下来的日子里，古魂、白魂做了分工。一个在前，负责侦查敌情与警惕防御；一个在后，负责后卫与休养魂力。两魂轮流，这样既不耽误行进速度，又保持充足的魂力。

约莫半月时间过去，这天轮到白魂开道，突然他停止了前进，向后面的古魂示警。前方发现有魂体的能量波动，这混沌界深处真的有其他的鬼魂，即异魂。虽说之前知晓异魂，但没亲眼见过，白魂很激动。

两人悄悄的接近前方的异魂，一探究竟。一队手持武器的异魂走过，应该是巡逻的队伍。“他们居然是血红色的身体，与我们的魂体不一样的颜色。你不是说过，血界曾经有血色的能量吗？难道这些异魂是吸纳那些能量存活的？”白魂一连串的问题抛给古魂，希望得到解答。白魂大胆的与古魂交谈，并不担心被异魂发现，因为他察觉到这些异魂除了魂体颜色与自己不同外，魂力很低，完全没有办法发现他们。

“我没办法回答你，因为我也是第一次看见异魂。我们现在看见的巡逻异魂应该是最低级的异魂，说明我们只是到了他们本部的外围，别大意了，切勿打草惊蛇。”古魂见巡逻异魂远离，低声的回答白魂的问题。“你记得我们魂军的边界卡点吗？”古魂继续向白魂问道。

“记得，越是边界外围越重视，每个方向的边界皆设有无数的联系点，既方便互通消息，也方便巡逻队伍落脚。同时设有一个总的卡点，卡点内设总领，负责协调兵力和向上联络，汇报边界的情况。这种部署以圆形辐射的方式布置，越靠近总部越密集，难以通行。”白魂将魂军的布置安排叙述出来，从中可以看出厉魂对边界外围的警戒以及保卫的重视程度。

“所以，我们更要小心谨慎，切不可惊动他们！走！”古魂说完，立即走在前面，继续前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56013755"  chaptername="第九十三章  营救（续）">加入书签</a>
</div>
