    “不错！没想到你居然能发现得如此清楚，倒是很不容易！”

    就在秦风的话音，刚刚说完之后。

    突然之间，一道十分苍老的声音，缓缓的蔓延出来。

    这一道声音，十分的缓慢，仿佛卷起了岁月的沧桑，让人情不自禁的感到精神放松。

    “唰！”

    下一刻。

    秦风只感觉到眼皮底下，猛然的晃了下，紧跟着四周的环境，开始疯狂的发生了变化。

    只见到突然出现了全新的环境，四周的空间里，充满了一股十分磅礴浩瀚的气息波动。

    “嗖！”

    在秦风的身前，一道身影不知道何时，突然降临在了秦风旁边。

    此人仿佛是完全的隐没在可虚空当中，与天地合为一起，举手投足间，便透着一种至高无上的天地道理，让人觉得很是不简单。

    此人乃是一名老者，但看上去却又好像只有中年，而他的一对眼睛里，更是泛起了一丝丝的清澈的流光，如同孩童般纯净。

    一个人身上，竟然能够出现如此多的气质，这还真是让秦风大开眼界，不得不觉得很奇怪。

    对方的一对眼睛，不断的在秦风的身上扫来扫去，脸上的表情，也是跟着在不停的变化。

    “妖孽，当真是一个妖孽，你的年纪竟然真的只有十八岁啊！”

    “在如此的年龄，便可以修炼到这种境界，你当真是一个旷古绝今的妖孽天才啊！”

    老者的声音，再次响起。

    显而易见，眼前的这个老者，应该就是龙云等人口中的洛水大人。

    而且，这人还有另外一个恐怖的身份，那便是整个炼丹盟唯一的炼丹宗师！

    “秦风，拜见洛水大人！”

    面对着如此大人物，秦风着实不敢放肆，礼貌的开口问好道。

    “呵呵，不必如此拘束，我这个人很随意的，直接叫我洛水便是！”

    洛水的目光，缓缓的闪烁，泛起了一缕智慧的光泽，看着秦风轻轻笑道。

    “你应该就是秦风吧，果然是英雄出少年，是个妖孽的天才！”

    “当初听他们介绍你的时候，我完全不敢相信，一个如此年轻的晚辈，居然可以把灵魂力量，修炼到九星境界的层次！”

    “这……实在是太难以置信了！”

    洛水的语气当中，仍然带着一抹惊叹之意。

    “居然是这个老家伙！没想到还真是这个老家伙！”

    就在秦风正准备开口回答的时候，突然之间，在秦风灵魂识海里面的咒天魔王，却是突然开口大喊大叫。

    “嗖！”

    旋即，他整个身影，却是从秦风体内，快速的冲了出来。

    “洛水，没想到你到现在，居然都还活在世上！”

    咒天魔王的脸上，浮现出一抹难以置信的表情，看着眼前的老者，连下巴都快惊得掉在了地上。

    “什么？难道你是咒天魔王？”

    相比起那咒天魔王，秦风赫然注意到，此刻的洛水脸上同样是浮现出了，一丝不可思议震撼的神色。

    这种夸张的神态，对于洛水这种大人物来说，几乎是不可能出现的。

