    等飞机落地，上海已是傍晚时分，火烧云在天际线蔓延成片，夕阳光芒穿过云彩，将天空映照渲染成艳丽的红色。

    而熟悉的浦东国际机场再次出现在林燃的眼前。

    刚出机场，他们就享受到了前簇后拥的待遇。

    腾竞体育的CEO波比、拳头中国负责人文森以及有人员参赛的几家俱乐部经理都等在外面，甚至还有两名来自上海体育局的官员。

    规格相当高。

    林燃等一众队员拿了块亚运会金牌回来，而且上海近年来也提出要发展新兴电竞产业，发展打造电竞之都，现在项目夺冠，体育局领导过来相迎也很好理解。

    不过由于是公共场合，欢迎仪式并没有布置的非常隆重。

    林燃拖着行李箱，疲于应付各路问候，等他搞定好这一切，时间已经来到了晚上七点。

    他们与涵艺与阿布挥手告别，而后坐上了YM俱乐部的宝马赞助车，先把苏橙送到五角场的同济北苑，而后一路飞驰赶回郊区基地。

    林燃告别女友之后，就坐在车上开始打盹。

    其他队友的精神状态也很一般，红米更是揉着太阳穴在抱怨自己头疼。

    赛程实在太过紧张，他们明天还有一场对阵EDG的比赛要打，林燃有点后悔，早知道待在雅加达的最后一天就不去海洋世界了，在亚运村里好好睡上一觉多好？

    但现在没办法时空回溯，林燃只能为自己的过错付出代价。

    YM基地灯火通明，郭皓、姜成卢以及林炜翔三人就站在门口。

    “快给我康康你们的奖牌！”林炜翔在前天晚上CHN代表队刚刚夺冠时，就在微信群里看过了四名队友晒出的金牌，如今还想看看实物。

    “呐呐呐，看到了没有？”杰克从包里把金牌掏了出来，甩给了大眉。

    林炜翔也不知道是不是被金牌表面给闪到了，反正他现在两眼放光，“这是真金子不？”

    “……你觉得有可能给你纯金吗？”刘青松无语了。

    林炜翔作势还想往上咬一口试试成色，柴犬见状眼疾手快，赶紧将其夺了回来。

    他把金牌塞回了背包夹层里，“你要咬，就拿你自己的去……”

    而后杰克又装作恍然大悟的模样，“看我这记性，都忘了你没去亚运会啊。”

    “嘁，”林炜翔满足了自己观摩金牌的欲望之后，就进入了贤者模式，听完杰克的话立马撇撇嘴，“三十年河东三十年河西，我这叫未来可期，你懂不懂啊？四年之后肯定是我去亚运会！”

    大眉狂起来了。

    “雀氏，”杰克又怼他一句，“哥们提醒你一句，我比你年龄还小，就算当未来战士，也轮不到你嗷。”

    林炜翔想了想，也意识到问题的严重性，两条浓眉毛拧在一起，连成了一条线，看起来很是喜感。

    不过他立马就释然了。

    “没事，反正也不止我一个人没金牌，”大眉看向一旁凛闷不吭声的积木贡，“你说是吧金贡？”

    “西巴！”金贡上去就要狠狠教训他一番，林炜翔撒腿就跑，速度比记者还快。

    林燃跟在队友身后，拖着行李箱回到自己的宿舍。

    由于有保洁人员经常来打扫，因此房间里也很干净整洁，被套等床上用品也是今天才换上的。

    他洗过澡之后就缩到了床上，争取养足精神，准备接下来的比赛。

    把空调开到26度，林燃抱着被子嗅着其中的洗衣液香气，坠入沉沉梦乡。

    这一觉他睡了得有十多个小时，再度醒来时，外面天色已经大亮。

    隔壁床的小天也卷着被子呼呼大睡，只露出一个王八头。

    林燃感觉自己像是被床给封印了一样，压根就不想起来。

    他索性伸出手臂，把床头柜上的手机拿过来。

    打算上网冲浪一下，等困意催生再睡个回笼觉。

    两天不逛贴吧，总有新发现。

    这段时间里，抗压吧网友还在讨论刚刚结束的亚运会，林燃刚点进去，赢面就是一条有关李相赫的帖子。

    【Faker状态这么好，他不会等到四年后，指望杭州亚运会的正式项目来免兵役吧？】

    林燃之前从金贡那里了解过，今年的表演项目由于不计入金牌榜，也没办法与韩国‘拿到亚运会冠军即免兵役’的规定相匹配，韩国队的选手不论输赢都不影响服役。

    但4年后可就不一样了。

    算入正式项目之后，肯定有一大批韩国选手前仆后继想要参与入选。

    Faker的状态能不能撑到四年后，还是一个未知数，林燃也不纠结这个问题，继续往下看去。

    【李相赫不会最后把燃哥给熬退役了吧？正面碰不赢你，那就比你打的时间更长？】

    这到还真有可能。

    林燃腹诽一句。

    还有人觉得YM在亚运会之前的那段时间状态起伏，就是因为备战亚运会，藏了一堆大招来应对韩国队。

    结果后面就有网友反驳。

    【那请问YM要怎么准备？队内金贡和红米是韩国队的，狗八是台北队，准备大招亚运会三个队伍共享是吧？】

    【别尬黑，YM四个选手晚上睡觉前偷偷藏在被窝里商量的大招，我是床我看见了】

    【好家伙，YM俱乐部赛训部加上经理和翻译一共10个，得建一堆群聊是吧？】

    【考大家一道简单的数学题，YM赛训部共10人，最多可以建多少个群聊？】

    林燃扫了两眼贴吧回复，就被网友的各种奇思妙想给逗乐了，

    同时还有自己最喜闻乐见的韩网搬运环节。

    【狗崽子，为什么又输给了中国队？！】

    【Ruler是真的搞啊，我算是知道为什么中国人要叫他‘尺帝’了，关键局是真的能送】

    【他对得起相赫的努力吗？所以为什么不让bang和wolf来啊，就算状态不行，也很难比Ruler差吧？】

    【都选了Edgar，总不能一个GEN的人都不带吧？不过是分蛋糕游戏罢了】

    【分蛋糕芜所胃，你起码要把比赛赢下来啊！我是真的对三星无感，这队伍纯纯的恶心人】

    林燃花费一刻钟时间刷了两圈贴吧，把这两天的热门帖都翻了个遍。

    而后终于有了困意，打算再睡上一会儿，等到中午再起床。

    外面突然传来了嘈杂声音。

    小兲翻了个身子，嘴里嘟哝了一句。

    林燃也皱起眉头，忍了一会儿还不见消停，嘈杂声反而有愈演愈烈之势。

    他终于忍不住了，踩着拖鞋拉开了自己宿舍的房门。

    “干嘛呢干嘛呢？”

    与宿舍区相隔只有一条走廊的训练区内，有几个工人正抬着电脑桌进进出出，郭皓双手叉腰在指挥他们。

    林燃宿舍对门也被推开，杰克探出头来，“皓哥在搞什么鬼，能不能让我们多休息一会儿？”

    郭皓听到身后宿舍区传来的动静，连忙快步走来，还抬手看了一眼时间，“现在是上午十点，睡了十四五个小时就已经很多了，再睡下去，你们下午打比赛估计都提不起精神。”

    林燃打了个哈欠，“这是怎么回事，有新人来吗？”

    平时这间训练室就只有六名选手以及教练组成员在用，已经很久没见过这么大阵仗了。

    “确实有新人过来，”郭皓点点头，“这是红米昨晚安排的，你们睡的实在太早，事发突然，就没来得及通知。”

    “替补啊？”杰克这下瞬间就不困了，“是谁的？”

    郭皓老实回答，“除了你之外，其余四个位置都有。”

    “啊？”林燃愣住了。

    他想不明白，打个亚运会回来，怎么突然就多了四个人？

    郭皓连忙解释，他悄声冲着两人说道，“按照红米的意思，这次让替补上来，主要是为了应付最后一周的常规赛。”

    “他想让你们放松一下。”

    听到这句话，林燃与柴犬喜形于色，“那我们可以放假了？”

    “今天的比赛，大家还是得正常打，毕竟名单都已经上报了，而且替补的审核工作还没有结束，”郭皓如此说道，“不过最后一周的三场比赛，大家倒是能休息休息。”

    郭皓继续解释，林燃和柴犬才了解到事情的前因后果。

    红米昨天晚上累的要死，亲身经历过亚运会的他，知道这段旅程到底有多磨人。

    长达半个月的疯狂集训与辗转比赛，肩上背负着巨大压力，在异国他乡没有任何慰藉手段，可以说全靠一股毅力顶了下来。

    红米在亚运会决赛前的那一晚，对着一堆图表，自己都感觉有点儿想吐。

    他自然能够设身处地感受到队员们的疲倦。

    接下来选手还要备战LPL，铁人也耐不住这么造。

    因此红米在回来的路上想了一个妙招。

    那就是选一堆替补过来打比赛，让这五名首发队员好好休息一下，养精蓄锐准备至关重要的季后赛。

    就连最近两周的训练赛数量也会适当减少，主要是因为YM首发+教练组全员参与了亚运会，目前为止已经摸透了常规赛正在使用的8.15版本，再练下去进步也不会很大。

    而且季后赛要使用的将会是8.16这个目前还没有出炉的船新版本，等韩服出了版本更新内容再练习也不算迟。

    这段时间红米只打算让队员们维持一下手感，到时候关键比赛千万别拉胯。

    “这是好事儿啊！”林燃现在巴不得有人来帮他打两场比赛，让他休战疗养一下。

    杰克也附和两声，他这条懒狗也是这么想的。

    “你们觉得这是个好事，”郭皓忍不住抱怨起来，“我都快累死了！”

    由于LPL赛事有规定，在常规赛的最后一周，官方将会停止选手的注册、上调以及下放。

    也就是说，想要完成红米灵机一动提出来的想法，YM俱乐部必须要在昨天24点之前，将替补选手的注册与上调名单提交上去。

    郭皓和二队经理忙了一晚上，在最后期限结束之前，将选手的所有资料发送到了官方邮箱之中。

    然后他匆匆睡了几个小时，又要起来折腾，为新来的选手调试设备。

    因为时间很紧，如果不出意外的话，下午这群替补就要进行第1次训练赛了。

    林燃瞬间没了困意，将这则好消息告知了宿舍内一脸懵逼的蒜头王八。

    而后便套上运动短裤，跑到楼下跑步锻炼去了。

    回来洗过澡，再吃上一顿热乎乎的中午饭，林燃感觉自己活过来了。

    此时被调取替补的选手们，也抱着自己的外设走进了三楼训练室。

    林燃匆匆扫了一眼，发现大多是一些生面孔。

    由于次级联赛目前还在备战至关重要的季后赛，因此郭皓也没有将二队的首发直接提上来，而是选择了一群还没办法上场的年轻队员。

    这对二队倒是没什么影响，因为临近季后赛，二队的阵容首发基本都已经确定了，剩余的青训选手本来也没有什么事情做，天天就是在峡谷之巅和韩服打排位。

    小替补们还在打量着训练室，这对于他们来说是前所未有的经历。

    昨天凌晨他们得到二队经理的消息，还觉得自己是在做梦，或者是经理犯了癔症开始说胡话。

    开玩笑呢，二队首发想要去一队当替补都没机会，怎么可能轮到他们？

    直到郭皓亲自去接人，四人才意识到，这件事居然是真的。

    半天时间，他们都在消化自己内心的震惊，同时享受着备战季后赛的二队首发们投来的艳羡目光。

    去YM一队是什么概念？

    毫不夸张的讲，这是全球英雄联盟领域的头号强队，粉丝数量不计其数。

    只要能获得替补机会，他们的起点都要比一般的LPL首发选手高上不少，要是能在某场比赛中好好表现自己，那堪称鲤鱼跃龙门，瞬间能改变自己的职业生涯走向。

    他们当初选择来YM当青训选手，就是怀揣着这个梦想。

    不过理想很丰满，现实很残酷。

    没打职业之前，觉得老子天下第一谁都不怕；真到了试训以及训练赛上，他们被一个又一个籍籍无名的二队首发选手踩在头顶，随意蹂躏。

    最终在反复失败中认清了现实，连LDL的人都打不赢，拿什么世界赛冠军？

    认命了的他们觉得自己展现出来的天赋并没有那么强，或者说还没有兑现出来。

    站在巅峰王座上的YM首发选手，是他们可望而不可及的目标。

    但现在，他们居然能够搬到YM一队的训练室中。

    这简直难以置信。

    “燃哥我能和你合张影吗？”一个面相俊秀的青训选手忐忑问道。

    林燃此时刚刚打开电脑，听到请求之后也没觉得有什么不妥，索性再次举起大拇指，比出了一个经典的合影姿势。

    青训选手拿手机保存下来之后，又把一个记事本拿过来，想让他帮忙签个名。

    “……你叫什么？”林燃抬头问道。

    “李小龙。”

    “啊？”林燃脸部表情都快能做‘你在逗我吗？’的表情包了。

    “真叫李小龙，”青训选手重复了一遍，面色羞赧觉得有点尴尬，“ID叫xiaolongbao。”

    林燃笑着摇摇头，便在记事本上签下了他的名字。

    上单选手则是他的老熟人白家浩，现在称呼他的ID‘369’似乎要更合适一些。

    辅助是一位名为Iwandy的小伙子，看起来虎头虎脑。

    中单名叫姜晨，ID为9527。

    “9527是什么鬼？”杰克看了一眼对方的资料便笑了起来，“你这是看周星驰电影看多了吧？”

    “别闹，现在不叫9527了！”姜晨挺胸抬头，“为了和369区分开，我改掉了数字ID，就等官方审核通过了！”

    “好的9527……那你现在叫什么？”林燃觉得这群小替补都挺有意思的，忍不住多问了一句。

    “现在我叫Teacherma！”姜晨觉得自己起名能力登峰造极。

    这名字一听就很搞笑，属实是把现场的其他人给逗乐了。

    “好了好了，”郭皓示意他们安静下来，“接下来刚刚到训练室的大家就先熟悉一下周围的环境，下午就可以开始训练赛了。”

    训练室平白多了四个人，确实比之前拥挤了一些，不过依旧很安静。

    新来的青训队员们都有些拘谨，放不开手脚，369打个排位赛拿了五杀也不敢大喊庆祝。

    等到下午两点，林燃等人背着包离开了YM基地，前往正大广场，准备今天晚些时候迎战EDG的比赛。

    这下训练室内的气氛才稍微活跃起来。

    剩下的青训选手，加上林炜翔正好组了一队，准备在二队教练的临时指挥下，开始约战训练赛。

    第一个找到的是WE。

    白色月牙起初听说自家战队可以和YM打训练赛，还欣喜若狂。

    以为是林燃等人看自己亚运会督战指导实在太辛苦，特意给了点安慰补偿。

    毕竟以WE这徘徊在季后赛边缘的战绩来看，YM和他们约训练赛的概率非常低。

    可是他一查赛程就发现不对，“你们不是下午出发去打EDG吗？为什么还能打训练赛？”

    他甚至以为YM这群人会影分身之术。

    直到YM那边传来消息，他才知道老东家居然组了一套全新阵容。

    “嚯，大的要来了！”白色月牙瞠目结舌。

    他自诩老一辈电竞人，走南闯北见多识广，但也没见过还有这么离谱的玩法。

    为了让主队选手休息，找四个青训上来？

    疯了吧这是？

    但白色月牙想想对方的战绩，又觉得没什么毛病。

    目前YM在西部赛区遥遥领先，常规赛仅剩四局的情况下，保住分区第一的排名难度不大。

    最终他还是答应了YM的训练赛请求。

    主要是想见识一下对方的成色。

    而在上海正大广场的林燃，则接到了上场通知，和队友一起准备上台比赛。

    所有人都很放松。

    正如红米之前所说，亚运会的这半个月高强度集训与比赛，他们已经完全把8.15版本给吃透了。

    这种常规赛对他们来说难度不大。

    阿布今天照例来到现场督战，不过他在看到红米与YM战队时，不由得露出一丝无奈的笑容。

    红米表面云淡风轻，心中波澜起伏。

    就你前两天用我手底下的这群选手把我给赢了是吧？

    今天非得让你看一看，花儿为什么这样红！

    其他几名EDG队员脸色也不太好看。

    虽说YM选手长途跋涉舟车劳顿，但刚刚打完亚运会的他们毫无疑问状态火热。

    今天绝对是场硬仗。

    “各位现场以及屏幕前的召唤师们，欢迎来到正大广场！”

    泽元独特的音色通过音响传递到现场的每一寸角落。

    “今天是LPL第9周的最后一个比赛日，”搭档Rita说道，“ YM选手在离开LPL半个月之后，今天终于回到了联赛之中！”

    “其中的4名队员刚刚拿到了亚运会的金牌，”泽元侃侃而谈，“今天也是他们亚运会夺冠之后的首秀！”

    台下观众就是奔着YM亚运会后首秀的噱头来的，如今拼命摇晃着应援棒。

    他们中的大多数，都没有去雅加达现场观看过亚运会比赛。

    但今天，YM粉丝想要为自己支持的选手送上迟来的现场祝福。

    “没错，在3:1战胜韩国队之后，我相信先前有关YM常规赛后半段状态起伏问题的各种言论也算不攻自破。”

    看过那场决赛的观众都知道当时YM选手的状态有多离谱。

    队伍先前连输两盘常规赛，不是在练阵容就是麻痹大意了。

    反正目前来看结果是好的，粉丝也不算很担心。

    泽元认可的点点头，“这场比赛也被拳头官方认可为两名世界顶级中单的巅峰对决，你来我往互不相让，有点叶孤城和西门吹雪的意思。”

    此时耳返内传来导播提示，泽元方才将注意力聚焦到赛场上。

    “这场比赛ym拥有优先选边权，他们在蓝色方率先禁用掉了巨魔！”

    EDG主教练nofe先把乌鸦给送上了ban位。

    而接下来红米将剑魔封锁掉了，EDG的目标则是阿卡丽。

    首轮的最后一个ban位，红米觉得自己实在也没什么可以禁用的英雄了，索性把Haro的盲僧给送走了。

    YM的ban位非常富裕，可EDG则捉襟见肘，他们别无选择还得把加里奥给禁用掉。

    “首轮第1选，YM先抢下了寒冰射手！”

    亚运会就如同世界赛一样，算是杯赛赛制，所有队伍都围绕着8.15这一个版本进行研究。

    这导致中韩在bp上不断钻研进化，最终找到了新的版本答案。

    艾希在目前这个下路工具人版本，简直完美契合前期打野的节奏。

    “EDG反手抢下了赵信以及锤石两个英雄，争取以抢代ban把YM的节奏点限制住。”

    红米则是拿到了牛头+青钢影的野辅体系，进攻能力相当出众。

    EDG首轮第三个位置，给上单ray选择了船长。

    第二轮bp，EDG瞄准了金贡，把慎和刀妹两个英雄禁用掉。

    而红米则是对准了iboy，接连禁用卡莎与卢锡安，只给对方留下了霞这个目前单选出来强度一般的角色。

    “YM四五选……瑞兹与杰斯！”

    Rita眉头一皱，“中上摇摆，YM这是存心不想让对方知道自己的中路分线情况！”

    旁边的泽元还在猜想，“我觉得应该是给燃哥来用杰斯，毕竟这英雄进攻性非常强，很适合他的打法。”

    可Nofe不敢乱猜，他仔细询问小学弟的意见之后，给对方选用了佐伊，来保证中路的对线强度。

    暮光星灵也是scout最有自信的英雄之一，他觉得自己拿到佐伊，对线就绝对不会输。

    “最终YM是决定把杰斯交给金贡，而瑞兹给了燃哥！”泽元没想到自己能猜错，“这是要养贡子哥了……毕竟总不可能放养上单杰斯嘛。”

    “还是得看看这局YM拿出来的效果如何。”Rita补充了一句。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单杰斯、打野青钢影、中单瑞兹、下路寒冰+牛头。

    红色方EDG：上单船长、打野赵信、中单佐伊、下路霞+锤石。

    “单从阵容上来说，”泽元一刻不停继续说道，“我更看好YM。”

    “他们的阵容选的很扎实而且很稳定，前期进攻点非常多，相比之下，EDG这里就有点四不像了。”

    “不过也可以理解，”泽元还为nofe说了两句，“毕竟处于红色方，面对的还是YM，BP肯定是会有一定劣势的……”

    他还想再说，现场观众已经打断了他。

    召唤师峡谷降临了！

