    “系统，签到！”

    “签到成功，获得大日真火一朵！”

    “大日真火，至阳之火，有焚山煮海之能，燃尽万物之力！上可灼烧精神灵识，下可焚灭钢筋铁骨。火焰所过之处，皆成灰烬！”

    “我.......”震惊的看着漂浮在自己手上的一朵火焰，沈钰心头的激动难以用言语来形容。

    看看系统的解释，就知道这一小朵火焰，究竟能有多么可怕的威力。

    他这个系统可是很老实的系统，说威力那么大，就不带有水分的。

    可以说这一朵看似小小的大日真火，却是如今沈钰拥有的最强杀伐手段。无物不可烧，万物皆可燃，就是这么霸气！

    最关键的是，将大日真火至于体内，如果遇到危险，大日真火还能自主反击。

    可以说，既可以通过大日真火之力，潜移默化的改造体质，锻铸身体，又为自己多了一层护身的保障。

    而且，沈钰尝试将一丝大日真火融入进山河图中，山河图内多了大日之力，仿佛瞬间涌现了无限生机，威力何止倍增。

    一时之间，沈钰突然感觉自己完全支愣起来了，举目四望整个江湖哪个还敢跟他扎刺，弄他！

    将山河图再度挂于朝堂大殿之上，以众生之力不断供养。山河图本身有穿梭时空之能，只要他需要，随时都可以召唤到手，这个到不需要有任何担忧。

    至于大日真火，则是被沈钰融入到了自己的身体内，同时也在以自身功力不断滋养着这朵灵火，令它可以生生不息。

    大日真火入体，与体内原本的不灭灵火交相辉映，仿佛双日同天，却又相安无事一般。

    不灭灵火，乃是心头一点灵火，犹如生命之火般散发着无尽的生命力。只要灵火不灭，便可保生机不熄。这是他以前抽到的。

    而大日真火则是既有杀伐之力，又有锻体护身之能。

    两朵灵火各有所长，但相对而言，还是大日真火更强横也更珍贵。

    此时沈钰感觉整个人的身体都暖洋洋的，连靠近沈钰的顾雨桐，都能清晰的感受到那股温暖的感觉。

    仿佛面对的是冬日的小火炉一般，温暖而不算太过炙热。也唯有遇到攻击的时候，才能知道它究竟会有多狂暴！

    而这边沈钰从飞鸣山离开，很快，他在到处折腾的消息便已传遍四方，顿时在本就整天刀光剑影的江湖中，掀起了极大的波浪。

    原本江湖就好似只是稍有起伏的海面上，而沈钰这一折腾，无异于在海面上突然掀起了滔天巨浪一般，惊起了无数人。

    关于蓝家还有飞鸣山的消息，很快都传到了各大势力的案头，让人直呼卧槽。

    没有人想到，沈钰这个年轻人竟然不声不响的干了这样的大事。那可是蓝家，那可是飞鸣山！

    蓝家家主蓝蛰，飞鸣山掌门钟夜，钟雄，哪一个好对付，哪一个不是老奸巨猾兼之实力强横。

    可结果呢，蓝家家主连带绝大部分族老一战而没，整个蓝家只能由一个初出茅庐的蓝寒序顶上，也不知道这小子顶不顶的住。

    最后蓝家还对外宣称，多谢沈钰帮他们清除蛀虫，以后还要唯他马首是瞻。

    听听，自家家主被杀了，还得说感恩戴德说谢谢，还要唯他马首是瞻。这是得让人弄成什么样，才会宣布这么憋屈的消息。

    飞鸣山那边更狠，飞鸣山掌门加几大长老，整个高层直接被杀的就剩一个。而飞鸣山则是顺势宣布封山，不再掺和江湖事务。

    之前都传言飞鸣山前任掌门消失不见，这都这么多年了，估计应该是没有希望了。

    这样的事情，在江湖上屡见不鲜。毕竟江湖险恶，哪怕你是顶尖的高手，也未必能够全身而退。消失了十几年，跟死了的区别差不了太多。

    可是没想到钟夜这个飞鸣山前掌门，让无数顶尖势力高层都为之头疼的存在，竟然一直藏在于飞鸣山中。

    飞鸣山可以啊，这是不声不响的把顶级战力藏起来了，到时候谁要是惹到了飞鸣山，关键时刻来这么一下。

    那样一位顶级高手，可是能够迅速左右战局的存在，阴险，太阴险了！

    可结果呢，就是这样隐藏起来的高手也被找到，直接给沈钰一锅烩了，偏偏飞鸣山还不只能打落牙齿往肚子里吞！

    至于飞鸣山的选择，跟蓝家一样，都愿意以后紧紧跟随在沈钰身后，共同为共建和谐江湖添砖加瓦。

    这一下，让人不服都不行。沈钰这个名字，也真正彻底被整个江湖的高层所铭记于心。

    不记在心上不行，除了那寥寥几个有真魂境坐镇的超级大势力，其他人谁听到这个消息不哆嗦。

    万一让这货找上门来，蓝家和飞鸣山前车之鉴可是历历在目啊，那可是除了那些超级大势力之外，最顶尖的势力了！

    一对一对上，哪个敢说稳赢。就算是那些超级大势力，也会多少给点面子！

    也是从这一刻开始，沈钰的名字才真正的让人为之忌惮，犹如百余年前的沐子山一样。恐怕整个江湖从此，将不再平静。

    甚至有人预言，恐怕要不了多久，沈钰就会成为第二个沐子山，威压江湖，无人敢惹。

    当然，他们也希望沈钰成为第二个沐子山。人家沐子山能为江湖牺牲自己，你被称之为沐子山第二，关键时候是不是得顶上。

    于危难间，他们想有一个人牺牲自己照亮他们。这样，他们就可以什么都不用付出，还能继续享受权利和地位。

    一时的光辉算什么，就好像是当年的沐子山，那名声响亮到了何种程度，可结果呢。

    百余年过去了，还有谁记得沐子山，还会有谁感激他沐子山？唯有他们依旧屹立江湖而不倒！

    所以，不要计较一时之长短，这江湖最是容易遗忘，活着才能笑到最后。这小年轻要名要利都给他，关键时候才好忽悠啊！

    而此刻数十万里之外，一处阴暗的房间之内，一道人影静静的站在阴暗的角落中，仿佛不愿意被光明所笼罩。

    “主上，飞鸣山急信！”

    突然，房间的门被打开，一道人影迅速闪入屋内，恭敬的半跪在地。

    “讲！”

    “主上，飞鸣山钟夜，钟雄两任掌门被沈钰所杀。飞鸣山的众多长老，也被杀的只剩下一人，整个飞鸣山已是摇摇欲坠！”

    “哦？这个沈钰很能干么！”点了点头，黑影冰冷的声音传了过来“飞鸣山的传承呢？”

    “飞鸣山的传承不知所踪！没有被人所得，也没有传承之人，但却偏偏消失了，没有任何明确的消息！”

    “消失了？有意思！”嘴角掠起了一丝弧度，很快黑影就淡淡的说道“算了，这些所谓的传承本座也不在乎，钥匙拿到手了么？”

    “主上放心，都已经到手了！”

    “好，很好，万事俱备只欠东风，就剩下最后一步了！”

    喃喃自语的声音从阴暗的角落里传了出来，而半跪余地的人影却是如同没有听到一样，依旧是那副恭敬的模样。

    “至于沈钰，得想办法调虎离山，绝不能让他察觉到什么干扰了本座！”

    深吸一口气，黑影这才摆了摆手“下去吧，接下来的事情本座会安排的。通令各部，准备吧！”

    “诺！”恭敬的应了一声，人影很快消失不见，只留下角落里的一道人影在静静的遥望远方。

    “就差最后一步了，我等了这么多年，终于要等到了！”

