    第248章 乱作一团！逆时营救

    直播间的画面进行到这里，路飞暴打天龙人的画面，已经通过直播间被播放出来。

    直播间里，有许多身为奴隶的人, 也看到了这个画面。

    当他们看到这个场景的时候，心里都莫名觉得十分解气。

    敢在天龙人的地盘暴打天龙人，路飞绝对是有史以来的第一个。

    【卡普：路飞！你也太乱来了！】

    身为路飞爷爷的卡普，很有必要适当敲打一下。

    虽然对于天龙人的恶行，卡普也十分厌恶，但世界的规矩就是如此，这是他不能改变的。

    不过，不得不承认的是, 当卡普在看到路飞一拳头揍在查尔斯罗圣脸上的时候，卡普的心里是十分解气的。

    这样一群不知天高地厚的家伙，早该被收拾了。

    至于路飞做出这件事后，会不会受到天龙人的报复以及海军的全面抓捕之类，卡普倒不是很担心。

    因为，在之前的直播画面中，卡普得知，在那个事件中，自己正要因为雷利露头而要去往香波地群岛。

    虽然说只要敢对天龙人出手，就势必会引来海军大将和军舰的插手。

    但是，如果自己能够出面的话，顶个海军大将的位置应该不成问题。

    这件事情多半会落在自己手中。

    这样的话，事情就好办多了。

    如果是落在赤犬这种没人性的家伙手里，卡普可能还会有所担心。

    但如果是自己去处理这件事情，那卡普就丝毫不会担心了。

    到时候自己随便找个由头，让路飞离开就好了。

    至于路飞会不会受到其他海军的围追堵截，那就不是卡普能够干预的事情了。

    虽然卡普很担心路飞的安危，但卡普也同样相信, 路飞能混到今天这个样子，除了运气外，路飞的实力也不是一般人能够匹敌的。

    如果路飞连这点困难都不能战胜，被海军抓住，那他就完全没有角逐海贼王宝座的力量，这样让他认清现实也好。

    【白胡子：没想到有朝一日竟然还能看到天龙人吃瘪的样子啊，咕啦啦啦啦~真是活久见！】

    【夏洛特·玲玲：是的呢，天龙人那种家伙，已经有好多年没有见过了吧？没想到再次见面竟然是这样的场景，真是有趣。】

    【凯多：天龙人这种家伙早该灭绝了好吧？】

    因为直播间中的天龙人早已被永久踢出群聊，所以这些海贼们在讨乱起天龙人的事情来，也没有丝毫避讳。

    毕竟，他们只是在背后嘲讽了一下天龙人，并没有做出什么真正去挑战天龙人的事情。

    就算真的有人大嘴巴，将他们在群里聊的这些内容告诉了天龙人，他们也根本不怕。

    按照天龙人欺软怕硬的性子，就算他们知道了这几位海上四皇如此在背后嘲讽他们，他们也只会将传话的人暴打一顿。

    总不能直接告诉战国，让海军去把某个海上四皇给灭了吧？

    这种事情如果能做到，战国早就去做了。

    天龙人无疑是世界上最拉仇恨的种族。

    世界上的许多人，都对天龙人存在着极度仇恨的情绪。

    所以，当路飞暴打天龙人的画面被曝光后，全世界有许多人都在偷着乐。

    这其中就包括多弗朗明哥。

    不过，这次多弗朗明哥学聪明了，就算幸灾乐祸，也没有直接在直播间里说出来。

    “哈哈哈！草帽小子还真是勇猛啊，竟然对天龙人说打就打，真是解气啊，如果可以的话，连罗兹瓦德圣那个老家伙也揍一顿就好了。”多弗朗明哥大笑着说道。

    就在多弗朗明哥在宫殿宝座上大笑的时候，一旁的侍者传来一个消息，让多弗朗明哥瞬间变脸。

    “什么？你说香波地群岛商店那个人贩子拍卖中心，其中有我们的投资？”

    “是的没错。”

    “趁着路飞等人没来，赶紧将人从香波地群岛撤回来！绝对不能让天龙人在我们的地盘上受到伤害！”

    多弗朗明哥很快下命令。

    虽然他很想看到天龙人被揍的样子。

    但也仅限于看热闹的程度。

    如果这件事情是发生在自己的势力范围，那结果可就不一样了。

    将来天龙人追究起责任，势必会追究到自己这里来。

    虽然多弗朗明哥不怕天龙人责难，但如果事情真的发生，想要处理起来还是有些复杂的。

    多弗朗明哥不想处理这样的麻烦事儿，便想着干脆一劳永逸，直接将那个人贩子拍卖中心管控权转移出去。

    “是！”

    那名传话的手下得到命令，转身就要离开。

    然而，就在那名手下即将离开的时候，多弗朗明哥却又叫住了他。

    “等等，贝拉米那个家伙不是一直嚷嚷着要加入我们吗？那就将那个地方交给他管理好了，记住，他可不是我们的人哦。”

    多弗朗明哥再次下令。

    .......

    视线回到直播间这边。

    就在草帽一伙正在大闹拍卖会现场的时候，天龙人遇袭的事情，也传到了拍卖会场的后台。

    后台的几个服务人员交头接耳，了解完事情的原委后，几名服务人员先后冲了出去。

    拍卖会发生了这样的事情，他们当然要过去帮忙了。

    此刻会场的后台牢笼中，仅有两名奴隶还为上场。

    一个是一名巨人族的中年男子，一个便是之前救过凯米以此的白发大叔雷利。

    “好吵，好像发生什么事情了。”巨人族大叔揣着手，低沉着声音说道。

    坐在他身边的雷利，却并没有心思理会外面发生了什么。

    雷利只是关心，自己带的酒已经喝空了。

    “空了啊，那么......”

    雷利说着，便站起了身来。

    同时，雷利的身边，也散发出一股淡然、却又锋利无比的压力。

    旁边的那名巨人族大叔似乎是感觉到了什么，赶紧低头看向了身边的雷利。

    “老头，你想干什么？”

    巨人族大叔的话还没说完，便听到了一声清脆的响声。

    是铁链落地的声音。

    雷利竟然徒手将锁在脖子上的奴隶项圈被掰断了！

    ......

    拍卖会现场。

    路飞等人还没救出凯米，天龙人也没有惩戒到草帽一伙。

    所以混乱还在继续。

    会场内，越来越多的穿着铁皮盔甲的护卫涌了进来。

    瑞飞和索隆二人左右开弓，一拳一剑，很快便将这些铁皮兵打的片甲不留。

    弗兰奇强壮右臂的高科技攻击，娜美的雷霆气候棒，山治的恶魔风脚，也给了这些铁皮兵不少教训。

    罗兹瓦德圣看着武力值爆表的草帽一伙，心中怒火更是蹭蹭暴涨。

    然而，他们的  援军还没有赶来，罗兹瓦德圣就算再怎么愤怒，也只是无能狂怒罢了。

    “你们这帮混蛋，是打算对抗到底了吗？”生气的罗兹瓦德圣这样说了一句。

    路飞刚好听到了罗兹瓦德圣的这句话。

    “凯米才不是商品！”在用一招橡胶战斧又解决完一群铁皮兵后，路飞大吼着说道。

    看着路飞如此冥顽不灵，罗兹瓦德圣愤怒不已，直接抓住一旁报表的衣领，恶狠狠的说道：“把海军大将和军舰叫来！给他们点颜色看看！”

    就在拍卖会现场已经乱作一团的时候。

    拍卖会的外面，1号GR之外，草帽一伙还为集结的几人，乌索普、罗宾、布鲁克也即将抵达。

    “我们还有多久抵达1号GR？”乌索普焦急的问向面前的飞鱼骑士团成员。

    “快了，草帽小子，和娜美小姐，少东家、剑士、内裤小哥还有小驯鹿，都已经找到了，”乌索普面前的飞鱼骑士团成员这样回答。

    乌索普听完这番话，细细回想一下还有谁没有集结。

    结果的出来结论，只剩下自己、罗宾和布鲁克三人。

    乌索普不想做最后一个到达的人，便再次催促起面前飞鱼骑士团的成员，让他加快速度。

    此时的1号GR上，海军的人很快来到，并且将屁人类拍卖会的外围包了个水泄不通。

    毕竟天龙人刚刚在这里受到了伤害，他们当然不能坐视不理。

    越来越多的观众，从拍卖会上逃跑。

    用来逃跑的楼梯通道上，现在可谓是人挨人、人挤人。

    “要是刚刚赶紧付完钱把商品带回去的就好了！”一名之前成功参与了拍卖的老头手中捧着一代钱，一边跑口中一边嘟囔着  。

    就在这个时候，老头撞上了一个身穿白色袍子的男人，脚下不由得踉跄一下。

    “没长眼睛吗？”老头咒骂一句，继续往外跑。

    然而，他不知道，就在他踉跄的这一下，原先抱在怀里的那些钱，早已经被人夺走。

    “用钱来买人类，真是浪费啊。”白袍男子一边说着，一边看了看刚到手的钱袋子。

    “让我来用得更有意义些吧，看来又能买许多好酒了。”男人掂着钱袋子，笑着说道。

    此人便是雷利。

    雷利从拍卖会关押着奴隶的后台出来后，便直接往会场内走来。

    一来是他想看看，会场内究竟发生了什么事情。

    二来也是想看看，有没有能让他敛财的机会。

    这不，刚出来就有肥羊自己撞了上来。

    (本章完)

