    秦逸尘飞身上前，刀锋怒斩，直斩的漆黑剑匣满布刀痕，破破烂烂，他看出来的，这黑剑不凡，纵是化作黑光自陨也不会落于他手。

    但既然得不到，那就毁掉！秦逸尘一路镇杀，直让匣中黑剑连连晃荡，剑威似憋屈无比，刀剑本易结仇，而黑剑却如被一路追杀如败家之犬，多少次都欲冲出剑匣，将秦逸尘斩落九霄。

    “贼刀，休得猖狂！此仇朕记下了！朕在此立誓，他日亦要将你首级悬于南天门，已祭雀王在天之灵！”

    突然之间眼前祥云帝威大作，如帝王矗立，元天帝是真的怒了，纵是相隔数万里，这一道帝音也可令云卷云舒，天地变色。

    秦逸尘神眸一凌，血婴老祖告诉他过，元天帝还隐藏着实力，而且隐藏的不少！尤其是在血脉方面，竟然令血婴老祖都难以感知，秦逸尘那一刻突然心中一惊，他觉得，元天帝，是不是有手段违逆天道契约？

    这种感觉没来由，却是那般清晰，令秦逸尘如芒在背。

    而更令秦逸尘无语的是，自己请来压阵的血婴老祖，从头到尾看戏也就算了，此刻出手，竟然还是镇杀那些跟随东天王而来的数百万天兵天将。

    只见天穹之上鬼婴血云再现，张开大口吞吐血雾，当真是惨绝人寰，犹如世间炼狱。

    可怜这数百万天兵天将，本以为是和先前的其他大军一样，跟在天王后边叫嚣几句便可，谁成想这一来叫阵，便搭上了性命。

    数百万天兵天将似乎都满足不了那鬼婴的血盆大口，秦逸尘不再多看，就是血婴老祖不出手，这数百万天兵也得被憋屈了多少天的问天关大军砍成肉泥，好不到哪去。

    “嗖！”

    秦逸尘落于问天关，望着那吞吐天地的血云，随手一抛，便有阙文景接住那华贵的神雀首级，取来一尊旗枪，将头颅挑在枪尖上，高高升起。

    “天王已死！天帝当崩！”

    “天庭鹰犬再来犯，此首级便是前车之鉴！”

    帝争之中，将一方天王首级悬挂于城墙之上是何等威慑，无需多言。

    东天王死了。

    这一消息扩散之速度，比雷泽所化之雷光还要迅速，这对于各方帝族来说无不是轰动至极。

    东天王，天雀神族未来的族长，天庭天王之一，按血脉亲缘，当朝天帝都得尊称一声表兄！就这么死了！天河之上，被帝阙族大将斩杀，身首异处，头颅留在问天关，成为帝阙族战意昂扬的象征！各方帝族强者很快就弄到了那一战的留影，至于为何那一战会有留影，而且还能那么快弄到……如此胜仗，帝阙族能不大肆宣扬么？

    诸多强者将那留影一幕幕，一秒一息的分析端详，当然想看出秦逸尘的手段，以及东天王为何会落败。

    然而无论如何端详，无论观战者眼界如何，最后得出的结论，就只有一点——东天王实力不济。

    这似乎废话，一胜一负，一生一死，自然是东天王实力不济。

    可这却是各方帝族同一得出的答案，结局是东天王实力不济，过程也是如此！或者说，风天行的取胜，就是以自身实力镇压天王，将其斩杀。

    这是纯粹的实力，或许各方帝族不曾见过杀意决，但也找不出半点因为白泽之子才能取胜的底牌奇招。

    而这种结果，更是令诸多帝族惊诧悚然，似乎他们都还没想到，帝争才至此，帝阙帝君还未出关，却已经有天王陨落了！诸多帝族更没想到，当年帝阙帝君捏着鼻子被元天帝算计，才将金枝玉叶许配给的一位要背景没背景，只是夺天地造化而生的先天刀神，今时今日，已可斩天王！最令各方帝族惊诧的，是秦逸尘不仅斩了天王，而且是在帝后的阻拦下，依旧夺了东天王之性命！我要杀天王，天帝拦不住！这十个字，犹如天威降世，回荡在帝天界，令各方帝族久久难以平静。

    甚至正因为秦逸尘的强横远超所有人预料，反而让除却帝阙族之外的其他帝族，都没顾得上借机嘲讽元天帝的输不起。

    有强者惊叹，前去上古宇宙之后，见到更广阔的天地，遭遇更强横的敌人，自然也能历练出更强大的历练！甚至秦逸尘在上古宇宙经历的事情无需细细打探便可知晓，因为轰动实在是不小。

    与一位可能成皇的傀儡之道主宰为敌，大闹无心城，更去了永夜之地！当然，永夜之地之中发生的事情，以及被夺走的精灵王冠，秦逸尘一众并未声张，堂堂永夜神王也不会到处说自己吃亏的糗事。

    但永夜之地是永夜神王的地盘，各方帝族还是知晓的！与这两件事相比起来，貌似杀一尊天王，也不是多么值得惊讶。

    当然，不值得惊讶只是对秦逸尘而言，但各方帝族在这段时间，可谓难以平静。

    “木头，你好帅啊！”

    “姐夫姐夫！什么时候带我们打过天河，攻上南天门啊？”

    问天关的崇敬并未让秦逸尘心境有多少波动，事实上他还沉浸于钻研天道奥妙的法喜之中。

    天道开阴阳，阴阳乃是万物万道之根基，不过，他现在只是做到了一瞬，只是开阴阳而已。

    就如开天辟地之后，万道现万灵复苏，这是经历了极其漫长的岁月，他的天道天威，还可推演出无穷奥妙。

    “怪不得易经会被奉为万经之首……”秦逸尘轻喃，他如今已经隐隐体会到人皇立于天地之威严，尽管相差甚远，可开天缝犹如让他见天地一般，道种已落下，只待一步步悉心浇灌，开出道花，结出道果。

    这些天帝阙族可谓大肆宣扬秦逸尘斩天王的壮举，曦霞娘娘亲自来问候，问自家女婿想要什么。

    秦逸尘挠头，就连丈母娘都失笑，如今这孩子，怎么莫名就到了赏无可赏的阔气了？

    “娘，我看不是问我想要什么，是您想抱孙子了吧？”

    曦霞娘娘哈哈一笑，母子两人有说有笑，问天关之喜畅，与天庭凌霄殿之森然压抑截然相反。

    

