    中指峰第二指节距离下面山寨不过三四百米。

    下面锣声一响，柯镇恶便知道不好，也顾不得隐藏行踪，不停的敲击山壁，通过回声判断禁地的位置。

    居然很快就发现了禁地的位置。

    那禁地本是一个洞穴，洞口有人工修凿的痕迹，本是铁掌帮历代帮主的埋骨之地，帮主自知命不久矣便独自上山，终了余生。

    若是洞穴的位置建得太远太险，那些风烛残年的帮主们恐怕独自一个人也上不去，所以只要上得第二指节，那其位置就并不难找了。

    柯镇恶心眼洞察入微，也不怕机关，事实上，洞中也没有什么机关。

    他进入洞穴，很快便洞穴东壁一具骸骨上发现一个盒子，上面写着“破金要诀”四个大字，料想便是武穆遗书，打开一看，便见两本册子摆在里面，一厚一薄，封面上没有文字。

    他拿起上面的薄册，翻开一看，却不是兵书，而是一些奏疏、表檄、题记、书启、诗词之类，他无心细读，又拿起那本厚的，翻开第一页便见到十八个大字：“重搜选，谨训习，公赏罚，明号令，严纪律，同甘苦。”

    这定是武穆遗书无疑了。

    又翻几页，果然都是练兵、破阵之法。

    柯镇恶不敢耽搁，将两本册子塞进怀中固定好，这才冲出的洞穴。

    此时他已经听到山下，裘千尺的布置，暗道幸好装备带得齐全，便不犹豫，直接将披风展开，拐棍往两边固定好，旋即纵身一跃。

    他双臂打开，双手各握着半截拐棍，臂展已经超过三米，黑色的披风被完全撑开，凌冽的山风，将其吹的鼓起。

    整个人如一只巨大的蝙蝠，远离了山体，虽然无法上升，真正的飞行起来，但盘旋着降落，却大大将下落的冲击力卸去。

    柯镇恶强大的触觉在此发挥出了巨大的作用，半空中的气流变化尽在他皮肤的感触之内。他不停的调整着身体的姿势，犹如最大海上最精锐的舵手，操控着船帆。

    他的耳朵就像是雷达，不断的定位着自己的位置，调整着飞落的方向。

    飞行自然比奔跑快些，柯镇恶的初始位置虽然高些，但裘千尺沿着山道跑，山路盘旋，距离反增加了数倍不止。

    柯镇恶飞至山寨上空时，裘千尺才刚刚到达山寨门口。

    朱聪和裘千尺碰面的对话一字不拉的听在柯镇恶的耳中，柯镇恶精准的落到了铁掌帮给他们七人安排的院子时，二人还在谈论着毒药、礼物之类的话题。

    其余五人看到柯镇恶返回，都是松了口气。

    柯镇恶快速的将披风脱下，丢进房中，拐棍也重新组装完成，那两本书他直接交给了张阿生让他将之与《金刚铁布衫》秘籍放在一起。

    这时，裘千尺正好跟着朱聪来到了院门口。

    朱聪听到柯镇恶的声音，心中大大的松了口气，笑着对裘千尺道：“你看吧，我就说，你要是真来道歉，恐怕第一个道歉的就是我大哥。”

    裘千尺冲着院内道：“不敢，刚才我已经跟朱二哥说过，柯大哥的暗器不但没有伤到我，反而增进了我的功力，感谢还来不及呢！”

    柯镇恶道：“没想到还有这种事情，不过我听山寨里动静比较大，若是裘姑娘有事的话，还是自己去忙吧！”

    裘千尺道：“那都是些小事，倒是打扰诸位休息，小妹实在过意不去，想要当面和七位道个歉。”

    柯镇恶道：“不必了吧，我们都是些衣冠不整的……”

    裘千尺道：“大家都是江湖儿女，这种小结就不必拘泥了！”

    柯镇恶道：“既然这样，那好吧，老二，还不请裘姑娘进来坐。”

    朱聪闻言便笑着对裘千尺做了个收势：“请！”

    院子里黑洞洞的，裘千尺便直接进了厅房，柯镇恶此刻拄着拐杖，正站在门口，在他身后跟着其余五怪，正装模做样的整理着衣装，好像是真的刚刚起来一般。

    裘千尺只是来确认江南七怪人数是否齐全，看他们都在，心中的疑虑顿时消散，和七人寒暄一阵之后便告辞离开。

    正走到院中，突然见道旁土地上有一对深约五寸的脚印，不由好奇到：“这是怎么回事？”

    七人闻言心脏咯噔一声，原来因为听到朱聪和裘千尺距离小院已经不远，柯镇恶便不好控制披风，将下坠的速度改为横移，且因为披风下坠时风声太大，柯镇恶在离地两丈之时便收起了披风，饶是他轻功极佳，如此的冲击之下，落地时还是在地上留下了一对深深的足印。

    众人一时间都不知该怎么办，柯镇恶道：“我睡前练功时踩的，倒是坏了这院子的雅致了。”

    “原来如此，柯大侠功力果然深厚。”裘千尺闻言也没有多想，谁能想到这是人从天而降踩出来的呢？在他看来，柯镇恶明明看起来比朱聪年轻，却当了大哥，功力高些也是正常的。

    见裘千尺离开，七人都是松了口气，大家你看看我，我看看你，一时间都没有说话。

    朱聪擦了擦额头的虚汗，若不是天黑，恐怕早就被裘千尺看出异常了。

    柯镇恶道：“让大家担心了，都回去休息，明天就告辞离开。”

    大伙提心吊胆了好一会儿，此刻哪里还有心思说话，但一时半会儿想要入睡，那也是很难做到的，嗯，张阿生除外。

    柯镇恶也是一直熬到了天亮，他不由得反思起了这次的行动。

    这次行动从结果上看有惊无险，但却大大违背了他的初心。穿越之初，他明明想的是好好保护自己的弟兄们，让他们都能逍遥自在的寿终正寝，本不应该带他们冒险的。

    两年多来，他也是无时无刻不在提升着自己和弟妹们的实力，高风险的事情尽可能的避而远之。

    为何这次偏偏因为要为一本兵书来冒险。要知道，他做出这个决定的时候，可不知道裘千仞并不在铁掌山。

    若是他在的话，这次的事情恐怕就没那么容易了，搞不好还会全军覆没。

    到底是什么原因让自己做出这样的决定的呢？

    是民族大义吗？

    柯镇恶不能确认。

    他躺在床上胡乱的想着，一直到了天光大亮。

    第二日一早，裘千尺又来到了院子里，她昨晚可是一夜未眠，看到七人全都一脸疲惫，不由道歉道：“山中杂事，打扰诸位好眠了。”

    朱聪道：“无防，就是不知道贼人抓住了没？”

    裘千尺道：“没有，不过我已严令弟子戒备，想必此刻还在山顶，只是限于门规，不便上去搜寻，倒是有些麻烦？”

    朱聪道：“我看山顶似乎光秃秃的，该没有什么食物，敌人若不想困毙，恐怕只有束手就擒一途了。”

    裘千尺道：“多谢二哥吉言，不过此事未了，今日恐怕无暇再带各位游玩了。”

    柯镇恶道：“姑娘帮中有事，那我们七人也不打扰了，对了，听二弟说我那毒菱对姑娘修炼颇为有用，我这里还有一枚，以及毒药配方，请裘姑娘收下。”

    拿了对方的书，给点报酬，自己心里也会好受些，柯镇恶觉得来到这个世界后，自己变得有些虚伪了。

    裘千尺没有客气，反而讶然道：“七位这就要走了么？”

    朱聪道：“贵帮现在有事发生，再来费心招待我等，我们实在过意不去，等贵帮事情了结，欢迎妹子来嘉兴做客。”

    裘千尺闻言笑笑，道：“那便再会了，我送诸位下山。”

