
　　清醒过来，感觉就在虚空。

　　以己知识：这已经就是外太空，虚无就是必然，每立方米里面连基本原子都没有几粒。

　　自己还存在，处这样的虚空简直就该称奇迹！

　　寻找自我，哎呀，咋只剩一缕幽魂？

　　不对，科学教育人：没有虚无的灵魂。生命过程中，由无知到觉识只会产生意识。

　　难道这样的意识可以这样存在？脱离肉身，单独成体，意识体！

　　万般无奈之下，只能是这样的解释，才更符合丁浩这么个科学奇才意识，对这时自我存在的认知。

　　辩知方向，首要寻找星星。

　　繁星满天闪着微光，有一方向漆黑一片。

　　以意识认知：这就是来路！

　　去往深空？不敢。茫茫宇宙，岂可轻易去闯。

　　回吧，原路返回，虽然遥远，总有希望。而且，一路的觉知应该让意识体都倍感振奋！

　　蓝星球人类，不要说出来看看，就连任何物质都还发送不到这样的层面。

　　自己能够有这样的机缘探查，了解，弄清楚……岂不是老子先知，后来者称圣？

　　两千多年前的道子，不就只揭示宇宙的冰山一角，现代人类都奉其为圣吗？

　　圣人多好，千古传颂……

　　向漆黑漂浮而去，边行还边尝试意识幻想，不知多久，幻想终被放下。

　　感觉有物！根据反射星光的散射，那物不小，而且就在前方不远处。

　　念到即去，瞬息而至。

　　呵呵，漂浮多么没趣，念起即奔，奔行还如此迅疾。

　　如此奔行，回归来之地应该很容易？

　　回念：不知距离。

　　若是数十光年，又是归无期的茫然，来路不知过往几多年？蓝星球之上，还有没有人烟？天籁小说网

　　光速？想多啰，那是不可突破的极限！

　　管不着啦，先顾眼前：巨大如山的冰块已然显现。

　　好脏！就是垃圾跟冰在缠绵。

　　不过，有种相见恨晚的欣欣然：好歹是物质，与来之地同源？

　　继续探查，还能分析：这货就是水分子跟各种杂质紧密结合的产物，奇怪空间的成果。这样地漂浮，是受某种力场牵扯，无法逃脱。……

　　判断：既然有这样的源之力，那么，这空间里就不止这货！

　　因发现而狂喜，像哥伦布当初发现新大陆。

　　刚刚停歇，有个意念传来：附着上去吧，它就是你，如能熔炼，可以变回你身。

　　意识体就是嫌弃：这也太丑了吧？况且那些元素毫无价值。

　　抗拒！抗拒！终将那意念消灭。

　　然而刚有舒展一下成就感，就有光罩来。大片的光照之下，仿佛一切都无所遁形。意识体都不例外。

　　发送来的意念更加强烈：妖孽！你不愿化身为物，命运就是湮灭！

　　哦……逃！

　　速度！速度！已经加速到极致。

　　呵呵，虚空之中唯快不破！

　　感觉那意念粗声壮嗓，定是庞然大物，能有多快？

　　可是，判断错啰，人家毫不逊色：逃有多快，追也多快！就像丢不了的影子，甩不脱的鬼。

　　前面又有巨山样的冰块出现，还挡住了逃路！

　　逃不脱啦……

　　笨！逃不脱就躲嘛！巨山有细孔，躲进去，它能奈我何？

　　念及就动。呵呵，果然能进，而且还是极速穿行。

　　空洞如网，四通八达，繁复无比……

　　糟糕！已经无法辩识网通交错，于是晕头转向。

　　好在追讯消失，值得庆幸。

　　走着吧，总有出去的路。先在这网中漫步，彻底弄懂冰山的组成和结构。

　　不知时间过去几许，探查有大收获：冰山除了水分子氧和氢元素，其他就太过庞杂，好些都不能辩识。

　　原来人类对物质的认识，因止步于狭小的区域而被限制。

　　如果能够取得标本，带回去一坨，呵呵，贡献几许？

　　探索无极限，越有发现越疯狂，继续深入就是必然。

　　突然，前面出现巨大空间。

　　这就勾起意识回忆：那晚就是在相似的山体内部空间，身体被抛进井里，极寒夺去了生命，消融了意识……

　　啊！咋忘了这个：晏婕呢？她明明跟来，若如己这般，去往了何处？

　　思念之网，应该是比这山体空洞组成的网更加复杂庞大，哪怕意识体都难以理出思绪。

　　静默里悲鸣，就是这时最好的选择。

　　“嘀嗒……嘀嗒……”

　　无数次的嘀嗒声终于使意识体回神。

　　惊扰就有回报：嗯？有声就有空气，声音要靠空气传播。

　　寻找到声之来源等了好长时间。因为这样的物体滴落是要聚集到一定的量，还要有足够的引力，多个条件达到才可发生。

　　呵！物质滴落处已经生成一坨钟乳。就像蓝星球溶洞的石钟乳，形成是一样一样的。

　　钟乳呈粉红色，估计一个成年人的手掌能够握住，与基座牢牢贴合。

　　噢……虽然这么小，算算那滴落的时间间隔，还有几乎虚无的物质，没有亿万年凝结，绝不会有这么的成型规模！

　　它晶莹剔透，还具俱吸引力，意识体观察半晌，终是没能分析出是何种物质。

　　由于集中精力于要探索出个所以然，不知不觉就深入进钟乳里面。

　　这下好，没得到结果，却已无法出去！

　　挣扎半天，精疲力竭，倒使钟乳跟基座有了松动。

　　歇会儿再挣扎，钟乳竟然脱离基座飞了起来，撞到洞壁居然砸出一个个的坑。

　　想起传来的第一个意念：它就是你，如能熔炼，可成你身。

　　意识郁闷：从此这就是我？我身？如何熔炼？

　　好在可以操控，想去哪儿就去哪儿。总好过那大山样的脏冰，笨拙还丑陋。

　　这下，追来的货应该没话说。

　　于是想出去。

　　问题是，怎么出去？

　　笨蛋，撞啊！正好试试这个身体到底有多坚硬。

　　我撞！我撞！我再撞……

　　终于撞出个洞，最后破洞而出，冲出很远。

　　意念之吼随即显现：“妖孽！你在里面呆着别出来啊，看我之照妖镜如何幻化你于无形……”

　　这货！一直等着，还守得这样的准确。

　　“嗯？咋是粉彩钟乳？……哈哈发财啦！亿万年凝炼，神仙得之都可再次脱胎换骨，还自带神能变化……”

　　这次被照妖镜完全聚焦，强光之下，意识都有些晕。

　　还好，没有完全昏晕。就在要被那只大手抓住的瞬间，意识驱动，钟乳一个疾奔逃了出去。

　　呵呵，又是一场追逐！

　　这回意识附着于钟乳，逃得更快。

　　不是说这钟乳自带神力吗？意识就一个劲儿的嚎：“快！快！快快快！……”

　　追讯越来越弱，直至消失。

　　哈哈，追不上了吧？

　　飞！飞！飞……前面出现大陆，漂浮着的大陆。

　　“停，停，停！让老子去陆地上歇歇！”

　　可是，停不下来啦！

　　哦……简直无语。在这样的空间，空气稀薄，惯性都能使物体一直飞行。除非有阻力，否则它会一直飞行下去很远。

　　不对！有陆地存在，还漂浮。那么和其他大物件相互引力的牵扯不就是阻力？

　　哦，阻力很小作用于这么丁点儿的物质。

　　搞清楚了这些，意识也就释然：让你自己飞，老子歇着。总有停下来的时候。

　　（后来，想起这事都有嘲：就是没记住喊过多少次快！这货，识数。喊快喊停相加等于零，它就停会立即停下。）

　　“飞吧，飞吧，我的宝贝。飞到天涯海角没有人追……”

　　意识歇够了，百无聊赖，还想起来这首风靡全蓝星球的歌曲。

　　当时老拿不准调，这会儿揣摩，感觉可以，都想放声高歌。

　　沮丧哦，石钟乳怎么高歌？纵能高歌，唱给谁听？知音是谁？

　　思念又再次慢慢爬来，占据所有思维。不是悲歌是悲嚎：晏婕，你在哪里啊！

　　“嗵！”撞上个硬家伙。

　　这回，彻底的晕，昏晕。

　　醒来，似在水中。水温暖和，侵润得意识都感觉无比的舒坦。

　　狂喜！回到蓝星球啦？回索思绪：据科学研究，方圆数个光年之内，只有蓝星球之水有此可以孕育生命的温度！

　　呵呵，让子弹飞，飞出部电影。老子让钟乳飞，飞回来蓝星球。两相比较，还是老子光荣，伟大，豪迈……

　　有人来！

　　嘻嘻哈哈，是群女生。

　　这又令意识回神：这时的自我就是块实质如石头的钟乳啊，如不在意，女生们踩上硌脚，还可能将它踢飞。

　　水清透彻，看见七个女生，穿稠着缎，全是古装古打扮。还个个美若天仙。（尼玛，她们就是天仙！）

　　接着就是晃花了眼：她们退下彩衣……只着内衣裤跳进水里来。一片片白花花！

　　闭眼！闭眼！闭眼！……

　　你教教我，钟乳石咋个闭眼！

　　喧闹哦，女生的世界都对男生屏蔽，一旦脱离男生世界，她们够疯，够狂！

　　意识听得满耳（哪有耳哟！）的拍肉骂俏，污语脏言。

　　当然，中间夹带有用信息：这里是天宫；此潭是瑶池；七女是公主七个仙女！

　　我勒那个妈耶！

　　没有回到蓝星球，来到了天宫？

　　莫非这是在拍戏？哪个吃饱了没事干的名编剧，写出这样肉麻的桥段句子？该死！播出去要毒害多少良家少男！

　　“姐呀，咋感觉今天这水有仙灵，泡着泡着我都长出新皮，更白更娇嫩……”

　　“哎呀，感觉灵力都有提升啊！”

　　“也该出池啦，再泡下去，我这皮都化掉。再有内修，外皮弱不禁风，如何是好！”

　　“嗯，都有感觉，得去问问瑶池管理，他们从哪里弄来的仙水，置换掉了先前的化冰之水！”

　　“妹妹们，起驾出池啦！”这个是老大。

　　稍息，老大吼声再起：“七妹，别人都起，你咋就是不动呢？”

　　七妹回道：“我这经两千多年流放漂泊之驱，早已是老皮老茧，正好多泡泡，但愿能够还回我美丽容颜。姐姐们，你们先走，小妹稍迟回宫就是。”

　　于是众走，独留七妹于池中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第1章穿越，附身钟乳落瑶池免费阅读。https://xs.23sk.com 