    第2124章不后悔

    等他们把金条分发完后看到箱子底下有一本泛黄的书，于是他们就把书拿起来看了看，见书里写的是繁体字，于是他们就开口问道：“有人认识繁体字的吗？”

    “我认识，给我看看。”卢筱筱说完话后就走到王木跟前，然后从王木手里把书拿过来。

    卢筱筱拿过书后就开始翻看起来，她翻看了几页后就知道这是一本医书，里面记载了很多的药方和疑难杂症的治疗方法，是个不可多见的好东西，其价值比那一箱金子还要珍贵。

    “里面写的是什么？”王木见卢筱筱翻看了几页书后就呆呆的站在那，于是就开口问道。

    “这是一本医书，很珍贵的医书。”

    “原来是医书啊，我还以为是什么呢。”

    “这本医书给谁？”卢筱筱举了举手里的医书问道。

    “我不要。”王木第一个表态道。

    “我也不要，这个又不能吃又不能喝的，就算拿开点火也用不了几天。”

    “我们也不要。”

    “你们呢？要不要？”

    “不要。”

    卢筱筱见所有人都不要这本医书，她再次开口确认道：“你们真的不要这本医书？”

    “不要。”

    “行，既然你们都不要这本医书，那我就收着了，以后你们要是想要可别找我。”卢筱筱说完话后就把医书收进背包里。

    元力听到卢筱筱的话后笑了一下，然后朝卢筱筱开口道：“放心吧，我们肯定不会找你玩的，大伙说是不是？”

    “是。”

    “现在放心了吧？”

    “放心了。”

    “既然放心了，就想想我们文你离开这吧。”

    “不用想了，我们有办法离开，你们现在能走路吗？”

    “可以。”

    “那我们走吧。”卢筱筱说完话后就带头朝斜坡那走去。

    没一会儿她就来到了斜坡下，她用手扯了扯斜坡上的绳子后，就拉着绳子快速的朝斜坡上面爬去。

    “筱爷，你真是太酷了，和蜘蛛一样。”二顺子看到卢筱筱朝斜坡上爬时，他立马朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到二顺子的话后脚下一滑，差点摔倒。

    好在她反应能力好，很快就稳住了身体，不然她就要摔到斜坡下面了。

    二顺子看到卢筱筱在听到他的喊声时滑了一脚，他以为卢筱筱是被他的喊声吓到了才会滑了一脚，他顿时觉得他要完，于是他立马溜号。

    卢筱筱爬到斜坡上后，她立马就朝斜坡下面看去，她见斜坡下面没有二顺子的身影，立马冷哼了一声，然后在心里想道：跑的了和尚跑不了庙，回去再收拾你。

    刘彪见卢筱筱爬到斜坡上面了，他也学着卢筱筱的样子，拉着绳子往斜坡上面爬。

    卢筱筱看到往斜坡上面爬的刘彪，她忍不住抽了下嘴角，二顺子说的没错，这么爬还真的像是蜘蛛，刚才是她冤枉他了。

    这次就放过他一次吧。

    刘彪爬上斜坡后，他立马就朝着刘二蛋喊道：“二蛋，你们三个先上来，然后和我一起拉人。”

    “好，我们这就上来。”

    (本章完)

