    第1847章帝子陨落！   

    龙帝持续的往‘帝珺’身上输送了一盏茶时间的佛力，但他依旧毫无反应。

    

    ‘帝珺’有些不耐烦了：“小子，可以结束了！”

    

    龙帝嘴角勾勒起一抹诡异之色：“不得不说，我很佩服你，可以把伤势压制到这个程度，应该很辛苦吧？”

    

    ‘帝珺’语气森然：“到这个时候了你还说这些不着调的话，结束了！”

    

    他身躯一震，就要震开龙帝的手。

    

    龙帝也是道：“是啊，结束了！”

    

    最后关头，龙帝往对方身上输送了一缕特殊的能量：薪火之力！   

    这一缕能不是特别多，并且是混杂在滚滚佛力当中，几乎不会被外界察觉到。

    

    但作为当事者，‘帝珺’的脸色却是骤然大变，忍不住发出惊惧的咆哮：“啊啊啊！”

    

    佛力对于邪祟并不是没有作用，而是对方修为深厚，一直强行压制下去，表面上完全看不出来。

    

    一开始龙帝就知道这一点，所以就是不断的往对方身上输送大量佛力。

    

    等差不多到火候了，就将一缕薪火之力注入其中，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    

    他再也无法掩盖自身，无穷无尽的邪恶之力从他身上爆发出来，虚空瞬间就被浸染成了黑色。

    

    帝雅与帝琅皆是心头狠狠一震，居然真的出事了！   

    “啊啊啊！”

    ‘帝珺’煞气冲天，一双阴冷的目光死死盯着龙帝：“小子，留你不得！”

    

    他不顾一切的杀向龙帝。

    

    龙帝没有选择与之对战，而是身形不断后退，对帝琅跟帝雅说道：“你们还不出手，发生了这样的事情，可是有辱门风，更是会让金乌天帝脸上无光，要是传扬了出去，你们也得受到责罚。”

    

    历史上，每一位大帝都不能有污点，即使是有，也得在最短时间内抹去才行，否则没有办法服众。

    

    金乌天帝也不例外。

    

    “杀！”

    

    “大胆，连天帝之子的肉身你也敢觊觎，找死！”

    

    帝雅与帝琅齐齐出手，风卷残云，恐怖且霸道的妖力席卷一切。

    

    三者转瞬间就交上了手，三件准帝之兵碰撞，状况异常惨烈。

    

    龙帝退出战斗范围，嘴角带着一丝莫名笑意。

    

    那邪物倒是帮了自己一个大忙，如此一来他们内部就会产生动荡，对于自己，对于人族未来的发寒都是有巨大好处的。

    

    言霜不知何时出现在了龙帝身边，语气冰冷：“你真是狡猾，三言两语就让他们产生了内斗。”

    

    龙帝耸耸肩：“这可不是内斗，只不过是帮助他们辨别善恶罢了，他们还得好好谢谢我才是。”

    

    言霜冷哼一声，不想说话了，这个男人不但实力强大，坏心思更是一大把，谁要是与他为敌了，都不会有好下场。

    

    龙帝目光落在那三世金莲上，现在没有谁敢靠近，他身形一阵模糊下一刻就到了其跟前。

    

    探手一抓，掌心中飞出一条条金色锁链，缠绕在上面。

    

    金莲不断缩小，最后变成巴掌大小，被龙帝给收了起来。

    

    不费吹灰之力，就将此物弄到手，龙帝的心情也是极为愉悦。

    

    “赶紧分了它。”

    言霜催促道：“得到此物后我要离开。”

    

    “嗯？”

    龙帝有些狐疑的看着言霜：“你这么着急，莫不是寻到了什么好东西，所以急着赶过去？”

    

    言霜冷哼道：“与你无关，快点把属于我的那一份给我。”

    

    龙帝笑了起来：“刚才我们说的是大家合作，平分。

    但后面貌似就是我一个人出力，你什么事都没干就想要分得那么大的好处，你觉得有可能吗？”

    

    言霜脸色一冷：“那你想要怎么办！”

    

    “自然是拿出足够有价值的东西了，否则此物你就不要惦记了。”

    

    言霜脸色阴晴不定，最后红唇微张，向龙帝传音道：“我的确是发现了一处宝地，可以告知你，前提是你将三世金莲给我一份。”

    

    龙帝心道果然如此，却也没有立即答应，而是问道：“是什么样的宝地，我得看价值大不大再说。”

    

    言霜道：“我在外面看到有龙影，结合古籍中关于炎帝的记载，应该是他的坐骑‘焚天火龙’。”

    

    炎帝有两个坐骑，一个是火麒麟，另外一个是火龙。

    

    龙帝心中一动，直视对方：“你确定？”

    

    “不敢百分百确定，但可能性很大，那个地方现在还没有别的强者发现，但再晚些就难说了。”

    

    龙帝点点头：“好，等这里的事情结束了，我们就过去。”

    

    言霜上上下下的打量了龙帝一遍，忽然语出惊人：“现在走不是很好，干嘛还要等，难道你看上了帝雅？

    

    奉劝你不要痴心妄想了，帝女可不是你有资格可以染指的，哪怕是实力再强，但身份摆在那里，这辈子都不可能。”

    

    龙帝哑然失笑：“你倒是会联想，我可没有看上她。”

    

    言霜哼了一声，不再说话。

    

    那一头，帝琅跟帝雅联手之下， 将那邪物给逼迫得节节败退，身上的伤势不断加剧。

    

    先前被龙帝给暗算了一把，就导致其实力降低到了一个很危险的程度，现在又面对两尊实力强大之辈，无论如何也打不过。

    

    他心生退意。

    

    但这时他才惊骇的发现，四周围的空间都被封锁住了。

    

    是龙帝出手了！   

    以镇天大封禁封锁八方虚空，不准备放对方离开。

    

    这玩意留着祸害太大了，能弄死就尽量弄死，反正目的也达到了。

    

    “小鬼，我杀了你！”

    

    对方气急败坏，力量爆发，冲开帝琅跟帝雅的包围圈，朝着龙帝电射而来。

    

    其目光中带着疯狂之色， 他知道今天自己走不掉了，在临死之前也要拉着龙帝一起上路。

    

    而且，龙帝身上有着完全克制他这一族的力量，无论如何都不能让他继续活着。

    

    面对这发狂的家伙，龙帝没有选择硬碰，而是遁入虚空，依仗着强大的空间造诣，让其无法锁定住他。

    

    轰！   

    这邪物的身躯炸开，方圆几万里的一切都几乎被完全摧毁，化作了一片死地。

    

    与此同时，天庭，金乌天帝震怒。

    

    

    

