    对IG来说，他们已经被逼到最后时刻，留给他们的时间很少，如果不能打赢一波团战，就算拖下去也没意义。

    赢下比赛，不是光靠拖就能拖赢的。

     IG这个阵容，注定了他们就算到了后期对上RNG的阵容也没有任何优势，滑板鞋，妖姬，盲僧这些英雄，几乎都是清一色的前中期英雄。

    “我来开！”

    宁王在耳麦中镇定道，上中下，除了泰坦外，就只有他有开团能力。

    泰坦开团太过于危险，一旦上去，就没有回头路，况且泰坦的Q技能只能Q到对面前排，后排不可能站在一个没有兵线，一路平坦的地方让你泰坦随便Q。

    他的盲僧则在有大招的情况下，能提到对面后排。

    最关键的是，就算操作失误，也有TheShy的滑板鞋能将他拉回来。

    “你们如果觉得会输我就试一下，我盲僧上去踢一脚，我不敢保证能踢回谁，但肯定不是人吗和女坦。”宁王在跟队友进行最后的沟通，优势局谁都知道怎么赢，劣势局的每一步才至关重要，能开团逆转比赛的选手，才是真正的高手。

    ……

    “IG战队处理不了兵线，他们估计要殊死一搏了。”

    解说席上，WE战队的打野目光盯在宁王身上，同为打野，再加上他十分了解宁王的打法风格，此刻只有他知道IG的决策，必定是中路开团，而且是由盲僧开团，踢回来一个人。

    竞技馆，观众席上一篇寂静，无论是RNG的粉丝，还是IG的粉丝，此刻都很清楚，这局比赛走到最后时刻了。

     IG赢一波团，才能续命！

     RNG赢一波团，则是直接带走，一丁点悬念都没有。

    嗤~~~

    侧面，盲僧一个Q技能在无人注意的情况下，直接命中一个小兵。

    命中小兵，是最稳的Q技能命中方式，他也可以Q人，可Q人一来容易被对面躲，二来则会让对面警惕，而现在的局势，已经没法让他等到下一个Q技能诞生。

    所以，他这波选择Q的小兵。

     1——

     2——

    “上了。”Q中小兵，在天音波即将消失的刹那，盲僧瞬间化为一道幻影，一脚踢向小兵身上。

    紧接着，在半空中摸眼，靠近卢锡安的刹那，R技能接上闪现。

     R闪！

    踢！！！！

    小虎的卢锡安瞬间化为一道白色人影，被踢回台下。

    “小心，盲僧踢了！”

    “踢得是君泽，他们要拼命了！”

     RNG语音频道，在盲僧抬脚的刹那，小明和小虎都在提示队友，Letme也没想到遭重的是自己。

    “盲僧这个R闪，摸眼R闪，直接踢回了严君泽，要秒卢锡安，但苏子哥的人马直接开大招了！”

    解说席上，米勒的声音迅速响起，紧张而压抑的音调，大屏幕上这是快到极致的一幕，让人惊憾而迅速，宁王绝境中开出大招，踢回了卢锡安。

    紧接着，苏子哥的人马蓦然开启大招，白色的人马宛如狂风一般冲杀进人群中。

    下一秒————

    人马化为一道光影迅速恐惧到IG后排三个人。

    三个人的头顶赫然出现一道恐惧的黑色鬼影，开始失去控制的远离人马，别说攻击，连移动都做不出来。

    砰！

    闪现的声音清脆而短促，Letme的卢锡安在落地的刹那交出闪现，紧接着，开始疯狂输出。

    敌方英雄已被击杀！

    第一个死亡的是盲僧，在QQWR闪踢回卢锡安后，宁王就已经完成了自己的任务。

    被对面集火秒杀在他意料之中。

    可看到对面卢锡安交闪现逃出来，宁王脸上所有的希望顿时化为凝固的黑脸。

    他知道，这波失败了！

    失败的结果，便是输掉团战，甚至——

    输掉比赛！

    “盲僧被秒了，泰坦这边也得死，苏子哥单人切杀后排，霞交出大招了。”

    解说席上，米勒一边解说，眼睛一边不停扫视画面，团战被分割成两个战场，苏子哥这边单人追杀IG后排，以一敌三打残霞，逼出霞的大招。

    另一边，RNG后排迅速解决掉了盲僧，随后进入战场，开始收割。

    泰坦在此刻卢锡安，卡莎的面前，护盾脆弱的宛如一层薄薄的纸片，一套技能还没打满，便直接秒掉。

    肉鸡的妖姬打出一套技能，直接后撤拉开距离，甚至他的R技能复制出来的暗影迷踪已经不是进攻，而是直接逃跑。

    因为前排，死的太快了。

    前排一死，后排就没有任何输出的机会，只能后撤。

    紧接着，大屏幕上，RNG以摧枯拉朽的姿势开始收尾，第三个被击杀的，是TheShy的滑板鞋。

    他的大招没救到盲僧，不是TheShy不想救，而是盲僧在大招踢回卢锡安，他刚插完卢锡安两根矛的时候，盲僧便已经被秒了。

    化为一具尸体倒在了地上。

    “IG这边，只有妖姬能逃走，霞也要死了！”

    画面中，霞被人马挥舞镰刀，活活砍死。

    在疾步的加持下，就算霞有大招，也根本逃不掉，落地的刹那，一发AQ，直接带走霞最后的生命。

    霞一死，IG再也没有防守的人。

    轰~~

    中路，峡谷先锋一头撞碎中路超级兵营。

    “直接一波，别给他们机会了。”苏桦迅速点了下门牙塔，小狗也道：“可以一波可以一波，峡谷先锋还能撑住，再撞一下。”

    他们兵线还有很多，如果是一般的战队，或许为了求稳，会选择在这个时候后撤，但RNG不会，RNG战队五个人都拥有丰富的第二个峡谷先锋结束团战一波的技巧。

    他们很清楚，这么多兵线，完全够他们推掉中路高地了。

    轰~~~

    大屏幕上，峡谷先锋又一头撞击在门牙塔上，随后，RNG点掉第一个门牙塔。

    “第二个门牙塔，峡谷先锋又撞出来了，妖姬要拿命点掉峡谷先锋了。”

    画面中，肉鸡没有放弃，从泉水回满血量后迅速冲了出来，W踩踏，QE击杀峡谷先锋。

    可同样的，他也被RNG四人联手击杀。

    这一次，妖姬连分身都没有便死了。

    “妖姬死了，还剩下三个小兵，这样的话，RNG应该还是能一波结束比赛。”

    米勒目光死死盯住大屏幕道。

