    生生将他那即将成型的异象，生生拍碎！轰！陈枫如遭重击，再也支撑不住。

    一口鲜血喷涌而出，整个人倒飞了出去。

    而此时，真武赤阳回魂大阵也彻底被激活，无需他继续支撑了。

    那一缕精魂召唤回来的神秘女子，已经彻底复活！“咦。”

    女子似乎感应到了什么，扭头看向陈枫飞去的方向。

    朱口轻启，吐出一句清脆若黄莺出谷的单音节。

    不远处，龚立成早已激动得手舞足蹈，泪流满面。

    “上穷碧落下黄泉，我终于又见到你了！”

    “牧九幽！”

    轰！陈枫开始失去意识。

    体内一切宛若被暴力席卷过般，破坏得七七八八。

    大修罗洪炉也早已握不住，垂落在地，发出沉重的声响。

    星海世界的三百六十五颗星辰日月，几乎用尽了光芒，变得一片荒芜。

    宛若死星！他的伤势实在是太重了！“我要死了么……”他这般想着。

    然，下一刻。

    一股前所未有的力量，瞬间注入他的体内。

    那种感觉，宛若久旱逢甘霖！所有崩裂的经脉，被瞬间修复如初。

    星海世界中，所有黯淡的星辰，竟在瞬间，再度亮起了微弱的光。

    四分五裂的金色精神世界里，干裂的大地上，金色精神世界，迅速暴涨。

    陈枫高高悬浮了起来。

    表面的伤口，飞速愈合，不见踪影。

    流血的七窍恢复如初。

    极远处，天残兽奴等人早已目瞪口呆望着这一幕。

    只见刚刚复活的素甲女子单手举起，释放出所未见过的神秘力量。

    极细一缕气息，却有鸿蒙大气！刚一进入陈枫体内，竟垂落下丝丝缕缕前所未有的古朴、神秘的力量！远远观望着，都能感受到镇压天地山河之势！“这究竟是……什么力量？”

    比星辰之力，还要强大无数倍！浓郁无数倍！仿佛与这个世界，格格不入！龚立成癫狂地大笑起来。

    “哈哈哈……那是，大周天本源星力！”

    “她，来自大千世界！”

    嗡！陈枫被那股神秘力量勾着，来到了素甲女子面前。

    二人之间血脉造成的强烈共鸣，此时竟已被她生生压制了回去。

    天地间，凤凰异象逐渐消失。

    牧九幽目光落在陈枫身上，看不出任何情绪。

    没一会儿，她眉头微微一皱，随后食指之间轻轻点在了陈枫眉心。

    刹时，陈枫的金色精神世界深处，如怒海狂澜！一股强悍、不容阻挡的生猛力量，只穿整个精神世界。

    精准冲向那道绵延万里的金色封印！牧九幽刚刚复活，便伸手触碰到了陈枫被封印的记忆！咔嚓！万里长城般的金色封印，竟出现了一道细微的裂缝。

    陈枫脑海“嗡”的一下，轰然炸开！他想起了很多事！他想起了不知多少年前，还是三岁的自己，被囚禁在水牢之中。

    头上插满了各种细长的金针，四肢、躯干，被无数锁链捆住。

    那些锁链有细有粗。

    粗的穿透一层隐隐发光的阵法，与四壁相连。

    细的深深勒进他的皮肤、骨肉之中。

    周围站着不少修仙者，个个面无表情。

    而那些修仙者中，有一个与他模样七八分相像的少年。

    光是看到那张熟悉的脸，陈枫打灵魂深处生起一股深深的恨意！他恨啊！怒火滔天，恨之入骨！“我的……好哥哥！你用我的魂，我的骨，可还安心！”

    下一刻，陈枫彻底失去了意识。

    眼前一片黑暗。

    陈枫仿佛进入了一个极其绵长的梦境。

    梦境中，他仿佛不是陈枫，而是另一个孩童。

    梦里的他从小生活在一个偌大的世界之中。

    那里，有着能容纳几十个小千世界那般巨大的园林！绵延无限！宛若神仙天界。

    在那片巨大无比的园林里，有着一片巨大湖泊，上面有一座白色巨塔。

    陈枫像是俯瞰着这一切，看着年幼的“自己”，偷偷跑去白色巨塔里。

    “叔叔，我又来找你玩啦！”

    干瘦的“自己”，却能轻而易举推开巨塔的大门。

    里面，有一个被锁链困住的年轻男子。

    只看到一眼，陈枫眼前彻底“嗡”的一下，彻底懵了。

    “怎么可能！”

    “这究竟是怎么回事！”

    他疯狂大喊起来，冲着周围无尽的黑暗，状若癫狂。

    “为什么我的舅舅，我的师父，会被囚禁在这座白塔之中？”

    “这到底是什么地方！”

    “我，到底是谁！”

    眼前，那个被无数大大小小锁链穿过身躯的，不是燕清羽，又能是谁！此时的燕清羽，看上去年轻不少。

    他的身上，虽然伤口不少、伤势极深，却也未动击本源。

    一身玄衣上，依然看得出有极厚的血痂。

    就这样，燕清羽披头散发被困于此，却依然在看到来人时，嘴角勾起一抹笑。

    “你来啦……”你来啦！熟悉的声音，瞬间宛若来自遥远的天际。

    陈枫的神识瞬间被抽离，再也无法往后再看分毫。

    他拼命大吼着。

    再回神，双眼骤然目眦欲裂。

    碧蓝的天，引入眼帘。

    周围，安静得很。

    下一刻，几张熟悉的面孔争先恐后挤在了一起，齐齐俯身看着他。

    “陈枫，你终于醒了！”

    “我就说，大哥的命硬得很，不会轻易出事的，嘿嘿。”

    陈枫的目光从一张一张熟悉的脸上掠过。

    “天残，玉衡……”他慢慢坐了起来，呼吸却依然急促。

    血脉喷张的感觉仍然持续，陈枫心有所感，转头看向身后。

    那个素甲女子，负手而立正与龚立成说着话。

    在陈枫看过来时，她也像是早有察觉，侧过身来看他。

    “你是来自大千世界的人。”

    陈枫的声音，非常笃定。

    为了完成两座真武赤阳回魂大阵，对抗钟离世家派出的三位隐世大拿，陈枫几乎走了一趟鬼门关。

    星海世界三百六十五颗星辰日月干涸！精神世界濒临崩溃！丹田世界所有血脉都燃烧了起来！肉身更是经脉寸断，七窍流血，浑身浴血！可眼下的他，所有伤势都在愈合。

    以一种，肉眼可见的速度，极其恐怖的速度，飞快愈合！ 

