    之后，洛剑心便在落日森林中闲逛着，寻找着自己合适的魂兽。

    不过嘛，很尴尬，年限合适的魂兽，属性不合适，属性合适的，年限又不合适，纯纯地搞人心态啊。

    不过洛剑心也不着急，找魂兽这件事情，就是还有耐心，发生这种事情，也不能心急，心急吃不了热豆腐。

    反正时间还非常充裕。

    之后洛剑心便悠闲地在落日森林中转悠着，一点危机感都没有。

    时间渐渐地，就来到了晚上，洛剑心也没有感到很困，万一晚上有合适的魂兽出现呢，依旧漫无目的的寻找着。

    而与此同时。

    在落日森林中的另一个地方。

    小桔梗和史莱克众人在帐篷之中休息，只见到她抱着自己身旁的朱竹清，不知道在想这些什么。

    自从唐三回来之后，她们就听从了洛剑心给她们说的话，吸收了洛剑心给予她们的仙草，而唐三见她们有了仙草，也是没有再拿出来给她们。

    吸收过仙草的她们，以及其他的史莱克众人，实力也是提升了一大截，已经来到了各自的瓶颈，所以他们才会来到落日森林中来，获取魂环。

    现在的他们，基本上也差不多全部都吸收过各自的魂环了，而唐三和洛剑心一样，都是万年第四环。

    在吸收过仙草的众人当中，桔梗和朱竹清，宁荣荣的变化是最大的，宁荣荣的七宝琉璃塔也是变成了九宝琉璃塔。

    而小桔梗在释放掠魔之弓的时候，也会出现几条白色长长的，又像虫子又像龙的魂力形成的生物，在她释放魂技的时候，这些东西也会给魂技加成。

    而且他们都像是有生命一般，出现的时候，都非常黏小桔梗，在她周围转来转去的，并且看见玉小刚的时候，就会张开嘴对着他嘶吼着。

    玉小刚见到小桔梗的武魂这样，也不明白是为什么，而小桔梗也不愿意给玉小刚多研究。

    而朱竹清地话，她的武魂幽冥灵猫也是变幻了形态，但是名字还没有取，自己的魂技也是得到了非常强大的效果。

    并且在武魂附体的时候，变得非常高雅，并且具有神秘感，不再像之前那样，就和一个小野猫一样。

    而抱着朱竹清的小桔梗，心中想着什么，脸上显现出担忧之色。

    在唐三回来的时候，玉小刚单独找他说了些什么，说完之后，唐三看向小桔梗的眼神中，就有些不友好了。

    虽然唐三没有说什么，但是小桔梗也不傻，也是猜到了玉小刚给唐三说了什么，肯定是和他哥哥洛剑心有关系，并且不是什么好话，绝对是在说坏话。

    可是洛剑心现在还什么都不知道，她必须要找个机会告诉洛剑心，不然万一洛剑心被他们伤害到了，那她是绝对不会允许的。

    还有柳二龙副院长，自从知道了洛剑心伤害了玉小刚之后，就要去找洛剑心算账，也没问是什么原因，要不是弗兰德拦住了她，说不定真去了。

    这让小桔梗很是担忧，而一旁的朱竹清也是没有睡，发现了小桔梗的异样之处，低声说道：“小桔梗，你还在想那些事情吗？”

    小桔梗听后，抱着朱竹清点了点头。

    这些事情她也都告诉了朱竹清，她知道朱竹清喜欢洛剑心，之前也是在洛剑心不在的时候，经常安慰她。

    所以小桔梗还是非常信任朱竹清的，也不用担心她将这些告诉其余人，被刺洛剑心。

    “放心吧小桔梗，不会有事情的。”朱竹清也是轻轻抚摸着她的头，低声安慰道。

    她何尝又不担心呢，从现在看来，洛剑心和玉小刚已经形成了两个对立的势力，她自然是站在洛剑心这边的，她和玉小刚等人的关系也不是很好。

    但是其他人就不知道了。

    不过她也不想看到，洛剑心和往日的同学，针锋相对，但是，这件事情真的是玉小刚的不对。

    她不相信弗兰德没有给玉小刚说秋若月的事情，玉小刚说这种话确实是触碰到了洛剑心的底线了，而且还是践踏。

    “嗯。”

    小桔梗也是点了点头，现在她也做不了什么，只是干着急而已。

    刚闭上眼睛准备休息一会儿的时候，小桔梗突然感觉到从远处有源源不断的东西朝着她们所在的方向冲来。

    小桔梗连忙睁眼，与朱竹清对视着，随后两人点了点头，连忙起身站起起来，朝着帐篷外面走去。

    来到外面，发现是戴沐白在外面守夜。

    戴沐白看见两人从帐篷走出来，对着她们询问道：“你们怎么出来了？我的守夜时间还没有到吧？”

    小桔梗和朱竹清没有回答他，只是一齐专注地看着不远处，戴沐白见状也是一脸疑惑，跟着看了过去。

    只听见从远处传来了密密麻麻地脚步声，能够听出来数量非常之多。

    戴沐白一惊，连忙地着急说道：“糟了，是魂兽群！”

    随后他连忙朝着帐篷里面跑去，将正在熟睡中的众人给弄醒了过来。

    而在另一个帐篷中，正想强制玉小刚的柳二龙，也是听到了声响。

    “可恶！这些该死的魂兽！又来打扰我的好事！”柳二龙气愤的说了一声。

    把本就惊恐不已的玉小刚，又吓了一跳。

    之后史莱克的学生和老师，都各自从自己的帐篷中走了出来。

    看着远处奔涌而来的我魂兽，渐渐地靠近了他们，身型也是显露了出来，是狼群。

    “该死的魂兽！看老娘弄死你们！”

    柳二龙刚想冲过去解决他们，就被玉小刚拦住了，说道：“不急。”

    “让他们自己先去解决，这也是对他们现在的实力，做一个检验。”

    柳二龙还没说什么，弗兰德就从一旁走来，说道：“小刚，这样真的好吗？”

    “那些狼形魂兽，很明显年限都不低，不会有问题吗？”

    玉小刚看着弗兰德担心的模样，摇了摇头，“不会有事的，有危险的时候，你们再出手也不迟。”

    而那边。

    面对着狼群的众人，都召唤出自己的武魂，魂环从脚底浮现而出。

