    第2107章套路没意思

    明明是一张万分相似的颜容，却作出如此令人作呕的神态。

    这一瞧，陡然间便让男人心火大起。

    沈翊的眸色一瞬间冷到极致，勾起唇冲她笑了笑。

    他面容生得极美，冷峻优雅，高贵如神祇，但冲人冷笑时，让人不禁万念俱灰，心生万古寂灭的寒意。

    “面具做的十分精致。”

    沈翊话音刚落，帝远山心头便重重一跳。

    他刚想说些什么，便见那位面容平静，实则内心相当疯狂的主上，淡淡出声笑道，“把她脸上的皮都刮了吧，孤不想看。”

    语落，一道黑影落在那满目恐惧的女子身旁，跟提小鸡似的直接将她提起。

    俩丫鬟当即瘫软在地，满眼惊恐之色盯着面前的男人。

    耳畔传来女子杀猪似的尖叫声，帝远山表情虽未有任何变化，但内心却极其崩溃。

    须臾过后，女人顶着一张血肉模糊的脸被暗卫拉了过来，直接丢在帝远山身旁。

    “嘭”一声作响。

    帝远山心底沉沉一跳，回头看了一眼，就发誓再也不想看第二眼。

    那张可怕极了的脸，简直比世上最丑陋的魔鬼更可怕上数分。

    脸上坑坑洼洼完全没一块好肉。

    一张连着女人面皮的精致人皮面具被刮了下来，“啪嗒”扔到地上，沾满尘灰。

    因为这张变形面具，已完全连着正主儿皮肉生长，所以刮的时候，即便暗卫手法再如何高超，女人都痛得生不如死。

    俩丫头哪里见过这样非人画面，当即眼一翻吓晕过去。

    帝远山不做一声，心底却有几分七上八下。

    “哼。”沈翊冷笑一声，“你以为什么样的贱人，都配顶着她的脸？”

    可笑！

    画虎不成反类犬！

    奈奈那么漂亮可爱，被这女人学的不伦不类，妖形怪状。

    沈翊转头挥挥手，示意暗卫将那群冒充劫匪的人，统统都处置掉。

    这才好整以暇转头看向不做一声的帝远山，“远山叔。”

    沈翊笑得极其温柔，眼底仿佛漾起一丝浅浅柔光。

    “不要再做这些无聊可笑之事。”沈翊淡淡扫过他一眼，“你没智商，不代表孤没智商。”

    “看在莫问老祖的份上，这次就放过你。”

    沈翊微微一笑，“下次你就没那么幸运了。叔！”

    仓敖默默垂下脑袋，肃手立在一边，一语不敢发出。

    从他的角度望去，能清楚看见远山大人鬓角青筋隐隐跳了跳。

    唉，这些人真是……

    成日里就往死里作，明知主上这性子，不可能受任何人摆布，却偏偏不信那个邪！

    先前供奉院长老会自作主张要给王上选妃，简直就跟耍猴戏似的闹了场大笑话。

    妃是选出来了，人也塞进了宫里，但王上根本连一眼都懒得看，就这么晾在那里，完全就当透明人一般的存在。

    而如今，远山大人又如此迂回地往主上身边送女人。

    还是照着古姜女帝的容貌打造出来的一名女子，怕是想趁虚而入虏获王的心……

    岂料却被王一眼识破，还被整的这么凄凉悲惨可怜。

    (本章完)

