
　　“什么擂台？”

　　替老师将东西拿回办公室的林瑶回来，就听见那最后一句话。

　　她走进来，就看见里面还站着叶贺。

　　霎时一顿，脸色微微变了变。

　　这人，不会又来找九喑麻烦吧？

　　幽幽吐了口气，宫九喑眼中的笑浓了几分，将她眉间的野性淡去不少，落成失笑。

　　这人脑子里都在乱七八糟想些什么？

　　“你想多了，我只是单纯不想去。”

　　不存在什么逃不逃避。

　　若是她真的想逃避，就连那什么狗屁教练，都不会去做。

　　背包被主人敷衍的挂在肩上，掉了一边背包肩带，随着主人的转动在空中一晃一晃的。

　　“不过，”抬脚迈了一步，她忽然停下来，扫过来的眼染着忽明忽灭的匪气：“玩玩也不是不可以。”

　　宋子郗那认真劝说的模样，倒真让她起了几分兴致。

　　也不是不可以抽出时间，去走一遭。

　　暗了几分的眸攸然一亮，叶贺抬头只看到少年消失在门处的衣角。

　　抬脚快速走到门边，那一身的傲性洒脱被惊喜冲的一分不剩，他站在门处，盯着宫九喑离去的背影，嘴角不自觉的扬起：

　　“喂！你是同意了吧！”

　　然而，视线中，少年再次转了个身，消失在拐角处。

　　再没了回应。

　　可那依旧没压制住他心底的欢喜。

　　本来，他以为宫九喑不会应的。

　　这可真的是意外之喜。

　　还沉浸在喜悦中的叶贺肩膀猝不及防被人撞了一下。

　　他皱起眉，扭过去的脸上表情不太好看。

　　“好狗不挡道。”

　　宋子郗吊儿郎当的捏着校服，擦过他走出教室，回头看了他一眼，语气不太好：“瞧你这副不懂得感恩的嘴脸，早知道老子不帮你说话了，嘁——”

　　望着他念念叨叨的背影，叶贺嗤了一声，兀然失笑。

　　他对着背影开口：“我可不是不知好歹的热呢，明天两厢楼，请你吃饭！”

　　隔着好几步远,宋子郗的嘴角才扬起抹得意的神气来,哼了一声，也学着宫九喑高冷的模样，进了楼梯间拐角。

　　林瑶收好书包出来的时候，两人应该已经下了楼,她在门处停了停。

　　望着叶贺的身影，想了想。

　　还是转身穿过教室，从后门出了去。

　　叶贺瞥了一眼从后门溜走的人,眉梢轻动，啧了一声，手揣进校服兜内,神情恢复痞傲。

　　这F班的人,倒也没有想象中那么差劲。

　　他转身,朝反方向走去。

　　林瑶加开了脚步,才下楼，就追上了走在前面的宫九喑和宋子郗。

　　三门肩并肩,踱着步子出了学校大门。

　　MMA个人赛上,ET各参赛成员表现都很优异，各有各的亮点,引得无数人惊叹不已。

　　精英战队就是精英战队,随便出个赛,水平都能秒掉不少同期参赛选手。

　　只不过让人遗憾的，是如今的君顾已经渐渐减少了出战擂台的次数。

　　而网上的议论，也随着ET各成员在个人赛上的优秀表现，愈发居高不下,呈现两极分化。

　　叫嚣得最厉害的,是那些一同参加过K1的自由搏击战队，当然，是少数。

　　全国K1官方受到波及，站出来放出消息，称会对此次事件严格盘查，给所有选手和观众一个交代。

　　对于那些吵得火热的超话，正主官方却一点响动都没有。

　　让不少人开始暗暗揣测起来。

　　ET站在风口浪尖上，前面是综合格斗赛事，后面是半月多前K1兴奋剂事件，四周八方吹来的，是褒贬不一的观众说。

　　一时间，圈内风浪卷起，局势纷繁杂乱。

　　这个时候，ET官方忽然开口了。

　　却与此次事件毫无关系。

　　微博页面上，ET官博底下，简单的一句话和@：欢迎新伙伴。

　　众人：……

　　竟然在这个时候介绍新成员？

　　评论区开始新一轮爆炸：

　　“什么？ET添新人了？”

　　“女的？！！！居然是女的！！”

　　“我去！ET是准备走以前TRO的风格吗？顾神居然往部里招了女的？”

　　“叶如梦？这人谁啊，没听过哎！”

　　“感觉我好像见过她，有点眼熟，但记不起来在哪里见过了……”

　　“姓叶？叶如梦？是那个叶氏集团的千金吗？看着好像！”

　　人们点进官博艾特的人物主页去，入目的便是少女明媚的脸，还透着几丝若有若无的英气。

　　很好看，很阳光。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是官博的艾特，极少有人会将这么一张脸放入格斗者的行业内。

　　“我去？这美女是学格斗的？看着不太像啊！”

　　“啊啊啊啊啊！的确是她！野家那个唯一的女儿，真正的名媛之女！”

　　“她怎么突然进了ET？我看她之前的历史记录，并不是特别出众啊？难道有什么特别之处？”

　　“这么一个好看的小姑娘，在擂台上被打哭是啥样？感觉真的很嫩……”

　　“ET这个时候招人进去是什么意思？掩饰兴奋剂事件吗？想要这件事一揭而过？”

　　“感觉ET醉翁之意不在酒，恐怕是为了兴奋剂那事儿闹得这么一出，想分散我们的注意力……”

　　这段时间，网上的话题活跃度是过去半年的倍数之多。

　　江希影躺在沙发上，放下手机,扭过身，撑着脑袋看办公桌前正讲着电话的人。

　　“嗯，就这样,”下巴轻点，流畅漂亮的下颚线格外亮眼，君顾垂着眼，冷淡的语调不容置疑：“消息放出去，剩下的不用管。”

　　见他挂掉电话，江希影才撩起狭长的眼：“你觉得这么做真的可以转走人们的注意力？”

　　放下手机，君顾镜片下的眸矜色浅浅：“并不能。”

　　“那你这不是浪费时间？”啧了一声，江希影躺平了身体，脑子里晃过姓叶那人的脸，吐了口气：“你说招谁不好，偏偏招了个叶如梦……”

　　煞星啊煞星。

　　他转过眼：“你就说，你看上她哪一点了？就直接把人录进来？”

　　叶如梦曾经给ET投递过资料，申请加入。

　　但一直没得到同意。

　　一是因为ET没有招女生的习惯，二嘛，也是因为她的实力若是想要进ET，估计连初试都过不了。

　　君顾没抬眼：“因为她合适。”

　　君氏与叶氏同样有往来，可以说的故交。

　　去叶氏做客时，他不经意间看见过叶如梦在训练。

　　请的私教，水凭一般，可那张脸上，是热爱。

　　一眼望过去便能瞧见的炽热。

　　能力够不够不重要，重要的是这个人要有心，假以时日，想要成才并不难。

　　他现在就需要这样一个对格斗充满热爱的人。

　　“还没放弃？”江希影也收了视线去，没看他，嘴上却是咂了咂：“我以为你已经不准备那么做了。”

　　早在之前，君顾就有男女分招的想法，只不过一直都没找到合适的机会。

　　一直以来，擂台是分性别的。

　　人们都觉得男女分管，各自成队成赛道更适合些，所以一个俱乐部或者会馆武馆，男的便是男的，女的便全是女的。

　　各自在各自的擂台，毫无交集。

　　普遍来说，这的确是合适的。

　　从各方面来说，男子的确比女子要更具优势，真上了擂台，力量的悬殊的确不够公平。

　　可曾经的TRO，却能以男女全姿，站在巅峰，无人可及。

　　G神，TRO当任队长，她之所以让人记住并敬佩她，并不是因为她年纪轻轻就横扫卫冕坐上格斗王的位置。

　　令人深感可怖的，是她以女子身份挑战男子擂台，并持续创下新高卫冕的实力。

　　当时，震惊了整个格斗圈。

　　男子赛场，在她的眼中，也并不够看。

　　但传闻曾说，因为她是古武学世家的人，天生骨骼便比常人更好些，古武傍身再习格斗，那自然是手到拈来，能战得男子也并不奇怪。

　　可这个传闻最终也没有人出来证明。

　　而君顾想要的，不过就是培养更多的格斗人才，不限男女。

　　他从不过度的区分性别。

　　“一开始就有的想法，只会随着时间的流逝越来越浓。”

　　叶如梦的加入，的确是他招女格斗选手的一个契机，或者说，一个开头。

　　他想，以后的擂台，可以不分性别。

　　记忆中，那个人在擂台上张扬肆意，一双眼盛着幽深不见底的野性。

　　“不是看轻，擂台就是擂台，它在我眼中，没有性别。”

　　……

　　思绪回拢，君顾眼皮掀起，慢条斯理抬了一下鼻间的眼镜：“我的记得叶如梦是你未婚妻，对人女孩子，这个态度会被打的。”

　　那张脸分明没什么过大的表情浮动，可落在江希影的眼中，偏就显得无比的刺眼。

　　他笑着点头：“谢谢君老大这么关心我……未！婚！妻！”

　　九月一号开学报到那天，江希影还是没有如愿的和君顾一道。

　　原因嘛。

　　是宫九喑病了。

　　君顾察觉到的时候，把他撂在半路，转车就回了俱乐部。

　　有问题，非常有问题。

　　收回望着车屁股无情消失的眼，他抬头望天。

　　这天太阳特别刺眼，他特别不爽。

　　摇摇脑袋，叹了口气：“顾神啊顾神，你栽了……”

　　活了十九年，在遇到宫九喑之前，他都没有想过，他们矜贵高傲的君氏继承人。

　　少年格斗大佬顾神。

　　有一天性取向会出现了偏差。

　　的确。

　　除了性别，宫九喑打哪儿，都和君顾很适配。

　　又叹了口气，江希影拍了拍自己的肩，很认真的安慰了一番。

　　“这辈子能有就不错了，还管他男的女的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第302章 它在我眼中，没有性别免费阅读。https://xs.23sk.com 