    炽…

    眼见里包恩没什么话要说，打了招呼后，双手挥洒着火炎的沢田纲吉直接从天台上飞走了。

    抬头看了一眼，里包恩跳上了夏马尔的肩膀。

    “就麻烦你先在日本这里待一段时间了，夏马尔。”

    踏踏……

    伴随着下楼的声音，夏马尔无所谓的说道：“我倒是没什么问题，看来你也早就有解决方法了。”

    “可恶，早该想到的，以你的手段，来天台受这趟罪属实是白遭。”

    “总归要试一试的，毕竟后面那种手段比较不太方便，牺牲也更大。”

    “是是是，总之，你随时打我电话，

    不过，日本旅行的费用，里包恩你报销了啊！”

    “没问题。”

    “……”

    楼道上，里包恩和夏马尔的谈话声逐渐低了下来。

    夜晚，沢田纲吉的房间……

    里包恩坐在自己专属的座位上，面前是小电脑，旁边是咖啡，昨晚到今晚，一天一夜下来，他没收到沢田家光的回信。

    叮咚……

    就在这时，门铃声传来……

    没有多去搭理外面的状况，里包恩准备联系九代目……

    门外顾问的工作很危险，通讯失联是很正常的事情，现在只能问问九代目那边，有没有什么特殊、紧急的通话路线。

    就在里包恩打开加密联系人，准备发送消息的时候……

    “你好，我是艾丽娅…”

    楼下传来这样的声音，里包恩顿了一下，小手下压，合上电脑后直接往下面走去。

    小步伐在楼梯迈着，里包恩看见了由下往上冲上来的蓝波。

    “哇哈哈哈哈…”

    看到里包恩的瞬间，只见蓝波一脸得意。

    “终于让我看到你一个人落单了，死内，里包恩。”

    “今天纲不在，没有人可以阻止我了，哇哈哈哈……”

    边猖狂的笑着，蓝波这只小奶牛没有丝毫数的往里包恩撞去。

    下一刻，砰……

    只见里包恩指尖伸向帽檐，列恩霎时间幻化成一条戒尺被他握在手中，带出了一点向上的力道，他干脆利落、精准挥在了蓝波脸上，发出一声清脆的声响。

    蓝波肉嘟嘟的左脸在刹那间被拍扁下去，斜飞而出的身形如同火箭筒一般，越过楼梯的护栏，直直的撞到会客厅的墙壁上。

    肉眼可见的，蓝波头上肿起一个大红包，随后，由于身形处于高处的原因，大红包又摩擦着墙壁滑落下来，造成了二次伤害。

    这看着都疼的情景，蓝波一个五岁的爱哭鬼自然是忍不住。

    呜哇哇……

    鼻涕眼泪纵横，他顷刻间哭了出来，连忍耐的话都因为疼痛来不及说。

    里包恩看都不带看一眼，侧头，微低看向了会客厅……

    只见沢田奈奈正和一个穿着红色袖衣，身材修长的身影交谈着，最显眼的是，身影胸前挂着的一个橙色的奶嘴。

    是他熟悉的那个人……

    看到身影的瞬间，里包恩就确定了，他没在慢吞吞的走下去，而是直接越上护栏，跳了下去。

    “里包恩，艾丽娅小姐是来找你和小纲的哦！你就负责招待一下吧！”

    沢田奈奈也不惊讶里包恩那小小的身子，是怎么从数米高的楼梯跳下来的，跟里包恩说了一声后，又转向了艾丽娅。

    “那先失陪了，艾丽娅小姐，家里的小孩子有些调皮。”

    “好的，夫人。”艾丽娅脸上带着微笑，静静看着沢田奈奈往蓝波那边走去。

    “还真是一个温和的夫人，你说是吧，里包恩。”

    说着话，艾丽娅将目光转回到了站在桌子上里包恩的小身影。

    “好久不见了，艾丽娅。”里包恩面带微笑的打了声招呼。

    奈奈妈妈的温和，已经到了不用语言肯定的境地了。

    “没想到真的会是你过来，我还以为听错了什么，是为了纲嘛？”

    里包恩语气有些好奇。

    艾丽娅，彩虹之子的大空……

    真正意义上可以预知未来的存在，据说，平行，亦或是未来，都不在话下。

    不是纲那个半吊子可以比的……

    “嗯！”

    艾丽娅先是应了里包恩一声，以示肯定。

    接着，她调整了一下坐着沙发上身姿，微弯着腰，半握拳头虚拖着下巴，半眯着眼的面容温和，目光像是看着里包恩，却能让人明显的感觉到是在失神。

    里包恩安静的倾听着，没有着急多问……

    调整完身形的艾丽娅缓了一下，才语调慵懒的轻声道：“来见一下，我的小怪物…”

    纲是艾丽娅的小怪物？

    结合他自己说的话，里包恩瞬间整理出了艾丽娅要表达出的意思。

    等等……

    这句话的意思是……

    后面小怪物一词，有点误导他的理解，但只要听前半句的话——

    纲是艾丽娅的……

    想到这，里包恩一时间都愣住了。

    不是，他的学生怎么又跟自己老朋友的女儿扯上关系了……

    就在这里包恩都难得不理解的时刻，砰……

    一声轻微的爆炸声让他回过了神。

    咳咳……

    耳旁传来沢田奈奈的咳嗽声，里包恩看过去，粉色的烟雾弥漫了小半个会客厅。

    这蠢牛……

    又拿出那个没用的火箭筒了……

    波维利诺的Boss也是，拿个失效十几年的火箭筒骗小孩子骗了几年……

    导致这蠢牛一直还笃信着，只要拿出火箭筒对自己来一炮，就会有很强的人帮他教训人。

    摇摇头，里包恩不在去想波维利诺家Boss，和他喝酒时透露出的消息。

    蠢牛这家伙，没什么好在意的……

    里包恩回头看向艾丽娅，只见一张黑色的磁卡伸到了他面前不远处：

    “这是银川酒店的最上一层的磁卡，就拜托里包恩交给小怪物了。”

    “就说，吉留涅罗的Boss，有话跟他谈。”

    里包恩从艾丽娅手中接过磁卡，没有多问，直接点了下头。

    他知道，大空的彩虹之子，兴许是预知到了什么，想到这点……

    里包恩就不由得想到沢田纲吉这个半吊子预言家，其实也是有优点，起码……

    他可以随意说出未来，而大空的彩虹之子，却受着某种禁忌，无法准确的说出口。

    “对了，里包恩，你联系彭格列门外顾问的打算，已经不需要了。”

    临离开前，艾丽娅留下了最后一句话。

    咔嚓……

    里包恩的大眼睛闪过一丝精光，默默的看着艾丽娅关门，尔后消失的背影。

    …………

    

