    第六十六章冤家宜解不宜结

    孔子门下三千门徒，七十二真传弟子，可谓是桃李满天下。

    然而，孔子的教学方式，也是中国古代的传统教育模式，既分启发教育，因材施教和学思结合。

    通俗来讲，这其实是一个精英式的教育。教育的过程，也是一个筛选的过程，与现在的月考和期考，大至雷同。

    所谓的有教无类，就是你可以学习，但是能不能学到真东西，那就是看个人的天赋和领悟能力了。

    对于私塾，其实老师带的学生，很少，多者二十余人，少则数人，甚至有的家庭殷实，就专门请几个老师教导一个孩子。

    当然贵族阶级一般都是如此。

    私熟中读书教育，首重识字和背诵，教师教读句逗，首重字形、读音，区分四声。

    如《论语》开头“子曰：学而时习之，不亦悦乎？”老师在“子曰”边点一小点，领读“子曰”，学生也跟“子曰”，然后点读“学而时习之”，然后圈读“不亦悦乎”，学生均跟着照读。

    这就是老师教学生读书，也就是所谓句、逗之学。等到更深一些，如教读“春风风人”、“夏雨雨人”句时，必在第二个风字、雨字右上角画个圈，作为标识，教读作去声，即“春风风（读如奋）人”、“夏雨雨（读如育）人”，这样使学生在读书时，通过拉长声音的大声诵读，自然而清晰地区分四声，记牢读音，这也是学作八股文的基本功。

    这样的精英式教育，不仅缓慢，而且成本太高。

    举一个非常简单的例子，全旭的金梯书院，此时有一百多名学生，如果把他们培养秀才的水平，至少要花费十到二十年。

    先不说十到二十年的教育成本，光吃就是一笔不小的开销。可是到了十几二十年以后，要这群秀才有什么用？

    这样的教育方式，全旭负担不起，也等不及。

    在全旭看来，私塾教育并非完全可取，也非完全不可取，至少在培养中高端人才培养的时候，私塾教育是非常好的，比应试教育下的那种教育方式，要好得太多。

    就像杨振宁，他在四岁的时候跟着母亲认字，一年多的时间他学了三千多个字。而应该试教育下，要学三千多个字，至少需要五到八年。

    启蒙教育，基础知识普及教育，后世的教育模式成本低，效率也更高。

    但是，这有一个前提条件，那就是教材和教育方式的改革。

    首先要有黑板，也要有粉笔。

    这样以来，老师在教授学生的时候，就可以采取后世的那种方式，把重点内容写在黑板上，让学生跟着老师在黑板上学习。

    望着粉笔，全旭也在考虑另外一个问题。

    孙望祖和牛金星能不能接受自己这样的理念？

    不过，他并不在意。

    大明的科举之路走到了极致，朝廷需要的读书人非常有限，三年才三百多名进士，大部分秀才和举人都是没有出路的。

    有钱，还怕找不到听话的读书人？

    如果牛金星不听话，全旭不介意让他从这个世界上消失。

    无论牛金星有多大的野心，反正他既然来了，全旭没有答应放他再走，要么为他所用，要么就是死。

    就在这时，仓库外面传来轻微的脚步声。

    袁世卿带着十几名军大衣来到仓库里。

    众军大衣们也没有东张西望，纷纷低头站在门口。

    “东家！”

    全旭指了身后的书籍道：“把这些书和粉笔，搬到图书馆！”

    袁世卿微微一愣，这些书明显是旧书，而且都有被撕扯的痕迹。

    在旧书网上采购的旧书，虽然都是繁体版本，不过问题是，上面印刷着出版社和出版时间。

    为了抹去这些痕迹，全旭采取了简单粗暴的方式，直接撕掉外皮和前言，留下目录和内容。

    好在这些书籍并不太多，如《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《弟子规》、《幼学琼林》、《朱子家训》、《千家诗》、《古文观止》、《唐诗三百首》、《声律启蒙》、《文字蒙求》、《增广贤文》等等。

    数量也不多，因为库存有限，从三五百本到上千本不等。

    袁世卿望着这些被扯掉封面的书，有些痛心疼首：“东家这是谁干的？”

    全旭也知道古代人可不会拿书纸去擦屁股，就不会不爱惜书，全旭摇摇头道：“不知道，反正买的时候就这样了！”

    “这个天杀的！”

    袁世卿一边咒骂着，一边小心翼翼的搬着书，装在大车上。

    结果他就看到了一叠打印好的书封面，好在后世的图书，基本样式差不多，A4打印的封面完全够用。

    全旭指着书封道：“你再找几个人，弄些浆糊，把这些书装裱起来！”

    袁世卿点点头：“好的！”

    袁世卿随便翻看了一下这些书，顿时爱不释手。

    这些书与世面上抄录的书不同，全部都是印刷而成的，不过却要更加清晰，纸张也摸着舒服。

    十几名军大衣很快把书和粉笔搬到大车上，拉走了。

    全旭又道：“袁管事，你看看这个！”

    九块九超市里有文具也有小黑板，不过太小，给孩子玩还行，可是用来当教室里的黑板就太小了。

    “你按排木匠，现在就开始做，做黑板。这种黑板长两丈，宽约六尺，表面打磨平整光滑，用黑色的漆刷好！”

    “好的！”

    袁世卿没有离开，他感觉全旭应该还有话说。

    果然，全旭接着道：“明天或者后天，你要去一趟大名府城里，看看有没有铺子转让！”

    袁世卿微微一愣，瞬间就明白过来。

    全旭弄来的东西都是好东西，就像他们穿的棉衣和衣服，不仅结实，而且还好看，面料柔和，如果卖出去，估计生意会不错。

    全旭倒没有想过倒卖棉衣和衣服，他想的是这些九块九超市里的小饰品。

    等着全旭来到后院墙角，却三娘站在墙角，脸已经冻得红通通的。

    “相公！”

    “怎么不回屋！”

    “我……相公，你跟我来！”

    三娘带着全旭回到主屋，主屋里的温度高，全旭感觉舒服多了。

    “什么事，现在可以说了吧！”

    “你闭上眼睛！”

    “东家，外面五柳黄家管事陈应求见！”

    全旭睁开眼睛，三娘隐隐有些失望。

    “让他到暖阁等我！”

    全旭望着三娘道：“你今天怎么这么怪！”

    三娘转身走进卧室，全旭跟着进去。

    只见床上摆放着一件崭新的锦袍，这是一件用月下白色质地的绸缎缝制的下缀，上面给绣着梅花的图案。

    “试试看合不合身！”

    全旭对于衣服还真不讲究，但是三娘不一样，她认为全旭应该衣着华丽，才能彰显他的身份。

    全旭耐不住三娘央求，只好在里面穿着保暖衣，外面套了这件下缀，头上戴着网巾，去暖阁面见陈应。

    此时的陈应显得有些狼狈，脸上有一块一块的冻疮，手上也是干裂的口子，他身后跟着两名身材娇小，头戴着面纱的女子。

    “陈先生，别来无恙！”

    陈应面上挤出笑容：“全爷，请高抬贵手！”

    “哦，你这是说的哪里话？”

    虽然黄立极被绑架，有他一份功劳，可是这个功，全旭还真不想要。

    陈应起初以为，还真是崇祯皇帝变卦了，准备拿黄立极开刀，随后他就派出人连夜通知位于京师的大公子黄蘅若。

    中书舍人在唐代的时候，属于正四品高官，与上州刺史、六部副职以及六寺五监副职同级。

    然而，到明代这纯粹变成了一种摆设一样的工作，级别也降至从七品。

    虽然黄蘅若地位低，不过却可以接触到诰敕、制诏、银册、铁券等，非常清楚朝廷中枢的动向。

    这段时间黄立极与卢象升打嘴皮官司，却一直高高占据上风，怎么可能会被缉拿到京师？

    这种事情并不难查，随后从驿站一查，顿时发现了问题所在，大名府既没有从京而来的锦衣厂卫，甚至连公文都没有过来。

    陈应与黄府就意识到了不对劲。

    陈应自然没有证据，可问题是，谁也不是傻子，黄立极得罪的人最狠的其实是卢象升，不过他们政见之争，意见相左，还轮到仇杀的地步。

    那么，嫌疑最大的人就是全旭了。

    全旭这个过江龙自从来到大名府，不声不响，弄到了两万多亩地，又随手干掉了钻林豹周楚。

    黄立极派出周楚准备杀全旭在前，要说全旭不会出手报复，那于情于理都说不通。

    此时的黄立极是生不见人，死不见尸，最大的嫌疑人反而是全旭。

    全旭冷笑道：“高抬什么手？我与阁下没有什么吧？”

    “冤家宜解不宜结，全爷，您说对吗？”

    陈应的目光落向身后，那名年轻的女子，缓缓揭开面纱。

    全旭望着陈应身后的两名女子，只见她们那两张脸，几乎一模一样，难以分辨彼此，鹅蛋脸上柳眉、星眸、琼鼻、朱唇，非常完美的搭配在一起，算不上倾国倾城，却透着一种幽然似水的恬静。

    “你这什么意思？”

    “小小意思，意思意思！”

