    袁天玑静静听杜玉衡说完，神情沉稳自若。

    他轻轻点头：“大师兄言之有理，我们便等他出关后再一起行动。”

    略微顿了顿后，袁天玑继续说道：“盖老魔的名头我有耳闻，此人冷酷自私，不可轻信，我们还是寻过去一起为大师兄护法，以策万全。”

    杜玉衡言道：“炎黄界那边，我们知之甚少，要不要旁敲侧击，争取打探一些消息内情？”

    袁天玑于虚空中站起身来，提起那柄整体长度超过他身高的大锤：“且先不忙，眼下当务之急，是大师兄成功突破到第十六境。”

    “也对。”杜玉衡颔首。

    二人动身出发，再次启程寻找傅天枢与老魔头盖空文。

    盖空文给傅天枢护法，看着傅天枢疗伤修练，并非始终停在一地不动。

    是以袁天玑和杜玉衡要找他们，同样不易。

    路上，杜玉衡视线落在袁天玑手中大锤上：“三师兄你换兵刃了？”

    北斗老祖门下七大弟子，虽然所学同出一源，但其中仍各有差别。

    排第三的袁天玑，外貌文质彬彬，不似武者倒似大儒。

    只有他亮出兵刃的时候，大家才恍然想起，这是一位顶尖武道强者，更胜同门师弟、师妹俞天权、冼开阳、杜玉衡。

    而他的星罗灭世锤，在同门七人中，也是最为沉雄厚重的存在。

    袁天玑从前自有趁手兵器。

    眼下这柄烈焰大锤，师妹杜玉衡却不曾见过。

    听她问起，袁天玑言道：“之前闭关的时候，一边揣摩武道真意，一边锤炼星辰，于是锻造出这件兵器，兵器功成，我个人也感觉以往所有碍难疑惑都揣摩透彻了，因而闭关，成功迈出这最后一步。”

    杜玉衡向他一抱拳：“三师兄修为精湛，悟性超绝，佩服，佩服。”

    袁天玑面上倒不见自得之色：“五师妹你过奖了，要说悟性天赋，二师姐当年才是距离大师兄最近的人，如果她没有身陨，我们当中应该是她第二个修成武神境界。”

    杜玉衡不反对：“不错，说心里话，单论天赋，二师姐同七师妹有希望跟大师兄一比，不过她们的心志，太软弱了。”

    “二师姐不在了，四师弟同六师弟也都不在了。”

    袁天玑语气有几分唏嘘怅然，但很快恢复冷静平淡：“还剩下小师妹，这么多年的纠葛，也是时候应该结束了。”

    杜玉衡默默点头。

    两人不再多言，一起消失在宇宙虚空中。

    …………

    被他们惦记的楚摇光，或者应该说是宗天璇，此刻正返回炎黄界长安城。

    她回到大明宫中，面见张东云。

    张东云言道：“静心休养一下，晚些时候，恐怕还要你出趟远门。”

    “大哥放心，到时候交给我了。”宗天璇言道：“听说……四哥那边，有了新眉目？”

    张东云颔首：“不错，晚些时候七弟、十二妹他们便都回来了，咱们慢慢谈。”

    诚如他所言，苏破与沈和容确实以最快速度赶回炎黄界。

    宇宙虚空太过广大，哪怕同处东方苍天，药谷所在世界与炎黄界之间的距离也极为遥远。

    莫说苏破、沈和容第十四境的修为，便是天元蜂王和幻霞蝶王两个第十五境的高手走这一趟，同样需要不少时间。

    万幸，这一路上没有再出别的什么意外。

    道门和佛门原计划里三层外三层大范围包围药谷世界，阻断长安增援的同时，也防止苏破二人遁走。

    但先前局面发展出乎大多数人预料。

    太清先生一宝在手，横扫四方。

    鸿轻道祖与阿难菩萨那等高手不到，其他人来再多，包围再严密也无用。

    最终包围圈随同相元真人他们一起撤走。

    苏破、沈和容则带着几支妖族，一起返回炎黄界长安城。

    大家彼此见过礼，交流各自所见所闻后，宗天璇略微感慨：“这位太清先生，当真从心所欲而无矩。”

    实在不好判断，对方是敌是友。

    今日或许当真是友，却保不齐明日会否发生变化。

    倒是面对天元蜂王和幻霞蝶王，宗天璇郑重行礼一礼：“牵连二老了，不过二老请尽管放心在长安住下，到了这里，一切皆无虞。”

    “辰皇太客气了，是我等托庇于炎黄界长安城，该我们感谢才是。”天元蜂王言道。

    幻霞蝶王同样颔首：“接下来，还请几位多关照。”

    张东云言道：“好说。”

    苏破、沈和容同样表示欢迎。

    两位妖圣的修为倒在其次，他们对自家长安城的实力有足够信心。

    但这两大妖乃是李书楼的养父养母，就叫他们心中多出几分亲近。

    “当务之急，还需尽早找到那位……玉清道兄。”宗天璇言道。

    苏破、沈和容都一起颔首。

    一旁的光影幻境中，则传出敖空的声音：“我也去跟你们一起找。”

    沈和容微笑：“毋明界尚需人坐镇，十一哥稍安勿躁，一有消息，我们定然第一时间通知你。”

    “待得快要发霉了。”敖空哼了一声。

    苏破、宗天璇、沈和容微微莞尔。

    敖空一家三口好不容易团聚，他虽然依旧嘴硬，但不管是张东云还是苏破、宗天璇、沈和容，又哪里会管他口头怎么说？

    自然是希望他能多陪伴妻女一些时日。

    且不说傅玉婷那边如何，敖空这么多年来，同敖瑛相处时间其实也有限。

    主要是早年间他被应笑我暗算，长时间神智失常。

    这种情况下父女相处，可是在说不上有多轻松愉快。

    近年来一起到了长安城，总算弥补一些早年缺失。

    “你接下来作何打算？”

    张东云这时则看向下方另一个大妖。

    一头已经第十四境，达到妖皇巅峰境界的英招。

    同时也是跟随太清先生学习道法的弟子。

    英招重阳一路随同天元蜂王和幻霞蝶王来到炎黄界，倒是不像他师父那般放飞自我：“家师没有吩咐，在下希望能随同蜂王、蝶王二老一起留在长安，待家师下一步指示，还请城主收留。”

