    医院里，叶青回缓缓睁开眼。

    看到君临，他笑了。

    “我睡了多久？”

    “差不多一年。”叶清弦抱着胳膊回答。

    “妈的。”叶青回翻身坐起：“我的妞儿呢？都跑了吧？混蛋啊！”

    他仰天长啸。

    叶清弦也没想到这货醒来的第一反应竟然是这个，翻起白眼道：“你和君临真是一个样。”

    君临摇头：“我可不是他这样，他和罗伯特麦子差不多。”

    叶青回则理直气壮：“天下的男人都是一个样。”

    江破晓对此表示不满：“别自己渣男就说的别人也是。”

    “那你是吗？”叶青回反问。

    江破晓想了想，点头：“是！”

    “哈！”

    所有人都大笑起来。

    这大概就是现实。

    要说天下所有的男人都有后宫梦，那或许不正确。

    但你要找出一个没有这般梦想的，却还真找不到几个例外的。

    绝大多数时候，男人专一是因为他没有花心的条件。

    叶青回的问题解决，也算是解了一桩心病。这小子也不耽误时间，看看自己没事，就忙着要去工作。

    叶清弦让他再休息，叶青回直接没好气道：“都睡了快一年了，睡够了。我要干活，我不在，还不知道那帮小子折腾成什么样呢。”

    “放心，没有你，地球照样转。”麦子懒洋洋道：“这天下少了谁都一样。”

    回头看看君临，麦子摊手：“好吧，他例外。”

    这段时间君临可没少对地球做贡献，除了削除回归候选者的防御能力外，君临每次回归还都会下降候选者百分之五的实力。八趟下来，回归候选者的实力降了百分之四十，防御力全消，所以大部分候选者已经不敢随便闹事，世界也因此清净了许多。

    “但是他没解决所有的麻烦，而且还制造了新的麻烦，对吗？”叶青回问。

    “什么麻烦？”君临一怔。

    “你还不知道？我特么睡了一年的人都知道，你不知道？”叶青回也很惊讶。

    君临摊手：“你这边刚躺下，我那边就去了位面之旅。一回来就救你，就本位面……哦不，本地球的情况，我的确未必知道的比你个植物人多。老子费尽心思救你，没想到换来的就是……哎呀我的妞儿呢？哎呀你竟然知道的还没有我多……你再跟我炫耀，你信不信我让你重新躺回去？”

    叶青回一龇牙，问江破晓：“老头子们还没跟他说？”

    江破晓无奈：“还在看资料，没来得及提。”

    “什么情况？”叶清弦问。

    “算了，现在不说这个，等他们看过资料，明天开会再讨论。”江破晓微笑：“你们几个，今天就好好放松一下。”

    ——————————————————————

    回到家，君临喊了声“妈”。

    于是轰隆隆的脚步响起，林翠从厨房里冲出来，抱住儿子，惊喜不已：“儿子，你还活着，太好了。”

    说着眼泪水就下来了。

    “妈，你知道了？”君临叹息。

    “怎么可能不知道。”林翠哭着说：“全世界都知道了。你是真当我们傻啊，这里是选城，来来去去的都是什么人。你以为能瞒多久？你爸早就知道了，那个死混蛋还不告诉我。这选城里，我恐怕就是最后一个知道的。”

    “我不让他们说。”君临无奈。

    林翠点头：“我知道。我就说嘛，我们家好歹住一号别墅的，怎么就没个人愿意跟我打麻将。感情不是你老娘我人缘不好，是怕走漏了风声，违了你的意。你小子现在威风啊，人人都怕你？”

    君临无奈：“别人怕不怕的不重要，重要的是我怕你。你看我这不是没事吗？”

    林翠便哼了一声：“我听说，在那里要杀很多人？临临你告诉我，你是不是杀过人？”

    君临没想到林翠会问出这话。

    他滞了一下，终究道：“那里是战场，我们是战士。战场上的杀戮，是一种必然。”

    林翠便摸着儿子的脸：“那你就记住你现在说的话……战场有战场的做法，但是脱离战场，你还是个人！”

    君临认真点头：“是的，脱离战场，我还是个人……始终是个人！我不会做违背我们道德良知的事。”

    听到这话，林翠开心起来。

    不管儿子在外面有多威风，至少在她这里，儿子就只是儿子。

    “对了，爸呢？”君临问。

    “在姜家聊天呢。”

    “姜家？”

    “姜小云。”

    听到这名字，君临笑了：“她最近怎么样？”

    “嫁人了。”林翠回答。

    “是吗？那要恭喜她啊，成功如愿。”

    “老公已经死了。刚过门三天，就去了那里，然后再没回来。”林翠回答。

    君临沉默了。

    这边林翠已开始换衣服：“不知道你回来，没给你做饭。走吧，就去姜家。”

    君临大惊：“你不会还想把姜小云介绍给我吧？”

    林翠瞪眼：“就是去做客。怎么着？战士回来就不窜个门子的？”

    君临摊手：“没问题。”

    ————————————————————

    姜家住在别墅区外的四号楼。

    按照选城的规矩，候选者死后，所有家属依然会得到照顾，但是别墅区肯定不能住了。

    所以姜家从别墅区搬到了花园洋房区，风景也还算不错。

    虽然老公死了，但是姜家本身的地位在这里。鼎瑞集团董事长姜清林的女儿，利用遗孀身份可以公然住在这里，再和各路家属打好关系，积极送钱，所以不少人和他们关系不错。

    君临估摸着，姜小云这是在为自己找第二春做准备呢。

    这刻到了姜家，正好看到父亲。

    君安正和姜清林下棋，门铃响起，君安看到儿子正在门口，心中一怔，眼眶顿时红了。

    “爸。”君临微笑。

    君安一推棋盘：“我儿子来了，不下了。”

    说着走过去。

    也没多说什么，就是一把抱住君临，用力拍打着他的后背，道：“活着回来就好。”

    男人间的默契，就是如此了吧。

    没有哭哭啼啼，也没有多余的矫情的话，有的只是眼中饱含的泪水与希望。

    姜清林笑呵呵过来，伸出手：“这位就是君临了？久仰大名。”

    君临轻轻和他握了一下，道：“姜董事长日理万机，想不到竟然有空在家里陪我父亲下棋啊。”

    “刚回来。”姜清林道。

    “刚回来？这么巧？”

    “不算巧，我是特别赶回来的。”姜清林认真道：“你回来了，我就来了。”

    君安指指姜清林的鼻子：“我就知道你个老鬼突然喊我过来做客，不是好事。果然还是有企图的。”

    姜清林苦笑：“谁能没企图呢？我估摸着，这会儿向你们家赶的人不会少。把你们叫过来，也是为你们好，至少不要接那么多客人了。”

    听到这话，君临心中微动：“看来过去这两年，变化挺大啊。”

