    莫里斯威廉姆斯听到这样的言论后，先是微微一愣，然后抬头挺胸说道：“当然可以！

    我能打得太阳队那群家伙屁滚尿流。”

    李来微微一笑，重新调整上场球员。

    控球后卫德拉季奇、得分后卫莫里斯威廉姆斯、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    “这是一个外线火力十足凶猛的阵容。”

    巴克利深吸一口气说道。

    观看了雄鹿队与公牛队在季前赛整场比赛的巴克利，自然知道雄鹿队的这些球员们特点是什么。

    德拉季奇投**准，速度极快，他和太阳队的当家控球纳什打球风格很像。

    传闻在选秀之夜的当晚，太阳队的管理层还一度接近拿下德拉季奇。

    当然，现在的德拉季奇在传球和整体实力上都差了纳什太多，但却是一个同样不能掉以轻心的投手。

    马绍尔年轻的时候是出了名的肌肉战士、不错的锋线防守者，但随着年纪的增大，他已经没有了曾经出色的运动能力。

    但三分球反而随着年龄的增长越来越稳定。

    上赛季马绍尔常规赛三分球场均命中率35%，这已经是一个不能放的命中率。

    至于维兰纽瓦和易键联，两人都属于联盟出了名的不三不四的球员，明明拥有内线的身高和天赋，却老是喜欢在外线飘着投。

    再加上莫里斯威廉姆斯这个出了名的莫不传，能突能投，自主进攻能力十分强横。

    也就是说，雄鹿队竟然拿出了一个五人都能投的阵容！

    “这恐怕是NBA历史以来第一次出现这么奇葩的阵容了吧，所以雄鹿队打算在球场上怎么打？”

    肯尼史密斯很好奇，这样的全部偏科进攻的阵容，怎么去防守太阳队，怎么去防守奥尼尔？

    场边。

    金特里同样看着这个阵容目瞪口呆。

    这样的阵容完全颠覆了篮球文化内线和中距离是王道的打法。

    就算是曾经高举进攻大旗的太阳队，主打的也是纳什和斯塔德迈尔的挡拆进攻，以及快速反击。

    “德安东尼尚且不敢如此张狂的进攻外线，你李来是不是忒嚣张了点！”

    面对雄鹿队如此投送大礼，金特里没有打算让机会稍纵即逝，所以任然拿上了球队三个最强核心。

    ——纳什、斯塔德迈尔和奥尼尔。

    奥尼尔看着对方这个阵容得意一笑，下半场他恐怕又可以在雄鹿队内线随意翻江倒海了。

    球场上，德拉季奇没有持球，而是直接来到左侧底角埋伏。

    维兰纽瓦和马绍尔两人同时站位左右45°角。

    至于易键联，罚球线距离随时准备为小莫挡拆。

    巴克利双眼一眯，首先看出了李来如此排兵布阵的深意。

    此时雄鹿队球员全部站位外线，把禁区的空间拉开到无穷大，这个时候他们的进攻就完全是一锤子买卖。

    要么进，要么赶紧回防！

    所以兼具回防速度和高度的马绍尔和维兰纽瓦才会特意被安排在外线两侧。

    这两个位置可是防守反击最关键的点，既可以形成回阵地包夹反击人，又可以更大的覆盖球场面积，随时阻断传球。

    “这个战术倒是很有趣。”

    易键联高位挡拆。

    虽然他仍然记恨小莫在上赛季让自己给对方系鞋带、提鞋、晚上买TT，但却知道球队的胜利大于一切。

    所以这个时候易键联选择放下成见，给了小莫一个十分完美的挡拆。

    纳什被完全挡在三分线外。

    小莫顶着奥尼尔的防守瞬间快下，底角的斯塔德迈尔犹豫的看了身前的维兰纽瓦一眼，没有选择协防。

    唰！

    篮球稳稳命中。

    进了球的小莫像超级球星一样把手放在耳边，结果凤凰城的球迷一点面子都没给，反而有几个青年谩骂了几句。

    “你个小矮子！”

    下一回合，篮球智商极高的纳什示意奥尼尔往内线要位。

    虽然这只是一场季前赛，还不值得他去卖力赢下比赛，但如此白送的内线优势，身为顶级组织控卫的他不可能不去抓住。

    奥尼尔内线接球，防守他的易键联知道连体重更大的埃尔森都防不住对方，更何况自己。

    所以这个时候他大喊说道：“包夹协防！”

    德拉季奇、维兰纽瓦、马绍尔，三人收缩内线。

    同一时间，奥尼尔身前竟然密密麻麻的站满了四个人！

    “李来遵守了他的承诺。”巴克利在一旁轻声说道。

    肯尼史密斯不太明白这句话，还下意识的问了一句，“这句话怎么说。”

    巴里克解释说道：“李来说过，要把现在的奥尼尔当做巅峰时期来防！”

    从整场比赛来看，李来的确做到了，他是真的在用尽全力布置战术防守奥尼尔。

    球场上已经多年没有遭受过如此防守待遇的奥尼尔憨憨一笑，哪里肯放过这个机会。

    一个标志性的举球大转身，顶开两人，然后双脚发力准备扣篮。

    呼！

    “这是一个小勾手！”

    篮球晃晃悠悠打在篮筐上，最后弹了出来。

    已经再也支撑不住奥尼尔这副庞大身躯的双膝，终于不能再把这头大鲨鱼送上天空。

    所以奥尼尔只能在进攻中临时改变主意，由扣篮变为勾手。

    “老了，老了，临到这把年纪了还要出个洋相。”奥尼尔憨笑说道。

    雄鹿队再下反击，德拉季奇击地妙传，小莫右侧斜45°杀入，一个上篮打进。

    “如果太阳队还不能保持他们的进攻命中率，雄鹿队靠着这个灵活能投的阵容，单是反击就可以让他们举手投降。”

    巴克利摇头说道。

    没有看到奥尼尔扣进那个篮，他同感遗憾，此时的他最能体会奥尼尔心中的感受。

    当年巴克利在暮年的时候，一记扣篮同样变为了砸框，还摔了一个狗吃屎，那时候全世界的人都在嘲笑他。

    “啧啧。”

    小莫继续靠着自己灵活的脚步和易键联挡拆之后继续欺负奥尼尔。

    但这一次，斯塔德迈尔就选择了主动回防内线。

    小莫双眉一皱，犹豫的看了一眼右侧无人防守的维兰纽瓦正在举手要球。

    按正确的打球方式和李来布置的战术来说，这个球是该传的。

    “但我就是要自己攻，天王老子来了都这样！”

    打定主意的小莫，看着已经追防到身侧的斯塔德迈尔，硬着头皮起跳准备上篮。

    但一声突如其来的大吼却把在场的所有人都吓了一跳。

    “给劳资传球！！！”

    玛呀！

    小莫被吓了一个激灵，球都差点从手里飞脱了出去，鬼使神差之间，篮球竟然真的从他手里来到了球场之外。

    维兰纽瓦追到了这个歪得不能再歪的传球，手起刀落，稳稳出手。

    唰！

    三分球进！

    落地的小莫一脸不可思议的看着自己的双手，然后命中的篮球恰巧砸在他的脑袋上。

    “哎哟。”

    小莫一肚子怨气看着自家教练席那边，“你吼个锤子。”

    李来松了一口气，然后看着还骂骂咧咧的找自己讨要说法的莫里斯威廉姆斯，双眼一凝说道。

    “想要和我叫板，那就拿出一点本事来，别得个几分就在我面前瞎哔哔！”

    小莫咬了咬牙说道：“这可是你说的，让我卯住了劲攻，看看我的得分有多厉害。”

    比赛继续。

    已经连续被雄鹿队进攻打懵的太阳队，本就失去了翻盘的希望。

    金特里早早的就已经拿下了纳什、斯塔德迈尔和奥尼尔三核心，让球队的角色球员在球场上尽情发挥。

    这本就只是一场季前赛，至于雄鹿队和李来想要如何出风头，金特里也懒得管了。

    恰好，雄鹿队阵容里就有一个特别爱出风头的人。

    莫里斯威廉姆斯火力全开，单节砍下14分，到了第四节的时候他还得意的冲着李来说呢。

    “这就是我的进攻火力，服了吧？”

    李来摇了摇头，让所有队员都下来休息，然后重现换上了一批，就是唯独没有拿下小莫。

    “我还没服，你继续打。”

    “what？”

    结果，小莫半场没有休息一秒钟，硬生生在场上呆满了24分钟，差点直接虚脱累得半死。

    最后得到的数据是可观的，小莫几乎只用了半场的比赛就打出了21投11中，三分球6中3，罚球4罚3中，拿到了28分3篮板2助攻的数据。

