    武馆的重建速度超出想象，短短几天便已经恢复寻常。

    虽然暂时没有方刀与方文的镇守，但武馆还是如寻常一样，甚至还时不时的有其他武馆前来，意在交好。

    这些琐事方凡都交给了王阳煦，而他这几天可谓是意气风发，虽然只是一巅峰武师，但其他武馆的宗师也得对其客客气气的。

    不为其他，就是因为如今的风火武馆已经强过他们太多了。

    武馆内的王阳煦转头看向后方，那是少主方凡所在的密室。

    是他才能让风火武馆有如此翻天覆地变化，这一切的一切都是少主带来的。

    不，此刻应该说是馆主！

    王阳煦心中对馆主方凡的尊敬已经达到了顶点，没有馆主就没有他王阳煦，说再生父母也不为过。

    自己要是个女的，都恨不得嫁给馆主了。

    这几天事情太多，不仅仅要招待那些来交好的武馆，想要加入到武馆的武者也越来越多，他伤势还没好就只能出来坐镇。

    对于这次要参加武馆的武者，要求都是足够忠诚，宁可错过一千，也不要一个小人。

    而王阳煦正满意的看着周围秩序井然的一切，突然感到一种强大的气息传来。

    这股气息要远比宗师还要可怕。

    周围的武者也感受到了一丝不安，开始躁动起来。

    “肃静！”

    “在我风火武馆你们难道还要怕？”

    “该做什么做什么，这种情况以后多了，要是都这样成何体统。”

    王阳煦严肃的声音响起，而听到这句话，众人像吃了一颗定心丸般，纷纷想起这里可是风火武馆，还会有哪个不长眼的来找死啊。

    虽然说是这样说，但必要的礼节还是要有的，王阳煦走出门去，看着眼前这个陌生的强者。

    但是当他走出门外，赫然发现，那陌生的强者面前已经站着一人。

    正是如今风火武馆的馆主方凡。

    “什么时候？”

    “看来，馆主的实力又变强了啊！”

    “我也必须抓紧突破宗师了，不然就跟不上馆主的脚步了。”

    王阳煦大受震撼，心中暗暗说道。

    “风火武馆馆主方凡。”

    “遵城主之令，三日之期已到，命我将方刀大人带走。”

    所来强者乃是大宗师之境，但在面对方凡时并没有高人一等，但也没有太多的客气。

    “城主大人还让我给你带一句话，那就是你可以放心的待在江海城，只要你在江海城他们就不敢动你。”

    听到所来之人的话后，方凡眼神微微一动，嘴角露出了一丝笑容。

    果不其然，他猜对了。

    城主大人果然去了一趟山海城替他暂时解决了这件麻烦事，既然如此他就可以放心的发育了。

    这交易很划算。

    “那就替我多谢谢城主。”

    “至于方刀，他应该快回来了吧。”

    “什么？”

    “快回来了？”

    所来这位强者有些不懂方凡说的话，但是下一刻他便知道了，只感觉一道比他气息还要恐怖十倍百倍的强大气势传来。

    就如一把高悬的明亮天刀散发出浓浓的可怕气息。

    在这股气息面前，自己仿佛不再是大宗师，而是一个普通人。

    “不！”

    这位大宗师强者惊恐的转身，只见一青衣少年如那陨星般降临。

    “方刀，不要胡闹！”

    “他是城主大人派来的。”

    一旁的方凡呵斥道，短短三天不见，方刀的实力又变强了不少了。

    “是，少主！”

    在方凡的话音刚落，对于那大宗师来说恐怖至极的气息如潮水般退了下去消失不见。

    男人大口的喘着粗气，他有感觉，要不是眼前这个风火武馆的馆主呵止了这少年，自己真的会死啊！

    “不好意思啊，我以为你要伤害我家少主呢？”

    那位大宗师强者还没等开口，便感觉到一股浓郁至极的血腥气味还有妖兽气味。

    然后震惊地看着出现在眼前的一男一女。

    这如此浓郁的血腥味与妖兽气息，这到底是杀了多少妖兽？

    不对。

    且不说这个散发着恐怖波动的青衣少年，就连旁边的女子也极为可怕。

    身上的气息中竟然还混杂着四级妖兽，这可是属于大宗师之境的妖兽，根据这气息来看，妖兽的实力竟然远胜于他。

    这不是在说，这女子也能轻易的斩杀自己。

    男人已经被深深地惊住了，但是接下来发生的一幕更是让他震惊不已。

    只见一旁，方刀与方文已经来到方凡面前。

    两人朝着方凡齐齐跪拜道。

    “少主，我等不辱使命！”

    “好！”

    方凡哈哈一笑，三天时间，斩杀了不知道有多少妖兽，饲养值再次达到了前所未有的巅峰。

    这才看向旁边的男人。

    “少...主...”

    男人结巴道，这强大无比的两人竟然喊这位风火武馆的馆主为少主...

    “方刀已经回来，可以跟你回去复命去了。”

    方凡的声音传入到男人的耳中，这位大宗师强者突然一愣，然后指着这一旁的青衣少年道。

    “他...他就是...方刀？”

    而看到方凡点头，男人吞咽着口水，然后对着方刀尊敬道：“大人...城主大人说三日已到，请跟我回去吧。”

    “好！”

    方刀看向方凡，只见方凡眼神示意，随即应道。

    “风火...风火武馆馆主...那我就不打扰了。”

    男人对着方凡说道，然后便领着方刀离开，发生在这里的已经有些颠覆了他的世界观。

    “主人，三天不见，奴家可想死了你呢...”

    “来吧，奴家也知道主人已经按捺不住了，尽情地蹂躏奴家的身体吧。”

    突然，方文走到方凡的身边，然后那完美的脸庞贴在方凡的耳边，轻轻一咬，方凡身子一颤。

    这一幕，武馆内所有人都很是识趣地扭过头去。

    我没看见，我什么也没看见。

    你说方文大人？

    方文大人回来了吗？

    没有吧！

    “一边去，去洗了澡再来密室找我。”

    “你身上的血腥味太重了。”

    方凡一脸嫌弃的将方文敢去洗澡，而方文一脸的惊喜，主人的意思这是要从了她？

    顿时心花怒放，身体都变得温热起来。

    可是当她满怀信心，扭动着那足以迷恋住万千男人的身材来到主人面前时，却看到主人丝毫没有脱衣的意思。

    得了，没戏了！

    “你留在武馆，我需要出去一趟。”

    “好的，主人...”

    当方凡交代完事情之后，准备走出武馆之时，脑海中突然传来一句虚弱的声音。

    “主...主人...”

    旺财！

    一瞬间，方凡便知道，旺财醒了！

