    江弘毅在三种水果上打量了一眼，好奇的问道：“苏义，这不是蓝星的特产吧？你从哪弄来的？”

    “从精灵族的一位朋友手中得到的。”苏义直说道。

    “你连精灵族的人都能认识，人脉倒是挺广的。”

    江弘毅笑了笑，继而说道：“好了，你的这些水果我都收下了。”

    “前辈，那晚辈就告辞了。”

    苏义回了一声，起身朝外走去。

    看着苏义离去的背影，江弘毅幽幽叹息一声，“希望你能够早点成长起来，毕竟...我的时日不多了。”

    话落，似乎想起了什么，他的嘴角微微一抽，“十几种顶级灵材，要了老命了！”

    苏义走出茅草屋，顺势将房门重新关好。

    这时，江离走上前来，小声问道：“苏义，和老祖交谈的怎么样？”

    “非常的愉快。”

    苏义淡淡一笑，“老祖为人和蔼可亲，而且非常的慷慨。”

    “那就好。”

    江离也没有多想，接着说道：“走吧，再带你去见几个人。”

    ......

    后面，两人来到了一间客厅当中。

    此时，客厅当中正有三名男子。

    其中一人便是江璨阳，另外两人都是上了年纪的老者，样子看上去和江离有几分相似之处。

    “苏义，来了。”

    江璨阳脸上洋溢着灿烂的笑容，“我给你介绍一下，这是飘雪的三爷爷江俊，另一位是飘雪的四爷爷江毅。”

    “两位前辈好。”苏义恭敬的招呼一声。

    他之前听江飘雪说起过，一共有五个爷爷。

    大爷爷江昌、二爷爷江离、三爷爷江俊、四爷爷江毅和五爷爷江城。

    江昌早先年过世了，其余四人都还健在。

    而在场的三人都是幻灵境武者，绝对算的上江家的核心成员。

    “果然年轻有为。”

    江俊打量了苏义一眼，微微一笑。

    江毅则朝着苏义点了点头。

    “苏义，一路上还算顺利吧？”江璨阳问道。

    “还行。”

    苏义淡淡道。

    “我听说飘雪的女婿来了？”

    却在这时，客厅当中走进来一名胡子拉碴、头发蓬松的老者。

    样子看上去有些邋遢。

    “老五，你也不修修边幅，成何体统！”江离眉头微微一簇。

    “我不是一直这个样子吗？”

    江城毫不在意，走到苏义身边，定睛打量了一眼，嘿嘿一笑，“你就是苏义吧？老夫这幅样子你不会介意吧？”

    “前辈，没关系的。”苏义笑道。

    江城是邋遢了点，但更显得平易近人，他倒是比较喜欢和这种人打交道。

    江城捋了捋胡子，“我看你也比较顺眼，咱爷俩也算是初次见面，总该送你一个见面礼。”

    说着话，拿出了一个精致的银色戒指。

    “空间戒指！”

    江离等人惊讶不已。

    江城对这枚空间戒指宝贝的不得了。

    就连江浩然向其索要，他都不会给，怎舍得给苏义啊？

    “前辈，这枚戒指不一般吧？”苏义试探道。

    以江城的身份，给出的东西一定不一般，莫非是一枚空间戒指？

    “这是一枚空间戒指，不过只有十个立方米的空间，你拿着凑合用。”江城笑着说道。

