    说话的还是刚才那个唯恐不乱的黄毛，王川是个板正的性格，被说的满脸通红，忍不住书本一甩侧过身子来，却是没看苏苓而是瞪着其他人，“老师就来了，事情解决了就回位置上！”

    说完又保持原状，明显是不帮苏苓的意思！

    教室里众人哄堂大笑，嘲笑苏苓这下没仰仗的人了！

    王梦得意的看着苏苓，面上是掩饰不住的笑容，其实谁都不知道王梦之所以针对苏苓正是因为王川，犹记得才升初三时王梦就看中了性子老实的王川，谁知道自己中意的人确是每日的给苏苓献殷勤，从此以后她就记恨上了苏苓。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    随后现苏苓就是个书呆子不和同学交流时，她就到处散播谣言，说她成绩好就傲慢，长得不错就勾搭别人的男朋友，渐渐的班里没有一个人喜欢苏苓了，而今王川都不管她了，王梦觉得自己的目的终于达到了！

    王梦弯着嘴内心疯狂大笑，却没看见苏苓眼底幽光！

    苏苓毫不犹豫抬起书本然后落下，只听啪的一声，王梦放在上面的手躲闪不及，拍个正着！

    “啊！”王梦只觉手上剧痛传来，下意识尖叫一声收手退了几步，却看到周遭同学看笑话的眼神，脸一红，杀人般的目光看向苏苓，怒道，“苏苓，你竟敢拍我！”

    苏苓淡然看她一眼，语气颇为平淡道，“你误会了，我在拍桌上的灰尘！”但言下之意任谁都听出她是在说王梦就是灰尘。

    这句话苏苓说的时候是面无表情，但给众人的感觉却是嚣张无惧！

    全班同学都愣住了！他们眼中的苏苓不过是个胆小内向的女生，平时大声说话都不敢，现在不光对班里最泼妇的王梦动手，还敢出言挑衅？不免觉得眼前一切有些不真实！

    “小心……”不知是谁喊了一声，瞬间惊醒众人，纷纷看去，只见王梦顺手抓起身边的椅子，朝着苏苓头上扔了过去！

    这一刻所有人心里只有一个想法，那就是苏苓完了！

    想法刚过，然接下来生的一幕却让众人跌破眼球！就在椅子即将落到苏苓头上时，苏苓整个人突然闪开，谁也没看到她怎么动作的，回过神来她已稳稳抓住那只椅子。

    偏头看着面色潮红眼神凶狠的王梦，苏苓眼底冷光一现，反手一扔，那椅子从什么地方来的就回到了什么地方！

    一切都生太快，等众人回过神来，看到的却是吓晕过去的王梦，一时间教室成了菜市场……

    “苏苓同学，你可知错？”

    教导处，历届以来最严厉的被称为铁老虎的林主任此时面色严厉的看着眼前的学生，手里的戒尺拍的啪啪直响！

    用这样的声音给学生造成心理恐惧是一种极为常见的手段，每次都效果甚佳，但可惜的是站在她面前的是苏苓，无论林主任如何虚张声势，苏苓永远都是那句话，“我没错！”

    这话可气坏了林主任，一拍桌子，呵斥，“反了你还，公然在教室殴打同学，这还没错？”

    “对方动手在先，我是正当防卫，况且我也只是把椅子还给她而已，怪她自己接不住！”苏苓不卑不亢道。

    这明显一副我就是没错的模样，气得林主任说不出话来，手指着苏苓半天只说，“你…你……”

    “林主任，要是没什么事我可以走了吗？”来到这里被人拿手指指着已不是第一次，而且对方根本就不信她的话，苏苓也就没了耐心，反而该说的她都说了。

    说话间她已抬起脚，就要往外走！

    这个举动却惹火了林主任！

    “站住！老师话没开口就敢离开？”任教这么多年，在三中已经名声躁动的林如海，竟还有学生这么大胆，他此时的想法就是好好治治这个学生。

    他将人拽了回来，就是一顿训斥，却没现被他拉住的学生，就在被他碰到时，神色突变！

    熟悉的一幕在苏苓眼前浮现，这一次苏苓清楚的抓住看到的每个画面，她并不知道此刻的她目光幽幽，那双黑白相间的瞳孔黑如墨汁，神秘而又诡异！

    只是片刻，画面全部消失，看向对面喋喋不休的男人，声音骤然打断对方，“老师，师母好像在家偷人！如果现在赶回去，还能捉奸在床！”

    “你说什么？”正常人听到这话都会蒙圈，何况正在训人的林如海，待反应过来苏苓说的什么，一张老脸顿时有变黑的迹象。

    “老师若不信可以回家看看！我没必要给老师开这种玩笑！”赶在对方还没面色全黑将这句话说话，苏苓便不多解释。

    苏苓定定的看着对方，等待他的反应。

    只见林如海先是羞怒，突然又想到什么变得愤恨，他瞪了苏苓一眼，本以为要好一通脾气，却没想反而泄了火。

    他紧盯着苏苓道，半响道，“不想记过的话，就把你打人过程一丝不差告诉我！”

    苏苓闻言目光一闪，她有预感，对方是要帮她，便也不隐瞒将事情展一一道出，包括上星期被人关进仓库的事一块说了。

    她记得清楚，王梦说那个打原主的是一班的徐蔓！

    林主任深深看了她一眼，“一班的你暂时动不了，这次事件我会帮你解决，但你刚说我老婆的事情……”

    “老师的家事我一个学生哪里知道！”苏苓十分上道的说道。

    双方达成协议，不待苏苓多说，林主任已风风火火离开教导处，苏苓目击对方山雨欲来的身影，不由想起刚刚看到的画面，或许她该好好研究一下自己这个……能力！

    苏苓安然无恙回到教室时，三班的同学像是看到了什么不该存在的东西！

    他们以为，就林主任的性格以及处事方法，苏苓教室打人而且还把王梦用椅子砸晕过去，务必会她在教导面壁思过半天，再叫来父母训斥一顿，然后赔偿道歉征得王梦原谅！

    可是一切都出他们的预料……