    怡春院内！

    苏浩并不知道盛长风已经对他起了杀心，不过知晓也不在意。

    毕竟都杀了他三个手下，已经结仇。

    如果有机会的话，苏浩不介意，将盛长风的一身精血给吸收了。

    大佬，还没成为大佬的存在

    死了也就死了！

    谁会记得呢？

    难道还真如同自己给他们起的名号一样。

    清晨！

    苏浩起床简单的洗漱了一下，瘦猴给安排一些早餐！

    在吃早餐的时候。

    瘦猴和大壮一起过来，最近大壮这家伙，很少回去。

    “老大，堂内出了一些事情，好像那柳香川死了，卢汉副堂主跑了！”

    “传言，好像是卢汉副堂主杀了那个柳香川！”

    瘦猴轻声的说道。

    “高似兰，他们现在一脸死相，我准备今天解决掉他们！”

    瘦猴开口道。

    “要小心，他们毕竟也是混了这么久的人！”

    “老大放心，他们的一切都在我的掌控之中！”

    瘦猴显得还算是自信。

    “好，那就尽快处理，还有这怡春院的地契必须在我们手中，我感觉堂口也不会太平！”

    苏浩沉声的说道。

    虽然外人不知道人是他杀的，但是后续可能会出现连锁反应，所以必须认真对待。

    “明白！”

    瘦猴点了点头。

    “还有我的实力已经突破到先天圆满！你们做事大可放心去做！”

    苏浩末了又说了一句！

    昨晚吸收了一些血能。

    如今他的实力，已经接近凝神境，只要再吸收一些，就直接踏入凝神境。

    “老大，你突破到先天圆满了！”

    闻言，瘦猴和大壮脸上露出惊讶，但是随即面色大喜。

    苏浩的实力强大，就代表他们后盾比较强。

    “老大，大壮家的那个娘们，我一直没找到线索！”

    瘦猴开口道。

    手下人虽然多，但是对方实力应该很强，他想查探，很难查出！

    “不用查了，我昨晚已经探查过来！”

    “那女的没有恶意，大壮你的身世很不凡，有可能是铁血大旗门门主铁无双后人的遗孤！”

    苏浩开口道。

    噗嗤！

    正在喝粥的大壮一口将嘴中粥给喷了出来，将瘦猴脸上喷的全是粥。

    而瘦猴，则是处于惊讶之中。

    正张开嘴巴！

    所以有部分直接落在了他的嘴中。

    但是他没顾得上恶心，直接看着苏浩：“老大你说大壮，是铁血大旗门的遗孤！”

    “大哥你是在骗我吧，我怎么可能是铁血大旗门的遗孤呢？”

    “这有什么不可能呢？他们说要激发你的血脉！”

    “让你成为铁血大旗门少门主，还有铁血大旗好像只有你能开启！”

    苏浩在一旁轻声的说道。

    “如果你真是大旗门的遗孤，到时候，老大帮你去抢那铁血大旗！”

    苏浩笑着说道。

    “老大，我感觉你在开玩笑！”

    大壮抹了一下嘴，继续的喝着粥道。

    “一旦你成为铁血大旗少门主，我跟瘦猴，以后就可以吃香的喝辣的了！”

    苏浩笑着说道。

    “好了，这件事情，你们知晓就行，但是不能外泄，不然的话，大壮可能有危险！”

    吃完饭后，苏浩则是没有返回江南分堂。

    昨晚深夜凌晨的时候。

    他在江南分堂签到了。

    今天签到用完，所以他不用再去签到。

    今天他决定先去黑市那边的青龙会看看！

    看看有什么任务，顺便在黑市上看看有什么好东西。

    黑市他以前去过，但是没敢深入！

    毕竟当时实力比较渣渣，进入黑市深处，恐怕死都不知道怎么死的！

    踏出怡春院！

    苏浩则是前往，江南城的地下黑市。

    地下黑市在江南城北的一处。

    这里常年被黑雾遮笼，至于为什么会被遮笼，没有人知晓。

    根据苏浩猜测，应该是有高手，专门弄出这一块黑雾！

    不然的话，黑市怎么形成。

    黑市利润可是不同凡响。

    苏浩换上了一身黑衣，戴上斗篷前往地下黑市。

    在他达到黑市门口的时候！

    他的身旁出现一名白衣青年，青年身上气息超然，站在那里给苏浩一种压迫之感。

    苏浩眼神微微一凝。

    对方站在这里就能够让他感到压力，实力恐怕在凝神境六重以上！

    甚至更强。

    “兄台，你这身黑衣不错，但是这里是黑市，就算你戴着斗篷，对方想要找你麻烦，也是能找的，你看我，就不会将这帅气的脸庞给遮住！”

    白衣青年一脸很傲然的说道。

    苏浩抬头望去！

    这家伙确实长得不凡！

    但是随即苏浩眼神微微一凝，这人他还真清楚。

    “无泪城的少城主，薛无泪！”

    他看过这个人的画像。

    “你是无泪城少城主，薛无泪！”

    苏浩沉声的说道。

    “没想到兄台竟然知晓我，看来阁下也是准备参加剑庐试炼，阁下是为了那泪痕剑而来！”

    薛无泪见到苏浩知晓他，便开口问道。

    “我对那剑没有任何的兴趣！”

    他直接摇头。

    随后也没搭理薛无泪，直接走进地下黑市区域。

    黑市外围，是一片参杂的枯树，显得很是阴森。

    一脚踏出，无数乌鸦在周围飞起。

    “兄台等等我，相逢及是缘吗？能够在这黑市门口见面，我想我们会成为朋友的！”

    薛无泪看着苏浩道。

    “如果你是一个女的，我想我会跟你交朋友的，但是你是一个男的，很抱歉！”

    苏浩冷声的说道。

    “兄台，你这爱好，跟我一样，我也喜欢美人，明月楼，知晓不，江南第一楼，出了黑市，我带兄弟去逛逛，所有费用我掏！”

    薛无泪看着苏浩道！

    闻言苏浩停下脚步，眼神透过斗篷，冷眼的看着薛无泪。

    “阁下，跟着我到是为何？”

    苏浩现在可以肯定对方应该有事情找他。

    “我想请你杀一个人！”

    薛无泪轻声的说道。

    “杀人，我可不是杀手！”

    苏浩冷声的说道。

    “青龙会的人，都不是兼着杀手的活吗？你却告诉我，你不是杀手！”

    薛无泪看着苏浩很是好奇！

    “青龙会！”

    苏浩闻言心神一动，他的青龙会令牌可是在怀中，对方怎么知晓。

    “我有青龙会白银令牌，可以感制青铜令牌！”

    在说话迟疑的时候，薛无泪的手中出现一块白银令牌。

    令牌跟苏浩的青龙会令牌一样，但是材质有所区别。

