    万剑城乃剑之权威，将剑分成九品，如天人一般的品级。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一品乃是除了九大品宝剑之外最厉害的剑，不仅仅削铁如泥这般简单，每一把剑都有其灵性，若与剑主人的内力相配，威力宏大惊人。

    而一品宝剑几乎不出万剑城，唯有二品及以下的剑才能离开万剑城，他们若能得到一品宝剑，自身的实力会陡然大增一截，益处无穷。

    楚离微眯眼睛看一眼郭阳，摇摇头道：“心性歹毒，留你不得！”

    他说罢遥击一掌。

    “砰！”一个中年男子一推郭阳，自己则没能避开，宛如掷石机掷出的石弹，直直飞撞上墙壁，顿时烙印在墙上无法下来。

    “噗！”中年男子喷出一道血雾软绵绵的不能动弹，面色金黄已然昏迷过去。

    “赵叔！”郭阳怒喝一声。

    楚离再次一掌遥击向郭阳。

    “砰！”两个中年男子横身挡在他身前，双掌猛推，跟着倒飞出去，撞进了墙壁内。

    他们在楚离的掌力跟前宛如螳臂挡车，毫无抵抗之力。

    灰衣老者脸色阴沉，其余四个中年男子眼皮直跳，没想楚离如此强横霸道。

    楚离轻笑一声，再次一掌拍向郭阳。

    灰衣老者最终不能无视，身形一晃消失在原地，下一刻扯起郭阳宛如一抹轻烟般钻出窗户，斜飞而去，宛如御空而行，眨眼功夫消失在空中。

    楚离没有追过去，只是看着剩下的三个青年，似笑非笑。

    四个中年男子挡在他们跟前，浑身紧绷。

    若是楚离真要取他们性命，怕是小命难保，这个楚离比传说中的更厉害，让人心悸。

    楚离叹口气道：“我不是杀人狂，没那么大的杀性，你们走吧，三天之后再拔筷子，否则后果自负！”

    “好，告辞！”四个中年暗舒一口气。

    削去右臂的诸人早就拾起右臂，接到原本的伤口上，服下灵丹后运功，需要将养一阵子才能恢复，并不会影响右臂的使用。

    楚离摆摆手，再次坐下来。

    流花小筑的少主，忘情崖的少主及黄叶谷少主皆往外走，脸色阴沉。

    他们身份贵重，走到哪里都要被人给三分颜面，看在他们身后势力的面子上都让他们三分，今天这般被狠狠收拾还是头一次，让他们深以为耻，恨不得把楚离千刀万剐。

    不过他们也知道楚离武功太强，对付他的话代价太大，最好是别人出手，不用自己动手。

    诸人皆往外走，快要走到楼梯口，往下踏上楼梯之际，忘情崖的少主6铮忽然停住。

    他身形中等，圆圆的脸庞看上去有几分喜庆，一双小眼睛却精芒四射锐气外露。

    “楚离，你得小心万剑城。”6铮说道。

    楚离抬头看他。

    6铮道：“万剑城一定不会放过你。”

    楚离道：“你可有办法？”

    “没有。”6铮摇摇头道：“你必死无疑，即使交出弑天剑，万剑城也一定会杀了你，因为弑天剑只能有一个主人！”

    楚离点头：“多谢提醒。”

    6铮道：“我若是你，就逃得远远的，最好去边境，那里万剑城才不能触及，其余地方都逃不出万剑城的追杀，他们有剑阵，你武功再强也没用。”

    楚离笑了笑道：“如此说来他们就天下无敌了？”

    “他们不是天下无敌，但对付你足够用了。”6铮道：“而且你的弑天剑威力惊人，他们却有克制之法，所以弑天剑不足恃，这一点可要小心了。”

    楚离道：“多谢。”

    他知道6铮的用心。

    在6铮眼里，自己是必死无疑的，不可能在万剑城的追杀下逃得性命。

    而逃到边境，与域外天魔及阿修罗碰上，也必死无疑。

    6铮如此提醒自己，是想要多损耗万剑城一些元气而已，用心可谓险恶，这些看似同盟的宗门也彼此暗算，勾心斗角。

    6铮抱抱拳，缓步下了楼梯。

    楚离笑眯眯的看着他们离开，低头打量着弑天剑。

    只要这把弑天剑在，万剑城的人便能感应到自己的方位。

    他通过大圆镜智看到灰衣老者与郭阳的脑海。

    弑天剑确实是万剑城的九剑之一，他们是一定要得到的，九剑归一的威力无人能挡，得到了弑天剑，万剑城便能一举踏入最顶尖的宗门行列，几乎能够俯视九部之外的宗门。

    所以接下来的日子，自己不会太平。

    他吃过饭后，开始赶路，往雨师殿的方向赶去。

    从小册子上得到了雨师殿的方位，他只需要沿着直线往前走，见山翻水见水越水，一路朝西，他想尽快抵达雨师殿，见一见雨师殿的主要人物，从而利用天星洞虚术推衍，找到能够征服他们的办法。

    凡是人皆有弱点，即使品天人也不例外，只要找到弱点就能进入雨师殿。

    他施展轻功，度奇快绝伦，但这天傍晚时分，他在一片石林旁停下，看到前面挡着六个灰衣老者，皆负长剑，冷冷看着他。

    当头的老者正是当初在酒楼里所见老者。

    他身边跟着五个灰衣老者，与他的气质与修为一般无二，显然修炼的是相同心法且修为相似，都是万剑城弟子，皆一品天人。

    楚离平静的看着他们，淡淡道：“终于还是追上来了。”

    “你逃不掉的，楚离，交出弑天剑吧！”灰衣老者胡宗华缓缓说道。

    另外五个灰衣老者身形倏动，已然把楚离包围。

    楚离面色不变，平静的道：“想拿弑天剑，那就看你们的本事了。”

    “那就没什么可说的。”胡宗华摇摇头：“布阵吧！”

    五个老者脚下一飘，顿时一道耀眼光华从天而降，分为六股分别射向胡宗华六人。

    胡宗华六人分别拔剑出鞘，神情肃然。

    六道光华恰好落到他们剑上，顿时朦胧的剑光闪动。

    六柄剑往天空一刺，朦胧的剑光再次射出去，在空中相聚成一团朦胧光华。

    “嗡……”一声奇异的颤动之声，朦胧光华瞬间落下笼罩向楚离。

    楚离身形一闪消失在原地，下一刻出现在一里之外，踏于虚空。

    “嗡……”奇异颤动声再次传来。

    他抬头一看，朦胧光华仍在头顶闪动，距离百米。

    楚离皱眉，虚空忽然晃动，六柄剑同时破空而出，刺至他身体，上下四方皆有剑尖刺至，宛如形成一个囚笼避无可避。

    楚离周身所有护体神功皆运转，要试一试他们剑法。