    绿色的符咒化作一道绿芒瞬间射到了三人身前，李大地一声轻喝，不等那三人有所反应，那散发着绿色光芒的符咒骤然炸裂。

    嗡——

    顿时以那符咒为中心爆发出一阵绿色光晕，眨眼之间就将三个人固定在原地。

    见到这样一幕我一愣，感情李大地出的这一招是控制法术，并非杀伤的法术，不过控制有很多时候的确要比杀伤类法术可怕的多。

    李大地一个箭步就窜了过去，手在腰间一扯，顿时就甩出一条淡金色的绳子，手一抖，那绳子犹如有生命一般就将三个人给困了个结实。

    “来帮把手！”李大地上去一人一下直接打晕过去。

    我推开后门飞快的跑了过去，和李大地七手八脚的抬着一个人，而影儿倒是干脆，直接拎着两个就扔到了院子里面。

    回到了院子内，我们将三人身上的绳索加固了一番，然后查看了一下他们背着的那种黑色背包。

    背包里面的东西奇奇怪怪的，甚至有一些还很恶心，乱七八糟的也不知道每一种都有什么用。

    我让影儿找来了一大桶冷水，然后将他们其中一人给浇醒。

    “咳咳咳……咳……”这人被冷水一激，顿时醒了过来，随后他就意识到自己已经动弹不得，被绑在了一棵小树上面，他警惕的看着我和李大地：“你们是谁！？”

    “抱歉，现在你没有提问的权利，现在你能做的就是坦白一切。”李大地抱着膀子，上下打量了一下这个人：“看着倒是文文气气的，想不到你们竟然还会这种损人利己的邪术。”

    “哼~”这人倒是硬气，扭过头，一言不发。

    我站在五米开外，主要是怕那人生气急败坏之后使用痰术恶心人，我说道：“我劝你老实点儿，你不招不代表你的伙伴们也不招。”我指了指一边还在昏迷当中的两个人，两个胖子。

    瘦子朝那边看了一眼，但也只是看了一眼，又是一声冷哼从鼻孔里发出，“要杀要剐随便！”

    “啧，倒是硬气。”李大地后退了几步，扭头对我说道：“让影儿给他来个开胃菜，也许他就想明白了。”

    我看向那被绑在树上的瘦子，咧嘴一笑：“哥们儿，有什么话还是说了的好，反正你们三个都被抓了，说了你们兴许接下来会好过一点，不然的话……”

    “我呸！信你才见了鬼！”瘦子当真硬气，直接打断了我的话，幸亏我站的远，不然就被恶心到了。

    我耸耸肩：“得，你想见鬼是吧？让你见见。”

    我朝影儿点点头，影儿飘过去就给了他一巴掌，喝道：“对我哥哥客气点！不然我还打你巴掌！”

    啪！

    影儿这一巴掌打的一点也不轻，就和之前的隋飞鹏一样，这人的脸瞬间就肿胀了起来，而且一个青黑色的巴掌印浮现在他的脸上。

    这人被打的面部扭曲抽疼了好一阵，齿牙咧嘴恶狠狠的看着我和李大地：“不！说！”

    李大地呵呵一笑，拿着自己的手机对着那人拍了个照片，然后将照片打开，放到那个人的眼前：“你可能有点儿懵吧？刚才是谁打你的难道你就没觉得不对劲儿？先看看你这脸上出现了什么。”

    瘦子愣了一下，有些不乐意的看向李大地的手机，这一看，顿时就瞪大了眼睛。

    李大地将手机收了起来，学我一样后退了五六米远，笑道：“说还是不说，不说继续让你见鬼，给你五秒钟考虑时间，五、四、三、二……”

    “别别，我还不想死，我说，说！”这人瞬间有些惊恐的看看四周，使劲咽了口吐沫，“刚才谁打我的？鬼鬼鬼？”

    话音刚刚落下，周围顿时起了一阵阴风，刺骨的寒冷让他颤抖个不停，他急忙点头：“我说我说，我相信我相信，我说，快停下！！”

    我摆摆手，影儿这才停了下来，这瘦子看向我俩的目光都有些恐惧了起来：“虽，虽然不知道你们是谁，为什么对我们动手，但我说了之后你们能放我一条生路？我知道你们不是一般人，或许是异能者，更或者是……鬼修？”

    果然，特殊群体对于鬼修还都是保持一定的畏惧心理，就和老王说的差不多，不是很招人待见，一般能不接触的人都不会去主动接触，而且鬼修还是特殊群体当中十分稀少的存在，也不是那么容易遇见的。

    “我保证，可以放你一条生路。”我耸耸肩。

    原本我们只是来为隋飞鹏解决麻烦，只是没有想到再一次遇见了这种邪术。

    “好吧，我说。”瘦子看了一眼还在昏迷当中的两个人，随后便开始解释他们为什么在隋飞鹏家后面做那样一个法阵。

    和我们的猜测有偏差，但也不是很多，他们三个人在这边设立一个法阵主要是为了得到一种东西，阴阳石。

    阴阳石可以说是一种天材地宝，可以用来打造装备或者帮助特定的特殊能力者加快实力提升速度等，运气好的人可能会不经意之间找到一块，但这东西可比千年人参还要稀少，所以一些人就开始不折手段。

    眼前被我们抓到的三个人来至天南海北，他们的目的只有一个，阴阳石，所以走到了一起，至于为什么选择隋飞鹏他们家后边，这主要还是一位他们通过一些特殊手段找到了处于地下的那个小小的墓室，哪里的气息刚刚好可以帮助他们那个阵法的运转。

    大致的了解了整个事件之后，李大地撇撇嘴：“那你们难道不知道这样做的后果会影响到其他人？即便你们想要阴阳石，那是不是也该找没有人烟的地方去搞？”

    “光日光是不够的，那，那就没有阳了……”瘦子张了张嘴，也知道自己正在做的事情不对，甚至很邪恶，他微微低下头。

    “原来你还知道自己做的事情很邪恶。”李大地走上前，一抬手，不等那瘦子有反应，直接将其击晕过去。

    随后我们对另外两个人一一盘问了一番，他们做的事情基本也就是这样，只是其中一个人说以前隋飞鹏他们家太可恶，他想要报复，而且也成功了杀了隋飞鹏的母亲，只是他们没有料到我们这个时候过来了。

    将三个人重新打晕之后，我和李大地凑到一起简单的商量了起来。

    “现在事情总算是明白了，走吧，先去把后面的阵法给破了……不过我总觉得这事情似乎漏掉了什么，之前还不觉得，经过他们三个人这么一说，我倒是觉得有哪里不太对。”李大地皱着眉头，随后又摇摇头：“想不出来。”

    我笑道：“想不出来就别想了，事情到了眼前都会知道的，走一步算一步，好歹咱们这一趟的任务算是完成了。”

    通过之前的询问之后，我们知道了这阵法如何来破除，于是就将其彻底的捣毁，只是可惜了农民伯伯的一小块庄稼地，恐怕需要重新再种一遍或者损失这一季的一点儿收成。

    回到了院子里，我看了一下还在昏迷当中的三个人，说道：“这三个人怎么处理？”

    “和上次一样吧。”李大地走上前在三个人身上翻找了一下，随后从一个胖子的裤兜里掏出了一小块牛皮纸，打开一看，顿时惊讶道：“还有这玩意儿？”

    我凑上前一看，只见上面歪七扭八的画着一些我看不明白的东西，于是我问道：“这是什么？”

    “这个就是阵法图啊，看来他们得到这个阵法的时间也不算很长，而且也不太容易的样子。”李大地又在三个人身上翻找了一下，起身拍拍手，将那块牛皮纸收起：“他们直接变成傻子，后面交给隋飞鹏处理。”

    “也好，免得他们再去祸害其他人。”我招呼影儿过去给他们的大脑做点儿手脚，至于是轻是重那就要看他们的造化了，毕竟影儿也只是第二次做这种事情，对于效果到底如何不敢确定，唯一可以肯定的是他们脑子将会变的不正常，或许直接就变成彻底的傻子一个。

    做好了这些，我带着李大地来到了灵堂这边，我指着地面说道：“墓室就在下面，影儿，你去把里面的脏东西都给清除掉吧，就让它永远沉睡在这里吧。”

    “好的哥哥。”影儿没入了地面。

    ……

    第二天一早，隋飞鹏早早的就送来了早餐，他这次倒是干脆，什么也不问，什么也不说，饭送到之后转身就走。

    我开口道：“你等等。”

    隋飞鹏顿了一下，扭头看了过来：“怎么了？”

    “呵，事情帮你搞定了，你跟我来一下。”我笑了笑，转身朝一边走去，而李大地则提着早餐进了房间。

    我带着隋飞鹏朝后院走去，隋飞鹏惊疑不定道：“都搞定了？”

    我笑道：“你觉得呢？”

    “哦哦哦，搞定自然是最好的，虽然我不知道到底发生了什么事情。”隋飞鹏抓了抓头发，可能觉得自己的钱花的实在是冤枉，但也没办法。

    灵堂内，我让影儿昨天就守在这边，这边还有那三个已经变成有些痴呆的家伙。

    我指着他们对隋飞鹏说道：“你们家之前的事情有他们三个一份儿功劳，昨晚抓到的，很厉害，所以我做了一点点的处理，现在看着有点儿傻。”

    我这边说着，那边的一个胖子还呵呵冲我们傻笑，只是被绑着动弹不得，另外两个则抬头看了我一眼，又看看隋飞鹏，似乎他们并未收到很大的影响，但目光里面有些呆滞的样子。

    虽然我还是有些担心，但我也不能做的太过，总不能直接杀了他们吧？这里可是镇子里，死个人就是天大的事情，即便我是阴阳邮差也不能随随便便做这样的事情。

    隋飞鹏见到三个人的时候也很是诧异，不过一听之前自己家里的事情和他们有关，顿时愤怒的上去踢了两脚。

    我摆摆手：“到时候你把他们交给警察或者什么地方你自己做主吧，另外，我们吃完饭就离开了，这里的事情已经完了。”

    “那，那我们这房子还能住不？”隋飞鹏有些不确信的问道。

    我笑道：“可以，放心吧，没有不干净的东西了，如果你想做做风水，趁着我们还没走，你可以找我的朋友问问，他是这方面的专家。”

    “啊？哦哦，不了不了，能解决问题就已经万幸，真是麻，麻烦你们了。”隋飞鹏表情有些肉疼。

    我笑了笑，转身离去。

    吃了丰盛的早餐，我和李大地也就告辞离开，剩下的事情就交给隋飞鹏他自己来解决了，应该不难。

    李大地刚刚启动车子，原本正聊着那个软件的事情，只是他扭头看向我的瞬间表情一僵，急忙熄火就推开门下了车，正在我疑惑的时候他指着我叫道：“坐着别动！”

    “啊？”我愣了一下，“怎，怎么了？”

    “别动啊，头也别动，你头顶出现了灵咒！”

    “啥？”我眼珠子转了转，急忙将影儿叫了出来，一动不敢动的说道：“影儿你快看看我头顶有东西？”

    影儿看向我的头顶，有些疑惑道：“好像有一团能量？”

    “你边上让一下，李大地过来了。”

    我现在看着驾驶位那边，被李大地这么一说我也不敢回，只能坐等。

    灵咒？什么玩意儿？我头顶怎么会出现这东西。

    李大地急忙跑过来我这边，将我这边的车门完全打开，随后就听到他在我身后叽里咕噜的念叨着什么，随后一声轻喝：“呔！”

    我耳朵顿时嗡嗡作响，随后感觉头顶有什么东西嗖的一下略过，然后好像感觉瞬间变得轻松了一些？很奇怪的一种感觉。

    “呼——好了。”李大地拍了下我的后背。

    我扭头看向李大地，只见他满头大汗，正在将自己的铜钱剑收起来，于是我问道：“到底什么情况啊？”

    李大地摇摇头，喘了口气：“不知道，但灵咒一定是别人给你下的。”

    “灵咒是个啥？什么用啊？我不会有事儿吧？”我来回摸着头顶，没感觉有什么异常情况。

    影儿飘到我面前，指着我的头顶说道：“哥哥，你头顶的那一团能量被李大地打散了。”

