    李承乾安抚道：“将军毋须在意，贼人居于暗处，处心积虑，吾等一时不察自然难免入其彀中。不过自古邪不胜正，似这等阴私龌蹉之辈已然背弃天道，纵然得逞一时，又岂能成事？”

    不看感恩戴德的李君羡，转而看向萧瑀，郑重道：“朝堂之上，还需仰仗宋国公您多多支撑，务必不使朝政紊乱。那些个御史言官们您也要提点几句，千万别被贼人所操纵利用。眼下父皇东征正值紧要关头，若是长安生变，恐辜负父皇之重托，使得父皇百万军中尚需顾忌长安，此孤之不孝也。”

    这话既是提点，更是警告。

    别以为我这个太子是个泥捏陶塑的，若是有人让我在父皇面前失望，危及储君之位，那也就别怪我不客气。

    你萧瑀是清流领袖，前任御史中丞刘洎又与你焦不离孟、言听计从，如果风波从御史言官那边惊起波澜，我就唯你是问。

    萧瑀面皮抽了一下，无奈之下，只能颔首道：“殿下放心，老臣知晓轻重，若有御史言官受人怂恿操控，定当严厉申饬，确保朝政平稳。”

    虽然有些委屈，可是这种被太子倚重的感觉却甚为不错，或许这就是宰辅之首、简在帝心的优越感。

    不知怎的，他忽然希望房俊那厮干脆别回长安才好，如此自己就能名正言顺的成为太子面前第一重臣，执掌大权、深受器重，心甘情愿给太子卖命倒也不错……

    李承乾略微松了口气，有萧瑀全力支持，朝政就不会发展至不可收拾之地步。

    只是他这一口气尚未完全吐出来? 便听得有内侍又过来禀报：“启禀殿下? 京兆尹马周求见。”

    李承乾与萧瑀、李君羡二人对视一眼，道：“宣。”

    “喏！”

    内侍退出? 未几? 京兆尹马周一身官服，上前鞠躬施礼：“微臣马周? 觐见太子殿下。”

    “平身。”

    李承乾抬手虚扶，看着马周身上的官袍? 蹙眉问道：“爱卿请入座……京兆府这么早便上值？”

    马周却并未入座? 直起身扫了一眼萧瑀、李君羡，心中微微一沉，答道：“京兆府衙门卯时上值，不过今日坊门刚开? 韦家便堵在门口求见微臣? 言及其家中子弟韦正矩受人诓骗误入九嵕山皇家禁苑，之后生死不知，又有人半夜在其府中投书，说是韦正矩已然受奸人所害，解送至‘百骑司’遭遇严刑拷打? 伤重不治……微臣感觉事有蹊跷，不敢怠慢? 故此入宫觐见殿下，恳请殿下决断。”

    都是宦海沉浮的官油子? 即便平素行事正直、心性清高，可是耳濡目染之下? 岂能不知这件事漏洞处处? 极不寻常？

    且不说韦正矩已然身死是真是假? 就算是真，可事情发生在九嵕山，之后又解送“百骑司”，长安如今虽然取消宵禁可各处城门却依旧紧闭，除去极少数人有特权叫开城门之外，消息是如何传递至韦家？

    幕后种种，昭然若揭。

    李承乾轻叹一声，喟然道：“韦正矩……已然于昨夜暴卒在‘百骑司’刑房之中。”

    马周一脸震惊。

    李君羡便又将事情经过详细说了一遍……

    马周沉吟少顷，沉声道：“贼人之手段并不高明，然是种种巧合之下，怕是不仅‘百骑司’难辞其咎，便是皇家也难脱干系。”

    说到底韦正矩死了，京兆韦氏素来将其视为下一代的领军人物，就这么不明不白的于皇家禁苑被擒，而后稀里糊涂的解送“百骑司”，更在“百骑司”刑房之内暴卒……

    这种话语如何跟韦家解释？

    便是寻常时候，京兆韦氏怕也不能这般任由族中嘴杰出之子弟这般不明不白的死掉，更何况既然贼人设下这等谋算，势必会对京兆韦氏加以挑唆蛊惑，更有先前京兆韦氏险些被拖进深渊之事……

    怕是说也说不清了。

    萧瑀提醒道：“事已至此，只能走一步看一步，贼人必有后手，吾等只能严加防范。然而首要之事，便是韦正矩之尸首如何处置？”

    李承乾断然道：“此事不能瞒天过海，立即将韦正矩之尸体交由韦家，并且向其说明事情真相。韦家相不相信是另外一回事，但若是吾等将其尸体隐藏，幕后之贼子必然借机生事，事情之走向愈发不可控制。”

    主动将韦正矩是尸体交出去，还可以说是心中坦荡，可若是耍小聪明将韦正矩尸体藏匿或者毁掉，事后必然遗患无穷，一旦被韦家得知，且不说其反应如何，皇家与“百骑司”这口黑锅就算是背定了——你若非做贼心虚，为何要毁掉韦正矩的尸体？

    到时候就算身上长了一百张嘴也说不清。

    马周颔首道：“正该如此，韦正矩之死颇多蹊跷，若是韦家追究不放，殿下大可命三法司立案侦查，万万不可自作聪明，授人以柄。”

    李承乾道：“查肯定是要查的，贼人这般嚣张，居然敢谋算皇家与‘百骑司’，其心何其歹毒？若是不将此人揪出来，孤寝食难安！”

    众人商议了一会儿，天色已经大亮。

    马周起身道：“微臣暂且告退返回京兆府衙门，将韦正矩之事告知韦家，而后领韦家人前往‘百骑司’领取尸体。”

    李承乾颔首道：“态度好一些，此番想必韦家亦是受人陷害，心中委屈，爱卿不可逼迫过甚。”

    马周道：“喏！”

    这才转身走出去。

    萧瑀捋着胡子，心中不以为然。

    怎地就知道韦家是受人陷害？就因为死了一个族中所谓的杰出子弟？古往今来，“苦肉计”可是屡试不爽。

    再者说来，韦正矩如今诺大之名声，大多是京兆韦氏营造出来的，其人文才、武功皆未曾有所建树，如何就称得上“杰出子弟”了？分明就是一个平庸之辈。

    牺牲这样一个平庸之辈来谋划大事，实在是再也划算不过……

    李承乾却也不傻，先安抚了马周，继而回头对李君羡道：“将人手都撒出去，一边查探韦正矩之死因，一边严密监视韦家，若有异动，即刻来报。另外，即刻派人手持孤之令牌出玄武门通知左右屯卫，令其全军皆备严阵以待，一旦接到孤之命令，立刻由玄武门入城，接管长安防务！”

    原本长安城内便潜流汹涌，各方势力蠢蠢欲动，如今韦正矩之死又好似一点火星，溅入这堆干柴之中，万一引起滔天大火可如何是好?

    凡事都得往最坏处想，预先准备，方能临危不乱……

    萧瑀提醒道：“若非万不得已，还请殿下莫要左右屯卫入城……右屯卫如今只剩下半支，且房俊出征在外，只余下一个副将高侃统御，战力如何尚未可知。而左屯卫……不可亲信。”

    李承乾连连颔首，深以为然。

    柴哲威那人怯敌畏战、猥琐不前，连装病这等手段都使得出，足见其操守实无底线。

    一旦长安城内有变，谁能保证柴哲威不会被贼人拉拢、利用，进而倒戈相向？

    他原本就不是东宫一系……

    右屯卫之忠诚固然毋须质疑，但正如萧瑀所言，只剩下半支右屯卫在高侃统御之下，能否担负得起玄武门之安危都尚且未知，若是右屯卫生变，如何能够予以镇压？

    当真将右屯卫放入长安城内，是福是祸，实在是始料未及……

    萧瑀又道：“此刻已然将至卯时，今日朔日朝会，殿下还请做好准备，必然有人兴风作浪。”

    这几乎是肯定的。

    古往今来，任何时候做任何事情都得讲究一个名正言顺，如今若是不能堂而皇之的将韦正矩之死归咎于皇家、归咎于“百骑司”，使得手握监国之权的太子遭受千夫所指，幕后之人一切意图又有什么用处？

    所以毋须过多猜测，稍后看看有些什么人跳出来，便能够大致有一个揣摩……

