    老郭去查找有可能遗漏的水域或下水道，寻找魔心草，谢雨晴则叫人过来，为那个死者收尸。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    芮冷玉陪她一起，一来是护送她，二来也可以探查一下学校的其他地方，毕竟学校太大，仅凭瓜瓜和雪琪两个，怕是不能在短时间内走遍。

    叶少阳等他们各自离开，这才叫上刘明，一起去搬雕塑。

    “叶先生，事情是不是很严重？”路上刘明忧心忡忡的问道。

    “现在王曼思已经开始反击了。”

    “反击……”刘明一听更是紧张，“会有什么后果？”

    叶少阳道：“我也不想吓唬你，她是想把学校里的人全拉入幽闭空间，就像当年做过的那样。”

    “像当年一样……”刘明的脸刷的一下就白了，不用叶少阳过多解释，当年生过什么，他比任何人都清楚。

    一把抓住叶少阳的胳膊，语气很是急促：“叶先生，你一定可以阻止她的对吧，我相信你，你能打败她！”

    “现在的关键，是她不出来跟我打，学校里几千条人命，这才是我最担心的。”叶少阳看他吓得汗流浃背的模样，忍不住安慰道，“你放心，我一定尽力而为，我比你还担心那一幕生。”

    如果王曼思真的在自己眼皮下边得手，将数千人拖入她的幽闭空间里杀死，自己作为一个法师，这已经不能算是耻辱了，以死谢罪都不够。

    刘明之前打电话通知的几个保安，一共三个人，都在保卫科的外面等着。

    他们是教学楼这边的保安，跟之前那几个负责宿舍区的不在一个地方值班，晚上没事就在办公室里看电视，虽然知道外面起了大雾，也没怎么出去看过，还不知道生了什么事，现在看到校长亲自过来，一个个都吃惊不已。

    刘明也不跟他们多说，带着他们赶往学校中间的一个带喷泉水池的花园。

    花园里耸立着不少雕像，刘明告诉叶少阳，这些雕像都是把九十年代就摆在学校里了，因为这个花园的风景最好，所以把大部分雕像集中摆在这边，用来点缀。

    在他带领下，叶少阳一座座雕像看过去。

    雕像都是中国人，古今都有，大部分是跟读书有关系的，叶少阳找到一尊李大钊的雕像，这是名副其实的伟人，正气十足，于是立刻让保安们动手，把雕像放倒。

    着一尊石质雕像，至少有几百斤，好在三个保安都是年轻人，算上叶少阳，正好两人一组，一组抬头，一组抬脚，一路上歇了三回，总算送到了学校大门前。

    “你们去找点绳套之类的，有担架最好，我们一会还要抬，距离比这还远。”

    几人听见叶少阳的吩咐，顿时一个个眼睛瞪大，摆出脱力的模样。

    刘明大手一挥，“快去准备，回头一人两百块加班费。”

    三人一听说有钱赚，眼睛顿时就亮了，立刻回保卫科去找东西。

    叶少阳手握罗盘，在附近走来走去，测算着方位，很快找到了气眼所在，上前去，先用朱砂笔画了一个不封口的引气道，在里面撒下一把五帝钱，拼成四柱八门，然后让刘明帮忙，把雕像小心翼翼的立在上面。

    就出了这点力气，刘明就累的面色白，气喘吁吁，抹了一把脸上的汗说道：“叶先生，这是做什么？”

    “铜钱阵可以激雕像的正气，镇邪的效果会更好。”

    “哦，不用加点法器什么的？”

    叶少阳看了一眼雕塑上伟人的脸。

    “这些伟人，生前八成都不信鬼神的，对他们的雕像作法，是亵渎他们的信仰，反而不好，铜钱阵就足够了。”

    当下领着刘明又来到保卫科，几个保安找到了一条长的尼龙绳，和一张没人用的床板。

    叶少阳看到门外停着一辆电动三轮车，问：“这个是谁的，能用吗？”

    “当然了，这个就是学校的东西，平时校工用来拉货的。”一个保安回答。

    叶少阳立刻让把车锁打开，开到刚那个花园的前面。

    叶少阳和刘明再度进去，打着手电找了起来。

    因为有正气压制，这个花园里一点毒瘴都没有，因此视线不受影响。

    叶少阳又挑了几尊伟人雕像，让几个保安装车，朝宿舍区走去。

    “宿舍楼是人最集中的地方，也是王曼思的重点对象，有这几尊雕像镇压，再加上宿舍楼里浓稠的人气，可以保住不被反噬。”

    面对刘明的疑问，叶少阳解释道。

    学校的男女宿舍区，都在一个方向，从同一个大院里进去，加在一起一共有八座楼。

    进入宿舍区之后，果然雾气稀薄，万籁俱静，没有任何异象。叶少阳也是稍微感到松了一口气，故技重施，先用罗盘定位，摆下五帝钱，然后让几个保安帮忙，把雕像都摆在了宿舍楼向阳的一面，环绕着几栋楼。

    叶少阳让几个保安先回去，留下刘明，跟自己在宿舍外面等人。

    “明天学生看到这一幕，你怎么解释？”叶少阳望着多出来的几尊雕塑，突然想到这个。

    刘明苦笑道：“能保住他们的命就谢天谢地了，还管他们怎么想？”

    叶少阳严肃的说道：“你必须不能让他们知道真相，哪怕他们猜测、起哄，都没关系，人这么多，没人会真正害怕，但如果知道真相就不一样了，一传十十传百，会造成恐慌的，而且还会把事情传出去，后果不堪设想。”

    “嗯嗯，我也就是随口感慨一句，这个道理我懂的。”刘明望着几尊雕像，想了想说道，“借口还是好找的，这个不用担心，学生们最多就是吐槽雕塑立在这里会很不顺眼，别的也不会多想。”

    叶少阳激活瓜瓜和雪琪的魂印，等了一会，两人6续赶来，表示一路清过去，没再现有被反噬的地方，也没现邪物的痕迹。

    又等了等，芮冷玉也赶来，一样没有现，告诉他谢雨晴已经带人把死者运走了。

    “这么说，被幽闭空间反噬的只有那栋小楼一处？”叶少阳问道。

    （先两章，晚上会更）