    傅惊墨却是神色淡淡：“当我媳妇不亏吧，起码以后你随时都能吃到葛师傅亲手做的菜。”

    厉贝贝一脸奉承：“不亏不亏，可惜傅二叔你喜欢男人，要不然，我可真想嫁给你了。”

    傅惊墨倒是一愣：“真的？”

    “当然是假的啦，嫁给你我还不如直接嫁给葛师傅，听说他的妻子已经去世二十年了，后来就没有续弦，做饭这么好吃又深情的男人不知道看不看得上我……”

    傅惊墨黑脸：“厉贝贝，他的年纪可以当你爸爸了。”

    厉贝贝嘿嘿一笑：“大家不也觉得你是我爹，都叫你傅爹来着，要不我也认你当干爹吧，我有四个干爹呢。”

    “我没有那么老，我才不要当你爹。”

    “好好好，你不愿意就算了，要不你认我当干爹也行。”

    “厉贝贝！！！！”

    厉贝贝哈哈大笑。

    没想到傅惊墨失态的样子那么好玩。

    以前她跟傅惊墨吵架她总吵不过。

    现在总算知道这个男人的死穴在哪里。

    他好像很介意别人说他老。

    厉贝贝美滋滋的吃了一顿，最后肚子都撑成的小皮球。

    下午的时候，她窝在傅惊墨办公室的沙发上，不肯起来。

    傅惊墨在办公室里面办公。

    她就躺在沙发上玩游戏。

    中间傅惊墨办公室的门开开合合。

    中途周卫飞进来了五次，有两个高层进来汇报工作，开了一个视频会议，接了六个电话。

    厉贝贝一边打游戏一边想，这个男人是真的忙啊。

    厉贝贝玩了几局游戏，觉得百无聊赖。

    突然手机叮了一声。

    是易子曜发来的信息。

    厉贝贝划开手机。

    【易子曜：你的脚受伤了？严重吗？】

    【厉贝贝：不严重，休息两天就好了，不用担心。】

    【易子曜：听导演说要换女主角，到底是怎么回事？】

    【厉贝贝：一言难尽】

    厉贝贝也不知道怎么解释，因为她还不确定傅惊墨明天是不是也要将乔夕玥换掉。

    【易子曜：我要珊姐跟广告组交涉，如果把你换掉，我也不拍了】

    厉贝贝看到易子曜发过来的这条消息，猛地从沙发上坐起来。

    【厉贝贝：你别冲动啊，这事还没定论，明天再跟你说】

    【易子曜：好，那我等你消息】

    厉贝贝退出微信界面的时候，突然发现傅惊墨正在不远处看着他。

    他貌似不经意的问道：“跟谁聊天聊得这么起劲？”

    “一个朋友而已，对了，你真打算把我换了吗？”

    傅惊墨知道厉贝贝指的是拍广告的事情。

    “你想拍就拍，我不会阻止你想做的事情。”

    厉贝贝这才放了心，毕竟她拍不拍无所谓，但是她不希望因为自己影响到易子曜。

    傅惊墨忙完之后就送厉贝贝回家了。

    晚饭是在厉贝贝家里吃的。

    林静和亲自下厨，给傅惊墨做了不少吃的。

    厉贝贝一边啃着糖醋排骨一边说：“我在家都没这个待遇，我妈真是把你当亲儿子对待了。”

    傅惊墨浅笑看着厉贝贝一眼：“半个儿子也算是儿子。”

