    看着破灭一切，仿佛要撕裂寰宇的斧光，乾坤老祖哪里还敢去硬碰硬，连忙祭起乾坤图，演化无量乾坤，内部有空间漩涡，宛若黑洞，将斧光吞没。

    即便如此，乾坤图也是一震，竟然被斧光所伤。

    乾坤老祖白眉一跳，没有纠缠的心思，转身就走。

    眼前这位是太玄的未来身，手持两件至宝，他不是对手。

    特别是人皇的天地祭台，前段时间可是刚刚令四位同道沉沦了。

    但道玄岂能轻易令他走脱？

    论空间挪移速度，他的确不如乾坤老祖。

    况且乾坤老祖一步落下便能瞬间生出无数的空间陷阱，不断折叠套娃，防不胜防，迟滞敌人的速度和攻击。

    不过。

    这时道玄眉心一道身影迈步而出，气机与道玄自身一般无二，一步迈出，化作一道气流冲向乾坤老祖。

    这是他的神识。

    不。

    现在应该称之为先天道神！

    神道成道大罗的下一个境界，修成先天大道，得先天道果。

    而先天道果，包括三个方面。

    一是先天大道。

    其二便是先天道神，乃是寂灭之后，自先天大道之中涅槃而生，故而称之为先天道神。

    其三是先天道身，乃是寂灭之后，自先天大道之中涅槃而生，故而称之为先天道身，区别于先天道体。

    不管是道神还是道身，皆为纯道之神，纯道之身，乃是以大道构成。

    道玄乃是周玄的未来身，没有元神，所以他的先天道神乃是以神识意识蜕变而成，故而此刻状态极为特别，似元神而非元神。

    若不抓起来仔细研究，任谁也看不出来。

    道玄的先天道神冲出，而起先天道身却依旧抓着天煞斧一斧劈下，斧光破开万重空间，将乾坤老祖所留下的空间神通尽数破去

    于是。

    先天道神所化气流畅通无阻，以无以伦比的速度杀至乾坤老祖身后。

    “元神！”

    乾坤老祖没有回身，而是后脖子上长出一颗脑袋，看着冲杀而来的气流感觉有些诡异。

    若论速度，元神的确举世无双，这是由其特性所造就。

    但是，元神单独出来厮杀，却并非是什么好的举措。

    因为相对而言，元神战力不强。

    这一点和仙道不同。

    仙道是元神成道，一切伟力归于元神。

    乾坤老祖不认为对手会这么蠢，所以，很不对劲。

    于是。

    乾坤图和乾坤珠被他同时祭起，一镇压，一砸。

    但冲杀而至的气流却突然一分为二，化作两个道玄，一个手持天地祭台，对着乾坤珠砸下。

    一个抬手一指点出，如剑般刺向乾坤图。

    这一指，却是与蜕变后的净世大罗天完美相合。

    这一指落下，一般先天道神所化的道玄身形刹那膨胀，高逾万丈，手指如巨剑，刺入乾坤图的无量空间内。

    咔嚓！

    噗！

    乾坤珠被天地祭台砸的直接裂开，撞碎重重虚空，不知所踪。

    乾坤老祖却是张口喷血，神色剧变。

    乾坤图内，他大道烙印内的意识，竟然被斩去，甚至连大道烙印都被斩碎。

    “力道神通……”

    眼前灵宝就要被夺走，乾坤老祖不得不反身杀向道玄，乾坤大罗天碾向道玄的先天道神，口中大喝：“此时不动手，更待何时？”

    话音尚未落下，一声叹息响起。

    “太玄道友，得饶人处且饶人，不如暂且罢手，如何？”

    随着声音响起，一道身影出现，祭起一枚灵珠，以灵珠为中心，形成一个巨大黑色漩涡-风穴。

    风穴旋转，空间，一切物质，包括天河之水，都在卷向其中，仿佛整个星空都在向其中倒卷。

    而作为风穴的目标，道玄的肉身更是无可避免。

    “风后！”

    出手的，赫然是曾经在鸿钧老祖传仙道之时，在玉京山上有过一面之缘的风后。

    同样是一位成道极早，与乾坤老祖等人一个时代的人物。

    此时。

    同样退出战场的五龙氏和天蓬汇聚一起，一边回紫微，一边却还忍不住回头观战。

    “麒麟族果然藏着暗招！”

    天蓬脸色阴沉，恨不得立即冲杀回去。

    “此等算计，真是凶险！”

    五龙氏脸色也不太好。

    与此同时。

    与五元老祖暂且罢战对峙的周玄也关注着未来身这边的战斗。

    很显然，五元老祖拖住五龙氏，而乾坤老祖则是将其引出天河，然后埋伏的风后突然杀出。

    如此布局，必定可以将天蓬的肉身元神打散，同时镇压道果，还能把天河水军这股力量一锅端了。

    如此一来。

    紫微一脉，对于占据天河的麒麟族，或者说万化神庭而言，再无太大的威胁。

    所以。

    大家都不蠢。

    他周玄在谋划，麒麟族同样有着自己的心思。

    让五元老祖、乾坤老祖、风后出手，明面上与万化神庭并无太大关系。

    再看龙族和凤凰一族。

    按照计划，两族此刻应该和麒麟族争抢地盘才对。

    但此刻却只是对峙，然后观战。

    很显然。

    龙族和凤凰一族，同样不希望洪荒星空之中，除了他们三族之外，还有另外一股可以随时威胁到他们的力量。

    所以。

    既然麒麟族要出手，那就让他们动手就好了。

    尽管紫微一脉的存在，实际上可以令麒麟族如芒在背，有利于龙凤二族在星空中的力量与麒麟族周旋。

    “紫光那边，或许也遇到了一点麻烦啊！”

    周玄暗叹。

    周天星辰没有动静，说明紫光暂时无法借用周天星辰之力。

    他落子将三族，将魔道，将仙道全部算计一遍。

    但别人也在算计他。

    尽管无法知道他和紫光一脉的具体关系，但并不妨碍布局。

    所以，洪荒之中你永远不知道到底有多少人在算计你。

    即便是成道者和大罗金仙。

    因为算计你的对象，都是同一级别的存在。

    甚至个个手持先天至宝，可以扰乱天机，混乱因果，让你无法感应。

    “幸好，我从来没想过和别人比阴谋诡计，我比的是底牌！”

    周玄心念一动，吞天魔罐飞射而出。

    “小七，去助紫光他们一臂之力！”

    周玄开口。

    “没问题！”

    “今日便是吾的新生！”

    吞天魔罐的罐壁之上，天情魔皇的面孔浮现，怪笑起来。

    对面的五元老祖看着不由一愣。

    实际上不止是他，此刻在关注着这一战的人，都不免错愕。

    这是……天情魔皇？

    融入了一件后天至宝内？

    而且。

    好像疯了？

    天魔山，大自在宫。

    观战的魔罗等人有些面面相觑。

    “咳咳，看来天情道友是被那太玄度化了。”

    “魔祖，且让吾去度他归来！”

    心魔之主魔罗反应最快。

    一旁的计都顿时暗自后悔，却是不好再去与魔罗相争。

    罗睺颔首，笑道：“那就劳烦道友了。”

    魔罗与殿内众人施了一礼，在众多羡慕嫉妒的目光下飘然而去。

