    “你还好意思说？那东西那么好吃，你也不说给我这个主人留点！”孟老现在很想哭，小姜已经走了，他们没有办法吃到这么好吃的点心了啊。

    这个不孝孙子，咋才给他带这么一点？

    知道了他的想法之后，孟昔年也想滴汗。

    “你们既然说要好吃，那我帮小小报个价吧，那些点心有好几种。一种就是茶粉做的，还有用红豆绿豆做的，还有一种是用蜂蜜做的。这三种点心的价格不一样，分别是五十元一盒，三十五分一盒，要是想拼的话一盒四十。她是准备拿这些茶点去卖的，所以，现在你们觉得她还是拿得太少来了吗？”

    唐老他们已经听得瞠目结舌了。

    这些点心要这么贵？

    一时间，就连唐老都不敢相信。

    那他们刚才是抢了老孟多少钱的点心啊，还一窝蜂全上了。

    孟老也是好半天才找回了自己的声音，问道：“小姜这当真是要卖的？就刚才那三个价格？”

    “是的。”孟昔年不遗余力地替姜筱打广告。

    “那为什么这么贵啊？”一个老人不解地问道，“该不会就是为了赚钱，胡乱开价吧？”

    “因为她这些茶点的制作时间长，而且，用料上乘，都是用上等的茶叶磨的粉做的，加了对身体有好处的材料，独家配方，这些都是成本，但是，很值得，不是吗？”

    孟昔年的话让他们不由自主地点了点头。

    真的值得啊，他们到现在还有些回味无穷，要不是好吃，他们哪里需要在这里吵架。

    就是因为没吃够嘛。

    “我想买两盒，给老伴尝尝鲜。她跟了我这么多年了，吃了不少苦，给她点甜的好好尝尝。”一个老人突然说道。

    这么一听，其他人也有些心动了。

    一盒三十五的呗，他们也不是吃不起。

    唐老更是夸张，拽着唐清的手臂道：“看看，小姜这么出息，你可不能错过了！咱们也要个三盒，也顺便当是支持小姜的生意，你看怎么样？”

    孟昔年想说，不怎么样！

    姜小小的茶点生意，又不是没有你唐家的那三盒就做不下去！

    到现在还贼心不死想要撬他的墙角呢，真希望小小的茶点不要卖给他们祖孙俩！

    但是，孟昔年实际上是一门心思想要替姜筱打开局面，这一回带点心回京给孟老，他也是存了这么一个心思的，否则，怎么可能让唐老他们分着吃了这些点心？

    他可不是那么大方的人。

    “爷爷喜欢吃就买吧。”唐清说着，竟然控制不住地暗暗咽了下口水。

    他早就不是一个重口欲的人了，而且也是不爱吃甜食的，但是不知道为什么，闻着这些茶点香甜的味道，他竟然有点儿受不了。

    这到底是什么点心啊？

    唐清想着，心里已经决定，等到时候的那三盒拿到，他一定要试一块。

    姜筱没有想到，她刚刚回到了M市就接到了孟昔年打回来的电话。

    “我计算着你现在应该是刚进门没多久。”话筒里传来了他微有些低沉的声音。

    姜筱不由得滴汗。

    孟大队长你这算不算是职业病啊？

    竟然连这个时间都要精准地算到？

    