    6月12日，华北大地上的熊熊战火已经烧了四天。

    在这四天时间里，南路军先后光复开封、商丘、永城等十几个县城，兵峰直达铜山，与华中方面军增援过来的部队对峙。

    中路的两个军已经越过了衡水，正在向山东推进。

    与此同时，南部各战区也开启了轰轰烈烈的反击作战，虽然有些雷声大雨点小，但是在日军混乱之际也取得了一些战果，全国抗日情绪高涨。

    “仍有至少5个师团的日军主力不见踪影，参谋部推测，小鬼子肯定在前方某个地方等着我们。”吴展皱着眉头对陈诚和江东等人说道：

    “军情局也传了一些消息，冈村宁次正在准备一场伏击或是大的决战。

    猎人大队精锐尽出，正在四下搜寻日军主力的踪迹，想来他们隐藏不了多长时间了。”

    这四天中，冈村宁次几乎是属于躺平状态，中路和南路大军一直未遇到像样的抵抗，战局疑点重重。

    陈诚摸着下巴说道：

    “没有接到日军从青岛天津等地登陆的消息，既然大本营没有派遣援军，那么华北方面军会不会已经撤走？”

    谢成瑞摇头道：

    “要构建所谓的大东亚共荣圈，华北至关重要，日本是不可能不做任何抵抗就放弃的。

    那样的话日本军政府没办法给国内外民众和各军种一个交代。

    我更倾向于冈村宁次正在憋大招！”

    众人七嘴八舌地发表自己的看法，最后沉默地看向江东。

    江东沉吟了一会儿，看着谢成瑞问道：

    “前线部队，尤其是青年近卫军和第八军的物资补给送上去了吗？”

    谢成瑞笑了笑，显得轻松而高兴，

    “日寇式微，我军威名在外，老百姓不再像以前一样摇摆不定，我军光复县城之后，他们会坚定不移的站到我军一边。

    甚至有部分皇协军战前倒戈。

    在这样的情况下，老百姓们会自发的帮助我军修路护路，同时也会协助运送补给物资，可谓上下一心，同仇敌忾。

    第八军和青年近卫军最紧缺的弹药和油料，今日早些时候已经送上去了。

    如果按正常的消耗来估算，此次补给至少能让4个摩托化步兵师坚持作战5日。

    后勤运输队、工程兵部队以及各地的老百姓都在全力保障后勤，这方面总司令大可放心！”

    用一句不太贴切的话来说，当下的日军可谓是墙倒众人推。

    历史上，华北方面军拥有的皇协军数量超过百万，甚至逼近两百万之数。

    日本人正是凭借这些伪军贯彻以华制华、以战养战的策略，把华北牢牢攥在手心，为其南北的侵略行动提供助力。

    可如今局势颠倒，高高在上的帝国军队竟有倾覆之危。

    百姓习惯于依附强者，更何况第六兵团这支强军还是中国人自己的部队。

    江东的嘴角也噙上了笑意，再次问道：

    “王老虎的第三军目前情况如何？”

    吴展站出来指着沙盘道：

    “第三军主要的任务是扫荡平汉铁路沿线，老王作风凌厉、行事果决，部队推进速度很快，在游击队的配合下，日军铁路沿线的据点接连被拔除，石家庄以南的平汉铁路已经尽在我手！”

    江东颔首，

    “命令第三军从邯郸、聊城方向向东攻击前进！

    冈村宁次要想有所作为便只能把战场选在山东，第三军可以与中路和南路的友军相互配合，无论老鬼子埋的是什么后手，我们都可从容应对。”

    沙盘上的三个红色大箭头像是三柄利剑，锋芒直插山东。

    “命令第四军出大同入河北，威逼北平！

    第五军攻击正定，然后向天津方向运动！”

    江东又接连下达了两道命令，第六兵团所有部队都被调动了起来。

    “江老弟，让第11师与第五军一起行动，陈烈归卫军长指挥。”陈诚向江东眨了眨眼。

    江东似想到了什么，点头表示同意。

    谢成瑞看着北线战场，眉头轻皱地道：

    “日军在察哈尔和热河的山区修建了大量的工事，地堡、暗堡无数。

    我已经将仓库里的所有火焰喷射器都调拨给了第二军，但似乎还是不够，第二军不仅推进缓慢，战士伤亡也在增加。

    这样的作战无法发挥出我军的火力优势，打得很憋屈！”

    过了察哈尔和热河便进入东北平原了，日本关东军最近的日子也不好过，他们在担心江东会和苏联人一起南北夹击满洲。

    日军在察哈尔和热河等地修建的工事只是一个开始，当得知国内确定的战略方向为南边后，关东军就开始了他们轰轰烈烈的要塞建设运动。

    关东军司令部已经有了完整的计划，他们准备将与苏联人接壤的几座山体掏空，彻底打造成石头堡垒。

    满洲是日本人的工业基地和粮食基地，北平可以忍痛丢掉，但满洲绝不容有失。

    关东军的精锐已经被江东歼灭了两个师团，剩下的已经不多了，自然不敢再轻易派兵进入华北战场。

    整支军队当下最重要的就是土工作业，为此关东军司令部甚至从国内调来了大量的土工方面专家。

    地图上，以山体要塞为核心，无数地堡、暗堡为支援的似铁链一样的防线已经初见规模。

    对付要塞江东已经有了将军锤，日本人费尽心思和力气修建的要塞工事，或许还挡不住一锤之威。

    但他却还差一样全新的装备对付地堡和暗堡。

    在江东看来，能够用火力和装备去解决的就没必要用人命去填。

    他看着北线战场，眯了眯眼后说道：

    “让老李暂缓正面进攻，可以在蒙古人的帮助下派机动部队切断山体工事里的日军后勤补给线。

    等半个月，半个月后我让人给他送去一批全新的装备，能够克制日军的地堡，有效减少部队伤亡！”

    众人心头皆是一喜，齐齐点头称是。

