    亡者的国度之中，泰瑞尔正在和眼前的死亡一同关注着地面上正在发生的事情。

    “死亡……我是说艾希拉，你到底有什么打算？”

    泰瑞尔看着死亡有些不渝的样子，连忙改口说着。

    死亡静静的看着眼前的一切，似乎对于这个话题不知道该从什么地方说起。

    “如果你想要挺一个故事的话。”

    死亡意味深长的对着泰瑞尔说着。

    泰瑞尔并不是完全没有了价值。

    他的身上有着其他存在无法取代的东西。

    不管是和智慧大天使马萨伊尔之间的感情联系，还是和野蛮人之间千丝万缕的关联。

    甚至于他即便死在了伊瑟瑞尔的手中，他也一样是被因普锐斯和奥莉尔认可的那位正义大天使。

    没有人能够剥夺他的存在。

    罗夏身上的正义只是脱胎于正义大天使的位格，罗夏做出了自己的选择，并没有成为新的正义大天使。

    又或者那个固执地衣卒尔一样会在面对着泰瑞尔的时候有所变化。

    死亡并不愚蠢，如果她愚蠢的话，就不可能在那一场大战之中成为仅有的毫发无损的存在。

    “我有几个兄弟，不是永恒这一边的，而是另外一个世界的兄弟。”

    说着死亡变成了那副少女一样的模样。

    神色带着些想念。

    “睡魔，是最照顾我的那位，或者说他的做法只是不被理解而已。

    而现在，我想要让他重新归来。从被永恒他们所禁止的世界之中。

    他会理解我的，而且只有他才是掌握梦境力量的唯一选择。”

    死亡的话说的不清不楚的，就连“故事”也没有讲多少。

    只是单纯的说出了一个人名而已。

    泰瑞尔静静的听着，等待着接下来的故事。

    “康斯坦丁的手中有着他的物件，还有那位自称为天命博士的家伙手中的红宝石。

    两个物件，足以唤醒我弟弟的一份意志了。

    而康斯坦丁，我得说他能够不被梦境缠绕这一点值得我对他另眼相看。

    只是他终归是一个凡人，也从未想过超出凡人的范畴。

    这让我有些遗憾。”

    死亡这样说着。

    神色平淡。

    这样的表现让泰瑞尔有些紧张。

    他也说不出自己紧张来自于什么地方，但是却已经将他笼罩了起来。

    亡者出现在了死亡的面前，那就失去了控制自己的能力。

    不管他生前多么的强大，死者是无法违背死亡的。

    除非死亡给予了特权。

    “你想要听之前那场战斗的过程？不，我不能告诉你。因为你一定会让我们平静的生活产生变化的。

    正义哪有不流血的？”

    死亡浅浅的笑着，看着眼前的泰瑞尔。

    带着嘲讽和轻蔑的姿态展现在了泰瑞尔面前。

    “你的立场是什么？”

    泰瑞尔这样问着，额头上已经能够看到汗水了。

    但是没有人会在乎死人是怎么出汗的。

    “立场？你觉得呢？生与死的平衡？还是世界和平？”

    死亡带着笑容，随手在两人的面前张开了一副画面。

    上边是灭霸那边的情况。

    燃烧天使厄兹尔的身体上被增加了一大堆的外星科技。

    但这不是为了让他变强，而是死死的卡住了厄兹尔的力量上限。

    泰瑞尔见到厄兹尔的一瞬间，瞳孔都放大了一圈。

    “马萨伊尔！”

    他情不自禁的喊出了智慧大天使的名字，厄兹尔的出现让他知道这个世界的时间又短促了不少。

    见到厄兹尔带来刺激可比看到疫王出现在了人间还要剧烈一些。

    疫王只能表明巴尔还是不甘于沉寂，而厄兹尔是马萨伊尔的先锋。

    夺魂者已经在路上了。

    虽然泰瑞尔不认识那个下巴像是一个拳头一样的紫色家伙，但是他知道厄兹尔不会被掌控的。

    燃烧天使从来没有被掌控过。

    他除了带来火焰和熟食之外，还带来了无法控制的灾难。

    灭霸虽然不弱，但还不足以让厄兹尔低头！

    “那个家伙，你也许该记住他的名字，灭世泰坦萨诺斯。

    他还有一个弟弟，只是现在他已经完全不记得这回事了。”

    死亡看着灭霸有些兴奋的表情，倒是表现得意兴阑珊。

    这家伙已经死过好几回了。

    但每一次的他都像是一个冒失野猪一样横冲直撞，这样的灭霸让死亡有些苦恼。

    一份痴缠的爱？

    那是无奈的负担和厌烦。

    “他总是会走上灭世的道路，有时候会成功，有时候会失败。

    但是他永远走在这条路上，我觉得他能够取代湮灭那个家伙，毕竟毁灭这种事，只要没有良知，或者保持冷漠就能做到。

    灭霸至少被湮灭要有头脑一些。”

    死亡轻轻地说着。

    泰瑞尔感觉不太好。

    “你的不擅长战斗是伪装吗？”

    他还是问了出来，一双眼睛死死的看着死亡。

    “不，我是真的不擅长战斗。不管是这个世界的我，还是被吞噬的那个世界的我。战斗太无聊了。

    战斗的目的是什么？最严重的是带来死亡，而我就是死亡，所以我没有战斗的意义。”

    死亡这样说着。

    一副画面变成了两幅。

    一面是灭霸那边的情况，另一副是疫王那边的战况。

    疫王那边的战斗变得越发的惨烈了，剧毒和破损让这块地方可能在几十年之内都不适合人类出现。

    在场的众人一个个的看上去都伤的不轻。

    “那只手臂是破坏的造物吧，很有趣。这让我想起了一个总是饿肚子的家伙，但是从来没有人希望他吃饱。”

    死亡的说着无关的话题，慢慢的坐在了自己的王座上蜷缩了起来。

    像是一个寻常的慵懒的小姑娘一样。

    “你想警告我？”

    泰瑞尔看着眼前的死亡说着。

    他们对这个世界的了解还是太浅显了。

    或许是真正和他们打过交道的人只有眼前的死亡一个。

    而那副怯战的样子让他们对此死亡过于轻视了。

    “这个世界最强的人算上我，只有五个。

    死亡、永恒、无限还有湮灭，以及站在了对立面上的生命法庭。

    你猜猜看，谁才是真正和你、你们有着相同理想的家伙？”

    死亡笑着，似乎泰瑞尔窘迫让她感觉很开心。

    “我猜生命法庭。”

    泰瑞尔随口回答着死亡的问题，神色不变。

    “是我的弟弟，睡魔。”

    死亡说出了名单之外的一个名字。

    他们总共是七个孩子，自长及幼的顺序是“命运”、“死亡”、“睡梦”、“毁坏”“欲望”、“绝望”，“欢快”。

    其中“欲望”和“绝望”是双胞胎，“欢快”改名为“谵妄”。

    死亡的见识要比泰瑞尔想象的更多。

    命运从来都不简单。

    尤其是泰瑞尔认识一个叫做伊纳瑞斯的兄弟，强大但却总是隐藏在一边。

    睡魔算是蔑称吧。

    他应该被称之为梦之主宰。

    但睡魔反倒是成为了他最响亮的名号。

    见证了亚伯和该隐这出世界上第一场悲剧和噩梦、召唤出命运三女神询问宝物的下落。

    只是重塑梦境的过程并未成功，两个世界就开始了互相的倾轧。

    睡魔陨落了，好在他的宝物还在。

    并且逃过了永恒他们的视线。

    知晓这些的人只有死亡一个，或许还有那场战斗中一些苟延残喘活下来的家伙。

    但是那些家伙不敢说出去的。

    因为他们只是因为死亡的手下留情才没有成为那些被洗去记忆的芸芸众生中的一个。

    幸存者都会敬畏死亡，因为他们逃不过死亡的掌控。

    至于其他的几个兄弟，死亡没有多说什么的打算。

    “伤害了睡魔的家伙都有着一个共同点，那就是永远清醒。你觉得这个惩罚怎么样？”

    死亡随口说着。

    然后打了个哈欠。

    被梦境拒绝意味着精神紧绷。

    那不是用短暂的而破碎的睡眠维系的不睡的清醒，而是无时无刻都在精神的煎熬中存活着的痛苦。

    死亡不会救赎他们的。

    比如总是无处不在的尼克弗瑞。

    尼克弗瑞认识“砂袋”，因为他正是拿走了这件宝物导致了睡魔被化作了恶魔君主“噩梦”本源的始作俑者。

    尼克弗瑞太优秀了，以凡人的身份插手神明的战争，还能起到不俗的作用。

    光是这样的战绩就足够他沾沾自喜了。

    只是当惩罚和诅咒落在他的头上时，却没与谁会站出来为他说话。

    知晓他付出的存在大多都已经重新做人了。

    其他的幸存者也不会为了尼克弗瑞去捋虎须！

    “十分残忍，但是你打算通过我做些什么？唤醒你的兄弟？”

    泰瑞尔这样说着，然后直接坐在了地上。

    位格被他亲自交给了罗夏，力量则是被伊瑟瑞尔夺走的他现在什么都做不到。

    像是一个吉祥物一样。

    此时的他除了不去担心之外，好像什么都做不到。

    倾听者这个身份，对于泰瑞尔来说也不怎么陌生。

    “我要你替我向野蛮人付出代价，作为换回梦权柄的一部分。”

    死亡这样说着，口中还传出了轻微的鼾声，她困了。

    犯困的样子有点可爱。

    “为什么是我？”

    泰瑞尔的话一出口，就知道自己干了蠢事。

    为什么是他？当然是因为现在只有他最弱。

    没有选择的余地。

    他逃不出死亡的控制。

    因为他是在这个世界死去的。

    即便是马萨伊尔带着一份死亡来到了这个世界，也不能从自称艾希拉的死亡手中夺走泰瑞尔的灵魂。

    死亡没有回答泰瑞尔愚蠢的问题，这让泰瑞尔松了一口气。

    丢人只有一瞬间的话，那就还好。

    画面上的疫王终于彻底的暴怒了。

    巴尔不断地控制他让他产生了一些属于孩子的叛逆。

    被控制，不能竭尽全力的战斗让疫王有些无处宣泄自己的破坏欲望。

    毒雾开始一点点的扩散了，冲破了洛基竭尽全力的封锁。

    而被巴尔不断叮嘱他要稍微放水一些的杜姆博士成为了疫王暴怒下的第一个牺牲品！

    瞬移，砸击！

    毫不留情！

    在疫王出现在了杜姆博士身后的一瞬间，巨臂就已经落在了杜姆博士的脑袋上上边。

    整个动作迅捷的根本没有给人反应的时间。

    或许莫科特能够反应过来，但是朗姆洛已经衰弱的连跟他之间的联系都变得断断续续的了。

    没有人能够从疫王的手中救下杜姆博士的性命，除了他自己！

    还有不断地想要掌握杜姆博士身躯的午夜！

    一声像是打碎西瓜一样的动静！

    杜姆博士软软的倒在了地上。

    身体的每一块骨头都在巨大的冲击中断裂，这种伤势已经足以致命了。

    但是杜姆博士的意志此时却是格外的清醒！

    疫王在最后关头还是收回了一点力气，叛逆的孩子终归是没有敢于将父亲的意志放在脑后。

    但是午夜的灵魂在那一刻彻底的控制了杜姆博士的身体，也在这一击之下化作了灵魂碎片滋润着杜姆博士的本身！

    感谢“伟大而无私”的午夜代替杜姆博士承受了疫王怒火激荡下的重击！

