
　　许冰的话一说完，李云生摇了摇头，叹气的说道：“白人是很贪婪，可也是欺软怕硬的货，现在日本人盯着此事，他们可不敢放人。”

　　对于白种人的作风，李云生非常了解，尤其是现在这种情势，这些白人不可能跟日本人硬来。

　　“区长，这些白人的办法多着呢，何况他们一直在暗地中，支持我们对抗日本人，所以此事未必没有机会。”

　　许冰的语气很轻松，面上也带着几分智慧的笑容。

　　“这话到是有些到理，看来我还真要去拜访一位老朋友了。”

　　许冰的话提醒了李云生，毕竟白种人阴险狡诈，虽然不会公开得罪日本人，但也能按照规定办事。

　　这里面就有一些地方可以利用，反正不被日本人抓住把柄，租界当局还是愿意帮助中国人的。

　　至于李云生的老朋友，自然是英国驻天津的领事罗伯特，此人也是租界当局的高层人物，两个人打过好几次交道。

　　有了对策之后，李云生便独自出门，前往租界工部局，毕竟事情宜早不宜迟，万一白人把三位华侨交给日本人，可就没有办法了。

　　半个小时之后，李云生来到工部局，想着要如何见到罗伯特。

　　工部局是租界内的最高权利机构，这里也是公众场合，所以李云生不想公开露面，毕竟他以前来过这里，也许有人会认出他的身份。

　　可是想了一下，李云生也没有什么其他办法，毕竟罗伯特是工部局的一把手，一般人很难见到他，只有直接找上门去。

　　想到这里，李云生无奈的叹了口气，然后把帽子往下压了压，就走进工部局。

　　工部局是一栋三层建筑，罗伯特的办公室在最顶层，李云生打算直接进去。

　　可是刚一进门就被人拦住，一个英国士兵用半生不熟的汉语问道：“不许乱闯，你是干什么的？”

　　说完之后，就快速上前，挡住了李云生的去路。

　　看到被人阻拦，李云生也不意外，因为这里是租界的最高权利机构，怎么可能让人随意进出。

　　“我去三楼找罗伯特领事，已经和他约好了，你们没有接到通知么？”

　　李云生的语气非常平静，说起假话来跟真的一样，还反问了士兵一句，用来迷惑此人。

　　“你和领事约好了，我怎么没有得到通知。”

　　士兵果然被李云生骗到了，毕竟他没想到有人会在这里说假话，而且这个假话很容易拆穿。

　　最主要的是，李云生没有半点慌乱的样子，还说出了罗伯特的办公室在三楼，表现出很熟悉工部局的样子，使得这个谎言更像真的。

　　“你没有接到通知吗，这个该死的罗比特，可真够糊涂的。”

　　李云生的语气中，带着几分埋怨的意味，故意表现出跟罗伯特很熟的样子，毕竟关系一般的话，不会这么说。

　　顿了顿，又开口说道：“好了，我不为难你，你跟我一块上三楼，等见到罗伯特，就知道我说的是真的了。”

　　说完这句话，李云生就绕过士兵，然后向三楼走去。

　　士兵果然被李云生的举动骗过了，只好跟着他一起上楼。

　　虽然这样做违反了工部局的规定，可是规定是死的、人是活的，这个士兵自然不敢得罪领事的熟人。

　　若非李云生面生，导致士兵还有点担心，恐怕都不会跟着一起上去。

　　在上楼的过程中，李云生偷眼观看工部局内的情况，觉得没有人注意到自己，这才松了一口气。

　　很快就上了三楼，李云生直接想左一拐，奔着一间办公室走去。

　　这间办公室，就是领事办公室，而身后的士兵见此，也放下心来，不过因为职责在身，还是跟着过来了。

　　敲了几下门，李云生便推门而入，嘴里还笑着说道：“罗伯特先生，我来了。”

　　一进办公室，李云生就摘下帽子，漏出了一副温和的笑容。

　　办公室被突然打开，罗伯特非常不悦，毕竟白人很讲究虚礼，可是一抬头，就看到了一副熟悉的面容。

　　李云生的突然出现，让罗伯特非常吃惊，又看了看身后跟着的卫兵，马上开口说道：“请做吧，我等你半天了。”

　　罗比特也是个聪明人，自然猜到了李云生是使用手段骗过了卫兵，可他还是帮着隐瞒下来，毕竟工部局人多眼杂，他可不想让人怀疑李云生的身份。

　　一旁的卫兵见到领事认识李云生，而且话语中流漏出两个人是约好的意思，这才放下心来，并再罗伯特的示意下，关上办公室的门，然后回到一楼。

　　“李先生，你突然登门，不知道有什么事。”

　　士兵走了之后，罗伯特立刻开口询问，因为这个白人领事，知道李云生绝不会无故登门。

　　“罗伯特先生，今天贸然登门，是来找你帮忙来了。”

　　李云生的语气很客气，毕竟要求着人家帮忙，而且己方处于弱势，不得不如此。

　　“李先生的目的，该不会是为了今天抓捕的三个人吧，要是这样的话，我可无能为力。”

　　今天的事情闹得很大，而且还死了十几个日本人，这个白人领事自然收到了消息，而且日本人想要把人引渡出租界，也必须通过工部局。

　　所以罗伯特非常直接，毕竟他跟李云生打过几次交道，何况英国政府的政策，是在暗中支持中国人抗战，毕竟日本人发动战争，损害了英国的利益。

　　“罗伯特先生到是直接，不过我们也是老朋友了，难道连这点小忙你都不能帮。”

　　说完之后，李云生便从怀中掏出了一张准备好的支票，然后放到罗伯特面前。

　　支票的面额不小，一共三万美元，因为李云生知道，想要让这些白人帮忙，必须要给他们一定的利益。

　　看着摆在眼前的支票，罗伯特叹了口气，然后无奈的说道：“李先生，你真是大手笔，不过这回真不是钱的事。

　　就在刚刚，日本方面已经发来公函，要引渡那三个人，在当前的局势下，我根本无法拒绝。”

　　面对着三万美元，罗伯特也很动心，不过这个忙他真帮不了，毕竟把人交给李云生，无疑是得罪了日本，这样很容易引起争端。

　　虽然英国的政策是暗中帮助中国抗战，可这些明面上的事，他们是不会做的，毕竟英国已经不是世界老大，非常忌惮他们的昔日小弟日本。

　　“罗伯特先生，难道人已经交给了日本方面了么？”

　　李云生没想到日本人的动作怎么快，而且还发来了公函，实在是让人吃惊，所以急忙询问华侨还在不在租界，毕竟华侨真落到日本人手里，一切都不用说了。

　　“人还没有交给日本方面，不过也快了，我们约定的是下午四点引渡。”

　　这些都是小事，所以罗伯特没有隐瞒，干脆的回答李云生。

　　听到人还没有引渡，李云生轻出了一口气，低头看了看时间，发现还不到两点，到是有足够的时间安排，就开口说道：“罗伯特先生，我倒是有一个办法，可以让您帮助我们，还会让日本人无话可说。”

　　罗伯特不肯直接放人，早在李云生的意料之内，毕竟现在的世界局势混乱，英国人绝不敢明目张胆的帮助中国对付日本，所以再来之前，就做好了打算。

　　“李先生有什么想法，可以说出来听听。”

　　罗伯特没有犹豫，因为站在他的角度，只要不让日本人有借口找茬就行。

　　“领事先生，按照国际法则，引渡人犯应该在租界，所以你只要按照法则办事就可。

　　可是引渡之后，一切就与你们无关了，到时不管发生了什么，日本人也没有借口闹事，所以……”

　　说到这里，李云生就不在说话，然后看着罗伯特，脸上也带着一副不怀好意的笑容。

　　“原来你打算中途劫人，是不是还要我安排租界内的警察配合啊！”

　　罗伯特马上明白了李云生的意思，毕竟这种事很容易猜出来。

　　“不错，只要人在日本人手中被劫走，他们也就无法找茬，只不过为了行事方便，在我们离开之时，希望租界的警察们能够配合，至少可以给日本人找点麻烦。”23sK.com

　　这就是李云生打算，自己出手救人，然后利用租界的警察阻拦日本人，毕竟日本人的力量很大，紧靠军统的力量，要是没有租界方面的配合，恐怕很危险。

　　“这倒是可以，不过你们可不要把事情闹大，否则日本人不会罢休。”

　　李云生的办法，对罗伯特没有半点损害，而且还符合英国的国策，这个白人领事自然会答应。

　　何况罗伯特本人，也对日本人没有好感，毕竟日本人频频进入租界，使得租界内的治安混乱，今天更是跟租界内的警察对峙，使英国丢了一些脸，这个白人领事自然不高兴。

　　“那就多谢领事先生了，你放心，我的目的只是救人，不会闹出太大的动静让你难做。”

　　看到罗伯特答应，李云生也很满意，马上开口道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十六章 寻求帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 