    金云天用法术凝聚出张平的身影，“你见到的是不是这个人？”

    阿西亚吉娜尖叫一声，“对，就是他！感觉这个人特别贱！”

    看着尖叫的阿西亚吉娜，南江雨幽幽的说道：“他不叫高云河，他叫张平！我们特别调查过。”

    “张平？！”阿西亚吉娜愣了下，随后冷笑一声，“无胆之辈，连自己的名字都不敢说。”

    南江雨扯了下嘴角，不开口了。若可以，谁愿意在神族面前说自己的真名。那是胆气吗？那是傻气好吧！

    不过既然说到张平了，大家之间就有了共同的话题——这个人族，必须干掉，不惜代价。

    仔细交流下，阿西亚吉娜脸色就变了：张平过去这么辉煌和疯狂？我自己竟然还和他近距离接触？

    冷汗刷的一下就从背后流出来了。而后现场气氛就变了，大家开始对张平口诛笔伐，并发誓不共戴天。

    正‘忙碌’中，忽然金云天站起来了，面色有些凝重：“我好像感觉大地在颤抖。”

    奥博斯魔法神族的大地之子修斯·斯蒂芬当即念咒，只见他身前凭空出现一只耳朵、一只石头的巨大耳朵，比他自己的身高还好高。

    耳朵立在地上，缓缓转动，忽然正对某一个方向不动了。修斯·斯蒂芬当即喊道：“这个方向，听上去有很多庞大的怪兽在移动，速度很快。嗯……我好像听到了怒吼声、咆哮声。这些怪物很愤怒。它们在向我们移动。

    我算一下……大约五十里的样子，不是直线前进，估计三刻时间就能抵达。怪兽的数量大约在三四百。”

    三刻，就是45分钟。不过这里可以看做40~50分钟样子。

    金云天轰然冲出房间，跳上城头远眺；南江雨也惊呼一声，却是身影朦胧间化作一只庞大的金鸾鸟，化作一道闪电飞上高空。一双眼睛中精光闪闪，50里外的场面看得略有一些模糊。

    虽然现在是白天了，但这片世界一直有淡淡的雾气笼罩，50里距离已经有些模糊。

    所以南江雨并没与看见前面狂奔的张平，她只看到后面浩浩荡荡、怒吼狂奔的怪兽。这些怪兽是如此的狂躁，所过之处山川颤抖，一些小丘陵都被踏平，一片尘土飞扬。

    在那些狂奔的巨大的身影中，南江雨看到了如同陆地一般的有着狼头的狼龟、看到了上百米长度的吞天蟒蛇、看到了一群堪比大象的刺猬、看到了巨大的却蹦蹦跳跳的雄鹰、也看到了贴地爬行密密麻麻的巨大蜈蚣……

    这所有的怪兽，正向着坠龙山妖族的前哨基地‘龙门’狂奔而来。

    只看了一会儿，南江雨木光就尖锐起来，她感觉前面一定有一个带路党。这些怪兽的前进方向并不是笔直的，因为地面上到处都有裂缝、山丘、河流等阻挡，前进路线必然是蜿蜒曲折，可怪兽的前任方向却毫不动摇，直奔龙门。

    因为雾气的阻挡，加上张平的身影与巨兽相比实在太小，地面上与到处是巨石参差、草木茂密，所以南江雨根本就看不到张平的身影。

    但是，我看不见风，却能看到被风吹动的树叶。看不到张平的身影，却能看到晃动的树木、因为狂奔而扰动的雾气和尘埃。

    一会儿功夫，南江雨终于锁定了怪兽狂潮前方大约一公里距离的一只‘蝼蚁’。

    虽然还看不清来‘蝼蚁’是什么样子，但看到这些已经足够了。

    南江雨落下，重新显露出高贵华丽的身影，面色严肃的大喊：“敌袭，备战。这些怪兽前面有一个身影在带路，暂时看不清这个身影是谁，不过我已经想到了一个‘人’。”

    金云天眼睛尖锐起来，想到了上次龙山动铁放逐空间的战斗情况，牙缝里缓缓挤出两个字：“张平。万妖诅咒！”

    南江雨缓缓点头，“除了这个疯子，我想不到更多了。”

    龙门前哨基地里，妖族军团开始忙碌起来。妖族的精英们提出了截击计划。既然确定存在带路党了，那最好的方法是将这个带路党干掉，这是解决危机最理想的办法。

    要是这么多巨兽冲了过来，就算能胜利也是惨胜。

    不用多说，金云天、南江雨、阿西亚吉娜、修斯·斯蒂芬等，全都在这一支精英队伍中。

    “走！”金云天咆哮一声，嘴角露出冷笑和冷厉，“去看看我们的老朋友。”

    但是在说这话的时候，金云天自己心中却有些打鼓。没办法啊，上次张平给大家留下的印象太深刻了有没有。

    别忘了，那时候的张平才炼气六层，现在的张平，已经是炼气巅峰了——妖族的情报系统也还是有的。

    就算妖族不方便进入人族，可这世界上还有专门的情报公司，妖族可以买到想要的情报。

    对于张平这个人族超级潜力，妖族怎么可能不关注。

    妖族、神族的精英们，骑着一种巨大的妖鹰，向前方飞去。只一会功夫就来到了一座山丘上，大家终于可以清晰的看到前面的场面。

    此时张平刚好从一片密林中穿出，南江雨身为金鸾血统的妖族，眼睛格外尖锐，第一时间就发现了张平。

    那一瞬间，此前的种种场面、大约可以说是屈辱的场面，从南江雨心头浮现。两次被张平拔掉了额头上的翎羽，自己的根基差点被毁掉。后来又被张平坑了诸多同族和士兵，损失惨重，自己差点成了笑柄——多亏有个金云天作伴。

    南江雨忍不住摸了摸额头上的翎羽，又尖叫一声。“这一次绝不能让这个人类跑掉。听说他现在参与到地球文明一种百日筑基项目的研究，关系到地球文明未来千年乃至万年的根基。

    所以，今天不管付出怎样的代价，都必须留下他！”

    周围所有的精英缓缓点头，眼睛里都有凶光冒出。在知道了张平的情报之后，连神族的精英也下定决心。

    等待中，张平冲到了山脚，看到了山峰上的身影。

    瞬间，张平笑了，高呼：“嘿，金云天、南江雨、还有阿西娅吉娜，真巧啊。大家想我了没？”

    南江雨一指张平，大喝一声：“杀！”

