    百里红妆点了点头，而后又摇了摇头，“我们要去另外一个小世界修炼，那里有妖兽，能够提升我们的对战能力，而且里边时间流逝的速度是外界的三分之一，换言之里边三天的时间等于外边的一天。

    如此一来，我们就能有更多的时间来修炼了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，温子然和上官盈盈已经张大了嘴巴惊愕的不知道该说什么了。

    “除了这个小世界之外还有一个小世界？”温子然错愕道。

    “不错。”

    “……”

    温子然摸了摸自己的脑袋，顿了顿，道：“等一下，给我一点时间消化一下。”

    “你这个秘密未免也有些太惊人了吧？我从来没有见过这么变态的事情啊。”

    温子然目光震惊，俨然是对这一切感到匪夷所思，若不是自己清楚的知道眼前的一切都是真实存在的，他只觉得这是在做梦。

    身为云剑宗的少宗主，他见过的世面也不少，自然也知道一些修炼者会拥有一些神秘的器具从而帮助他们修炼。

    只是，百里红妆所展现出的这一切实在是太强大了，强大到让他根本无法相信。

    他相信别说是他了，就是他家见多识广的老头子瞧见这一幕一定也无法相信。

    帝北宸拍了拍温子然的肩膀，脸上露出了感同身受的笑容，想当初他刚知道这件事情的时候想法也和温子然一模一样。

    从某些角度来说，混沌之戒拥有这样的能力已经是逆天般的存在了。

    上官盈盈此刻也已经彻底傻了，待想明白了这一切之后她不禁拉住了百里红妆的手，脸上满是紧张之色。

    “红妆，你是不是疯啦？这么大的秘密一旦传出去那可不知道会引得多少修炼者眼红，随时都有可能丢掉性命的，你竟然还敢说出来？”

    听着上官盈盈的话，百里红妆眼底的笑意不禁加深了几分，她明白，这一场赌，她赌赢了！

    “因为，我相信你们啊。”百里红妆浅笑道。

    因为，我相信你们。

    这一句话使得上官盈盈和温子然皆是忍不住一怔，他们的心仿佛突然被触动了一般，一股难以言喻的温暖情绪蔓延开来，再度看向百里红妆时，他们的目光已经愈发明亮。

    如果他们拥有这样的宝贝，想必根本就不敢告诉别人。

    不是说不信任，可没有足够的信任，那是绝对不能说出去的。

    这个世界上多少平日里过命的交情只因为一件宝贝而土崩瓦解，为了抢夺宝贝，自相残杀的朋友兄弟简直多不胜数。

    他们从来不曾想过，百里红妆对他们的信任竟然达到了这种境界，这让他们感到受宠若惊的同时也感到了一种沉重的责任感。

    当百里红妆决定将这个秘密告诉他们的时候，百里红妆便已经开始了一场豪赌，赌的是自己的命。

    面对这样的豪赌，他们又怎么能让百里红妆输？

    在这一刻，上官盈盈和温子然都将百里红妆当成了真正生死相依的朋友，不会改变！

