    “怎么样？不怎么样，接二连三的绑架我女儿，你一句井水不犯河水就想糊弄过去，你真当我王义良是泥捏的？”

    王义良有些激动的说着。

    江浩在另一边小心翼翼的听着墙角。

    “那你想怎么样？这事本来是误会，我也是被我手下摆了一道，在气头上。再说，我这不也都没有成功吗，你说吧，你想怎么补偿，只要不是太过分，我鸦玖绝无二话。”

    “既然你绝无二话，那我就要你命！”

    说完王义良没有丝毫犹豫，抽出公文箱里的54手枪对着鸦玖的胸口就是一枪。

    “你……”

    呯～

    一声枪响，非常的震耳欲聋。

    江浩也被这突如其来的枪声狠狠地吓了一跳，心脏猛的跟枪声一起跳了一下。

    “开枪了！”

    江浩没想到王义良居然带着枪，自己这三脚猫功夫，肯定干不过手里有枪的王义良，自然不会脑子一热的冲出去拼命。

    作为现代人，枪的威力深入人心，强如叶青的七品高手，面对江浩的弩还吃了大亏，更别说枪的威力不比弩更小。

    自己只是九品，遇到枪就是白给。

    这么向着，就缓缓的往后退去，先离开这里，到时候带着苗队去抓他。

    江浩的心里紧张的要命，生怕王义良发现自己，给自己也来一枪，可就真凉了。

    俗话说的好，你越怕什么，就会来什么！

    生活就是这么的奇妙，喜欢开玩笑。

    江浩的注意力都放在王义良那里了，只求避着他点，别让他发现了，却没注意脚下走的太快，一脚踢在祭祀用的鼎上，滚出了老远。

    咚~~~咕噜噜～

    “完了！”

    江浩心里一个咯噔，这下完犊子了！

    “谁？给我出来，我开枪了！”

    王义良没想到，现场除了自己居然还有别人，这个地方属于郊区，又是废弃的水泥厂，因为废弃了多年，就连拾荒的人都不会过来了，这也是他放心的把鸦玖约到这里的原因。

    他知道，就算在这里开枪了，离这里太远的人就算听到，也不会联想到是枪声。

    但是！！！

    这里怎么会有第三个人在呢？

    “别动，再跑我开枪了！”

    王义良的反应也很快，瞬间向着江浩的方向冲了过来。

    “不跑是傻子。”

    江浩自然不会傻傻的站着，在被抢指着时，施展轻功蛇皮走位。

    呯~

    江浩的脚边瞬间被打了一枪，江浩的心都提到嗓子眼了。

    “再跑下一枪就打在你身上，不要挑战我的枪法。”

    江浩没有办法，自己跑的再快也没有枪快，只好停下来，把手举起来，表示自己没有恶意，然后缓缓转身。

    “王叔叔，别～别开枪，我是江浩。”

    “江浩？你为什么会出现在这里？”

    王义良怎么也不会想到出现在这里的人居然是江浩，他想过无数人，就算警察出现在这里，他都不会惊讶，唯独江浩出现在这里让他惊讶了一下。

    “这...我...”江浩紧张的都有点说不出话来，放谁身上，被枪这么指着，都会吓得两股战战。

    “你都听见了？”

    王义良异常的冷静，一点都不像电视里演的那样疯狂。

    “叔，我什么也没听见，我发誓，我没来过这里，不要杀我。”

    江浩害怕极了，不怕敌人疯狂，就怕杀人犯像王义良这样冷静的。

    “你为什么接近ailsa？”

    “叔，巧合，这一切都是巧合。我救过ailsa，你放了我吧，我保证不会瞎说。”江浩咽了口唾沫。

    “要不是你确实救过ailsa，你现在已经死了，我再给你一次机会，你为什么接近ailsa，别以为我不知道，那天你在小区门口，逗留了很长时间。”

    他怀疑我了！

    江浩的心已经提到嗓子眼，都快掉出来了。

    大脑飞快的运转，想着各种对策。

    人在危险的环境下，各种激素在飞快的飙升，内力也在加速运转。

    不行，他肯定调查过我，我不知道他都已经知道了什么，胡乱说的话，只会激怒他。

    怎么办？

    怎么办？？

    大脑飞速的转动，一个又一个想法诞生，然后被否决，继续诞生，继续否决。

    “叔，真是误会，我保证，回去我就离她远点，叔你放心。”

    “放心？我对死人是放一百个心！”

    刚开始的犹豫也随着江浩别有用心的靠近ailsa，更坚定了除掉江浩。

    王义良似下定了决心一般，此刻王义良已近杀红了眼，杀一人是杀，杀两人也是杀，自然也不会考虑太多。

    江浩又目睹了自己杀人的全过程，似乎杀他的理由又多了一条。

    江浩似乎也觉得气氛不对，急忙说道：“叔，我知道你做的一切都是为了ailsa，我有办法让她认可你。”

    死马当做活马医，一定要稳住王义良，拖延时间，也许会出现生机。

    江浩实在不敢赌王义良的枪准，还是自己的轻功快。

    不到最后一刻，江浩都不想试。

    果然，江浩提到ailsa的时候，王义良明显楞了一下。

    “我所做的一切，不需要她认可，都是我愿意的，是我欠下的债，就得我来还。”

    “你不该出现在这里的，要怪就怪你自己，出现在了不该出现的地方。”

    不好！

    拼了！

    说时迟那时快，王义良下定了决心，往江浩的身上就是一枪！

    呯~

    江浩自然不会坐以待毙，早在看到苗头不对的时候，江浩就是一个前滚翻，让开了位置。

    脑海中早就模拟了无数种情况，这种最坏的打算，江浩自然也模拟过。

    刚刚江浩距离王义良大概十米远，自己流星飞掷暗器有效射程只有八米米，差了两米，命中率江浩不敢保证，既然要拼命了，自然要缩短距离！

    “ailsa？”

    江浩一声惊呼，震惊的看向王义良身后。

    “什么？”

    王义良一愣，下意识就想回头看去。

    但是刚转到一半，突然反应过来。

    “耍我？”

    意识到自己被耍了之后，王义良又把枪口对着江浩。

    机会！

    早有准备的江浩抓住了王义良短暂的失神，抬手一镖，掷向王义良持枪的手腕。

    飞镖是江浩在滨江派出所比试的时候顺手拿了三枚在包裹里，自己会流星飞掷，游戏里的毒针在现实里不方便使用，所以就拿了几支放在包裹里，以防万一。

    只是没想到，真的用上了。

    这一镖，江浩灌输了一半的内力，势必要一镖建功。

    “嘶~”

    八米的范围，江浩的飞镖指哪打哪，非常的精准。

