    第200章陪我

    秦天成成功看到自己想看的画面，很是满意。

    就是这么一个反应，很好！

    他满足了！

    江北黑成了黑炭头，却还是咬牙问道：“那家伙真的是……”

    秦天成叹息一声：“羡慕吧？”

    江北骂娘，“小爷羡慕这个？你是不是吃错药了？”

    秦天成则是叹口气，“我倒是想吃错药，可惜这世上的药无法达到让我眼瞎的程度。”

    队伍里有人实在憋不住地就问道：“教官,那小白脸是谁呀？很嚣张呀！这是在我们面前显摆吗？”

    秦天成眼神复杂地看着说话的那个勇敢的家伙，对江北说道：“你是留下来待一段时间，还是送完人就走？”

    江北也是同情的看了一眼说话的家伙，无奈的说道：“我把老霍给气到了，他把我丢过来跟你们一起！”

    秦天成终于笑了，“兄弟，欢迎你哈！咱们要一起面对伤害了！我刚刚看到了豹子了，不会都来了吧？”

    江北很不想承认但是还是点头说道：“都来了，老霍抽风,让我们所有人都滚过来，我严重怀疑他就是让我们来承受暴击的！”

    秦天成笑疯了，终究不需要他跟大熊两个人承受一切，这种感觉真好，是兄弟就要一起承受。

    还不等江北骂人，就看到本来坐在轮椅上的人，直接站起来，把撞到自己怀里的小姑娘按住肩膀，低头在她耳畔说了几句什么，就看到小姑娘脸红的跺脚，然后就冲到了后面的办公室去，而那位让所有人不敢相信眼睛的男人，就那么一步步的走到了江北跟前。

    “怎么了？海风把你的脑子给吹傻了？不会反应了！”

    骆肇尧刚说完，就看到江北动了，冲到他跟前,对着他前后左右的检查,最后轻轻地捶了他肩膀一下。

    骆肇尧被他这小心翼翼的动作给整无语，一拳对着江北的侧颈而去，江北条件反射的就反击，然后就感受到了来自骆肇尧腿部的攻击。

    他就那么瞬间僵硬，愣是被骆肇尧的侧踢踢到了身上，他震惊地看着骆肇尧。

    “好了？”

    骆肇尧没有想到江北硬生生的挨了一下，翻个白眼的说道：“怎么着？我好了还不成？”

    江北大吼一声，扑过去就抱住骆肇尧。

    “你竟然好了，为什么不跟我说一声？”

    骆肇尧被他抱住，江北又哭又笑的。

    身后那些兵娃子，一个个地露出面容古怪的表情。

    “这是个什么情况？”

    刚刚嘴贱的家伙又开口，站在他旁边的火爆脾气的家伙嘲讽地说道：“当然是恋人重逢，喜极而泣，懂不懂？”

    这话出来后，所有人都忘记呼吸，都看着说话的人，其它人也是对着他一脸惊悚的样子。

    这种话是可以随便说的吗？

    关键是有人咬牙说道：“对对对，果然强壮的男人都喜欢小白脸！”

    话题从这一刻就偏了。

    等站在旁边的秦天成用一种同情的目光看着这些兵娃子的时候，被抱住的骆肇尧把江北给踹飞，然后对着一群面容古怪的家伙咧嘴笑了一下。

    “我去，这是个什么情况？他对着小爷我笑了，他不会是想勾引我吧？”

    又是最先说话的那个家伙。

    秦天成则是扶额，感觉这一群小子之后的日子肯定很精彩，调戏人调戏到他们的总教官头上，真的是有胆子。

    果然就听见骆肇尧开口说道：“对我的感情生活这么感兴趣，那我给你们一个机会如何？”

    他声音在刻意放大后，有着非一般的磁性，就算是男人听了都不由得骂娘，这是赤裸裸的嫉妒。

    江北从地上爬起来，也终于缓过来，刚刚那些闲言碎语终于重新进入了他脑子，比起骆肇尧那缓和的态度，江北可不是那么和善。

    “魏大庆，给老子滚出来！”

    魏大庆就是刚刚嘴贱的那个家伙。

    魏大庆也不害怕，嬉皮笑脸的从队伍出来，还一脸不爽的说道：“叫我出来干什么？”

    这就是个刺头。

    江北对骆肇尧说道：“给我一分钟，我先收拾一下这小子！”

    魏大庆啧了一声：“这是跟老相好的报备一下呢？江北你不成呀，小爷虽然知道你喜欢男人，但是你也不用为了你相好的，对小爷这么公报私仇吧！”

    江北咬牙，他终于算是明白了，为什么之前给这群人当教官的那家伙，为什么在看到他来带人的时候会那么激动。

    感情就这么一个刺头确实让人跳脚。

    “不是公报私仇，是私仇公报！”又是一个懒洋洋的声音，却让人上火。

    “顾焱，滚出来！”

    江北也不用多想，直接吼道。

    顾焱懒洋洋地从队伍里出来。

    “怎么着？被我说中了恼羞成怒？？”

    江北咧嘴笑道：“你们两个刺头，我见多了，既然这么着急挨揍，那正好我现在心情不错，咱们就练练！”

    所有人都往后退了三步，把空间留出来，有人打架，那必须要好好捧场才成。

    “那么麻烦做什么，既然那么不服气，就一起吧！”

    顾焱根本不怵，跟旁边的魏大庆两个人对视一眼，准备来个群殴，他是不要脸的，反正为了胜利，可以多做点事情。

    魏大庆也是一脸的认同。

    他还往队伍里喊道：“咱们未来的教官想要跟咱们练练，兄弟们没有点表示吗？”

    有人刚要说话，就被王清史给阻止：“过点脑子，知道那是谁吗？你们现在群殴的是爽，但是转头他们收拾的你们哭爹喊娘我可不给你们治疗！”

    来自军医的威胁，没有人可以忽视。

    秦天成对着王清史的肩膀拍了两下，“好小子，不错不错，果然是当队医的料子，脑子够冷静！”

    此时的王清史干笑两声，他也是进了部队之后才知道江北他们的身份的，之后就是头疼，自己小表妹到底是招惹了一群什么人？

    顾焱和魏大庆要是那么轻易被吓住，那就不是刺头。

    两个人对视一眼，战意更强。

    “干！”

    两个人吼了一声，就对着江北冲过去。

    所有人立马欢呼起来，男人凑在一起，最喜欢看的是什么？

    当然是打架热血之类的东西。

    此时他们看到这样子的画面，怎么能够不激动。

    只不过他们对骆肇尧还是好奇的，毕竟这位的样子，怎么看都跟他们想得有些出入。

    顾焱跟魏大庆到底还是被江北给收拾了，姜还是老的辣，江北这些年可不是白混的。

    把两个臭小子踩在脚底下后，江北蹲下来，一脚踩在一个人的后背上，倒是有些搞笑。他单手拍拍两个人的后脑勺。

    “长本事？敢在小爷的脑袋上作妖，是以为老子不敢收拾你们还是以为刚练了两个月就比我厉害了？”

    顾焱跟魏大庆肯定是不服气，可是没有办法，他们现在没有反抗的能力，只能够趴在地上被收拾。

    这边的喧闹唐阮阮肯定是发现了，但是她没有出来，不是不敢，是有些头疼，她此时正在骆肇尧的办公室转圈圈。

    要不是现在骆肇尧不方便，她肯定是把人拉进来问清楚到底是怎么回事，为什么，他都在这里。

    不是说去猎豹吗？

    为什么都来了海岛？

    关键是她此时跟骆肇尧可是在谈对象，要是被小表哥跟顾焱知道，自己还咋整？

    她肯定会被骂死。

    想到这里，她才想起来，刚刚当着那么多人多人的面，自己一头扎进了骆肇尧的怀里，这个事情还怎么解释？

    头疼呀！

    外面什么情况她不知道，但是就在她准备逃跑的时候，骆肇尧进来了。

    “有什么想问的？”

    骆肇尧是走进来的，他之前没有站起来，不是不想，而是认为还没有到时候，现在站起来，是自己的兄弟都在，他想如何，再不用担忧。

    所以当看着不是坐在轮椅上的男人，唐阮阮第一个感觉就跑，可是她脚刚抬起来就被骆肇尧给拉回来。

    “阮阮，别跑！”

    他声音都是无奈，握住她胳膊的大手把人带到了自己面前，此时才看出来小姑娘是多么的娇小可爱。

    也就是骆肇尧敢这么说，就唐阮阮这个身高，放在男人旁边，都不算是很矮的，但是谁让骆肇尧高呢。

    这会他把人带到自己面前，想要跟她视线对上，还得微微的弯腰。

    “你松手，我要去看看小表哥他们！”

    唐阮阮下意识的要挣扎，总感觉站起来的骆肇尧压迫感太强，她有些扛不住。

    那滴溜溜转的大眼睛里是个什么意思，骆肇尧哪里会看不出来，满心的宠溺，倒是想解释，可却不知道如何开口，他只能够按住她的肩膀，让人跑不了。

    “王清史他们现在估计没有时间见你！”

    他说完，唐阮阮就抬头看着他，眼神里都是震惊，“你竟然因为我的缘故要惩罚他们么？”

    骆肇尧：“……”

    这是个什么逻辑？

    为什么会这么问？

    他也是头大。

    好在他没有多思考，而是直接问道：“阮阮，你想什么呢？我是那种人吗？不过是正常程序，他们需要先去宿舍那边，之后还要进行训练，根本没有休息的时间。”

    猎豹预备役可不是普通的新兵训练，而且是淘汰制，筛选出来的精英中的精英才能够进入猎豹，所以这个过程根本不会有任何休息的时间。

    骆肇尧把这个情况简单的说了一下。

    唐阮阮有些郁闷，还想着能够跟小表哥解释一下，现在看来没戏了，那等小表哥有时间之后，那自己岂不是要被骂死了？

    “都怪你！”

    她再是单纯，此时也明白过来，骆肇尧早就知道一切，却瞒着自己，现在让她怎么做人？

    特别是想到顾焱，唐阮阮头更大，她幽怨地瞪了一眼骆肇尧。

    可是骆肇尧却不在乎，还伸手捏了捏她的脸颊。

    “好，都怪我，那阮阮能不能不生气了？”

    唐阮阮哼一声，才想起来自己过来做什么的，指着饭盒说道：“你自己吃，我先回去了！”

    骆肇尧哪里会让她这个时候走，直接把人带到旁边坐下来，把自己那张卡在唐阮阮审美点上长的脸凑到了唐阮阮面前，晃得唐阮阮这个超级颜控要彻底迷失，才挂上笑容说道：

    “阮阮，陪我吃可好？”

    (本章完)

