“胡先生，我觉得你才是欺骗我，难道你真的以为他们真的有技术吗？你们的公司在一个城市，他们有没有建立起一支强有力的研发队伍你们会不知道？在我们的眼里，想要打败一家没有核心技术的公司，那是轻而易举的。”格利特里霸气的说道。
格利特里也不是个傻瓜，苹果公司也不可能对自己的竞争对手不做任何的了解，何况，他们两家公司之前本身就是合作关系。
“轻而易举？呵呵，怎么个轻而易举？我实在不明白，如何做到。”胡铭晨轻佻的笑道。
“胡现在，我们还是谈谈我们自己的事情吧，何必去关注名利公司呢，那没什么值得关心的必要。”格利特里根本不按照胡铭晨的意思走。
“我觉得很有必要，因为我们可以有很多合作方式，不过......作为一家第三名发布新产品的公司，我实在担心你们的实力。在商场上，人们都喜欢和强者合作，而不是选择一个弱者。”胡铭晨道。
看着胡铭晨与格利特里打机锋，陈学胜一直就坐在旁边听，始终没有插嘴。因为他已经晓得胡铭晨的底线，那就是根本不打算卖IPENG，更不可能卖掉鹏博电子。只不过胡铭晨忽然间将话题扯到名利公司的身上，他有些不解，干嘛要做这样的话题转移呢？
胡铭晨这么做，当然有他的想法。苹果可以不怕名利公司，但是胡铭晨不可能一点不怕。
他们现在都算是内地企业，并且名利公司的规模和鹏博电子完全不在一个平台上，尤其是他们的制造能力，鹏博电子更是拍马也赶不上。
要是不将名利公司干下去，最起码在国内市场这一块，郭名利那家伙就会是一个强大的搅局者。
尽管胡铭晨已经偷换技术，给郭名利制造了障碍，但是，对于未来，胡铭晨还是不能掉以轻心。
“是，名利公司的确是一家很具有规模的公司，员工十数万人，可是别忘了，他们就是一家代工厂而已，而市面上的代工企业是很多的，如果名利公司拿不到订单，他们就会以很快的速度垮下去。在我们看来，只有手里面具有技术的企业才是真正的企业，像他们那样的企业，只要愿意，随时可以扶持起另一家来。”胡铭晨话说到那个份上，格利特里想要完全回避已经很难做到，只有顺着胡铭晨的话往下说，“代工厂是靠上游品牌商赏饭吃的，一旦品牌商抛弃，他们很难有还手之力。”
“仅此而已吗？格利特里先生，如果你们的办法就是这样的话，那么抱歉，我觉得你们公司也快要倒闭了，与你们合作，那完全就是死路一条。”胡铭晨不客气的不屑道。
“你凭什么否定我们，我告诉你，我们公司不可能倒闭，绝不可能，我们有一流的技术团队，有一流的管理团队，我们有一流的产品。”格利特里就像是被踩到尾巴一样反击道。
“一流？你刚才的那些话是一个一流的管理人员说得出来的吗？兼职就是笑话，要是真像你说的那样，那些代工企业老板还能成为亿万富豪吗？你以为没有你们人家就会倒闭？你以为扶持起一家可抗衡的企业那么容易？我记得你们公司就是名利公司的客户，为什么？是因为你们赏饭吃？不是，就因为他们能够以很低的价格完成你们所要的产品。别说另一家公司能不能有那个成本优势，就是质量管控这一块，恐怕你们也不敢轻易选择一家小型代工厂。我真没想到，你的见识是这样的，如果这样也能算是一流的话，那么在非洲恐怕都出现上百家世界五百强了。”胡铭晨讥讽挖苦道。
胡铭晨的话说得格利特里为之气结，他很想很想反驳，可是又不能完全否定胡铭晨的话，因为胡铭晨说的是实情。
代工企业固然是多，可是越是大的品牌商越是不敢选择小型代工厂。就像以前的鹏博电子，压根就没有拿到过一家具有国际影响力的企业订单。
因为这些大的品牌商，固然看中价格，但是他们一样看中产能，是否能够下了大批量订单之后可以准时交货，并且质量还能得到保障。
就这些条件而言，以前的鹏博电子除了占一个价格优势之外，其他的统统不占，所以只能吃一些国内客户。别人根本不敢再他们的身上下过重的赌注，否则他们一旦弄砸了，品牌商就得跟着倒霉。
胡铭晨是厌恶名利公司，也看不起郭名利这个人，但是胡铭晨还没有疯，他还没有自以为是到无知的地步。反而胡铭晨保持着理智，像名利公司这种规模的公司，要让他们一下子倒下去，那根本就不可能。
“怎么样？格利特里先生，没话说了吧？你们连一家名利公司都搞不定，还说你们这行那行，算了吧。我们公司虽然规模也不大，但是是不会与二三流公司合作的，就算是要卖，我们还可以卖给诺基亚，卖给三桑，卖给摩托若啦。你回去吧，我猜要不了多久，你们就会在名利公司面前败下阵来，说不准我去找名利公司合作，会显得更加的明智。”胡铭晨抿了抿嘴道。
“不，你们不能与名利公司合作。”胡铭晨提到卖给名利公司，格利特里一下子就无比激动。
说来也怪，胡铭晨提到诺基亚，提到三桑，提到摩托若啦，格利特里都还能保持镇静，但是胡铭晨提到可以卖给名利公司，他就受不了了。
“凭什么不能？你觉得他们出不起一亿五千万美金吗？你可别忘了，郭名利也是大富豪，也是亿万富翁。”胡铭晨眉头挑了挑，提高音量道，“你以为你是谁，你能替我们决定我们的方向吗？你不觉得这个话很可笑的吗？”
格利特里，或者说乔纳斯是真的不担心胡铭晨与诺基亚他们合作，原因很简单，那几家大公司至少到目前为止根本不认为智能手机会是未来的发展方向，他们并不看好。否则依照他们强劲的实力，早就可以研发出类似的产品。
那几家公司目前还在传统手机上厮杀，攻城略地的抢占市场。
可是他们很在意鹏博电子与名利公司合作，这样的合作对于苹果来说是致命的。原因很简单，这属于强强联合。
既然名利公司已经抢先发布了他们的智能手机，那就说明郭名利也十分看好这个市场，他与那些老旧的国际企业老板不同，这一点与乔纳斯是非常相似的。名利公司没有技术，但是鹏博电子这边有，而名利公司有着全球领先的强劲产能，他们一合作，苹果就会丢掉半条命。
这里面还有最关键的一点，一旦胡铭晨他们与名利公司合作，那么名利公司十分致命的那一点就算是被补齐了，这是格利特里和乔纳斯无论如何都不愿意看到的。
“胡先生，陈先生，我这是为了你们好，你们不能与一个窃贼进行合作，你们应该知道，一个窃贼是没有道德底线的。名利公司的产品，根本就没有知识产权，这一点我敢肯定，他们的技术，不是偷窃你们的就是偷窃我们的。你们要是与他们合作，那就是与虎谋皮。”格利特里激动的道。
“我敢肯定，他们的技术绝对不是来自于我们公司，我们的保密做的非常好，而且，我们之间根本就没有任何往来，更别说合作了。对了，我记起来了，你们公司可是名利公司的重要客户之一，你们的电脑产品就是他们代工生产的。哦，我明白了，你们就是一伙儿的，前一秒告诫我不能与窃贼合作，后一秒全显示出你们的紧密合作关系，我对你太失望了，格利特里先生。”胡铭晨非常镇定的倒打一耙道。
胡铭晨不可能健忘的嘛，他当然知道名利公司的技术就是从鹏博电子偷去的，这一点，连陈学胜都知道。
陈学胜真的十分佩服胡铭晨的心里素质，这假话说得理直气壮，脸不红心不跳，就跟真的似的。
“我们不是一伙的，我对上帝发誓，我们不是。我们的合作关系那也仅限于以前，今后我们一定会调整我们的合作关系。我告诉你吧，我们公司已经准备好了法律文件，马上就要起诉名利公司恶劣的侵权行为了。只要我们的官司打赢了，那名利公司就要倒大霉，我们怎么会是一伙的呢。我们查过了，对于这款产品，他们一项专利都没有，反而大量使用了我们的专利，却没有得到我们的授权。”格利特里愤怒的跳脚道。
实际上，苹果上下都认为名利公司是从它们那边盗取了关键信息。否则他们不会立刻想到走诉讼程序。
美国的知识产权保护法律是很严格的，惩罚也是很重的。这场官司，苹果会选择在美国打，别的不讲，这场官司一旦开打，名利公司的北美市场基本上就被堵死了。而且，名利公司输掉的可能性近乎百分之百。
郭名利自己觉得他们用到的是鹏博电子的技术和产权，他们根本没想过不是那么回事，而在此之前，苹果对于自己的技术，那是绝对保密的。所以郭名利才会有恃无恐，他并且已经准备好了被鹏博电子告的准备，甚至还打算最终缴纳几千万的罚款。
只不过国内的这个环境下，胡铭晨他们就算赢了，最终也是输，因为名利公司的获利可以是几十个几千万上百个几千万。
