    “人族的帝？！”

    丘妗儿如梦如幻，一阵恍惚，她是木曜灵体，受到木星眷顾，是天生的炼气士，是剑门门中的有力人选。

    对于她而言，神明的境界并非遥远, 而是既有可能成就。

    但帝，诸神之主，万象之总的天帝，哪怕对于神明而言都是足以仰望的存在。

    对于大荒人族来说，天帝就是只存在神话传说中的人物。

    “这位太一天帝前辈，人族的圣皇。”

    钟岳望着那一片虚空, 连尘埃都没有，眼中浮现一丝悲伤道：“水清妍被天象老母夺舍了，已经不是我的师妹, 而是大荒的魔神，是人族的死敌。”

    丘妗儿神色惊恐，吃人不吐骨头的魔神竟然化身成师姐，一直隐藏在剑门内部。其中究竟有什么阴谋，如果不是钟岳请来一尊天帝，不知道会惹出什么祸端。

    “多谢天帝大恩！”丘妗儿慌乱地行了一礼，碍手碍脚，生怕有几分得罪。

    剑门最高只出过一尊剑神，只有招待神灵的礼节，并没有招待天帝的礼仪。

    张若虚挥挥手，笑意吟吟道：“不必多礼，不必多礼，你是钟岳这小子的道侣对吧。”

    “木灵之体, 孕育造化生机，搭配伏羲血脉, 可以生出更好更多的小伏羲。”

    “今后，你们要多努力啊。”

    丘妗儿心中小鹿乱撞, 暗自怀春，满脸通红，结结巴巴道：“天帝……我……我和钟岳……现在还不是夫妻。”

    张若虚故意眉头一皱，咳嗽一声：“福佑，怎么回事？钟岳现在一个道侣都没有吗？”

    山河社稷图的神祇福佑跳了出来，红色肚兜的女童一脸无奈，实际上暗搓搓举报道：“回禀天帝，这头大种牛只撩不娶，实在可恶，扭扭捏捏，一点都没有男子气概，看得我都想给他灌上一桶的我爱一根材了！”

    识海中的薪火也忍不住跳出来，趁机嚷嚷道：“女人负责生孩子，一次只能生一个两个，还要怀胎十月，如何能繁衍出一个大种族？而男人不同，女人怀胎十月，十个月男人都可以在外面创造出一個种族了！”

    “钟岳，你是男伏羲, 你要承当起重任啊！”

    这朵小火苗素来以繁衍伏羲神族, 培育出下一代纯血的神族为己任。

    虽然因为张若虚的看好，以及帝岳泰皇的未来命运，让钟岳暂时成为薪火的传承人。

    但是薪火对钟岳，现如今还不是纯血的伏羲神族耿耿于怀，所以总是巴不得让钟岳担当起繁衍种族的大种牛，期盼着能从他的后代中寻到一个纯血的伏羲神族作为传承者。

    这是为了种族开后宫，可惜钟岳身在福中不知福。

    张若虚摇摇头，语重心长道：“配种，繁衍，这不是个人的荣辱，而是种族大义！”

    “钟岳，你任重道远啊！！！”

    自己的【人族—伏羲大帝—军团】，就看钟岳了。

    钟岳氏是人道宇宙最后一个具备伏羲精神与伏羲血脉的真正伏羲神族。

    紫薇星域那些黄皮白心的香蕉伏羲，血脉是纯粹了，但灵魂早已经不是伏羲，已经彻底背叛了伏羲神族。

    张若虚宁愿等待钟岳氏造出一片伏羲神族，也不愿意用那群伏羲。

    紫薇星域的伏羲过去可以背叛自己的种族，未来肯定也会背叛人皇天帝，对于叛徒而来，背叛只有一次与无数次的没有区别，底线在不断突破。

    钟岳一脸无奈，人皇天帝张口种族大义，闭口任重道远，薪火一口一个繁衍种族，福佑一个小女童竟然要动用药物，简直就是把他当成一头大种牛看待！

    “你是未来的天帝，伏羲氏族长，注定要三宫六院。”

    张若虚饶有兴趣地逼婚道：“剑门中就有三个红颜知己，丘妗儿，君思邪，水清妍。”

    “三三得九，九九八十一……”

    钟岳顿时傻眼了，哪里能这么算啊，这样算下去，他迟早要被榨干！

    “君师姐跟我清清白白，没有任何关系。”

    钟岳氏义正言辞道：“还有水清妍师妹已经被天象老母谋害了，如何能与我繁衍。”

    清清白白钟岳氏，真正是人道宇宙最大的一个冷笑话。

    丘妗儿一脸幽怨看着钟岳，没想到，你竟然是这样子的钟岳，连天生水曜灵体的君师姐都勾搭上了，这是上一辈的师姐啊，剑门门主有力的竞争人选。

    张若虚嗤笑一声，摇摇头：“死了又如何，又不是不能复活。”

    钟岳与丘妗儿眼中浮现意思惊讶，然后异口同声问道：“怎么复活？”

    “最简单粗暴的办法，去时间长河里面捞人。”

    “大概需要道神第二步的实力，就可以抵御时间长河的反噬。”

    张若虚思考片刻，对比两界的时间限制。

    遮天大宇宙，像赤王一级的仙王就可以插手时空，扰乱过去未来，当然容易缔造大因果。

    人道大宇宙，时间长河的限制比起遮天大宇宙轻松多了，道神可以逆行时光，缔造时空成环，没有太多的限制，道神第二步应该可以出手捞人。

    “道神啊？”

    “道神啊！”

    钟岳与丘妗儿的表现完全不一样，丘妗儿期盼的同时又有些失落，她成为神明就已经是最大的野心，更何况虚无缥缈的道神，这是听都没有听说过的境界。

    而钟岳氏在失落的同时，眼中燃起名曰希望与坚持的火苗，迫不及待问道：“天帝，成为道神真的可以挽回水师妹吗？”

    钟岳，出身卑微，血脉封印，却能力挽狂澜于既倒扶大厦于将倾，将衰败的伏羲神族重新带回巅峰状态，靠得就是一颗璀璨的道心，道心无敌，方能成道。

    两两对比，可见钟岳氏是大毅力者。

    张若虚微微一笑：“当然可以，道神第二步不行，那就道神第三步，道神第四步。有志者事竟成。”

    他在虚空一点，手掌中似乎有日月轮转，原本灰飞烟灭的天象老母如同拼图一样重组，然后天帝剥夺了她的魂魄，留下了她的灵性。

    天象老母长着一颗颗头颅，有象头、蛇头、独眼之头、鹰头等八颗头颅，而下方则是蜘蛛的身躯，化作微小的灵性模型，沉睡在张若虚手中。

    众人看着这一幕，目瞪口呆。

    钟岳浑身颤抖，无比震惊问道：“天帝，您已经抵达道神第二步了吗？”

    “还差一点。”

    “循环往复的运动变化，是道的运动，道的作用是微妙、柔弱的。天下的万物产生于看得见的有形质，有形质又产生于不可见的无形质。”

    “我对时空的掌握仅在于影响他人，天象老母若不是在我面前毁灭，我没有见证这一幕，便不能将其复活重组。”

    “再进一步影响己身，最后一步才是扭转时空，掌握宇宙轮回的境界。”

    张若虚神色淡然，眺望外面的大千世界，一切物质化作基本粒子沉浮，一粒粒基本粒子运动中荡漾起一根根世界弦，弦组建粒子，粒子作用于弦。

    这便是反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。

    薪火，福佑，钟岳，丘妗儿四个，不禁点点头，原来是这样子啊，我懂了。

    虽然每一个字都懂得，但是组合起来，就不知道什么意思了。

    不觉明厉。

    远处，铜殿之下镇压的风孝忠一脸不可思议，露出了虽然我听不懂，但我大受震撼的表情。

    风孝忠虽然是天人道心，但是现在研究领域在神灵中，而张若虚讲述的是道神，是仙道，是时空的领域。

    再聪慧的小学生，也看不懂带有诸多术语名词的论文。

    但，随即而来是好奇心的迸溅。

    风孝忠的求知欲超越了一切，让他化作世人眼中的疯魔，但实际上他是一个不择手段的求道者。

    此时此刻，哪怕被封印在铜殿中，也要用沙哑的声音喊出：“你究竟在说什么，能给我解释一下吗？”

    众人纷纷看了过去，发现是风孝忠在提问。

    钟岳顿时松了一口气，甚至有几分窃喜。

    就好像一个班上，老师提出了一个难题，学渣怎么想都想不出来，但是他惊讶的发现，往日的学霸学神也想不出来，顿时平衡起来。

    集体摆烂了属于是。

    张若虚看了过来，露出一丝灿烂的笑容：“你想要学吗？我教你啊！”

    风孝忠瞬间警惕起来，他是疯子，又不是傻子，不会相信其他人随随便便拿出珍贵的神通传授给自己。

    “你想要什么？！”风孝忠问道，但是脸上却露出诡异的笑容。

    “拿你发现的六道轮回来换。”

    张若虚微微一笑

    只有六道轮回才配得上时空神通的价值，也是风孝忠全身上下最值钱……嗯，不对，是第二值钱的东西。

    最值钱是风孝忠本人，是有道尊之姿的风孝忠本人。

    “第六轮是我剖开数千个灵魂，苦苦研究才发现的秘密，伱怎么可能也知道？”

    风孝忠的两颗眼珠子似乎要从铜墙上飞出来一般，铜眼珠滚动，提及六道轮回似乎变得疯狂起来。

    “我挖掘远古的墓穴，寻找远古神魔的秘境，发现远古之时神魔体内没有第六轮，而在十万年前才出现第六轮……”

    风孝忠无比激动，同时露出疯狂之色：“我在解开这把锁时，还感应到一种可怕的力量，封锁第六轮的力量！我看到了什么……我看到了一个巨大的轮回，六道的轮回，被封印的一环……不要过来，不要过来！走开！”

    他的脸上露出恐惧之色，大吼大叫，过了片刻突然又恢复平静，仿佛刚才大吼大叫的根本不是他，而是另外一个人。

    紧接着他看向钟岳，饶有兴趣道：“你也听说过六道？……”

    钟岳等人顿时无比冰冷，看着这一幕，风孝忠好像陷入了一个轮回，不停重复的自己的话，仿佛他被人抹去了刚才的记忆。

    张若虚却露出探究的神色，笑道：“轮回，确实不凡。”

    他一直点出，风孝忠整个人都崩溃了，然后在众人惊恐的目光中又开始重组了。

    新出来的风孝忠依旧带着疯狂的意味，但是眼瞳无比的宁静，宛如一潭深深的井水，深不见底。

    冷静的疯子，或者是理智的天人。

    总而言之，风孝忠没有陷入轮回重复，他深深望向张若虚，沉声：“是你，驱除了他？”

    “不是，我只是剥夺他的轮回，让你陷入我的轮回。”

    “当然，我现在只是五道轮回，维持的时间不如六道轮回。”

    “你想要完全清醒，就需要把六道轮回的第六轮告诉我。”

    张若虚微笑说道

    这是一个卡bug的行为，救人便是救自己。

    这种操作，饶是风孝忠都没有体验过，他望着张若虚无比警惕问道：“你究竟是谁？”

    张若虚淡然一笑：“我这是一个平平凡凡的人族天帝而已。”

    “人族天帝！”

    风孝忠目光狂热，上下打量，喃喃道：“人族也可以成为天帝，是了，也只有成为天帝，才能阻拦那一道力量。”

    “你可以成为天帝，那么我是不是也可复制你，成为天帝。”

    风孝忠在救命之时，竟然还在思考其他问题。

    张若虚欣然地赞叹道：“风孝忠不愧是天人，求道之心，无与伦比。”

    “你当然可以成为天帝，不过到时候，还是不够我一只手打的。”

    等风孝忠成帝，张若虚不说成就仙帝道果，最起码也是仙王了。

    疯狂科学家又如何，你的研究成果是我的，我的大道领悟还是我的，始终比其他人快一步。

    批判的武器不能代替武器的批判，泰山大小的天帝拳头见过没有。

    “你究竟要我做什么。”

    风孝忠显然也清楚这一点，保持冷静道

    他不相信，一个人族天帝，不会连第六轮都找不到。

    自己都能从神魔的尸体中发现，更何况一个天帝呢。

    随随随便杀一个六道神魔，研究一下尸体，不就可以了吗？

    所以这个人族天帝，必有深意。

    “破解六道轮回之后，跟我混。”张若虚笑着邀请道：“解破神魔有什么意思，跟我去解剖长生不朽黑暗真仙，开辟宇宙的黑暗仙王，掌灭诸界的黑暗准仙帝，一念永恒的黑暗仙帝，至高无上的黑暗始祖如何。”

    “风孝忠，世界很大，不要局限于一地。”

    “道无涯！”

