    第19章 鬼屋 四

    四人转身离开，这时张盯盯突然叫住了越蓝色，小声的说：“我们是不是忘记了什么事？”越蓝色问：“什么事情？”张盯盯又小声的说：“你不是说了要找机会给我和红颜单独相处的机会吗？”越蓝色思索了几秒钟后说：“对哦，忘记了，我现在去和她说，我和尤雨婷先离开一会。”

    越蓝色刚说完话，突然间拿出了隐藏的刀子，然后刺向张盯盯。

    “啊，你做什么。”张盯盯迅速躲闪才没有被刺中要害，但还是受了不太严重的伤，肩膀流了血。

    这时尤雨婷和越红颜走了过来，询问怎么回事，越蓝色像是不知道怎么回事的说：“怎么回事？我怎么拿着刀，你怎么流血了。”张盯盯：“你发什么疯？要杀了我吗？”越蓝色连忙丢掉手中的刀子说：“不是的，刚刚我也不知道怎么回事，身体不受控制了。”越红颜说：“难道你嫉妒张盯盯他爸是泊车职教中心校长吗？”尤雨婷说：“是呀，敢做这种事，张涛海校长会处罚你的。”

    此时无愿等人在休息室里等待，根据这里的工作人员说只要来了电便能打开离开的门，来不了电便离不开，突然间远方传来一声尖叫，众人再次惊恐起来，此时周围都很黑。

    那是孙冬琴的声音，此时他在逃跑，独自一人逃跑。

    “怎么回事？”王开发问道，另一个骷髅扮鬼者站起身，他的名字是戴德银。

    “你干嘛？”

    “我去看看。”

    戴德银走出休息室，他很熟悉这里，根据接连不断的声音寻找孙冬琴。

    无愿起身也想跟着去，无晓爱叫住了他，说大家在一起比较安全但是无愿还是出去了，他想看看发生了什么，第五月和晓爱也跟了过去。

    很快戴德银找到了孙冬琴。

    “发生什么事了？”戴德银问道。孙冬琴慌张的回答说：“太可怕了，那个尸体会动，他还攻击静静。”戴德银微笑着说：“别开玩笑了，死人怎么会动”“是真的，不信你们跟我来。”“那去看看？”戴德银有点犹豫怕孙冬琴说的是真的，这时无愿说：“那我们看看去吧。”戴德银不相信那是真的所以说：“那去看看吧，怎么今天这么怪。”随后由孙冬琴带路，其他人跟在后面。

    这时尤雨婷还有其他三个同伴正在一起闲逛，因为认为福望辛没有真的死了，所以没有赶到恐惧，他们走呀走竟然走到了休息室旁边，看到里面有人便走了进去。

    “这怎么有人，你们都在干嘛。”

    “这里是休息室，来坐坐吧。”

    一盏还剩一半电量的台灯工作着，照亮了这个房间，屋里的人少数人在看手机，大多部分有点困意，也算是为手机节省电力。

    张盯盯这时说：“原来是你们，告诉你们把，那个人没有死。”

    井龙青问：“你怎么这么说？刚刚不是检查过了？”越红颜回答：“你们去看看吧，那个人不见了，我猜是要吓我们。”荣惠琴说：“那我们去看看吧。”雍建志说：“走，去看看。”

    荣惠琴和雍建志还有井龙青三人起身离开，前往福望辛尸体所在的地方，到达后果然看不到福望辛的尸体。

    “人哪去了？”

    “不对呀，怎么消失了？难道被藏起来了。”

    “你这样想可不对了。”

    “或许真的没事吧。”

    跟随着孙冬琴前往看到福望辛的地方，大家没有看到福望辛。但是却看到了江晓静奄奄一息的倒在地上。

    “静静，静静。”孙冬琴看到江晓静的这个样子，连忙走过去查看情况。

    “你们两个没有在一起吗？”无愿问道。

    孙冬琴回答说：“原本在一起，但是刚刚死了的那个人突然出现，吓得我们连忙逃跑，他抓住了晓静，因为太害怕所以我没能救他。”

    这时元芬和闫妍出现，听到了孙冬琴的话，元芬要靠近江晓静，但是却被戴德银阻止。

    “你做什么？”

    “我要查看一下怎么回事。”

    “你是做什么的？”

    这时闫妍插话说：“元芬懂医术，会法术，你什么都不懂不要拦着。”

    “原来是这样吗？那你查看一下吧，但你说他会法术，法术不过是骗人的障眼法罢了。真懂医术吗？”

    “当然。”元芬回答。

    “你叫元芬，我突然想到一个人。”

    “我也是。”元芬回答完后查看了江晓静的尸体，随后说：“有点糟糕。”

    “怎么了吗？”无愿询问。

    “看样子确实是刚刚死的那个人做的。”元芬回答。

    “这么说他没死吗？”

    “不，是死了，但是还在行动，有人在操控他的尸体。”

    “操控尸体？你在开什么玩笑，哪里会有那种事。”空晓爱说。

    元芬起身说道：“不妙呀，我们被困在这里了，看样子有人要对我们做什么。”这时无愿说：“那我们快点去通知休息室里的那些人吧。”

    无愿说完赶快向回跑，怕出什么事情。

    “等一下，你认识路吗？”

    第五月的提醒刚说完，无愿已经失去了踪迹。

    无愿走的很快，他在看到四周没人的时候拿出了魔斗士勋章，带在身上，勋章附着在身体上，身体被魔战衣包裹，在他到达休息室的时候，那里已经没有人了，他不知道为什么人都不在了，所以去了其他地方寻找。

    突然在前面看到了一个人，没有见过的人，无愿走了过去。

    “你是什么人？在这干嘛”无愿问那人。那人看到无愿说：“你又是什么人？”刚说完话便扑向无愿，是袭击，无愿迅速躲闪，两人打了起来，无愿没有出手，只是躲闪，不久后元芬和闫妍赶到。

    “你们两个是什么人？怎么在打架？”元芬询问，随后两人停止打斗。然后闫妍说：“是两个生面孔，我还以为刚刚都聚集起来了。”

    “怎么不止一个人在这，我是这里的工作人员，名字是许候境，也是一个扮鬼者。”

    他是那个长袍扮鬼者，对无愿的突然袭击另无愿猜想这人是杀人凶手，但是现在的无愿脸被遮挡，身体也换了服装，胸前的魔字没有被在意，因为周围很黑。

    “那这个身上穿着木乃伊衣服的也是这里的工作人员吗？”元芬问道。

    无愿回答说：“不是，我不是。”妍妍这时说：“我怎么像是在哪见过你，在哪嘞？对了是在网上，看到过这图片，我看一下，身上有一个奇怪的字是什么？”闫妍靠近无愿，看到了那个魔字，随后接着说：“对了，有这么一个魔字。”

    “不，那不是我，我没有被拍到过。”

    “是吗？我还以为是你。”

    “我只是穿着这身衣服来玩的。”无愿的战衣大部分都是白色，但是眼镜的部分还有身体其他地方，比如手腕腰部却都有黑色，无愿虽然眼睛是被蒙着，但是却可以投过黑色看到外面视线并没有太大阻碍，像是单面镜一样，虽然一面是看不到里面，但是另一面却可以清晰的看到一切。第一次带上勋章的他和现在不同，那时只有白色。

    “你能把这身衣服脱掉吗？”元芬询问道，无愿回答说：“不行，我穿的不是很多，这是一件连体衣服知道吗？”

    “是吗？真没办法。”

    “为什么这个工作人员也没有离开，我们不会是被你们故意封闭在这里吧？刚刚竟然还袭击我。”

    “你是那样的，我只是因为太害怕了，我不是也没有伤到你吗？所以并没有伤人的意思。”

    “是这样吗？这里已经有两个工作人员了，都没能力放我们出去吗？”

    “实在抱歉，我们无能为力。”

    在张盯盯等四人告诉了其他人福望辛没有死后，又继续探索鬼屋了，张盯盯又和越蓝色走到后面，询问为何会伤害自己，越蓝色回答说那时候身体不受控制，突然间出手了，张盯盯表示不信，他认为越蓝色也喜欢越红颜。

    他们走着走着看到了前面有个人，越红颜和尤雨婷走在最前面，来到了那人面前。

    “你为什么？”

    越红颜本想询问福望辛为何装死，突然间福望辛手拿刀子抬起手一滑，越红颜脖子流出了血，随后倒地，鲜血在脖子流出。

    “啊，杀人啦。”尤雨婷吓得大叫，连忙后退逃跑。

    尖叫声再次被众人听到，目睹越红颜被杀的三人开始逃跑。

    “杀人了，我们快点离开这。”

    无愿等人等到声音后赶快赶了过来，看到的只有越红颜的尸体，随后那两个工作人员也赶到，元芬和闫妍也到了这里。

    竟然又死人了，大家纷纷猜测怎么回事，孙冬琴恐惧地说：“这是怎么回事，有人要杀我们？我们是不是应该快点离开或藏起来？”

    郑言鸣和周春雪循着声音来到了无愿等人所在的地方，看到倒下的尸体询问怎么回事，其他人回答说也是刚到。

    张盯盯三人在前面逃跑，时不时的还会喊出救命，元芬是一个天生可以看到鬼魂的人，师傅更是有名的法师。

    元芬赶快跑到福望辛面前，施展咒语法术，福望辛的身体里冒出一个符纸，元芬将符纸破坏，随后福望辛瘫倒在地。

    “已经没事了。”元芬说道。

    “这是怎么回事？我们快点离开。”张盯盯很焦急，他要找到出口，其他两人也紧随其后。

    “你走慢点，刚刚那个死人不是不动了吗？还跑什么？”

    “死人吗？或许真的是死了吧。”

    “我要离开找到出口然后砸烂，这不是很简单吗？以前怎么没想到！”

    张盯盯依旧向前，后面的两人都有点跟不上。

    福望辛的行凶虽然被元芬制止，但是已经造成的死亡却令其他人震惊，张盯盯要离开，他准备破坏出口大门。

    走着走着看到前面有个紧闭的大门，张盯盯想要破坏他，走了过去，四周张望一下，看到后面的两个同班跟了过来，没有其他人，随后用力一脚踹门，但是踹不开，门竟然是铁做的。

    竟然打不烂，这是张盯盯没有想过的，环顾自周没有什么工具，可谁想半分钟左右时间后大门竟然发出了声音，随后竟然自己打开了。

    一个人走了进来，他的手上有一个绳子，但是进来后又急忙关闭了。

    开门的人是拿刀扮鬼者沈中立，他在进入鬼屋后看到了一个人在那，随后急忙关上了门，并且拿起绳子要套在张盯盯的脖子上。

    “你做什么，放开我。”

    张盯盯一个不小心被对方套住了脖子。

    “你做什么？”张盯盯奋力挣扎，但是却无法挣脱对方这时两名同伴走了过来。

    “你们在做什么？”尤雨婷看到情况大叫了一声。

    这时沈中立松开了绳索。

    “你做什么？你是什么人？”

    这时的尤雨婷看到了沈中立手中的绳索，连忙警戒着说：“你是什么人？要做什么？”沈中立突然笑起来：“你们是怎么回事？跟你们开个玩笑怎么这么紧张，放松，放松，因为下雨我才来这躲雨的。”

    此时的张盯盯很是愤怒，拿过了沈中立手中的绳索，随后还要套在对方的脖子上，但是沈中立却用手抓住了绳索不让对方的手。

    “盯盯，你点你等一下，你这是做什么？”越蓝色看两人发生冲突连忙制止。

    “这个白痴刚刚竟然做出了那种事，这人应该是杀人凶手！”张盯盯没有停止手中的行为。

    “杀人凶手！你这个笨蛋在胡说什么，是不是被鬼屋里的什么吓傻了。”沈中立不知所以的说，这时越蓝色说：“现在我们不是在出口了吗？先离开再说吧。”尤雨婷这时也说：“别在这闹了，我们先想办法离开吧。”这样说两人才停止冲突。

    (本章完)

