

    唐晶晶是不会无缘无故地要唐立忠去考科举，一定有原因，有目的。

    顾明卿心里隐隐有一个猜测，唐晶晶的心可真是大啊。

    顾明卿和唐瑾睿回到房间后，唐瑾睿继续跟顾明卿说起这件事，“娘子，我觉得大伯不可能无缘无故去考科举的。”

    顾明卿点点头，“嗯，大伯是不会无缘无故去考科举，八成是有人让他去考的。”

    唐瑾睿问道，“谁？”

    顾明卿笑笑，“相公，你心里有答案的不是吗？”

    唐瑾睿心中的确是有答案，“娘子，你是说唐晶晶吧。我觉得除了她以外，也没其他人了。以大伯的性子是不可能主动去考科举的。只是，我就是觉得奇怪，唐晶晶非要大伯去考科举做什么？这对她有什么好处？”

    在唐瑾睿心目中，唐晶晶做什么都是有目的，要是没好处的事，唐晶晶绝对是不会去做的。

    顾明卿潋滟的水眸划过一丝笑意，单手撑着下巴，眉眼间一片慵懒，“相公，你真的想不到唐晶晶为什么要那么做吗？”

    唐瑾睿愈发不解了，“我当然不知道了。娘子，难道有原因不成？”

    看唐瑾睿不开窍，顾明卿就开始提点唐瑾睿了，“因为身份啊！”

    唐瑾睿皱着眉头，因为身份？这是什么意思？

    顾明卿放下了撑着脑袋的手，叹了口气，唐瑾睿在这方面还真是不开窍。

    “唐晶晶认识了韩王世子。”

    唐瑾睿不明所以，但还是点点头，“对啊，唐晶晶认识了韩王世子，这有什么吗？”

    “韩王世子对唐晶晶很不一样，离开凌平县前，还送给了唐晶晶一个会武功的丫鬟，好像唐晶晶给她取名叫清乐是吧。”

    这事，唐瑾睿也知道，他再次点点头，“对，这事我也知道。这跟唐晶晶要大伯去考科举有什么关系吗？我怎么觉得这两者间一点关系都没有。”

    不开窍啊！不开窍！

    顾明卿在唐瑾睿的额头上弹了一指头，无奈道，“相公，你可真是不开窍啊。我都说的那么明白清楚了，你居然还想不到。韩王世子对唐晶晶有意思，是男女之间的那意思，这你知道吧。”

    顾明卿弹唐瑾睿的额头，自然是没有用多少力气，唐瑾睿在顾明卿弹完后，只是伸手人摸了摸，“这我自然真知道。韩王世子对唐晶晶的情意，只要不是瞎子，怕是都能看个一清二楚。”

    “唐晶晶对韩王世子也是很有意思的。”

    藩王世子啊！这身份多高!绝对能配得上唐晶晶这个穿越种田女主了。

    唐瑾睿终于有些明白了，俊朗的面容上是浓浓的不可置信，“不会吧？唐晶晶是想提高身份，然后嫁给韩王世子当正妃？”

    “相公啊相公，你可算是明白了。对啊，唐晶晶心里打得就是这个主意。”

    “太不可思议了！太令人难以置信了！这怎么可能呢！”

    唐瑾睿真的是有些无法接受。历来当世子妃，王妃的从未有平民出生的女子，大多都是世家贵族的千金，或者是高官之女，从未有过农家女啊！

    不对，还是有的！

    不过那大多都是开国皇帝。农民起义，当皇帝的只是农民，他们的妻子，运气好的，可能是乡绅之女。一般都是都是农妇。

    除此之外，真的是从未见过有普通农家女跃进贵族。

    其实真不是唐瑾睿不开窍，而是这事情太过匪夷所思了，唐瑾睿完全想不到。

    顾明卿笑笑，她倒是能理解的很，这多正常的事啊！

    现代那么多穿越小说，种田农家女成了世子妃，王妃，甚至是太子妃，皇后。唐晶晶有什么不敢想的。不过唐晶晶穿越而来的日子也不短了，可能她渐渐的发现生活是生活，小说是小说。

    小说里有一堆的农女王妃，农女皇后，但是在现实里是一样没有。唐晶晶这才想到让唐立忠去考科举，然后她好提高身份，再名正言顺地嫁给燕鸿吧。

    果然是现实教会你做人啊！顾明卿忍不住感慨了一句。

    不过要顾明卿说，唐晶晶这一招怕是行不通的。唐立忠没这资质就不说了。就当唐立忠有这资质好了，等唐立忠考上去，起码得好几年吧，燕鸿能一直等着唐晶晶？就当唐立忠考上去了，当官也是要资历的，谁能一步登天，一下子就做到一品大员？

    顾明卿都有些想不通唐晶晶究竟是怎么想到这一招的。

    唐瑾睿这里总算是消化完了唐晶晶带来的巨大刺激，终于回过神，摇头道，“不可能的。”

    顾明卿挑挑眉，“不可能？相公你说的不可能是什么？是大伯在科举上考不出什么名头。还是唐晶晶不可能嫁给韩王世子。”

    唐瑾睿回道，“两样都不可能的。大伯的确不是读书的料子。我不否认，世上的确有大器晚成的例子。但是大伯只认识几个字，你让他从头开始学，除非他真的是天资聪颖，聪慧非凡，否则在科举上很难取得什么成就。

    这一次的县试就是最好的例子。”

    顾明卿来了兴致问道，“相公，你知道大伯县试的成绩了？不是还没出来吗？”

    唐瑾睿有些犹豫，但是在对上顾明卿那亮晶晶的眼神后，说了，“县试的成绩是还没出来。但是大伯的成绩应该已经算是定了。”

    顾明卿愈发来了兴致，伸出手指戳了戳唐瑾睿的胳膊，“说啊说啊，你怎么知道的。”

    唐瑾睿只觉得被顾明卿戳过的地方有些酸酸麻麻，脸上有一瞬间的不自在，但是很快恢复了正常，“我的朋友里有在衙门的。县试完了后，县太爷他们就在加班加点地改卷子。有一份卷子比较特殊，写的字没几个，但是上面画了很多的方方圈圈。

    那张卷子还是县太爷改的。县太爷据说当时气了个不轻，那卷子上的署名就是大伯的。这件事在县衙里闹得还有些大，差不多该知道的都知道了。”

    不止是县衙里该知道都知道了，就是外面也小范围地传开了。如果唐瑾睿去的聚会，参加的都是他的朋友，而是有跟唐瑾睿有仇，或则是对唐瑾睿有偏见的，怕是都要拿这件事取笑唐瑾睿了。

    你没学问不可怕，但是你没学问还去参加县试丢人现眼，那就太可怕了。凌平县不是什么大地方，发生的这点小事很快就会传开。唐立忠这次可真是出名了。

    “韩王世子就是喜欢唐晶晶，他也不可能娶唐晶晶，最多是纳。要是韩王世子对唐晶晶情深义重，指不定唐晶晶还能捞个侧妃吧。不能就是姨娘，侍妾吧。”

    顾明卿幽幽道，“指不定韩王世子对唐晶晶情深义重至极，此生非唐晶晶不娶。如果娶不到唐晶晶，他宁可去死，甚至连世子也不当了。为了迎娶唐晶晶为正妃，跟韩王和韩王妃做斗争，甚至不惜以死相逼。”

    “咳咳——咳咳咳——咳咳咳咳——”唐瑾睿拼命咳嗽起来，他完全是被顾明卿的话给惊到了。

    顾明卿给唐瑾睿倒了一杯水，唐瑾睿喝下后才止住咳嗽，颇为无奈道，“娘子，这怎么可能。”

    顾明卿反问道，“这怎么不可能。”那些种田文里不都是这么写的，男主为了迎娶女主，可以历尽千辛万苦，排除千难万险，她刚才说的那些都是小case好嘛！

    唐瑾睿想象了一下燕鸿按照顾明卿所说的去做，他只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住抖了抖，“韩王世子如果真的做了那么蠢的事，我觉得他的世子之位差不多到头了，他的世子之位还能不能保住，那可真是未知之数了。”

    就是韩王和韩王妃可能因为燕鸿是亲儿子而心软，无可奈何，但是孝康帝又不是傻的。

    “不止是韩王世子的世子之位到头，怕是唐晶晶连姓名也难保。韩王和韩王妃难道能容忍这么一个妖女将韩王世子迷得失了心智，成了疯子？”

    顾明卿对唐瑾睿的深以为然，可不是这个道理！真当那些王爷王妃是蠢的，不弄死你个始作俑者才怪了。

    顾明卿忽然真的很想知道，燕鸿到底有多喜欢唐晶晶，能不能为唐晶晶做到，宁要美人不要江山的地步。

    县试的成绩出来了！

    这一次县试最出名的不是考了第一的人，也不是考了第二的人，更不是考了第三的人！而是一个根本没上榜的人！

    不用怀疑了，那人就是唐立忠！

    原本只有考第一的试卷会被贴在外面，供大家欣赏，也是让人相信第一名是实至如归。

    唐立忠是唯一一个没有考过县试，但是试卷被贴在墙上供人欣赏，不，是取笑。

    佘县令把唐立忠的试卷贴出来就是要告诉所有人，你们学识不怎么样，甚至肚子里没什么墨水，这都没什么。但是别字都不认识几个，你就跑来参加县试！这是来丢人现眼的！

    有人知道唐瑾睿是唐立忠的侄子，有些跟唐瑾睿不对付的人，还真的拿唐立忠取笑了一番唐瑾睿。不过到底是文人，彼此间也没什么深仇大恨，也都在一个度上。

    唐立仁作为唐立忠的亲兄弟，他也遭到了同样的待遇。不过好歹在一个度上。

    在经历过大凉人打进来，妹妹差点受辱的打击后，唐立仁就开始努力读书，对一些身外物倒是看开了不少。

    唐立忠现在都不敢来县里了，别说来县里，他都不敢出家门，担心一出门就听到别人的冷嘲热讽。

    唐立忠可以不出门，唐晶晶要出门啊！

    唐晶晶去县里，听到外面那些人说的，差点没气得杀人！

    唐晶晶梗着脖子跟人议论，但是唐立忠写的那试卷就明晃晃贴在墙壁上，那就是铁一般的证据，唐晶晶能狡辩什么！

    唐晶晶愤怒的时候还去找佘县令说理，凭什么这么侮辱人！

    佘县令眼底含着深深的嘲讽，那就是对着唐晶晶的。

    佘县令心里是一百个看不上唐晶晶。唐晶晶算什么东西啊！

    不就是一个农家女，会做一点新鲜吃食，还喜欢捣鼓一些伤风败俗的衣裳（穿在女人身上，佘县令还是喜欢的）而且还是一个水性杨花的女人，这里跟云家大公子不清不楚的，那里又勾搭上了韩王世子。

    不过韩王世子对唐晶晶也没多喜欢啊，要是真喜欢，难道不该把人带着回韩王府，给个名分。佘县令不知道是唐晶晶不想跟着韩王世子，她不愿意做妾！

    现在韩王世子离开了，眼看着不会再有机会来凌平县，佘县令怕什么？要是连个无名无分，什么都没有的唐晶晶都怕，他也不用在官场上混了！

    不过佘县令还是打算给唐晶晶一些面子的，万一以后韩王世子又想起这唐晶晶了，怎么办。

    于是面对唐晶晶的质问，佘县令叹了口气，万分无奈道，“唐姑娘，你的心情，本官是明白的。可是本官也是有苦衷的。这一次令尊的卷子你在外面也看到了吧，实在是——唉！用不堪入目来形容。这不过分吧。

    唐姑娘，你得知道这县衙可不是本官的一言堂啊！不少人都提出要拿令尊以儆效尤。本官也是得顾忌一下别人的意见的。本官知道，唐姑娘你是最善解人意的，否则韩王世子也不会倾心于你，唐姑娘你一定能明白本官吧。”

    到最后，佘县令还给唐晶晶戴了一顶高帽子。

    唐晶晶一张脸一阵红，一阵青。好话歹话，全都被佘县令说完了，她还能说什么？

    唐晶晶最后只能“善解人意”地离开。

    佘县令对着唐晶晶离去的背影冷笑连连，哼！真当自己是个人物了！

    唐晶晶在佘县令这里没讨到什么好，回去就跟唐立忠吵了。

    唐晶晶真是没把唐立忠当亲爹，简直是当孙子一样的训。

    “你说说你有什么用！就一个小小的县试啊！你居然都过不去，你说你还能有什么出息！我花了那么多银子给你请先生，你也学了那么久，你怎么就考出这种成绩，你可真是好意思！

    现在你的试卷被贴在县衙外的墙壁上，天天有人路过，每个人都会好奇去看一眼！你可真是出名了，就是不知道这种名气你乐不乐意不乐意要！”

    唐立忠被骂的低着头，一言不发，只是握紧的双拳，手背上爆起的一根根青筋表明他内心的不平静。

    唐招娣和唐来娣就在一旁听着唐晶晶骂。

    唐招娣最后忍无可忍地开口，“唐晶晶，你别太过份了！这是咱们的爹，你这态度是对爹的态度吗？还有你不知道爹以前没读过书啊？你真当爹是啥天才，读了几个月的书就能去考科举了？考科举要是那么容易，那么全天下的读书人早就都考中了，也没那么多落第书生了。”

    唐晶晶横了眼唐招娣，“我在跟爹说话，你插什么嘴！”

    唐招娣冷笑，“你那是在跟爹说话？你分明是在训斥爹！唐晶晶，你这样子要是传出去，别人是要戳着你的脊梁骨骂的！”

    “我做什么，轮得到你唐招娣管？你唐招娣吃我的，住我的，用我的，有什么资格对我指手画脚的！唐招娣，你别当我不知道，这段日子，你拿了我的钱和粮食去接济许清怀，你真当我不知道？我就是顾着那最后一点姐妹之情，才睁一只眼闭一只眼。”

    唐招娣被唐晶晶把她接济许清怀的事情说出来，她半点也不觉得羞愧，这是唐晶晶欠他们的！

    话说许清怀也是够倒霉的，大凉人打进来，也就许清怀机灵躲在猪圈里，虽然猪是被大凉人抢走了，只是猪圈那么臭的地方，大凉人当然不会仔细搜查了。许清怀因此躲过一劫。

    许家其他人就倒霉了，全都死了，只活了一个许清怀。

    唐招娣记着以前的情分，许家所有的钱还有能吃的都被大凉人抢了，许清怀连活下去都难，所以就开始接济许清怀。

    可能真的是患难见真情，许清怀对唐招娣真的产生了几分真感情，两人倒是比成亲时的感情更好了。

    现在也就是许清怀守孝，否则唐招娣早就跟许清怀重新成亲了。

