
银鸟被击落了，他也被击落了，两架台风二打一完败，在先行开火后击落一架萤火虫，却被另外一架萤火虫全部击毁！

这是什么？

顶尖飞行员和皇家空军颜面尽失！

享誉全世界的EF-2000‘台风’战斗机，不敌成飞研制的歼-10‘猛龙’战机，一日之间丧失所有的光环，不复曾经的荣誉和耀眼光芒。

除此之外，还有最重要的一点——南大西洋的天空统治者和制空权，将要移交到争夺福兰克群岛的敌人手中。

噩梦！

这个震撼整片大西洋天空的战斗，不仅是雪狐和银鸟心中的噩梦，更是整个台风战机家族和马岛挥之不去的噩梦。

此战，一切尽失！

而根本源头，便是属于阿根廷从华夏成飞采购的FC-20‘萤火虫’战斗机，还有那名实力强悍到妖孽的神秘ACE王牌！

航炮拦截导弹，这是一个令人惊骇而发指的新型航空专业句子，必将载入皇家空军的历史和军情六处情报部门数据库内，由此衍生出一大堆关系国家安全的问题。

这批性能改进型的FC-20‘萤火虫’什么时候装备阿根廷空军的，具体数量多少？

经济实力薄弱的阿根廷，怎么有资金采购昂贵的第三代半战斗机？

这名神秘的ACE王牌，究竟是谁！

一个又一个关键而令人抓狂的问题，从内心深处冒出，困扰着身处于蔚蓝天空的雪狐。

“这个家伙到底是谁……”雪狐咬紧牙齿，不甘和仇恨的情绪充斥脑海，可他却没有暴怒，而是以无比冷静的头脑思索着。

实力孱弱而无能的的阿根廷空军，自从上一次马岛战争战败后，空军就仿佛被断掉脊梁，综合实力排入世界五流空军前列，根本不能培养出这种实力的ACE王牌。

这不可能，也没有资格！

ACE王牌是飞行员的至高王座和实力象征，但是，这并不代表着每一名王牌就能用航炮拦截导弹！

找遍位列一流层次的皇家空军战斗机飞行员群体，没有一人具备这样的实力。

难道说，这是阿根廷空军聘请的华夏教官？

不对，华夏飞行员连泰国的鹰狮都打不过，没有参加过近乎实战环境的红旗军演，怎么可能拥有这种实力？

或者说，是雇佣飞行员？

“砰！”

“砰！”

“砰！”

同时拥有低气压和空气稀薄两种物理现象的五千米高度，三朵透出纯洁之意的白色伞花，先后扩散绽放，漂浮于天空之中，增加阻力面积。

转瞬，伴随着主降落伞打开后，三个不同型号呈自由落体加速运动状态的弹射座椅，速度猛地一滞，从坠地即死的下降速度回归正常安全范畴。

“零，干得漂亮！太酷了！”罗萨尔双眼放光，发出无比激动的声音，有些困难地呼吸着高空稀薄而寒冷的空气，眼眸死死盯着远处数公里之外迅速下坠的两朵战机烟花。

一番言语夹杂着标准的普通话和并不算标准的国际英语。

身体四肢手舞足蹈，用高昂的言语和激烈的动作，宣泄内心深处如火山喷发般的激动情绪。

胜利！

华夏飞行教官零，以一己之力，驾驶法特空军基地唯一的青蛟战机，击落两架皇家空军装备的英军战斗机，取得宝贵而令人难以想象的胜利！

一打二！

青蛟VS两架台风，在战斗局势极为不利的情况下，扭转战局。

两架！

整整两架台风！

这不是己方空军破烂的普卡拉攻击机和A-4AR‘战斗天鹰’，更非上个世纪统治南大西洋天空的狂风战斗轰炸机，而是新的天空霸主——台风，凝聚欧洲战斗机公司和四个国家心血的巅峰作品。

台风之后，再无欧洲血统的战机。

一打二，硬生生取得胜利，这是什么？

英雄！

当之无愧的英雄！

四周的气流迎面扑来，整个人大口大口呼吸着，心中因自己被击落而产生的悲愤情绪，早已烟消云散，丢到垃圾桶内。

此时，心中激动！

此刻，畅快淋漓！

这实在是太他妈的酷了！

“被打败了……”

坐在自家弹射座椅上的银鸟，呆呆地望着蔚蓝天空，虽然侥幸活下来，可当理智重新占据大脑控制权后，他已经明白事态的严重性。

己方两架台风在先开火的情况之下，被全部击落！

这样如蠢猪式的最终战绩，足以让台风的地位和名声一落千丈，而他也将宣告离开蓝天。

运气好，永久性停飞，撤离军籍、飞行资格和准驾资格，领取一笔补偿金告老还乡。

运气不好，接受军事法庭的审判，视情况严重程度处罚，获得牢狱之灾。

“嗡！”

青蛟VS两架台风战机的大战过后，重归于平静，苍穹之巅仅剩最后一个声音，来自于东方的太行，用平淡而蕴含东方韵味的声调，宣示着这片天空新的统治者。

周海端坐于座椅之上，操控青蛟微微仰起，轻松规避91号台风战机爆炸波及的杀伤范围，稳定盘旋于五千米高度。

整个人双眼仔细观察天空战场情况，进行战场评估分析，亲眼目的两架台风战机的残骸后，确认已被全部击毁。

“看样子应该没事。”

周海看了看两架台风战机残骸后，转移目光，瞧了瞧数公里外坐在座椅上手舞足蹈的罗萨尔，默默点头。

能手舞足蹈，激动叫喊，这说明罗萨尔一点事都没有。

座机被AIM-9X格斗弹命中，顺利弹射逃生，罗萨尔这家伙可谓走了大运。

嗯，包括两架被击落的台风战机飞行员，运气极佳，没有接收来自于死神的邀请函，侥幸活命。

“呼叫零！呼叫零！听到请回话，重复，听到请回话！”

这时，圣安基地塔台管制员急促而蕴含一丝焦急之意的声音传了过来，响彻于加密通信频道内。

“报告圣安基地，这里是训练中队，长机‘零’，根据给予的自卫反击权限，现已成功实施自卫交战，交战胜利，击落两架率先开火攻击的英军台风战斗机。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25109078"  chaptername="第五百七十七章  听到请回话！">加入书签</a>
</div>
