    帝辛舍弃人王之道，却极尽升华，踏入巨擎绝巅之境，于人间几尽无敌之姿。

    秦岭大战，帝辛与魔尊长渊和不朽之王轮番血战，亦是不落下风。

    随后的秦岭大战之中，魔尊长渊和不朽之王不再出手，帝辛也坐镇秦岭，也不出手，只有魔族强者和人族强者大战不休，血流不止。

    这个战场陷入了一片诡异之中。

    秦岭之后，便是人族沃土，有九州百姓栖居其中，魔族若是突破人族防线，以魔族嗜杀暴虐的性格，九州百姓必然血流成河，千里之内，生机死绝。

    可是就是在这么重要的时刻，人王嬴政走出咸阳之时，便不知所踪，留下帝辛一人，苦苦支持。

    突破人族防御，踏入九州之中，魔族也便摆脱了人族的控制，横行九州大地，以九州生灵为养分，魔族实力可以数倍提升。

    占据九州之土，魔族边可以彻底摆脱玄门封印。

    进，可以以九州为据点，攻伐人族，与天道争锋；退，可以同人族平分九州，同天人对峙，以不变应万变。

    人王嬴政不再，真是魔族大施拳脚的机会，击败帝辛，天下之争，魔族便先下一城，其中好处，可不是一点两点。

    魔族虽然攻势不减，可是魔尊长渊和不朽之王似乎看不到种种好处一样，就是不出手。

    人族秦岭防线，虽然危危可及，时常有魔族大军突破防线，可是踏入九州之后，也无法摆脱镇域司的纠缠，最终被悉数镇压。

    最后就是天道，安静的到可怕的地步，自天下之争开启，天人虽然于南九州出现，可是秦岭主战场，竟然不见半点天人的踪迹。

    事不关己，高高挂起，似乎这天下之争，和天人没有半文钱的关系。

    玄门之中，不朽之王睁开眼睛，眼中闪过凝重之色。

    “人王嬴政，当真是好手段啊！”

    不朽之王一声冷哼，魔尊长渊不由皱眉问道：“发现嬴政了吗？他在筹备什么？”

    不朽之王缓缓摇头，说道：“我将神识散去九州之中，未曾发现嬴政半点气息，似乎嬴政就从这片天地之间消失一样。”

    魔尊长渊说道：“九州，是人族的领域，帝辛散去人王之道，九州气运，尽数归嬴政所有，在九州之中，嬴政若是要遮掩踪迹，确实无人能够发现。”

    “只是，我很不理解，嬴政有无敌之姿，为何要躲起来？”

    不朽之王一声冷哼，对魔尊长渊说道：“看来玄门封印数千年，让你也失去了智慧。”

    “你当嬴政是天主那个废物吗？”

    不朽之王说道：“于九州崛起，带领人族走向巅峰，而后向天道宣战试图取而代之，这样的人物，即便死在这个时代，也不会在自己的道路上，后退一步！”

    魔尊长渊依旧不解，说道：“可是既然如此，那嬴政为何消失？”

    “这一点，恐怕就只有嬴政自己清楚了！”

    不朽之王凝重的说道：“但是有一点可以肯定，嬴政不会无缘无故的消失，当他再次出现之时，一定会让你我大吃一惊！”

    天门天都之中，天主烦躁不已，天下之争已经开启，可是天道还没有完全苏醒，让他出面和人王嬴政、不朽之王等绝世王者争锋，这是他能办到的事情吗？

    他若有这份能耐，当年就不会屈尊纡贵，做了天道走狗。

    “查探嬴政的踪迹没有？”天主烦躁的问道。

    “我等已经动用玄天境，可是没有丝毫收获，似乎嬴政真的从九州消失了。”

    有天人巨擎回答说道：“会不会是嬴政突然暴毙了？”

    天主顿时勃然大怒，骂道：“你说话的时候，能不能动动脑子？”

    “人王之道，煊赫至此，九州气运，凝而不散，皆在嬴政之身，即便是天塌了，嬴政为不会暴毙而亡。”

    “会不会是有人出手，镇压了嬴政呢？”有人说道。

    “嬴政成就人王之道，已经踏出那一步，普天之下，能与嬴政一战的，唯有北方妖皇；能镇压嬴政的，唯有天道真身。”

    天主自然希望有人镇压嬴政，可是他也清楚，这不过是他一厢情愿的事情。

    “妖皇犹在北方，天道尚且没有苏醒，普天之下，谁能奈何嬴政呢？”

    一番暴怒之后，天主终于冷静下来，说道：“不管人王又何谋划，我天人也不能坐以待毙了。”

    “尽快和蓬莱三巨擎接触，和他们达成一致，利用他们，拖住人族和魔族，给天道世间。”

    天主说道：“天道一旦完全苏醒，天人将立于不败之地。”

    “南九州，如何呢？”

    天主继续问道，秦岭大战，吸引了所有人的目光，可是他还没有忘记，南九州的大秦长戈王嬴玄，也是一个极端的危险分子。

    以一人之力，斩杀陈胜吴广，断天子赤龙气运，镇压霸王乱世之局，让天道四百年谋划，一夕成空。

    若无嬴玄，嬴政即便成就人王之王，也不具备无敌之姿态，成为此世第一人，他也不比如此战战兢兢，做事也束手束脚。

    “嬴玄衰人族大军已经至荒羽城，围而不攻，试图一战灭杀羽人。”天人巨擎回答说道。

    “绝不能让他如愿！”

    天主厉声说道：“羽人破灭，羽人气运便归人族所有，嬴政便会更强，此刻的嬴政已经是无敌，若是让人族气运更盛，嬴政就能碾压天人、魔族了。”

    气运一说，玄之又玄，信的人少之又少，绝大多数人都以为这是无稽之谈，可是天主清楚，气运无处不在，而且此刻天地大势，皆在人族，绝不能让人族吞噬了羽人、鲛人得气运。

    “天主大人放心，我族已经有三名天人巨擎前往南九州，和羽人、鲛人已经达成一致，于荒羽城合兵一处，共进共退，绝不会让人族得心所愿的。”

    天主心中不由稍稍安定，可是心中依旧担忧不已。

    嬴玄是个变数，和嬴政一样，即便是天道，也无法洞察他的动向。

    “三名天人巨擎不够，再派出三名天人巨擎，以防万一！”

    天主冷冷说道：“受天道庇护，得长生千年，你们也时候回报天道了。”

    天主是天道的走狗，天人巨擎便是天主走狗，此刻主人有了危险，走狗也要显示自己的忠心和价值才行。

    “无论如何，绝不会让人族汇聚天下气运，让嬴政以最强盛的姿态，挑战天道！”

    “属下明白，这就安排人过去！”天人巨擎恭敬的说道。

    “速速安排，莫要耽误了，否则本尊要你狗命！”

