
　　牧千野已经在主控室了，大荧幕打开。

　　画面里坐着天启集团的新董事叶梓，穿着规整的制服，化着淡妆，后面还站着叶明。

　　他们两个满脸笑容，刚刚的比赛全程都没落下。

　　包括整个天启集团的人都在看，毕竟这是他们重回中级超械竞技场的一战。

　　比赛刚结束,牧千野的通讯请求刚好过来，两人赶紧接通。

　　近半年没见，叶明变化不大，叶梓的气色倒是好了很多，估计是没以前那么发愁了。

　　“陈悍兄弟，辛苦了，按照约定,我们已经把钱打入你们的账户,很快就会到。”叶明看到陈悍的瞬间直接开口。

　　“同时我们天启集团和家父也希望各位能续约,接着帮我们打中级超械竞技场。”叶梓站了起来，隔空对陈悍鞠了一个躬。

　　她很清楚天启集团能在这个行业重新站起来，跟眼前这位年轻人脱离不了关系。

　　而中级超械竞技场的情况更加复杂，天启集团需要这种强大的机师。

　　“价格好说，我们是带着绝对的诚意来的。”叶明也鞠了一个躬，两人一唱一和。

　　“超械竞技场的比赛，我以后大概率不会参加了。”陈悍把手里的热毛巾放到会议桌上。

　　“任何问题都可以谈。”叶梓眉头微皱，急忙开口，以为陈悍是对什么不满意。

　　“不关你们的事，主要是我没那么多时间了。”陈悍摇了摇头。

　　随着匪帮壮大，越来越多盖亚人加入，他需要处理的事也变多。

　　而中级超械竞技场的难度比初级高了不是一星半点。

　　哪怕是他们几个也不能随意统治了，需要日常训练丶磨合。

　　他要是把时间都拿来做这些事，那盖亚的复兴基本无望了。

　　所以刚刚那局大概率是他最后打的一场，有始有终,没有遗憾。

　　“没得商量了吗？陈悍兄弟。”叶明也有点懵，一切来得过于突然。

　　陈悍摇了摇头,没有说话。

　　“那真是太可惜了。”叶梓微微低下头,表情瞬间就变得失落。

　　本来她还想靠着陈悍等人重回巅峰。

　　没想到现在就是巅峰，看来她又得重新找人了。

　　可这哪有那么容易啊，先不说实力，光是找到能够信任的机师都很难。

　　“不过，我们可以谈谈别的合作。”陈悍坐到牧千野身边，往后靠了靠，目光放在叶梓身上。

　　“什么？”叶梓猛地抬起头。

　　她感觉陈悍的话里有话，似乎事情还有转机。

　　“我可以安排人继续帮你们打中级超械竞技场，但我有些条件。”陈悍的食指和中指不断敲击着合金桌。

　　“你说。”叶梓点了点头。

　　她知道陈悍不止一个人，同伴也非常强。

　　就算陈悍不能出场，雇佣北凉的成员也比外面那些人好。

　　“我要直接入股你们集团。”陈悍看着叶梓的眼睛，非常直白。

　　这让叶梓和叶明都愣了一下，他们实在没想过陈悍会提这种要求。

　　“你想要多少？”隔了数秒叶梓才开口，眼神有些闪烁，语气微变。

　　“百分之四十。”旁边的牧千野扶了扶单片眼镜，替陈悍回了一句。

　　这个数额似乎把对面两人都吓了一跳，叶梓更是直接摇了摇头：“这是不可能的。”

　　她原本以为北凉只是想要百分之几的份额。

　　没想到一开口就是近半,这已经算是趁火打劫了。

　　虽然陈悍等人很强，但如果他们光靠打打比赛就想入股，这是不可能的事情。

　　毕竟天启集团在超械竞技场领域也算龙头企业。

　　特别是回到中级竞技场之后,粉丝剧增，市场价值更是疯狂上涨，目前已经达到几万亿。

　　“先别急着拒绝，听我说完。”陈悍似乎猜到叶梓会是这个反应，语速依旧很缓。

　　“入股之后，我们北凉的骨干成员会帮你们打中级超械竞技场。”

　　“保证每场比赛都会到，而且是清一色的超控阶机师。”

　　“然后还能给你们安排大量人手，组成上百个队伍，从冒泡赛开始打起，估计三个月内可以全部打入初级超械竞技场。”

　　“接下来在新赛季中，我们初级超械竞技场的队伍也可以赛内搞联合，霸占高名次。”

　　“一个赛季下来，我们至少有两三支队伍又能打进中级超械竞技场。”

　　“接着继续在中级超械竞技场联合，往更高的地方爬。”

　　“久而久之，初级竞技场会被我们统治，中级竞技场也会有很多我们的队伍。”陈悍一字一句地说着他的计划。

　　听了一会后，叶梓还是摇了摇头：“我理解你的意思，但任何企业能加入超械竞技场的名额是有限的，同种规格限量一支战队。”

　　“想要增加，只能多注册比赛战队，以不同的身份参赛。”

　　“可这些战队是需要大量成本和运营资金的，不然会被取消资格。”

　　“而比赛的收益也是有限的，如果一次性供应多支战队，大概率会入不敷出。”

　　陈悍说的这些他们企业很久之前就尝试过了。

　　但正常养十支战队就是上限，一百支过于离谱……

　　“不，你还没明白我的意思，能统治初级或中级超械竞技场后，我们就操控比赛，利用盘口盈利。”陈悍摇了摇头，解释一句。

　　“打……打假赛？！”叶明瞪大眼睛，似乎听到了不可思议的事情。

　　叶梓也呆住了，久久说不出一句话。

　　“嗯。”陈悍应了一声，微微眯起眼睛。23sK.com

　　靠打比赛能赚几个钱？下注赢天网的盘口才是大头。

　　这也是他跟牧千野近期发现的路子。

　　就拿这场来说，他们就赚了上百亿，超过比赛本身给予的太多。

　　更别说这只是初级超械竞技场，要是到了中级，那不得一次赚几百亿啊？

　　唯一的问题是不可控，毕竟赛场上的不确定因素太多了。

　　但如果大部分都是他们的队伍，那就好办了。

　　想赢就赢，想输就输，甚至连名次都能固定，每次下注都是稳赚。

　　本来他们想自己干来着。

　　但注册战队然后运营不是那么容易的事，也不是到点了就上去打打比赛那么简单。

　　背后需要大量人手去操作，目前他们北凉做不到。

　　所以陈悍只能想办法跟天启集团合作，叶梓和叶明知道怎么做。

　　牧千野在旁边没有说话。

　　随着舰队壮大，需要用钱的地方也越来越多。

　　虽然现在他们有上千亿，但那是抢来的钱，迟早有用完的一天。

　　他们想发展，就需要有固定的赚钱渠道，就像极火拥有资源星能够稳定售卖一样。

　　不然光靠做任务，一次几个亿或者十几亿，未免太慢了。

　　以他们目前的实力，连自己的星港都没有，去抢资源星也不现实。

　　所以他们把目光放在超械竞技场上面，操控比赛，赚大钱，养舰队。

　　“我们集团就是因为被举报假赛，遭到停赛，才变成现在这样……”叶梓有些无奈地看着陈悍，想起了前段时间发生的事。

　　如果不是查明他们没有假赛行为，估计到现在还禁赛呢。

　　“赛事组委会严厉打击假赛行为，被发现会被永久取消比赛资格。”叶明也赶紧解释了一句。

　　“所以在哪里跌倒就要在哪里爬起来。”陈悍敲桌子的手指更用力了，试图说服荧幕内的两人。

　　“陈悍，这句话是这样用的吗？”

　　柠白正在吸着一杯不知道从哪里弄到的果汁，突然问了一句。

　　“闭嘴。”妙影敲了敲柠白的后脑勺，让她消停点。

　　“你们上次出事，是自己的参赛人员出了问题。”

　　“而这次，我们提供的人，绝对忠诚。”

　　“另外，你们集团对应的战队，我们会正常比赛。”

　　“新注册的其它战队，我们用来操控比赛。”

　　“就算到时候真的出事了，也不会牵扯到你们集团。”

　　“大不了相关战队直接解散，损失部分保证金而已。”牧千野扶了扶单片眼镜，说着详细方案。

　　这些天她跟陈悍已经把细节全部讨论好了。

　　就等这场比赛结束，以此为筹码，跟天启集团谈判。

　　“你们集团成立的初衷无非是想挣钱，我们匪帮也是想挣钱，目的是一样的。”

　　“现在依旧是你们出钱，我们出人，合作的方式没有改变，不同的只是赚钱的方法。”陈悍接着补充一句。

　　“我们需要内部讨论一下。”叶梓这次没有直接拒绝。

　　而是拿上天讯，带着叶明走到一边，估计是找董事会商量去了。

　　“这女的会答应吗？老大。”阿敖压低声音说了一句。

　　“他们是商人，比我们更能看到利益。”陈悍依旧敲着桌子，目光放在尚未断开通讯的大荧幕上。

　　牧千野什么都没说，只是倒了一杯猩红，慢慢喝着。

　　天启集团的人商量了很久，期间陈悍一直在等。

　　他也不着急，反正舰队一直在航行中。

　　一个多小时后，叶梓才回到原位，表情严肃。

　　“怎么说？”陈悍率先开口。

　　“你确定能给我们提供那么多机师？而且还都不会出问题？”叶梓的语气显得非常担忧。

　　“确定，机师我们要多少有多少。”陈悍坐正了身体，他能听出叶梓已经心动了。

　　而且他们北凉现在就是机师多。

　　随着人造人大量制造，以后只会越来越多。

　　像那些实力比较差，暂时上不了战场的，正好派去超械竞技场。

　　这样又能赚钱，又能让他们得到锻炼，一举两得。

　　“好，我同意你们的合作请求。”叶梓的眼神逐渐坚定。

　　“但只能提供我们天启集团百分之三十的股份。”

　　“并且比赛全程都得由我们来操控，各个战队也归我们运营。”

　　“还有一个额外条件，两年之内必须帮我们打上高级超械竞技场，不然天启集团有权收回相应股份。”叶梓连着说了一大段。

　　他们内部已经讨论过了，陈悍提出的合作方案，只要属实，风险会很小，利润很大。

　　只要运营得当，一年赚个几万亿都可能。

　　就算分出去一半甚至一大半，那还是比他们现在赚得多。

　　作为商人，没人会嫌钱多的，自然是多票通过。

　　“成交。”陈悍没有犹豫。

　　30%其实就是他们的预想价位。

　　至于什么运营权，管理权，他根本不在乎，他们也做不来，天启集团愿意亲自办最好。

　　陈悍的干脆让叶梓很意外，她以为还要磨一会的。

　　但她还是强压着心中的疑问，缓缓开口：“那找个时间我们把合同签了吧……”

　　没等她说完，陈悍直接站了起来：“不用签，每个月把我们该得的钱打过来就行。”

　　他们是匪帮，合同基本上没什么限制，也发挥不出作用。

　　如果天启集团敢私吞一分钱，他会带着舰队打过去，而不是找这些人理论。

　　叶梓似乎明白陈悍的意思，在荧幕内伸出拳头：“合作愉快。”

　　“嗯，愉快。”陈悍也象征性抬起右拳，两人隔空对碰。

　　“对了，我们现在需要大量赛舱进行训练，四百个左右吧。”

　　“还有我们未来的参赛人员日常也需要物资，这些都要你们提供。”牧千野突然站出来说了一句。

　　“你们在哪？我让舰队给你们送过去。”叶明拿起光板，似乎想立刻安排。

　　“灰洞系，天蓝物质区。”陈悍没有隐瞒。

　　这让叶明手部动作僵住了，叶梓也愣了愣。

　　他们以为陈悍等人还在天河系，谁知道都跑那么远了，他们可不敢跨星系运送东西。

　　“直接打钱吧，我们自己再买。”陈悍挥了挥手。

　　看着马上要离开会议桌的陈悍，叶梓满脸无奈。

　　她知道这个人是想再坑天启集团一笔，用天启集团的钱帮北凉养人。

　　但被坑也不是一次两次了，接下来还有更大的合作，叶梓不是很在意，点了点头：“好……”

　　就这样，一番交谈过后，双方达成了协议。

　　接下来就是提供人员名单，注册战队，报名比赛之类乱七八糟的东西。

　　陈悍全交给牧千野了，让她去跟天启集团商量。

　　又以伪光速度航行了两天后，时隔一个多月，第一舰队终于回到了天蓝要塞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十三章 返回行星要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 