    　　无数的疑团，在这一刹那海啸般涌起。

    　　两千年的守陵人，草鬼婆，山神打鼓，矮灵祭。

    　　汉武帝和西王母的代表“瑶姬”会面，数十米的瑶姬，黄金宝殿中的“见神”。

    　　黄金宝殿之下，藏着霍去病家族的祠堂，祭祀的竟然是霍嬗。

    　　闽越消失的三百年，数万高山族人被点天灯……一个个谜团看似毫不相关，却仿佛有一条丝线将他们全都穿了起来。但始终找不到最关键的那条线。

    　　“找！”江宪抬起头，目光微微发红：“既然是祠堂，一定有记录生平的东西，应该就在附近！”

    　　祠堂不大……或者说正殿不大，毕竟霍家人数不多，一共只传了三代。虽然极尽富丽堂皇，也掩饰不了这是一个New money的现实。占地近百米的祠堂，除了正殿之外，还分为各种偏房。

    　　两人没有分开，一间一间找了下去。很快，他们就找到了主室所在。

    　　无它，太明显了。

    　　“古代人正式的卧室有两种，一是室，一是房。”江宪看着面前已经腐朽的雕花门廊，缓缓道：“室位于堂之后，有门与堂相通。室与堂之间有窗。户偏东，窗偏西，左右对称。室还有一个朝北的窗，叫‘向’。由于室在堂后，要入室必须先登堂。”

    　　他们面前的卧室，符合一切特征。

    　　富丽堂皇，哪怕经过数千年，木料因为腐朽而坍塌了不少，也能看出当时的奢华。

    　　从残存的木料上，可以看出柱子上曾经雕刻着各种繁复的图案。屏风极其精致，是用金丝楠木制成。虽然数千年过去，上面的绢已经化为齑粉，但屏风仍然保持着原样，每一寸都美轮美奂。

    　　床，榻，桌，椅……无一不精……金丝楠木制成的床，床头是盛开的海棠花，镶满珠玉。床上原本应该盖着被子，时过境迁，早已化作了黑灰。而就在一床黑灰中央，却有一个明显的凸起。

    　　江宪和林若雪对视了一眼，他率先走了上去，黑长直轻轻一扫。顿时，黑灰飞散，露出了下方……一具玉色的尸骸！

    　　“这是……”两人齐齐惊呼了一声，难以置信地开口：“金缕玉衣！！”

    　　国宝！

    　　真正的国宝！和秦王照骨镜几乎一个等级！

    　　谁也没有心理准备，这堆黑灰下，居然藏着一具金缕玉衣！完整无损！

    　　这种东西拿出去……恐怕全国都会为之疯狂！

    　　“玉衣也叫‘玉匣’。是汉代皇帝和高级贵族死时穿用的殓服，外观和人体形状相同……他们认为玉是山岳精英，将金玉置于人的九窍，人的精气不会外泄，就能使尸骨不腐，可求来世再生，所以汉代的陪葬品里玉特别多……”

    　　江宪震撼地抚摸着金缕玉衣，入手冰凉滑/润，他喃喃道：“我只看过中山靖王刘胜那件，由头罩、上身、袖子、手套、裤筒和鞋六个部分组成。但是……那件发现的时候已经散了。这一件却没有！”

    　　“是用天蚕丝编的。”林若雪虽然对典故不熟悉，但是对各种宝藏信手拈来——毕竟出生于藏宝世家：“刘胜那件没有用，所以才散掉。说明……这人的身份比刘胜高？”

    　　这太荒唐了！

    　　刘胜可是中山靖王，大耳贼刘备每每说自己是中山靖王之后，说的就是这个刘胜。然后……霍家墓地里随便一个人，居然墓葬比皇室宗亲还好？

    　　“他……是霍去病？”

    　　“不是。”江宪凝视着金缕玉衣，手缓缓伸向面罩：“身高不对。”

    　　“曾经有专家推测过，以霍去病在当时的名气,如果长太高太矮史书都会记上一笔——他弟霍光就因为个子矮被记下来了。历史没有记录,所以肯定不会太高，也不会太矮。”

    　　“其次，他的兵种是骑兵。汉武大帝对霍去病的宠爱不用说，赐给了他汗血宝马，汗血宝马普通身高就有180,185也常见。如果霍去病身材不高根本骑不上去。所以……目前比较流行的，是他身高180左右……你看这具尸体呢？”

    　　尸体不太矮，至少170，但绝不到180。

    　　“而且，霍去病陪葬茂陵。不可能在这里。”

    　　话音刚落，他猛地掀开了金缕玉衣的面罩。

    　　刚掀开，两人齐齐打了个寒颤，同时退开一米，大黑伞和双剑不约而同拿出。严阵以待地看着尸体。

    　　眉清目秀，大约二十出头。算是个小帅哥，但诡异的是……他的模样过去两千多年，丝毫没有腐烂！

    　　这绝对不是以后放进去的人！更不是之前考古队的谁谁谁。江宪和林若雪家学渊源，他们非常清楚——金缕玉衣可开不可戴。也就是说后人根本不可能塞人进去！而金缕玉衣，只出现于汉代，特别是西汉！

    　　这……就是两千多年前的屋主人！千年不腐！

    　　“这……怎么可能？”林若雪的双剑都有些微微颤抖，她不信鬼神，现在，却只感觉遍体生寒。

    　　江宪也无法回答这个问题。然而，还不等他们惊讶，更诡异的事情发生了——就在两人注视之下，那具尸体……竟然飞快生出了无数老年斑！紧接着以一种不可思议的速度老化！不到五分钟，就化为一堆枯骨！

    　　咔哒……一个洁白的东西掉入面罩中。散发着丝丝缕缕的白雾。就在它触及面罩的时候，整具金缕玉衣，竟然从面罩开始，飞快冰冻！

    　　“这是……寒玉？”江宪微张着嘴，轻轻摇着头，这一幕太过震撼了。他虽然听过有暖玉和寒玉，也见过几块，都是价值连城。但是……寒到这种程度的寒玉，却从未见过！

    　　这就是让尸体千年不腐的原因——冰冻。

    　　“不……不只是寒玉。”林若雪侧耳倾听，忽然道：“肚子！”

    　　“他肚子里还有东西！”

    　　“就在刚才，是两个东西同时落地！一个是寒玉，另一个在他肚子里！”

    　　江宪立刻提起金缕玉衣的脚，用力一抖。顿时，一块团在一起的东西，从对方腹部落下，一直滚到头部的骷髅之中。

    　　这……

    　　两人对视了一眼，今天的诡异比一辈子见得都多。这团东西在尸体里呆了两千年，居然没有腐化？

    　　好，即便是有寒玉存在，但……东西上，一点冰冻的痕迹都没有！而且……握在手中，竟然有一种温暖的感觉。

    　　一冰一热，同时存在一具金缕玉衣之中，这到底是什么鬼？

    　　“是树皮。”林若雪已经用剑尖挑起了那团东西，放在桌上缓缓展开：“但我从未见过这种树皮，简直……就像活的一样。”

    　　不过，谁也没有功夫去考虑这些了。因为……树皮上写满了字！怕不是有一千多！

    　　第一句，就让两人同时倒抽一口凉气，愕然看向彼此。

    　　“吾名霍子候。”江宪喉结狠狠动了动，艰难道：“他是霍嬗……霍去病的亲儿子！也是唯一的儿子！”

    　　霍去病只有这一个儿子。他英年早逝，弟弟霍光将自己的儿子霍云，霍山过继到霍去病名下，才成为了霍去病的孙子。实际上，在霍嬗十岁暴毙之后，霍去病一脉就算是绝了香火。

    　　江宪飞快看了下去，汉代的字非常晦涩，一边看，一边转换成现代文读着，方便为林若雪解释。

    　　“我叫霍嬗，你现在看到的，是我的绝笔。”

    　　“我是无法出去的，因为……我已经死了……死在十年之前。我并不恨陛下，身为臣子，身为冠军候的儿子，我有我的担当。”

    　　江宪忽然顿了顿，缓缓看向林若雪，眼中满是不可思议：“他是霍嬗。”

    　　“是，他是霍嬗。”林若雪没明白，同样疑惑开口——这句话江宪刚才才说过。

    　　江宪舔了舔嘴唇，只感觉嘴巴发干：“历史上……霍嬗十岁暴毙。但是刚才我们看到的霍嬗……绝对有二十岁！”

    　　“也就是说，他是假死！他暴毙之后，就呆在这里直到死去？”

    　　林若雪目光一亮，隐约中，他们都闻到了一股名为“真相”的味道。

    　　“所有的事情，都要从寻仙开始。”

    　　“或许每一位帝王都希望长生，陛下同样希望。他发动了全国寻找仙山，并且长期去各种高山大泽封禅。那时候，我还不懂事。”

    　　“直到我十岁那年，陛下封禅泰山，发生了一件永远改变霍家的大事！”

    　　“这件事……史书不得记载，只有我知道……但是……我不想让这个秘密从此消失！”

    　　“我要写下来！让它给我陪葬！我知道我不可能再出去了，就让这个秘密随我永眠在这里。如果有人看到，那……就是他的造化。”

    　　江宪闭上了眼睛。

    　　他只感觉嘴唇发干。脑海中乱哄哄地想得厉害。

    　　泰山封禅……泰山封禅……

    　　公元前110年，汉武帝元丰元年，刘彻封禅泰山。随行官员没有一个跟上了御驾，只有一个人跟上了。

    　　他，就是年仅十岁的霍嬗。

    　　泰山之顶，只有汉武帝和霍嬗两人，其他宦官侍从全部被逐出。没有人知道他们说了什么，只知道……回去之后，十岁的霍嬗暴毙。

    　　这是历史悬案，史书都没有记载为什么。霍嬗本人却把它记了下来！而且让人知道，他的暴毙是假死，之后，他都活在霍家封地的地下。

    　　为什么？

    　　睁开眼睛，调整了一下波动的心绪，他继续看了下去。

    　　“没有人知道我看到了什么……泰山封禅，我和陛下看到了一个神秘的图案！在看到那个图案三秒后，我只感觉……天地都在倾斜！草木疯狂往天空生长，形成一个漆黑的点。周围的东西都在扭曲，一种难以言说的压力降临到了我身上。”

    　　“当时……陛下差点激动到疯狂！他说……他说他看到了神，看到了一位神女！神只能是他的！”

    　　“这时候，我就知道，我可能活不久了。”

    　　刷——两人再次抬起头来，目光碰撞在一起，谁都读懂了对方眼中的两个字。

    　　见神！

    　　汉武帝，在110年的泰山封禅中……“见神”了！

    

