    公孙方见赵火的表情，就知道赵火压根没考虑过刘协的死活。

    “赵千户，大将军可是在电报里说过，天子现在还不能死！一定要保证天子的安全！”

    赵火有些不爽的揉了揉鼻子。

    “我让小孟护着他，再不行，我伪装后暗中护着他，除非长安城中还有一个吕布，否则无人能在我和小孟的联手下伤了天子，这总行了吧！”

    公孙方看了赵火好一会，点了点头，算是答应了下来。

    另外一边，杨彪、张喜等一群三公九卿级别的大臣来到了李傕的军营中，说和双方罢兵。

    而得到消息的张济，也在侄儿张绣的护卫下来到城内，帮助说服李傕。

    最后得到消息的杨定同样认为两边罢兵是对大家最好的结果，毕竟再这样打下去，除了所有人都玩完外，没有第二个结果。

    李傕看着面前这些人，心中大为不爽。

    自己之前被董旻几人联合围着打，差点都嗝屁了，那个时候你们都去哪里了？

    现在老子先是拉拢到了羌人，再请来了白波军，你们倒是来当好人了。

    那羌人和白波军的军费谁出啊？

    到时候你们拍拍屁股说不关自己事，还不得我倒霉！

    李傕想到这里，挥手说道“杨公，诸位，你们都别说了，不是我不想罢兵，只是现在箭在弦上，不得不发。

    羌人，白波军，都被我请来了，除非董旻帮我出军费，否则这兵，我罢不了！”

    杨彪有些为难的抚须看向跟在自己身后，伪装成随从的荀攸。

    只见荀攸摸了摸鼻子。

    这是让自己答应下来的暗号...

    “让你们双方罢兵，乃天子之意，你们连日交兵，长安都破败成荒城了，真的不能再打了！

    这样，我代天子答应你，白波军和羌军索要的军费，都由朝廷承担，如何？”

    李傕和张济、杨定都不由看向杨彪。

    朝廷居然这么有钱。

    平日里向你们要军饷物资的时候怎么一个个都说没钱？

    你们这些老头子，一个个果然坏得很啊！

    等这边事情结束了，一定要好好压榨这些坏老头一把才行！

    话说到这里，李傕也无话可说，再加上张济、杨定在边上保证如果时候董旻等人还要攻击李傕，二人就和李傕一同对战董旻。

    看到所有人都这样表态，李傕也担心如果自己再要求打下去，最后会成为众矢之的，反而得不偿失，终于捏着鼻子答应和董旻等人罢兵。

    李傕点头了，所有人都松了口气。

    次日，在两军交战的中线的一个还算完整的大宅子中，在杨彪等人的主持下，董旻、李傕等人握手言和。

    双方约定，原本属于樊稠的军队都给李傕，地盘则要几方平分。

    一切，似乎都在往好的方向走去。

    而得知李傕居然和董旻和好的羌军首领们，则是一下子就慌了。

    什么情况？

    你们汉人不打了？

    那许给我的钱还有小娘子到底还有没有啊？

    再没有....我就撤了啊...不行下次再来抢就是了。

    羌军之前敢嚣张，就是依仗着李傕需要他们对抗董旻，现在双方和好，各方都是汉军，就他们是羌军，怎么看...都有一种危险的味道。

    就在羌军首领们迟疑不定的时候，一封邀请函被投到了他们的军中。

    杨彪要请他们吃饭。

    羌人毕竟还是读书少了些，否则一定会对在长安城的饭局有所警惕。

    毕竟长安城外有过一场华夏历史上最有名的饭局——鸿门宴！

    到了地方，这些羌人发现，主持饭局的不是杨彪，而是一个他们没见过的年轻文人。

    “杨公朝中有事，让在下招惹诸位，这些都是我大汉的珍馐美食，酒水也是上好的佳酿，诸位请用吧。”

    说话的自然是荀攸，他轻抚胡须，笑着对这些一直在讨薪的羌人首领说道。

    看到美食好酒，这些羌人首领也不客气，立刻坐下来开始吃了起来。

    别说，这些汉人厨子的手艺真好，反正在凉州，大家都没机会吃到这些。

    “可惜啊可惜，诸位日后恐再也吃不到这些美酒佳肴了。”看着吃的如此开心的羌人首领，荀攸大声的叹息道。

    “你这汉人，安敢如此无礼，以为我们不敢杀你吗？”

    立刻就有脾气火爆的开始叫了起来。

    荀攸嘿嘿一笑，我就怕你不应我的话呢。

    “诸位息怒，静听我言。”荀攸站起来边走边说道“尔等听从小人谗言，无诏进我大汉境内，四处烧杀劫掠，你们可知道朝上有多少人想取你们的首级吗？”

    “你！”一个羌人刷的一下拍桌而起，就想来打荀攸这个无名小卒。

    “大胆！”荀攸大喝一声，接着，只见四周的屏风噗噗一下全都倒了。

    哗啦啦！

    接着，一群甲兵冲了出来，各个刀枪在手，箭上弓铉。

    这些羌人首领顿时傻了，什么情况？

    不是说好的吃饭吗？

    吵架归吵架，你们汉人怎么可以这么不文明的动刀呢！

    荀攸的脸上再无笑容，哼道“如今我长安城内外有大军近二十万，你们有多少兵马在此？

    杀我汉人，抢我钱财，还想我们大汉国给你们兵马费，你们自己摸摸自己的脖子！”

    一个羌人傻傻的摸了摸自己的脖子。

    等等？

    为什么我要摸脖子。

    “你们...有几个脑袋给我们砍啊！”

    如果说此时是宋朝，面对这些羌军，从皇帝到下面的大臣，没几个会拒绝破财消灾这个选择。

    可惜，这是汉朝。

    是武德充沛到极致，文人墨客亦能骑马砍人的汉朝。

    “两个选择！”荀攸伸出手说道“一个，我们打一场，我大汉二十万兵马保证你们没有一个人能整个回到凉州！

    第二个，交出二十个带头劫掠我大汉的贼子，然后立刻回到凉州去，我可以代表天子向你们保证。

    只要你们一路秋毫无犯的回到凉州，日后自有大恩典！”

    这些羌人首领哭丧着脸对视了一眼。

    尼玛，这些汉人也太狠了吧！

    明明是你们欠我们雇佣费，怎么最后不光要不到钱，还得交人赎罪？

    不过虽说如此，这些羌人首领也觉得而是赚了。

    因为荀攸并没有要求他们交出所劫掠的钱财啊。

    至于二十个替死鬼。

    反正又不是自己死，羌人又大都穷苦，只要悬赏，愿意死的人多了去了。

    荀攸就这样，一手大棒，一手砍刀的解决了羌人讨薪问题。

    而得知荀攸解决的结果后，杨彪也不由感叹道“公达奇才啊！”

    荀攸笑了一下，然后说道“现在董旻、李傕等人刚刚言和，两军的将士都是最为松懈的时候，现在是我们离开长安的最好时机了。”

    “现在？”

    “就是现在！”

    “是不是太急了点？”

    “宫内的大臣应该都准备回家而在打包行李了，再晚几日，诸位大臣就要离开皇宫，到时候反而诸多不变！”

    听了荀攸的话，杨彪点点头，然后说道“既如此，是否今夜？”

    荀攸摇头笑道“拖延一日还是可以的，而且杨公你还有一事要做！”

    “何事？”

    荀攸突然抚须笑道“拉拢两个关键之人！”

    “何人？”

    “杨定！杨奉！”

    杨彪突然有些感觉不太对劲了。

    怎么都姓杨？

    ——次日清晨

    杨定咧着嘴，骑着马，带着军士和礼物，兴高采烈的来到长安城内的一个院子。

    刚刚下马，杨定就看到了几个白波军的军士守在门口。

    这是？

    “杨将军，这边请。”大门打开，一个仆从在里面招呼的说道。

    杨定听了招呼，按下心中的疑惑，走入了府内。

    一入府，杨定就看到杨彪往自己这边走来，杨彪的边上还站着杨奉。

    “杨将军，来的正好，这位是杨奉将军，两位应该认识过了吧？”

    “我当是谁呢，原来是白波...军的杨将军，久仰久仰啊！”杨定虽然没说出来，但谁都听出他刚刚想说的是贼字。

    杨奉就当没听见杨定话语中的冷嘲热讽，笑着点了点头，算是见过了。

    “走，进去说话。”

    三人入内，杨定发现房中还有两人。

    “此乃我族兄弟——杨琦、杨众。”杨彪坐下后，严肃的看向二人。

    二人来之前都听信使说了个大概，因此杨定二人对杨琦兄弟在这里并不意外。

    “如今大汉江山如风中火烛，危在旦夕，我弘农杨氏为汉臣四百年，天恩浩荡，四世三公，天下只有袁氏能和我杨氏相比。”

    说起家世，无论是杨琦还是杨彪，都是一脸的自豪。

    杨定和杨奉听着杨彪说话，眼中是又羡慕又敬畏。

    四百年的豪门啊。

    这还是因为大汉到现在只有四百年！

    而且人家这个豪门质量贼有保证，四世三公啊！

    “吾等世食汉禄，当为汉臣，我闻两位将军都是我大汉忠良，不知对否？”

    “愿为大汉效死！”杨定立刻说道。

    杨奉见杨定这样说，也急忙拜道“对，愿为大汉效死！”

    杨彪笑着点点头说道“好！你两位将军都姓杨，我也感觉有趣，便查了下家谱，发现百余年前，有族人迁至凉州和河东，不知是否两位将军的先人？”

    正戏来了！

    杨奉和杨定对视了一眼，激动的喊道“正是如此，吾之前就知晓此事，只是主家荣耀，不敢相认！”

    “对！奉也是如此！”

    杨彪哈哈笑道“这有何不敢的！吾如今为弘农杨氏家主，这里虽简陋了一些，但时局所迫，想来先祖也不会责怪。”

    说着，杨彪吸了口气，然后喝道“跪下！”

    噗通！

    二人老老实实的来到杨彪的面前，跪在了地上。

    杨彪拍了拍手，后面的屏风撤去，出现在二人面前的是一排排的灵位。

    “今日我就在列祖列宗面前，迎你二人回宗，自今日起，你们二人便是我弘农杨氏族人，按照族谱排序，你二人当为我侄！”

    “叔父在上！受侄儿一拜！”

    “叔父在上！受侄儿一拜！”

    看着激动的都快打起摆子的二人，杨众有些不想看的扭过了脑袋。

    弘农杨氏，多么光耀的名字，今日却是被这二人玷污了。

    等杨彪焚香祷告后，将二人的名字记到了弘农杨氏的族谱中，他们二人便算是正式成为弘农杨氏的族人了。

    这就是荀攸给杨彪出的主意。

    收同姓的杨定和杨奉为杨彪的族人。

    荀攸的确是太懂了。

    这二人的出身都不咋地，如今又因为时局掌握兵权，成了气候，现在最希望的就是抬高自己的出身。

    后世人大都经过了社会改造，对什么家世啊没太多感觉，毕竟真的论起来，往上追个几百上千年，谁不是王侯将相。

    即使一个人出身贫寒，虽然起步会艰难一些，但只要自己真的有本事，没人能因为这个人出身贫寒做为理由打压他，反而会成为组织宣传他的亮点。

    但在这个时代，家世几乎代表了一切，即使你能力再强，得到的官位再高，没有一个好的家世，依旧会被看不起。

    比如何进，都当大将军了，还不是被士族暗中骂为屠夫。

    包括现在的马强，也被不少士人骂为野人。

    因此，被弘农杨氏认同并收入族内，对于杨定、杨奉来说，杀伤力实在太大了。

    大到现在杨彪让他们干啥都行。

    “两位贤侄，陛下有封赏在此，打开看看吧！”

    二人先是拜谢，然后接过一看。

    是两份封赏诏书。

    杨定被拜为安西将军。

    杨奉被拜为兴义将军。

    二人顿时大喜，觉得入了弘农杨氏的门就是好，你看看，封赏来的多快！

    杨彪接着说道“董、李交战，长安已经破败不可久居，陛下想东归洛阳，又恐董、李不肯，不知二位贤侄是否愿意为陛下效忠？”

    吃了这么多胡萝卜，二人也知道是要干活的。

    “叔父放心，吾等必效死力！”

    “好！天子东归的时间就在今晚，两位将军回去后各自准备，陛下子时就会出宫，走西安门出城，然后过安门往城东。

    安西将军，你率兵马到安门外接应，一旦看到西安门方向有火光，立刻率军来援。

    兴义将军，你回去一定要说服郭太，出兵控制渭水，接应陛下东归。

    到时如有追兵，还需两位贤侄应付！”

    “其他都好说，那张济麾下兵马也不弱，如和他纠缠，恐难以逃脱啊。”杨定想了想硕大。

    “贤侄放心，张济也是忠于朝廷的！”

    得知张济也投靠了朝廷，杨定不由对杨彪这些士族大臣感到可怕了。

    天知道这些看起来柔柔弱弱，三竿子打不成一个屁的朝廷大臣还拉拢了多少人。

    仔细想想，连董太师都斗不赢这些人，董旻、牛辅就更没什么胜算了。

    得，还是快点改换门庭，要是晚了，天知道要不要被点天灯。

    安排好一切后，杨彪这才入宫，吩咐众人暗中准备。

    “今夜就走？”刘协又惊又喜“可有把握？”

    杨彪坚定的说道“陛下放心，一切都已安排妥当，勤王之军已到四周，陛下只需出了长西安门，就有大军护卫！”

    西安门？

    不是城东？

    是城南？

    边上的小孟眼珠溜溜转个不停。

    西安门虽然有个西字，但并不是在城西，而是在城南，他这个西安门的意思是在安门的西边，安门则是在城南中线的一道城门。

    “恐皇宫不得出啊...”刘协担忧的说道。

    杨彪笑道“陛下大可放心，皇宫守卫到时也是忠君之人！”

    得了杨彪的再三保证，刘协这才同意冒险出宫。

    等杨彪离去，刘协激动的对小孟说道“看来寡人真的能东归故都了！”

    “陛下，董旻、李傕之辈岂能坐看陛下离去，这二人麾下兵马凶悍，骑兵甚多，到时必有一场恶战，也不知道杨公能否抵挡得住啊...”

    小样，你别以为现在可以甩开大将军府了，没有大将军府的支援，保证你们死在到洛阳的路上。

    “你说的对...”刘协立刻想起了董旻等人麾下的兵马数量。

    即使杨彪能拉拢一些忠心朝廷的军士，但也不可能太多。

    否则也不需要逃了，直接杀了董旻等人不就行了。

    “孟常侍，还请你立刻传消息给大将军，让他速速发兵，最好能过潼关，到郑县接应寡人！”

    刘协倒也没奢望一出长安就能碰到河北的援兵，只希望能到郑县就可以遇到援兵。

    “陛下保证，微臣这就去。”

    小孟也的确是要立刻把杨彪的计划传递出去，说完就离开了。

    等小孟走后，伏寿走到刘协身边，抱住刘协，这才发现刘协居然在发抖。

    “陛下，你这是？”

    “皇后...寡人好怕...”刘协把脸塞到伏寿的柔软之处，寻找安慰。

    他的确很怕，这一次一旦失败，就再也没有下一次机会了，大汉天下，也许就真的要亡在他的手里。

    “陛下，寿儿在你身边！除非寿儿死了，否则没人可以伤害到陛下！”

    刘协看着自己的妻子，他这个大汉天子，什么时候轮到让一个女子保护了？

    大汉的列祖列宗啊，保佑寡人东归成功吧。

    ——驻京办

    “西安门...看来他们手里的兵马比我们想象的还要多！”赵火看着地图思索了一下说道“必须让董旻等人警惕起来，否则带着几万兵马的朝廷到河北，就不是大将军之福，而是大将军之祸了！”

    公孙方面色低沉的点了点头。

    虽说他是希望大汉永康的。

    但并不代表他希望马强倒台。

    他已经坐上了马强的船，一旦朝廷到河北收缴马强的军政大权，他这样在朝堂大臣心中的铁杆马强派，一定会死的很惨。

    朝廷可以到河北。

    朝廷的兵马不可以！

    “能让董旻、李傕等人放下矛盾，合力对外的人只有一个！”公孙方指向皇宫中的尚书房说道“田景，这个李儒指定的智囊，只有他能说动几方合力。

    如果杨彪今夜就准备动手，他一定会先杀了田景，就和昔日的王允要除去李儒一样。”

    “田景我去保护！”赵火说道“我有办法得到他的信任。”

    “好，你一定要带他出宫，让他组织董李等人追击天子。”公孙方吩咐道。

    赵火点头，带着几个锦衣卫当帮手就离去了。

    公孙方也发完电报后，开始烧毁所有的文件资料。

    一旦刘协离开了长安，他们这个驻京办就没有必要存在了。

    但这并不是说他们就要放弃长安，而是要从明面改为地下，潜伏到长安被马强攻克的那一天。

    夜幕降临，一队军士来到皇宫要求换防。

    交接的将官看到来人，立刻把准备递过去的兵符收回，奇怪的问道“董中郎，怎么是你？”

    来的将官正是中郎将董承。

    “哎，别说了，这不两边罢兵了，牛将军拉着大家多喝了几杯，就我一个没喝多，只能我来顶班了，你说这倒霉催的。”

    董承的话听起来倒是合情合理，那将官笑道“你一定是耍滑了，牛将军这是在罚你呢，对了，田尚书还在呢，要不我先去报一声。”

    “千万别，到时候田尚书肯定要去骂牛将军，最后倒霉的还是我！”董承想了想，掏出一锭金子说道“就当哥哥求你了，今夜就这样糊弄过去算了，出不了事！”

    那将官一想也是，现在两边都罢兵说和了，羌人也在准备撤军，的确没啥事可出的，便交出兵符，带兵离开了。

    董承站在宫墙上，看着渐渐看不见的火把，嘴角渐渐弯了起来。

    “董将军，辛苦了！”

    杨彪带着一队人也走上了宫墙，对董承说道。

    董承点头问道“田景在何处？陛下身边可有贼子？”

    “田景就在尚书房，陛下身边也有其的眼线。”

    “孙徽，你去陛下那，其他人，随我去杀田景！”董承对其部下喝道。

    另外一边，还不知道即将发生大变故的田景，正点灯看着公文。

    长安这些日子的兵乱，让好不容易恢复了一些生机的关中再次陷入了绝望，无数百姓、钱粮毁于这场兵乱。

    现在好不容易双方罢兵，田景急于清算家底，好尽快恢复关中的生产。

    “哎...明年可怎么过啊...”田景看着眼前的数字，只觉得一个脑袋两个大。

    库存钱粮几乎全部耗尽，需要救济的百姓恐怕有数十万，除非有外来输血，否则明年就等着大饥荒吧。

    噗通~

    一声轻响让田景整个人机警了起来。

    “谁！”田景刷的一声抽出放在身边的宝剑，另外一只手去拿上好了箭矢的强弩。

    他可从未松懈过。

    一个黑衣人走了出来，接着是一队军士闻声而入，看着面前的黑衣人就要进攻。

    “田公，还认识这块玉佩吗！”

    田景看到那玉佩，瞳孔猛的放大，喝道“住手！”

    刀枪距离黑衣人不到数寸停了下来。

    “你是李儒先生的何人？”

    “在下是先生的一位故人，这次是来救田公出去的。”

    “救我？”

    “杨彪已经收买了白波军，今日就要救陛下，宫中也已生变，田公，请速速随我走。”

    田景一听杨彪收买了白波军，脑中顿时一片混乱。

    怎么会？

    白波军是杨彪的人？

    怎么可能？

    田景是认识这玉佩的，这玉佩是昔日董卓送给其女的嫁妆之一，从而到了李儒手中，现在这个黑衣人能拿出这玉佩，一定是李儒信任的人。

    因此，田景很相信黑衣人，也就是赵火的话。

    “不怕，宫中的兵马足以支撑半个时辰，到时几位将军就会来救援。”

    “田公，我说了，宫中也有变，现在再不走就来不及了。”

    田景想了想，对外说道“快，去问问今日守宫是哪位将军！”

    没一会儿，军士来报“中郎将董承！”

    “怎么会是他？我排的名单中不应该有此人才对！”田景此时也发现事情不对了。

    要知道，皇宫做为重中之重，守宫的主将名单一直是由田景这个游离几个将军府之外的人拟定的，今夜虽然田景不太记得应该是何人，但绝对不该是董承。

    “报！有一队军士往我们这边来了！”

    田景不再犹豫，提着宝剑就走“这位义士如何称呼？”

    “我姓赵”

    “赵义士，如何出宫？”

    “走章城门，那里是水门，而且董承还没有彻底控制皇宫，田公以面示人，便可出宫。”

    “走！”

    等董承和杨彪带着兵马来到尚书房时，发现这里已经空空如也，田景早就不知道到何处了。

    “不好！被田景发觉了，快追！”董承立刻焦急的叫道。

    “董将军，来不及了，现在宫外还没声响，这田景必然是刚刚发觉有变的，当护送陛下离宫才是上策！”

    董承一想也是，当即带着军士往回走，路上正好看到正在指挥百官家眷离开的伏完。

    “哼！”

    董承哼了一声，也没打招呼，继续往刘协寝宫而去。

    虽说两个人的女儿都嫁给了刘协，但伏寿是皇后啊，董承一直对此事不满，做梦都想拉伏寿下来，换自己女儿当皇后。

    当然，现在还不是讨论这种事情的时候。

    刘协寝宫中，刘协、伏寿、董荟等人都换好了衣服，寝宫外，到处都是尸体，这些都是田景安排的军士、眼线，如今都被孙徽带兵砍杀殆尽。

    “陛下，宫中贼子已经伏诛，当速速动身。”

    “走！快走！”

    刘协知道如今已经没有回头路了，当即在小孟的护卫下快步往外走。

    另外一边。

    董白手持小刀，含着泪看着面前的军士。

    她的背后，是哇哇大哭的董卓遗腹子董毅以及董毅的生母苏氏。

    本以为在有田景坐镇的皇宫，她们是最安全的。

    谁知道现在却沦落到这个地步。

    “不要杀他们，抓起来，也许有用！”

    荀攸下令道，两边的军士立刻举着长枪战戟冲了上去，董白虽然用力挥舞小刀，但她那点武力值，哪里是军士的对手，要不是顾忌董白的身份也许对董旻有用，这些军士连刀带手都给她砍了。

    荀攸看着被绑起来的董白和被军士抱着的董毅，接过军士上交的战利品——前将军官印。

    “堂堂大汉前将军，却是这样的顽童，难道不可笑吗？”荀攸摇摇头说道“走！去和陛下会和。”

    此时在赵火的帮助下走水门逃出皇宫的田景一到宫外，就指挥军士一边放火一边大声呼喊起来。

    “陛下被贼人劫持了！！陛下被贼人劫持了！！！”

    这些日子都没下过雨，倒是好烧火，很快，宫外一片房屋都着了大火，不少还在沉睡的百姓也因此被活活烧死在家中。

    赵火看着田景如此作为，叹了口气，暗中离开了。

    他还有别的任务要去做。

    等田景发现赵火不见了，看着被烧的冲出家门的百姓，长叹了口气。

    自己也许已经无法得到善终了吧。

    田景这样做，虽然死伤了不少百姓，但也的确有效，成功把董旻等人给叫醒了。

    当他们听到皇宫有变，就连还有些醉醺醺的牛辅都紧张的带着兵马冲来。

    宫中的刘协等人，看着火光，听着喊叫声，也知道自己的行迹已经败露，他们不敢迟疑，打开西安门蜂拥而出。

    这一夜，注定无人能眠。

    刘协坐在马车上，左边是伏寿，右边是董荟，但能和他这样坐马车的也只有少数几人，大部分的公卿家眷都只能步行。

    车子是用来装辎重的。

    一个人步行的速度和一群人步行的速度是不一样的，人越多，走的就越慢，加上时不时有人崴到脚啊，牲畜不听话啊，总而言之，等田景带着董旻等人攻打皇宫时，刘协等人还没走到安门呢。

    皇宫押后的是伏完，谁叫他的女儿是皇后呢，谁都能投降，就他不能投降，最被刘协信任。

    但伏完的部下战力实在的有些不够看，加上大家都知道天子跑了，也没人想死战到底，董旻等人一个冲锋就杀上了宫门，最后伏完只能带着几个近卫骑马逃跑。

    打下皇宫后，田景发现刘协等人都跑了，大怒道“诸位将军，如果让天子到了关东，那我们的死期就到了，无论牺牲多大，一定要抢回天子！”

    董旻此时也从被俘的军士口中得知了董毅、董白都被俘获的消息。

    他急道“别废话了，快追吧！”

    “杨彪等人敢救天子，必然是有准备的，我想不仅仅是白波军，在城东的张济大概也背叛了我们！说不定还有段煨！他可一直都和这些士大夫走的近。”田景现在是看谁都不可信了。

    “田尚书，你说吧，我们都听你的。”董旻知道现在已经是生死存亡的时候了，看了一圈后对田景说道。

    “对，当年李儒先生能带我们翻盘，打下长安，我想这一次田尚书你也一定能带着我们走出生路！”牛辅也大声喊道“如果谁不愿意听你的，我们就一起打谁！”

    “看什么看！我李傕是那种不知道轻重的人吗？”李傕见众人都看向自己，知道因为白波军之前是以自己援军的名义来长安的，现在众人都开始怀疑自己了，便说道“田尚书，你说吧，我愿意当先锋！”

    田景看向李傕，点了点头道“的确需要李将军的骑兵，李将军，你立刻率骑兵从横门出城，然后顺渭水拦截天子车队。

    牛将军，你率本部兵马出清明门，然后去攻打张济的营寨，记住，如果张济愿意投降，就带他来见我，如果他逃跑，也不要追击。

    郭将军，你带骑兵过渭水，到北岸去，如果天子车队突破了李将军的兵马，你只要遥遥牵制住他们，不要让他们逃脱了就好。

    董将军，你带其余兵马，顺着西安门追杀，人挡杀人！神挡杀神！”

    “诺！”

    田景看着四散而去的众将，抬头看向星空。

    “太师...先生...你们如果有在天之灵，就保佑我们走过这一劫吧！”

    黑夜之中，军士在将校的指挥下倾巢而出，本准备离开的羌人也看到机会，趁火打劫，那些得到消息回到长安的百姓顿时又遭了大难。

    ——柳城

    马强放下这长长的电报，揉了揉自己的太阳穴。

    这长安城，也真的是乱的可以啊。

    现在刘协已经逃出长安了，在并州的赵云也是时候行动了。

    马强对边上的郭嘉说道“奉孝拟电，送并州第六军团军团总部。令子龙立刻率骑兵前往长安方向寻找天子，务必护送天子至并州。

    令宪和准备迎接天子，一旦天子到了并州，由他和刘委员长送天子、三公等重要人物到晋阳暂居。

    另外告诉车队，明日回冀州，我要去河内坐镇。”

    “明公，你担心曹操会打关中？”

    马强点了点头，叹道“天下诸侯中，也只有他能看出天子的价值了。”

    ——长安城外

    田景带着董旻一路穿过皇宫，来到西安门，看到一路都是被百官丢弃的器物。

    “太好了，你们看，这些公卿逃跑还带这么多物件，他们一定跑不快，大家追啊！”

    董旻一听也有了信心，对四周军士喊道“天子被杨彪劫持，诸君随我勤王，杀啊！！”

    听到后面隐隐约约传来的喊杀声，坐在马车上的刘协紧张的不得了，不时的往回望去。

    “陛下！陛下！！”

    一骑奔来，刘协仔细辨认，发现是伏完。

    “陛下，皇宫失守，贼子已经追来了，还请陛下速速下车换马！用车堵塞道路，抵挡贼军。”

    “寡人...寡人不会骑马啊。”

    “陛下可以和我同骑！”

    刘协看着穿着战甲，马上还有血迹的伏完，有些畏惧的正准备答应。

    “陛下，奴才会骑马，让奴才护着陛下吧！”

    说话的自然是小孟，小孟说完上前一跃而上，骑到了一匹战马上，果然骑术精湛。

    “陛下，来！”

    小孟在众人眼中是宦官，而且还疑为刘协的面首，因此都不疑有他，刘协看着小孟那笑的和花儿一样的脸，只觉得心中安定，一点也不害怕。

    “那皇后和董贵人该怎么办？他们也不会骑马。”刘协又担心起自己的女人。

    毕竟刘协被男的抱在怀里还行，但伏完和董荟总不能也被哪个男人抱在怀里在马上颠簸吧。

    即使这是汉朝，也没人敢做这样无礼的事情啊。

    汉朝虽然不比明清，对女子名节看的比命还重，但却极为重礼。

    比如历史上曹丕曾经在酒宴时让甄宓出来拜见参加酒宴的众多亲信，结果建安七子之一的刘桢平视了甄宓，曹操得知后就要杀了刘桢，还多亏了他的才气逼人，最后被减刑做苦工赎罪。

    因此，谁要是觉得人间不值得，此时就可以请求抱着伏完上马逃命，只是到了安全地带，八成就得被杨彪等人处死以保皇室威严。

    “百官女眷中可有会骑马的？”

    “事急，陛下，臣妾可以步行！”伏寿说完就主动下了马车，以示自己没问题。

    边上的董荟也跟着下车，自有董承留下的部下在左右护卫。

    伏完看到董荟身边的董承军士只管董荟，不管他的女儿伏寿，心中暗气，但现在也不是计较的时候，便让自己的近卫护着伏寿，步行向前。

    前面开路的杨彪这时也遇到了闻讯而来的杨定。

    “叔父，天子何在？”

    “就在后面，贤侄先让开道路，如有贼军追击，务必拦截！”

    杨定应了一声，让军士让开大道，以便天子车队离去。

    在小孟怀里的刘协看到站在两边的杨定兵马，心这才稍微安定了一点。

    此时张济也已经全身披挂，他并没有去迎天子，而是按照荀攸的指示，率军站在了清明门前。

    原来长安的东城有三座城门，分别是霸城门和清明门以及宣平门。

    荀攸判断董旻等人一旦发现天子逃离了长安，一定会出东门拦截，故而让张济分兵把守。

    张济兵分三路，张绣守在霸城门，他则在清明门，宣平门则是偏将胡车儿。

    “火！将军，你看！”

    张济看向西南风，果然一片火光。

    天子看来是出来了。

    “全军戒备！”

    哗啦啦！

    等了一会儿，张济发现远处的清明门被打开，一队军士带着火把冲了出来。

    “来了！”

    “弓箭准备！！”

    张济的大喊让那些出城的军士也听到了，他们惊慌的四处张望。

    因为张济没有打火把，虽有星月夜色，隔着百余步，依旧是看不清楚。

