    

    这东西，秦昭认识。

    是阵盘。

    只有古阵师才能制作出来的古阵盘。

    和古武者一样，古阵师也是古武界特有的职业，他们制作的阵盘，进，可进攻，退，可防守。

    还有许多奇奇怪怪的用处。

    具体的秦昭不清楚，但他却清楚古阵盘是何等的稀有。

    嗯，主要是现存的古阵师太少了。

    不要说外界了，就算是古武界，至今还能制作出古阵盘的，或许也不会超过百人之数。

    而一个古阵盘的价值，在外界的黑市已经被炒到了十亿往上。

    这还是普通的阵盘，要是等级高的，百亿也是有人愿意出价的。

    秦昭看着面前阵盘中心那个不算起眼的“玖”字，微微沉默。

    早些年他被困在秦昊给他准备的屋子里没事干的时候，就只能自己胡乱的看些书，学些感兴趣的东西。

    曾经翻墙进去过黑市以及一些地下交易市场的内网，因此看到过不少几乎无法在市面上找到，但极受国内外贵族们追捧的东西。

    古阵盘就是其中之一。

    但九级的古阵盘，他可以确定，就算是地下交易市场那边也找不出来。

    秦笙等了好一会儿也没等到他伸手接过，便直接往他身上一丢，淡声道：“防御用的古阵盘，要用的时候输入灵力就行了。”

    秦昭从腿上捡起古阵盘，一张清隽的脸已经拧巴成了一团：“姐……”

    秦笙侧头，打断了他：“我有事要离开一段时间。”

    估算了一下：“一个礼拜左右。”

    继续道：“你看好顾小茗。”

    秦昭定定的看着她，薄唇紧抿，好一会儿，轻声道：“有危险吗？”

    秦笙想了想，摇了摇头：“没事。”

    秦昭就不问了。

    一边把古阵盘收了起来，一边撑着地面站了起来，顺便伸手把秦笙也拉了起来，道：“比武会开始了，走吧。”

    秦笙顺着他的力道站起来，姐弟俩并排离开了顾家的练武场。

    *

    一个小时后。

    古武界，竞技场。

    不似古武界其他的古制建筑，这座竞技场是依照现代的风格建立起来的。

    银色的大薄片将竞技场层层叠叠的围了一圈，因为用的是特殊的反光材料，又计算了光线的角度，因此虽然被挡去了很大一片头顶的空间，但竞技场内还是极为明亮。

    秦笙和秦昭进去的时候比武已经开始有一会儿了。

    比武会被分为了两个场区，一是六大家族之间的比试，二则是除去六大家族之外的其他小家族以及普通古武者之间的比试。

    对了。

    虽说这里是古武界，但随着灵力的稀薄，资源的匮乏，并不是说古武界内的每一个人都是古武者，都能修炼灵力。

    只不过比起外界，古武界内的古武者比例要高了许多而已。

    嗯，大概是十分之一左右。

    然后在大世家，大家族中这个比例还要再翻上一到两倍。

    毕竟占据的资源多，强者多，就算只有一点点的修炼天赋也能给你挖掘出来了。

    所以大家族的子弟和普通古武者，从起点上就是不一样的，因此便直接分开比试了，否则对于普通古武者来说就太不公平了。

    毕竟除非是像程让那样天赋极为出色的古武者，否则对大部分古武者来说想要打败世家子弟获得靠前的排名太困难了，更不要说被守护者看中收为弟子或继承人了。

    六大家族的比武场地在靠里面的那个区域，秦笙带着秦昭往里走去，目光一扫就看到了正伸着个脖子往外张望的顾玥茗。

    她脚步不停，转了方向朝她走了过去。

    顾玥茗也看到了他们，立刻高兴的挥起了手，还喊着：“笙笙，昭儿，这里！”

    秦笙：……都走到面前了，还喊什么喊，嫌看他们的人不够多吗？

    不错，这会儿除了正在比武的那些人，场中有大半的人的视线都落在了他们一家的身上。

    这一家子长的太好了是一点。

    主要是，各大家族的消息其实是很灵通的，虽然才一天的时间，但顾家以及秦笙一家的事，该知道的差不多都知道了。

    族长顾西原被扣留关押。

    顾家族长易主。

    老族长顾东原流落在外界的外孙女居然是第一守护者叶缚的关门弟子。

    还有秦笙和尉迟奉的赌约……

    这些事，每一件都算的上很大的事了，结果全都在几天之内一股脑的发生了。

    因此作为事件中心人物的秦笙一家，尤其是秦笙，自然成为了大家关注的焦点。

    秦笙莫得感情，也莫得表情。

    拉着自家弟弟就在顾玥茗给他们占的座位上坐了下来。

    对面，一双眼睛死死的盯着秦笙，那目光阴沉的，跟恨不得把她剥皮抽筋似的。

    这人不是别人，正是一个礼拜前被秦笙痛揍了一顿，到现在身上的伤都还没好全的尉迟奉。

    也不知道秦笙是怎么下的手，他身上的那些伤，不算重，至少没有伤到根本，但却好的特别慢，还特别痛。

    这一个礼拜他大多时间都是在床上度过的，每天都在痛的精疲力尽睡着以后又被痛的苏醒过来。

    尉迟奉活了二十四年了，从来都是天之骄子，还从来没受到过这样的打击，这会儿再看到那个把他害的这么惨的秦笙，他已经连面上的冷静都维持不住了。

    尤其是在得知对方居然是他爹娘最痛恨的顾玥茗的女儿之后。

    尉迟奉手指拂过腰间的腰带，眼中阴狠之色一闪而过。

    今天，他定要当着所有人的面打败秦笙，一雪前耻！

    秦笙当然察觉到了尉迟奉的目光，却连看都没往那边看一眼。

    这会儿她正眉心微跳的盯着她妈妈递到她面前的一小盘剥好的核桃仁。

    顾玥茗：“马上就轮到你上场了，这是妈妈特地让你爸爸给你剥的核桃仁，多吃点补补脑。”

    秦笙面无表情：“……我是去比武的。”

    之前每次去考试前让她吃一盘核桃仁也就算了，这会儿比个武也吃？

    顾玥茗连连点头：“我知道啊，比武不也得用脑，要补的，要补的。”

    说的好有道理的样子。

    那就吃吧。

    秦笙慢吞吞的吃完了一盘核桃仁，刚把小盘子放在一边，就听到一声响亮的唱和声。

    “比武第十七场，十七号陆勇对战六十号秦笙！”

