    “半神面前，都敢放肆！”

    黑衣男子怒声喝道，其声亦如天雷般滚滚。

    哪怕他承认，先前自己小觑了洛无尘的能耐。

    但，并不代表着他会畏惧洛无尘。

    身怀妖孽天资，又已入了半神境，同时还掌有一件半神法器，就不信诛不了对方。

    同时，他更不明白。

    究竟是谁给的洛无尘底气，竟敢在他圣天联盟的地盘中，如此猖獗！

    狂怒吼声中，当场就祭出了掌有的半神法器。

    那，是一枚拳头般大小的紫光神珠。

    紫光神珠祭出刹那，八方天地共震，磅礴而又恐怖的雷霆神威能量，从其身上如山洪海啸爆发般，从其身上轰然而起。

    “天下雷法，我族本就为尊！”

    “再加上这件万雷神珠对雷法神力加持，我一击便可诛你！”

    黑衣男子身形浮空立于恐怖雷霆风暴中，如一尊执掌天地雷霆的神祗般。

    那枚拳头般大小的万雷神珠，在其胸膛前方疯狂旋转，释放无尽神雷，如风暴核心中的旋窝般。

    “好可怕的雷霆气息！”

    “这就是半神的手段吗……”

    四周还存活着的不少圣天联盟生灵，感受到这股恐怖雷霆气息，心头全都狂颤不已。

    它们之前，被洛无尘的强大与可怕，吓破了胆。

    现在它们的领队半神出手，展露出了更为可怕强大的手段，更令场中一些圣天联盟生灵内心亢奋了起来。

    它们若是能够在这里，诛杀了洛无尘的话，那便是首功！

    无论出力多少，都能得到圣天的赏赐！

    也，正是场中这些生灵内心震撼或亢奋至极。

    黑衣男子已将手中杀伐的威能，催动到了所长有的最顶点。

    “人族至尊，死！”

    黑衣男子发出一声狂吼，凝聚着其最强力量的万雷神珠，就携带着恐怖雷霆轰然呼啸而出，碾压向洛无尘。

    万雷神珠呼啸间，所过之处，空间都雷霆给破碎湮灭了，其体积更是在疯狂扩大。

    远远看去，就好似一颗狂暴至极的雷霆星辰，横推碾向洛无尘般。

    “大言不惭！”

    看着携带恐怖神雷风暴碾压轰击而来的万雷神珠，洛无尘一声冷哼。

    当前所使用英雄模板，瞬间就切换为了司空震。

    身周暴动燃烧着的神威气芒，顷刻间就化为了滔天雷霆。

    以司空震英雄模板当前的融合进度，他血脉中所临时觉醒的雷霆神力，更在眼前这尊雷霆皇鼠一族的半神之上。

    再加上，他的肉身，在青州秘境的雷霆宝峰中，本就经过无尽雷霆的淬炼，具有的雷霆抗性极其恐怖。

    仅，只在司空震英雄模板下，就足以抵挡下眼前的这一击！

    但仅只是抵挡住这一击却不够，他还要将对方毁灭！

    当即，神性狂暴开启！

    轰！

    身周翻涌着的雷霆气芒，轰然暴涨。

    如一道直破苍穹的雷霆神气柱般，冲天而起。

    同时，司空震英雄模板二技能，狂雷击触发！

    身上爆涌绽放的所有雷霆神力，就朝着右拳疯狂凝聚。

    随后，携带着狂雷击技能的一拳，直直轰向前方碾杀而来的万雷神珠。

    这一拳，在神性狂暴、法天象地以及狂雷击的三重威能增幅下，恐怖绝伦，如能毁天灭地般。

    千丈多高的法相神躯，一拳轰出，拳芒更如一刻恐怖的雷霆星辰。

    片刻后，万雷神珠就和狂雷击对轰在了一起。

    咚！

    顿时间，这片天地就产生了恐怖大爆炸，这片天地的虚空都仿佛全然被震碎了般。

    恐怖的余波震荡向八方，荡平了存在的所有一切，不少虚神九重后期之境的圣天联盟生灵，甚至都直接被湮灭。

    万雷神珠以及洛无尘的狂雷击，这两颗好似浩大雷霆星辰般的神威能量，也随之同时破碎。

    只不过，洛无尘轰出的这一拳，拳势却丝毫未见！

    凝聚的狂雷击拳芒与万雷神珠所爆发的神威能量相互毁灭了，他拳间却还凝聚着自身那狂暴的肉身力量。

    盆骨的一声爆响，万雷神珠这件从神窟中开掘出的一件顶级半神法器，竟是被洛无尘的肉拳，给生生击成了粉碎！

    万雷神珠爆碎开，化为无数泛着紫色晶莹神光的碎片激射开来。

    “你……”

    黑衣男子双目猛睁，瞳孔在急剧收缩，内心惊骇到至极。

    他一位半神，催动一件顶级半神法器，爆发出的最强一击，竟都无法伤到洛无尘分毫！

    反之，掌有这件半神法器，还被对方给毁了！

    人族这位纯血一脉的至尊，怎会如此恐怖！

    “就凭你，也想取我的人头？”

    “即便是那圣天，也不够格！”

    洛无尘冷哼一声，收回出拳的右臂，甩动了下。

    这一击的碰撞，仅只是让他感觉整条手臂，微微有些肿胀发麻而已。

    如今，他的肉身力量、体魄强度何其强大。

    哪怕不动用全部实力，也足以碾压眼前这尊雷霆皇鼠一族的半神！

    雷霆皇鼠一族，着实是鼠族中，最强大的族群生灵。

    但，只限于鼠族这个族群而已。

    放在虚神界的所有族群里，根本算不上多么强大。

    只在掌有的雷法领域，相对比较突出而已，却并非是最强的。

    就洛无尘知晓的，闪电鹏一族，怀有的雷霆血脉神力，就比雷霆皇鼠一族强出几分。

    并且，闪电鹏一族，最强的还并非是雷法，而是速度。

    这尊雷霆皇鼠刚才称，天下雷法它族为尊，只不过是一番狂言罢了。

    而，面对这样一尊并不算太强大的半神，都无法碾压的话。

    洛无尘又如何能杀入到圣天所在的那座古殿中，救下他的族人！

    “死！”

    洛无尘不愿再与眼前的这个小角色过多纠缠，口中发出了冰冷之声。

    龙域战刀形态的月灵之刃就被其握在了手中，轰然踏步向前，直接斩向对方。

    在法天象地的法相身躯下，手中斩出的龙域战刀也被赋予了天地法象神威。

    一刀斩出，刀芒长达上万米，携带着浩荡神雷，焚灭着挥斩轨迹中的一切。

    黑衣男子最强一击被破，万雷神珠被毁，本就丧失了战意，对洛无尘心生恐惧。

    在如此状态下，面对洛无尘这可怕的一击下，自是难以招架，当场就被这一刀斩灭。

