    第二天一早，牧野早早起床洗漱将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。

    收拾妥当，牧野嘴里咬着一袋牛奶，拿上公文包顺手将衣柜里的那把黑刀带上，快速乘电梯下楼。

    沙县小吃，牧野暂时是打算歇业。

    毕竟自己也算是高薪人士，小吃店每个月的那点盈利牧野有点不太看得上。

    出了电梯，牧野一口吸干剩余的牛奶。

    门外阶梯下，薄薄的冰层反射出朝阳的光辉。

    “你这把刀哪里来的？”星灵之主的闷声问道。

    牧野踩着阶梯低声骂道：“这还在外边，跟你说话别人不得把我当成神经病？”

    “你不一直都是这样吗？”

    “哦，说的也是啊。”牧野愣了下。

    自己的风评这几年确实不怎么好，社区里大多数人都把自己当成精神病，只有那些年纪大点的大爷大妈跟自己关系好点。

    但是这些也都是因为他时不时将店内卖不完的汤羹拿过来分给这些大爷大妈。

    这世上从来就没有无缘无故的好，所有馈赠都是明码标价。

    除了亲人。

    黑色的刀鞘上似乎有什么文字，但是已经被磨的模糊不清。

    这是陈兰送给他18岁的生日礼物，也就是在他生日后的第三天，一场三级诡雾带走了她的生命。

    路过小区里的晨练广场时，一名头发花白但却精神矍铄的老太太朝牧野喊了一声：“小野！”

    “你这是去干嘛？”

    牧野停下脚步侧过脸，眼前的老太太貌似是昨天那个陈好的奶奶，姓王。

    小区里牧野接触过的老大爷老大妈很多，但是像王奶奶这般富态的却是独一个。

    逢年过节的时候，王奶奶时常会到店里送一些礼物给他譬如糕点或者一些精美的碗具。

    因为有钱，所以她的善良可以理所当然。

    “王奶奶好。”牧野礼貌的回应道：“找了份新工作，今天第一天去上班。”

    “什么单位啊？”王奶奶走到牧野近前，看着牧野手中的公文包和黑刀她惊诧的说道：“你该不会是应聘了什么保镖工作吧？”

    “额。我这是应聘了守卫部的工作。”牧野讪笑：“去当守卫。”

    “守卫？”王奶奶眼睛一凸，悻悻道：“是那种在诡雾夜里执勤的守卫吗？”

    “嗯，就是那种守卫。”牧野环视围观过来的大妈大爷露出自己熟练的灿烂笑容。

    “守卫？”人群中的光头大爷惊讶出声：“小野你该不会也得上战场跟诡异战斗？”

    “小野......”

    “小......”

    “......”

    眼前这群大爷大妈一如既往的喧闹八卦，牧野知道自己去当守卫这事不出一天翻斗街的社区居民肯定都能知道。

    颇有威势的王奶奶见围拢上来问东问西的这群老货，不满的叉腰骂道：“也不看看现在几点了，你们就不怕小野上班迟到吗？”

    “去去去。滚一边去。”王奶奶张牙舞爪像护食一般将围住牧野的大爷大妈驱赶开来，自己抓着牧野的胳膊亲昵地问道：“小野啊，阿好也在守卫上班。”

    “这我知道。”牧野跟着李奶奶挤出人群：“我昨天还见到她了。”

    “哦~”李奶奶眼睛一亮：“奶奶我啊还是看你比较顺眼。”

    “阿好在守卫部那里也找了个守卫男朋友，可这谈了两仨月了都没见到人影。”

    “就知道从家里拿钱，不知道的还以为她在外边养了小白脸。”

    牧野尴尬地笑了笑：“我昨天也见到了陈好的男朋友，那人确实不是什么好人。”

    “听说最近他要倒霉了。”

    “真的？”李奶奶低声问道：“是出了什么事？会不会影响到阿好啊。”

    “好像是惹到了什么惹不起的人。”牧野讳莫如深的说道：“这是我昨天听到的风声。”

    “至于陈好，我估计应该不会影响到她。”

    “不会就好。”李奶奶拍了拍胸口，从口袋里掏出折起来的红包塞到牧野手中：“小野啊，你看这也快过年了。”

    “这是奶奶给你的压岁钱。”

    “使不得。”牧野打开自己的公文包连连摆手道：“这可使不得啊。”

    收好李奶奶塞的红包之后，牧野拍着胸脯保证一有什么消息就联系她。

    零星的落雪从苍白的天穹落下。

    牧野辞别这些大爷大妈，独自一人走在小区的道上。

    “你真不害臊。”星灵之主笑骂道：“你说的惹不起的人是你自己吧？”

    “不可以吗？”牧野低声道：“他能劈我一剑，就不许我教训他一顿？”

    “而且陈好昨天还怼我，我收她奶奶红包有错吗？”

    ......

    守卫部大楼二层会议室内。

    方蕾来到南江城后第一次主动召开紧急例会。

    “一大早叫大家来开这个会，是有一个特别的事情通知大家。”

    方蕾拿起手中的两份文件，示意在场的诸位查看摆在他们面前的复印文件。

    “首先，在南江城活跃了四年多的神秘人身份已经证实，并经过本人确认。”

    “牧野，南江城本地人。不满周岁的时候便被家人遗弃，自小在南江城立孤儿院长大......”

    昨天在整理牧野详细的个人资料时，方蕾恍然发现其中的一个关键点。

    黎星若也是出身南江城立孤儿院，而且小学时两人还同窗过两年。

    此后黎星若被教会接走，两人再无交集。

    直到那天晚上。

    关于牧野从黎星若这种即将晋级高阶觉醒的人物手中逃脱，这个她一直想不明白的地方，逻辑自洽起来了。

    原来他俩早就认识了！

    方蕾简要概括牧野生平之后，拿出另一份文件。

    “陈兰。西平城前守卫部副部长陈元的遗孤。”

    坐在侧首座的王平面色漆黑如墨，鼻息逐渐加重。

    这不就是昨天那个送外卖的嘛？

    看着报告里牧野的照片，王平绷不住地大声道：“说这么多废话干嘛，直接说结果！”

    方蕾被王平打断话头，也不恼怒。

    “陈元所在的家族是一个传统的武者家族，他本人以及这一代唯一的男丁陈澶皆是凝练出劲气的武者。”

    “但不幸的是，六年前西平城一场罕见的五级诡雾，陈元以及他的子嗣陈澶罹难。”

    “而陈家唯一的遗孤陈兰三年前就定居在南江城。”

    “牧野与这个陈兰关系莫逆。”

    “而且陈兰的弟弟陈澶的样貌与牧野颇为相似。”

    方蕾特地在报告里将陈澶和牧野到照片放在一起。

    “三年前陈兰死于三级诡雾，牧野则是她遗产的第一顺位继承人。”

    方蕾环视众人，翻开文件的最后一页：“至于政审方面。”

    “牧野高中成绩优异，但苦于觉醒失败，又无力担负大学学费，遂辍学打工。之后在经营自家小吃店四年多的时间内，税务清楚，一次卫生检查都没出过纰漏。”

    “其中尤为凸出的一点就是，牧野本人会时常将店内每日剩余的汤羹吃食分发给翻斗街周围附近的一些孤寡老人，这点也是经过确认。”

    “守卫部里几位从事文职工作的女同事，也是当事人。他们都曾经自家老人介绍同牧野相亲。”

    “个人荣誉方面，牧野曾获得一届社区刀工大赛第一名。社区优秀青年蝉联三届。”

    “政审方面也没什么问题。”

    “这些信息凌晨时我已经跟部长那边确认过了，信息无误。”

    “早上开会只是例行报告。部长已经特批牧野加入守卫部。”

    方蕾略过关于牧野这三年来疑似精神失常的事情，现在最要紧的是将牧野拉进守卫部，反正等下个月教会派人过来进行净化仪式后，一切都会恢复正常。

    哗地一声。

    会议室内的气氛微妙。

    王平没有多说什么，狠狠地瞪了坐在自己身旁到苏青一眼便甩手离开会议室。

    “大家有什么想法可以说出来。”方蕾眼神扫过几位小队队长。

    “那这个牧野来了之后要分配到哪个队伍？”6队队长二阶觉醒的陈敏霞出声问道。

    那天晚上牧野的实力有目共睹，现在哪个小队能争取到他，便是多了一份保障。

    坐在下边的秦诗韵欲言又止，关于牧野疑似精神失常的事情方蕾并没有提及。

    一方面秦诗韵觉得处事必须公平公开，方蕾这么做有点徇私的嫌疑。

    另一方面，经历过昨晚的事情之后，她并不觉得牧野是精神病。

    相反的只是他们这些人看不见牧野能看见的东西罢了。

    “哦，忘了说了。”方蕾一拍脑袋：“我们队内的老余本来年后攒够工龄要退到二线文职岗位，但昨天我向部长申请提前让老余去熟悉工作。”

    ......

    守卫部大楼保卫室外，王禅双臂紧紧抱着自己。眼看着雪下得越来越大，但他一步也没挪开。

    今天一大早队长就交待了让自己来接这个神秘人。

    结果现在从八点等到快十点了人还没来。

    差点把他冻坏了。

    醒了醒鼻涕，王禅看到一辆出租车正准备停靠过来急忙迎了上去。

    “你？”王禅张了张嘴：“牧野？”

    “怎么了不欢迎我？”从出租车上走下来，牧野用公文包挡着刮来的风雪。

    “不是，下这么大雪你来干嘛？”王禅脑子有点短路。

    “我来这上班。”牧野抬了抬下巴示意王禅带路。

    “呃，你就是队长让我来接的人？”王禅眼睛凸了凸。

    “西瓜刀竟在我身边？！！”

