    1115、再临龙国澳洲基地

    一场紧张的对峙，在牛广西到来之后避于无形之中；

    但小龙儿却没有完全放下，手中的‘青龙战戟’依旧没有收起的意思；

    待走出妖城，小龙儿更是直接现出了龙族身体，挥手将几人笼罩其中，一个遨游就走了小半路程，似乎下一游动就能抵达龙国西南防线之内。

    小龙儿这份紧张也不是没道理的，那只乌鸦大妖虽收敛杀机，其内心依旧多有不甘；

    作为一个大罗金仙妖族，更是太一心腹，可哪怕如此，他手中的灵宝也不过上品而已，且还是上品先天灵宝之中较为低级的存在，其作用更多的还是拿来镇压自身气运罢了，都不好意思拿出来战斗的那一种。

    这使得他一看到小龙儿手中青龙战戟的时候，内心的贪婪彻底激发，早早就出了妖城，准备在半道上截杀小龙儿等人；

    至于后果，这只乌鸦大妖可真没有多少顾虑，在他想来，最不济返回洪荒罢了，有了妖皇太一的保护，紫薇大帝又如何？还能拿他怎的？

    不得不说，这只乌鸦大妖想法是很好，因为在他看来，哪怕是刘浩也必须顾及洪荒诸多平衡，他哪知道对刘浩而言，所谓平衡，不过是自己的利益没有被触及底线才会遵守的，

    当真他得手了，小龙儿和妹儿有什么三长两短的话，刘浩才不会在意什么洪荒平衡问题，才不会在意妖族帝俊太一的面子，暴怒之下，顺带宰了帝俊太一又如何？

    当然，这不过是假设而已，刘浩可不想自家小龙儿和妹儿出现丝毫差池，否则也不会留下一道神念护卫了；

    这只乌鸦大妖也是可怜，他哪里知道跨越世界的艰难，哪里知道一方世界有一方世界的气运压制！

    倘若他和其他妖族一样，在西南妖族之城内安安稳稳也就罢了，如今也合该有他一劫。

    通道口之时，妖族杀机发动那一刻，刘浩在妹儿身上留下的神念早就显现而出，只不过人家没有动手，这道神念也没有动作；

    现在呢，这只乌鸦大妖想要偷袭，刘浩这道神念可不会丝毫顾忌，在对方发动的那一瞬间，刘浩神念已然在西南十万大山完全显现出来；

    虚幻的体型更是直接将大半个西南十万大山遮掩，挥手间直接将偷袭的乌鸦大妖抓在手中，轻轻一捏，漫天血水如大雨一般飘散而下，将附近森林染成通红；

    这番景象传遍万里周边，西南十万大山妖族之城更是历历在目，所见者无不胆颤心惊，都在庆幸自己没有其他动作。

    紧接着，他们就看到天空出现一块裂缝，裂缝之中，一只大手伸出，直接将小龙儿庞大的身体抓在手中消失不见。

    这只大手，无需多言也是刘浩执念化身的杰作，在刘浩神念发动的一瞬间，执念化身便已经察觉，自然不想滋生其他意外；

    可哪怕如此，依旧一声冷哼出现在西南十万大山妖族之城内，使得每一个城内妖族在这声冷哼声中气血翻滚，吐血者不计其数。

    这便是执念刘浩的警告，在告诉这些妖族，想要斩杀他们，根本易如反掌，都给我收敛着点。

    效果自然最明显不过，这一声警告，等于在告诉他们，哪怕是白泽在这里又如何？刘浩根本不需要动手就能将他们剿灭干净，更是在告诉他们，有些底线可不是他们能够突破的！

    刘浩却不知道，他这番歪打正着之下，让原本西南十万大山之中这些妖族老实了很长一段时间，原本他们还想着发动的试探也被他们压下，这倒是意外的惊喜。

    却说小龙儿等人被刘浩引回老家，一出现，小龙儿就叽叽喳喳说个不停，也是方才那一段时间内让他紧张不小，这会已经迫不及待的要表功了！

    刘浩笑呵呵的聆听小龙儿的陈述，大手在妹儿小脑袋上揉了揉，相对而言，妹儿的紧张才是真的紧张，至今为止，也是她第一次直面危难，刘浩可不想妹儿心中留下什么阴影。

    好一会，小龙儿说完，妹儿内心的紧张感也完全消失，刘浩这才让小龙儿带着妹儿去寻找韵儿姐弟玩耍，他却是要对牛郎织女交代一番。

    “之所以将你二人带入此方天地，也是张百忍道友托付！”

    刘浩说到这里，停顿了一下，这句话却让织女内心所有的怀疑消除干净，整个人都轻松了下来；

    “张百忍道友，待他空闲，自会召唤你二人见面，朕也不想参合；然在此之前，你二人却需要去中海大学进修一段时间方可；”

    这番安排，几乎已经成为规矩了，刘浩一直这么做，也是因为想要让这个规矩在接下来洪荒大规模修士进入之后一直持续下去；

    他才不担心日后洪荒修士是否会在中海大学之中学到许多，他们学到越多，分明是欠下自家地球因果更大，反而是有益之事；

    当然，最主要的，还是两方世界的世界观问题，也是为了避免在二者不知情的状况下引起误会，进而发生冲突，能避免的最好都避免了才行。

    再者，刘浩也想将中海大学打造成各方世界第一个交流点，海纳百川，将之打造成万界最高学府。

    为此，他甚至和龙国高层交流，一直将黄海东留任中海大学，不喜工本的为黄海东提升资质，储存的第一个批次人参果说给就给了。

    如今的中海大学之中，无当圣母已经建立的阵法学院，虽没有打着截教的旗帜，但对其他洪荒修士而言，又有什么不同？

    以刘浩预计，未来广成子到来，第一个想法，必然是在中海大学建立属于阐教的炼器学院，甚至太上老君也多半会产生心思。

    这才是刘哈真正想要的。

    牛郎织女二人，和他们相比几乎没什么作用，但也不能说就一点作用没有；

    牛郎就算了，但织女不同，在洪荒之中，织女能以‘织女’命名，无不说明了她本身在这方面的专业权威；

    不说其他，让织女在中海大学教导‘织布’也是好的，这种‘织布’织出来的布匹，可不容小觑，不说灵宝等级，仙阶以及之下的防护服装材料就真正有了。

    不得不说刘浩在织女身上还是想的不够周全；

    未来，刘浩地球乃至众多周边世界之中，几乎一半的防护类服装材料都从自家地球所出，而占据了主导地位的织女，更是以此建立了一个庞大的纺织帝国，硬生生将织女推到超级大富豪行列，便是他父皇昊天也要舔着脸向她化缘的那种。

    不得不说人生机缘莫过于此，在洪荒，织女一身本事无从使用，换一个世界却将这些发挥到了极致。

    而牛郎，也成为了诸天万界有名的软饭王。

    与之同样受益的还有中海大学和龙国澳洲女子学院，这两所学校，也成为了诸天万界唯二拥有完整织女传承的学院，吸引着无数其他世界有志于此的女孩们到来就读。

    对接，直接找黄海东即可，老校长对此高兴得不得了，他巴不得更多自带特色的修士能够进入中海大学，剩下的，也不需要刘浩再去耗费时间，中海大学已经形成一套自有的运转模式；

    孙悟空这样桀骜不驯、脾气爆裂的家伙都能在中海大学待的如鱼得水，更别提其他人了，刘浩对此放心的不得了。

    在老家休息了几日功夫，刘浩权衡之下，还是选择将妹儿和小龙儿带到龙国澳洲基地就学。

    老家，有了小镇规模，但也仅限于此，这些年儿童出生率提升不少，教育体系也跟了上来，可和大城市相比还是存在着不少差距，这本身也是没办法的事。

    这里的差距，不是软件，换言之，教师队伍真不差，特别是刘浩老家后山有着一个世界通道，就更不是问题，几乎所有的龙国大学都在这里设立了办事处，偶尔客串也足够了；

    但硬件却有些跟不上来，也就是图书馆问题，不管是小龙儿还是妹儿，他们无论是阅读速度还是理解能力，都不是寻常人可比的，哪怕刘浩的小侄女到如今也感觉对此缺失；

    既然如此，还不如换个场所，而龙国澳洲基地就是刘浩的选择。

    才不过几天时间，妹儿和刘韵儿已经形影不离，和小姐妹似的，正好结伴而行，当然，到了龙国澳洲女子学院，倒也不怕被人欺负了之类。

    龙国澳洲基地，经过新一轮的建设，越发朝着超级大城市进化，如今，单单基地本身的城市人口，就已经超过一千五百万人；

    也是龙国温哥华基地的建设，进一步开放龙国澳洲基地人口的增长导致；

    这其中，又以龙国本土人口进入最多，对冒险团等团体的开放，致使许多原本在龙国大型的团体机构大肆进入，他们的进驻，又使得商业公司看到更多利益，纷纷到来；

    此外，这些船队运送路途之中，一路跟随的海贼王地域百姓也不少，这才有了几个月时间，就增加了几百人人口的事件；

    好在一切都在龙国国府的预料之下，建设力度跟随，粮食管控到位，至此也没有发生任何骚乱事件，一切都显得有条不紊；

    龙国澳洲基地，事实上真不缺粮食，如今可不比以往，早不需要大规模从龙国运粮；

    周边土地无数，更和妖族打成协议，这使得自身就有着广阔的耕地，高度机械化的麦田耕种区，已经成为整个地球有数的粮食产地之一；

    此外，基地附近‘秦王城’，‘魏汉’城市群，同样有着许多耕种区域，这方面根本不缺；

    肉食类同样如此，划定了上百万平方公里面积的人类和妖兽缓冲区，使得这块区域根本就是一个取之不尽的肉食来源，虽危险不小，可猎户从来不缺，积累起来，自我供应绰绰有余。

    在这方面而言，镇守的骆冰功不可没，也难怪他能被提升为上将军衔，这份功劳根本没人能有半句怨言。

    基地城市的快速扩张，刘浩原本的沙滩小院却没有受到丝毫影响，不能说这里成为了龙国澳洲基地的‘圣地’之流，然高阶修士对此地都心知肚明，刻意避开，趋吉避凶是人之常情，在不知道刘浩脾性之前，谁敢去赌刘浩会不会恼怒？

    镇守的骆冰同样希望沙滩小院能够经久流传，在他看来，有这座小屋存在，刘浩到来之时好歹也能有个落脚之处，休息个三五日就变得可能；

    骆冰的压力可不小，他才堪堪大罗天仙修为，在这个基地里，甚至不是修为最高的；

    最大的危险，同样来自外部妖族，若非刘浩此前警告一番，能毁灭龙国澳洲基地的澳洲大妖可不老少，对此心知肚明的骆冰心中压力可想而知；

    鬼知道哪天那些大妖会不会喝醉了来捣乱？一旦如此，也唯一的办法只有冲到最前线拼命的份；

    可如果刘浩能时常到基地之中住个三五日，就能在基地之中留下气息，在那些大妖眼中，这就和宣誓领地没有什么区别，也能极大的提升龙国澳洲基地的安全性。

    基于此，骆冰哪怕再却土地，也不会拿这块沙滩如何，极大的确保周边一致才是他认为最好的解决之道；

    同样的，这块沙滩出现一点变化，骆冰也是第一个得知的；

    刘浩带着小龙儿、妹儿和刘韵儿到来，也没有丝毫隐瞒的意思，不过几分钟时间，那一头的骆冰就已经哈哈大笑起来；

    拖家带口的，可比孤身到来要好上太多，骆冰如何不明；

    刘浩可不管这些，沙滩小屋依旧干净如初，一看就知道有人时常到来打扫，一开始，他以为是自家小妹，可很快就摇头否决，自家小妹什么性格他还能不知？

    一次两次尚可，要让她长久如初，根本别想；能做到这样的，大概率也只有自己在死神世界收取的便宜弟子朽木露琪亚了。

