    一名军官匆匆的闯入雅达城心大公府内的会客室，引来众人瞩目。充满浓郁莱族风情的木雕、藤编、木版画将整个会客厅点缀得格外清新自然，无锋是第一次见识半岛地区的风土人情，这种展现亚热带和热带地区民族风貌的各种小装饰品和工艺品颇为引人喜爱，尤其是对女孩子的吸引力更是不一般，从坐在无锋身旁女郎对那对用银链串连起来的精致藤编动物爱不释手就可见一斑。

    走进会客室的军官略一犹豫，立即把目光转向上位，不过见无锋没有表情，随即将手函件交给了居于无锋下的军务署长凌天放，凌天放略一过目，立即将情报递给坐在无锋侧后方的女郎，女郎粗粗浏览了一下，悄悄附在无锋耳后一阵低语。

    听完身后苏婕的汇报，无锋微一皱眉，欲待开口，似乎又有什么顾忌，而凌天放眼也是思索之色，看在坐在对面主客位的来客眼，来客心也是一紧，莫不是与自己来的使命又关联？

    “秦王殿下，若是有什么不方便，小臣先行告退，待殿下斟酌之后再给小臣答复也不迟。”乖觉的站起身来，来客便欲起身告辞。

    “不，特使先生，没有这个必要，这些消息迟早也要知道，并没有什么值得隐瞒的。昨天下午，我西疆军第四军团第三师团已经占领巴厘亚公国都嘉纳城，巴厘亚大公穆图二世已获准请降。”无锋淡淡一笑道，“巴厘亚公国人口不足五十万，都嘉纳城人口仅五万人不到，这样的弹丸小国居然也想阻挡我军南下，难道半岛同盟真的要想顽抗到底，来一个玉石俱焚？”

    来客这时候反而平静下来，当听到巴厘亚陷落之时，来客已经明白在自己手可以讨价还价的砝码已经不多了，嘉纳一失，唐河人便可挥军东进拦腰将棉兰剖成两半，而沃达城更会遭遇两面夹击，以棉兰目前的实力根本不足以抵挡对方的攻势，沃达城能够守上三日已经是奇迹，即便是都米亚洛城也顶多能够坚持一周，这也是大将军派自己来此商谈棉兰后事的主要原因。

    “殿下，我们棉兰可不比巴厘亚，巴厘亚本来就是山区小国，嘉纳城不客气的说不过是一市镇罢了，但我们棉兰境内拥有两座大城，沃达城墙高壁厚，且有我们大将军之弟马罗卡将军镇守，纵使贵军能够打下此城，那也不是三五天能够办到的事情，而我们大将军更是亲守都米亚洛城，米亚洛城乃是我们半岛同盟有数的天然要塞，贵军想要拿下米亚洛城，只怕会付出很大代价，这一点我相信秦王殿下一样十分清楚。若是秦王殿下不能满足我家大将军的要求，我家大将军将不惜一战，宁为玉碎，不为瓦全！”

    “特使先生，我无法应承您的要求，贵国大公公爵之位我可以保留，但贵国境内的行政权和驻军权我必须保留，不过你家大将军既然能够识大体，明大义，想必也是一个通晓事理之人，我很愿意给他一个机会，让他证明给我看一看，本王对有能力者来者不拒，都会人尽其用，只不过本王手下却有一条，那便是军不干政，政不问军，军政二者是断断不能合而为一的，所以这一点是我们双方谈判的基础，只要能够满足这一点要求，一切皆可坐下来具体商谈。你家大将军若是有意掌军，那今后半岛同盟若是被本王拿下，他便是半岛驻军军团的军团长；若是他有意从政，那半岛总督便是他的手物。”李无锋知道对方已是色厉内荏，所言话语不过是最后的挣扎要价，实在不值一提。

    “殿下，您真希望我们棉兰人和您对抗到底？不瞒殿下，根据我们的情报，帕沙人已经有意与同盟言和，我们东部的雇佣军即将东返，这可是接近十万的精锐部队，一旦他们东返，就算殿下在这段时间里能够打下沃达，甚至攻占米亚洛，但是面对四城邦的联军，以及即将出兵的马其汗人和南洋联盟，殿下还有多少胜算呢？”来使并不在意无锋话语挑衅的语气，沉着应对。

    “呵呵，土鸡瓦犬，何曾放在本王眼？特使先生，我想苏拉维西公国一战您也清楚，十万联军被本王一个师团打得落花流水，这等军队也敢妄称精锐？雇佣军么，嘿嘿，巴厘亚已经结束了，苏拉维西王国也是在苟延残喘了，还能剩下多少肯死心塌地的为你们卖命？至于马其汗人和南洋联盟，不是本王藐视他们，南洋联盟的议会什么时候变得更有效率，你们再寄希望与他们，马其汗人，他们若是还有多余兵力西下，本王在想只怕他们也只会抱趁火打劫分一勺羹的想法。”无锋玩弄着手那把精致的檀香木善，忽而拉开，忽而闭合，一副悠闲自得气定神闲的架势，话语间却是毫不留情，句句直指对方要害。

    来使眼闪过一缕愤怒夹杂焦虑之色，显然苏拉维西公国境内一战给予联军诸方带来的伤害是巨大的，在占据绝对优势的情况下居然被对方施展魔术般的手段反败为胜，倚仗为克敌制胜法宝的象兵竟然反噬己方，导致全军溃败，极大的动摇了半岛联军战胜敌人的信心，这也是大将军主动寻求更好解决办法的主要原因。

    “殿下，如果您能满足我们的条件，我们棉兰人可以立即效忠与您，您的大军可以长驱直入通过我们棉兰，摩洛、东萨摩亚、莱贡甚至三宝都将像脱gung衣物的女人毫无防备的摆在您面前，任凭您的临幸，难道这不是您最终的目的么？反之，如果我们棉兰人拼死抵抗，我想殿下的战车未必能够顺利的碾上四城邦的城头？这其的利弊得失，殿下难道就真的不在斟酌一下么？”

    无锋也有些佩服对面这个来使极负说服力的说辞了，如果不是考虑到这一点，对方也根本就没有与自己一谈的资格，棉兰人尚有三万多正规军，虽然战斗力不敢恭维，但如果他们进行战争动员，拼死守御沃达和米亚洛城，而巴厘亚南部全是山地，行军困难，自己大军一时半刻还真的难以脱身南下，如果真的拖到东部雇佣军乘船东返，自己要想拿下四城邦，不知道又要平添多少麻烦。可对方的提议的确有些棘手，马洛达的胃口实在太大，居然想要军政兼管，那不是又成了第二个自己？这种口子一开，那给今后带来的后患将是无穷的，这是自己绝对不能容忍的。

    “特使先生，本王要承认您的话很有诱惑力，不过本王行事素来不会出原则，原则范围内的条件尽可以提出来谈，但原则之外的则没有商量余地，您方才的提出的第一条本王不能答应，至于后面几条却都还可以坐下来谈一谈。这样，特使先生，您先回驿馆再斟酌一下，本王也需要考虑一下你们的诚意和砝码，我们两个小时之后再来拿出最后的决定。”

    望着特使消失的背影，无锋陷入了沉思，甚至连悄悄从侧门进入的温杰到来也未曾现，还是苏婕轻轻碰了一下无锋的手臂，无锋才从神游惊醒过来。

    “呃，温杰来了啊，方才我和对方谈话你大概也听清楚了，马洛达要价很高，三公国外加莱贡城邦成为西疆的一个郡，他要当军政兼管的总督，哼，还算他有自知之明，没说把沿海三城邦都纳入他的管辖，不然连我都不知道我们这次挥军南下究竟是为什么了。”无锋话语虽然轻松，但会客室内众人却都知道这后面的确包含着许多复杂的问题。

    “殿下，您不必过分忧心，根据属下得了解，马洛达外强干，是一个典型的欺软怕恶之徒，面对我们的强势，他先考虑的是自身的利益，而完全将棉兰大公和其他棉兰贵族的利益抛在一边，棉兰公国虽然是马洛达主掌军务，但也并非他一手遮天，而且棉兰人素来敬畏强者，我们的大军已经逼近棉兰边境，属下以为不妨倾尽全力一举拿下沃达，然后再来与马洛达甚至棉兰其他掌权者商谈后续条件，米亚洛的确是一个易守难攻的险要，但棉兰人军事实力不足，只要攻克了沃达，已经足以吓破马洛达和其他棉兰贵族的胆，到那时候也许谈判环境就会好得多。”胸有成竹得温杰听得主公询问，立即将自己心建议和盘托出。

    “噢？您能肯定我们攻下沃达会不会激怒龟缩在米亚洛的棉兰人？正如你所说，要想强攻米亚洛不是做不到，而是会耽搁许多时间和带来很大损失，而一旦雇佣军东返，我们就会相当被动，而马其汗人和南洋联盟都有可能同时兵，我不愿意将我手下的儿郎们鲜血白白洒在这片土地上，如果没有确定把握，我宁肯选择接受马洛达的条件，以后再徐徐图之。”无锋此时的神色变得相当慎重，这也许决定着此次南征战役最后结局的关键，一旦失着，很有可能带来无法弥补的损失。