    陈洛正在思考给女鬼起什么名字，

    结果后者就从屋里探出了脑袋，

    嗯……

    那就叫她探脑袋吧。

    探脑袋此刻一脸的尴尬，

    她也不知道为什么吸收了那些骨灰粉末之后，原先身上的大花袄也没了，

    李东升烧给她衣服也没了，

    整个鬼光溜溜的……

    一丝不挂。

    这也是后遗症吗？

    她尝试了一下，变衣服出来，结果根本没有什么反应。

    她心中满是无奈，

    听着院里的两人在聊天，

    本想着等李东升走后，

    她再喊陈洛，

    但是……

    她感觉到屋外马上有人要进来了，

    那两个姑娘她都见过，

    是幼幼跟女闺蜜……

    如果到时候两人拉着陈洛出门，自己不得在这一直光着身子吗？

    无奈之下她只得赶紧开口。

    她缩在门后，

    只探了一个脑袋出去，把自己其他身子挡得严严实实。

    “大师……”

    “你要不要进来帮我检查一下身体？”

    “我的衣服都没了！”

    女鬼说着，语气里都是委屈。

    是陈洛刚刚说，

    就那么一点后遗症，

    结果又冒出了这种新问题！

    换谁都委屈！

    再说了，

    人家女鬼可是黄花大闺女，

    生前没有男人，

    死后也没有男鬼，

    此刻却因为身体的原因，被逼对着一个年轻帅气的男人说那种检查身体的话，

    换谁都羞耻，

    换谁都委屈。

    再加上李东升一脸古怪的表情，

    女鬼就更委屈了。

    “你那个是正常现象，不用检查了，等等我让人帮你买一套衣服就行了。”

    陈洛轻笑一声对她说道。

    算命馆外，

    幼幼和女闺蜜好不容易才摆脱了陈洛粉丝的纠缠，走进来前厅。

    “哇，陈洛的粉丝现在这么疯狂吗？”

    “堵在这儿都不走的吗？”

    女闺蜜回头望了望屋外，

    一脸震惊的说道。

    “哼，那是当然！”

    “小洛少爷那么厉害！”

    幼幼扬着可爱的小脑袋，一脸的自豪。

    陈洛这么受欢迎，

    她当然开心了！

    “哎呀哎呀，看看某人这得意的表情，尾巴都快翘到天上了！”

    女闺蜜一脸鄙视，

    看着傻幼幼开玩笑道。

    “来，让我检查检查你后面是不是长了尾巴！”

    “哎呀！讨厌！”

    “别闹！”

    两人打闹着，

    就看见陈洛从后院走了进来，幼幼直接从女闺蜜身边跑开，

    蹦到了陈洛身边，

    拉起了他的手，开心到眼睛放光。

    “这才几个小时不见，你至于这样吗？”

    女闺蜜调笑道。

    “哼！”

    幼幼小脸一红，但还是将自己的小手放在陈洛手心。

    “小洛少爷，屋外围了好多人你知道吗？”

    “知道。”

    “他们围在这里，会不会对你算命馆有影响？”

    幼幼好奇的眨着眼睛。

    她一门心思都在陈洛身上，见到屋外围了这么多人，她在想会不会影响陈洛算命的生意。

    陈洛自然知道幼幼的心思，

    笑着转身摸了摸她乌黑的长发，“怎么？怕影响我生意养不起你吗？”

    女闺蜜：？？？

    我是谁？我在哪？

    我疯了？我非要跟她来这里吃狗粮？

    幼幼听到这里，

    脸上瞬间一红，心里虽然开心，但还是害羞的低下了小脑袋。

    用很小的声音说着，“才没有……”

    其实她心里在想，

    养不起我也要跟着你！

    没饭吃我可以少吃点，没新衣服穿，我可以不买！

    陈洛虽然听不到她心里的话，

    还是被她这可爱的样子触动了，

    心里瞬间一颤，

    忍不住想吻上她的红唇……

    “咳咳咳。”

    女闺蜜赶紧咳嗽着打断了两人，造孽呀！自己跟过来干什么，这么大个电灯泡！

    自己要是不在这里，

    估计人家都能开心的嘿嘿嘿了……

    陈洛挠了挠幼幼的手心，

    开口说道：

    “你们去后院的杂物房找一下女鬼吧，不对，我给她新起了一个名字，叫探脑袋。你们去跟探脑袋聊一下，帮她买两件衣服吧。”

    啊这？

    探脑袋？

    还有人，哦不对，还有鬼叫这种名字？

    幼幼跟女闺蜜看着陈洛，

    都有些不可思议！

    这是人能想出来的名字？

    两人来到后院，

    女闺蜜忍不住趴在幼幼的耳朵上，

    吐槽道：

    “你家小洛少爷也太有才了！”

    “这种名字也能起出来？”

    幼幼脸上一红，

    她确实什么地方都向着陈洛，但是起名字这个问题，这怎么洗呀？

    只能弱弱的说道：

    “可能这个名字比较有寓意吧？”

    她俩推开门，

    对着女鬼喊道：“哈喽，探脑袋！”

    女鬼：？？？

    你俩喊谁呢！

    要不是屋里就她一只鬼，她都以为面前这两个大美女在叫别人！

    “小洛少爷，让我们过来跟你聊聊。”

    “帮你买几件衣服。”

    两人说着，

    女鬼从杂物后面探出了脑袋，

    虽然她知道，屋里只有幼幼跟女闺蜜两个女的，但她还是有些害羞，

    不敢将光溜溜的身子露出来。

    “你出来呀！”

    “我们俩看看你的身子，才能给你买合适的衣服呀！”

    女闺蜜一脸疑惑。

    那天晚上，她虽然见到了女鬼全身，但那时候根本没有注意到她有多高，心思都在鬼这个话题上。

    此刻要帮她买衣服，

    当然要重新看一下了。

    女闺蜜说着，往前走了几步，直接就走到了杂物后面。

    “啊！”

    女鬼尖叫一声，

    她是想穿墙逃跑的，但是那几个屋子现在都有人在打扫，前厅又有陈洛在……

    她没地方跑！

    然后女闺蜜就看到一个白花花的屁股，

    然后是白花花的背影！

    幼幼以为女鬼出什么事儿了，

    也赶紧走了过来，

    结果就看到了白花花的一片……

    两人满脸的震惊！

    过了好一会儿，

    两人终于了解到了事情的经过。

    “你说你不叫探脑袋？也不知道小洛少爷给你起了这个名字？”

    幼幼好奇的问道。

    女鬼委屈的点了点头。

    “你这得有C吧？”

    女闺蜜一脸惊讶的看着女鬼说道。

    女鬼：？？？

    不是在聊名字吗？

    你这话题跨度有点大！

    “我没穿过……”

    “我那个年代没有……”

    “我也不知道是多大号……”

    女鬼两只手根本捂不过来，只能一脸羞耻的让女闺蜜在那乱看！

    “幼幼她跟你差不多大吧？”

    女闺蜜转头问道。

    “……”

    幼幼赶紧拉着女闺蜜跑出了屋子，

    这要是再聊下去，

    指不定聊出点什么呢……

    跟陈洛打了个招呼，俩人就冲着周边的商场去了。

    这时候陈洛的手机响了。

    上面是一条李爽发来的短消息，

    “大师！我们已经在路上了！”

    陈洛打开了李爽的直播间，

    此刻直播间黑乎乎的，

    看不大清楚，

    只能隐约看到是在车上。

    直播间里李爽的声音传来，

    “兄弟们！”

    “我要跟王香微去救她的妹妹了！”

    “全程会进行直播！”

    直播间弹幕上都是清一色的“加油！”

    还有不少人，

    送出了各种各样的礼物！

    “谢谢，谢谢大家支持！”

    “我们估计六七个小时就会到那边！”

    “这一路上估计没什么事儿！”

    “大家可以先去睡觉。”

    李爽的声音听起来有些开心，也不知道是因为直播间的礼物，还是因为在做自己一直想做的事情。

    “爽子，注意安全！”

    “距离魔都六个小时的车程？我好像猜到了一些地点！”

    “爽子，大师今天还直播吗？”

    “需不需要我帮忙呀？我是退役的雇佣兵！等闲三五人根本不能近身！”

    “爽子，我跟混元太极形意掌门人马老师学的闪电五连鞭！我觉得我能帮到你！”

    “你们别吹了！”

    “我是光！盖亚！！！”

    众人越吹越起劲，一时间，直播间成了吹牛逼大会。

    ……

    一座破旧的民房内。

    本该放床的地方，此刻却放了一个巨大无比的铁笼。

    里面关着好几个人，

    他们嘴上都被贴着黑胶布，

    双手被捆在身后。

    吱呀一声，

    门开了。

    一个穿着灰色夹克，脑袋鸡窝头的男人走了进来。

    他手里端着一个铁盆儿，

    盆里是一些菜跟米饭。

    “你们别叫！”

    “挨个过来吃！”

    “谁要是敢乱叫，我就撕烂你们的嘴。”

    鸡窝头男子说话轻飘飘的，

    但是铁笼子里的几个人，

    都一脸的惊恐。

