    也正是因此，叶圣凌几乎都已经没有去防备白鹤然了，毕竟他是个聪明人，知道来找自己不会有任何的好处，反而对他还更加不好。

    但是这个白长林又是怎么一回事，难不成说是没有老爸教他做人，做什么不好，竟然敢来招惹自己，难不成是活腻歪了。

    “你确定吗。”

    叶圣凌想了一下，随后说道。

    “对对对，这是真的，虽然说我是在线收钱做事，但是我也知道白长林现在就在江东市，他还在等待我的消息，我真的是不敢骗你啊。”

    看到叶圣凌怀疑自己，杀手七哥也赶忙哭丧着脸说道。

    本来他就因为一直腿被叶圣凌用枪打伤，现在不断的在流着血，因为失血过多的原因整张脸都变白了，再加上被叶圣凌这么一吓唬，一张脸还真的就像是看到了鬼一样。

    “他还在等你的消息，那你现在完事的时候，肯定是要通报给他的是吧。”

    叶圣凌对那个人说道。

    “没错没错，我现在就通报给他，我现在就通报。”

    杀手七哥赶紧拿出了自己的手机，打开短信之后就直接发了过去。

    “大哥，求求你，不要让我再醒来了，我是真的想死了。”

    叶圣凌看了一眼他发过去的短信，上面写的是一个“死”字。

    “行了，既然你这么迫不及待，那我就送你上路吧。”

    叶圣凌知道这种情况之下，他确实没有胆量再来骗自己，所以便也就一枚飞针穿梭出去，直接射入他的脑门，这人便也就彻底死亡了。

    解决完了这个人之后，叶圣凌看了一眼周围，依然是没有人来这里，所以便也就从另外一个方向离开了这个地方。

    回去的路上叶圣凌心里面也在想着，这个白长林今天很显然就是要弄死自己，毕竟这一次请来的杀手实力确实是还不错，身手也相当的不错。

    不过既然对方都已经动手了的话，叶圣凌当然也不可能惯着他，无论之前他们有什么过节，他竟然敢跟自己动手，那以后就千万不要站在自己的面前，不然一定会要他的命。

    突然之间，叶圣凌的手机响了起来，看了一眼却发现是个国际号码，叶圣凌知道这是一种转接技术，别人想要隐藏自己的IP地址，通过国外转接，就可以让人无法查到对面的位置。

    叶圣凌不知道对方是谁，所以接通了之后仅仅只是放在那里并没有说话，对面也同样是没有出声，两人就这样差不多沉默了两分钟之后，那边似乎是才嗤笑了一下，语气低沉的说道。

    “叶圣凌，你的命可真够是硬的。”

    对面那人的声音稍微比较低，叶圣凌能够听得出来，这应该是经过什么特殊处理的声音，但从发声的音色以及音调来看，这人绝对不会是白长林或白鹤然。

    叶圣凌并没有立即回答，依然是拿着电话没有说话。

    “没想到七哥在华下也算得上是榜上有名，却没想到在江东市这么个小地方翻了车，哈哈哈，叶圣凌，你到底是何许人也。”

    能说出这样的话来，叶圣凌知道对方应该不会是白家的人，毕竟三番两次对付自己都被自己逃脱，白家没理由还有这么好的气度，所以叶圣凌也淡淡的对那人说道。

    “你到底是什么人，找我有什么事情吗。”

    “我是什么人你不用管，不过最起码，我并不算是你的敌人，给你一个忠告，白长林的事就不要掺和了，他们在给你下套。”

    电话那头哈哈一笑说道，随后竟然就直接挂断了电话。

    叶圣凌皱了皱眉头有些不清楚是什么意思，他才刚刚打定主意下次一定要弄死白长林，这人却直接跟自己说不要找白长林，这还是一个圈套。

    难不成说这本身就是白家的人，想要用这样的方式来劝退自己？不过以他们白家的本事来看，还没有必要用这样的方式来劝退自己，他们完全可以躲避，甚至是继续对自己下手。

    那这人打电话给自己又到底是什么意思，他说并不是自己的敌人，难不成说还是自己的朋友？

    叶圣凌有些奇怪，感觉自己好像真的是已经掺和进了孟家的漩涡里面，他们不知道自己是什么人，自己也同样对他们一无所知。

    他总感觉自己跟大小姐以及白鹤然之间应该是还有一个势力，这个事例并没有明摆着站在自己的对面，但叶圣凌却总觉得他们也不像是自己人。

    虽然说有好几次那个势力都帮助了自己，按照白鹤然之前跟自己所说，难不成说这个事例就是中心的人吗？他们无时不刻都在看着自己。

    这件涉及的人实在是太多了，叶圣凌仅仅只不过是个中途加入的人物而已，孟茜这小妞又跟自己讳莫如深，什么事情都不敢让自己知道，还真让叶圣凌简直就像个无头苍蝇，什么都了解不到。

    他确实不清楚这人给自己的算不算是忠告，但如果要是白长林真的已经准备好了自己过去的话，这个可能性也还真是存在，那这样一来，自己要是过去了的话就危险了。

    只不过叶圣凌实在是忍受不了别人三番两次来找自己的麻烦，如果白长林真的跟个疯狗一样没完没了来找自己，叶圣凌也无论如何都忍受不了。

    下车了之后，叶圣凌先是回到了那个茶庄，想要看看那个主管有没有被处理掉，不过来了之后他似乎是已经被局子里的人带走，加上本来也没人知道，他是跟着叶圣凌出来的，这个案件自然也就调查不到叶圣凌这里了。、

    “叶圣凌。”

    不过叶圣凌才刚刚准备重新轿车离开的时候，却突然之间有个人叫住了自己。

    这间分公司地理位置相当的远，甚至都已经是在郊区位置了，叶圣凌基本上没来过这个地方，更不用提在这里有什么认识的人，又怎么可能会有人叫自己呢。

    赶忙转过了头去之后，就看到了一张脸上满是痘痘，而且甚至还有红印的脸。

