    一夜未眠，王卫东的体力已经快到极限了。

    不过这家伙也真厉害，忍者困意又开了一半的路。

    “嘟嘟…”

    周小川用意念感受到对方的情况，猛的按了几下喇叭。

    只见前面的车缓缓的停了下来。

    王卫东打着哈欠对着周小川问道：“怎么了？”

    “休息一会吧。反正今天也不着急了。”

    听到周小川的话，王卫东感觉自己是快要坚持不住了。

    点了点头，“行，往前找个地方先睡一会。”

    周小川闻言点了点头。

    车子继续向前开了一会，在一个类似道场的地方停了下来。

    王卫东车子停好，脖子一歪没几分钟便睡着了。

    周小川见状便进了空间，给海水池塘里添了不少的空间泉水，清点一下，这至少弄了几万斤的鱼虾。

    感觉有点困意，这才出了空间。

    周小川也是同样的一天多没休息了，躺在驾驶室的座位上，没一会也睡着了。

    ……

    周小川正在睡觉，迷迷糊糊的听到了一点动静。

    “这海鱼好臭啊。”

    “还嫌弃臭，有的吃就不错。”

    “哎，快点拿，好多螃蟹啊。”

    “搬鱼，搬螃蟹干嘛，那玩意能什么肉？”

    “这肯定是那些当*的吃的。给搬完了。”

    “动静都小点。别说话。”

    重新归于平静，只有悉悉索索的声音。

    意念展开。

    只见七八个人正在他的车子后面拿着海鱼。

    这些人都有一些特征，就是轻微的浮肿。

    刚刚准备起身，随后想了一下又重新躺在座位上闭上了眼睛。

    过了十几分钟，后面的动静才渐渐变小。

    “哎，你说这两个人睡的真沉。”

    “估计是开夜车太累了吧。”

    “行了，差不多行了。”

    几人见状便纷纷收手，不过此时地上的箩筐里都放了好几十斤的海鱼。

    见东西拿好了，几人这才挑着扁担离开。

    这时周小川才睁开眼睛，看着少了几百斤鱼的车厢，从空间里又拿出了一些补充了进去。

    看了一下时间，才过去两个小时。

    不知道是不是睡的不稳，没一会王卫东也醒了过来。

    只见对方顶着一双猩红的眼睛来到周小川的车边上，递给他一块玉米饼。

    “吃了赶快走吧。停的太久的话，附近有人看到会过来偷鱼。”

    周小川笑了笑，等你发现，鱼都被拉走完了。

    随后笑着接过了对方手里的玉米饼，就着凉白开便吃了起来。

    吃完了玉米饼，王卫东通红的眼睛也稍微消散了一些。

    “走吧。下午就能到厂里了。”

    周小川闻言点了点头。

    随后便发动车子向着省城出发。

    到达纺织厂的时候，已经是下午四点多了。

    随着车辆缓缓的驶入纺织厂，司机组的人立马沸腾了。

    老雷看着这么多的东西，已经目瞪口呆了。

    “这，这也太多了吧。这花了多少钱？”

    王卫东在旁边嘿嘿一笑：“班长，不要钱的。”

    不知道是因为周小川在场，还是他本来就准备说实话，最后说出了在海边发生的事情。

    老雷闻言一脸的痛惜，“早知道就该多叫几个人过去。”

    不过他也知道这也就说说而已，随后对着几人说道：“你们赶快一人挑了点，剩下的得给厂里。”

    其他几人闻言点了点头，都不奇怪。

    毕竟这量太大了。

    一人挑了一二十斤的东西，都搬进了调度室的小房间里。东西肯定给机修组那边留了一些。

    而作为主要参与者，王卫东两人一人分了四五十斤的东西。

    老雷见众人分的差不过了，这才转身去了厂部。

    这十几个人一共也就分了三百多斤。剩下的还是有很多。

    过了一会，老雷便回来了。

    身后跟着十几个人。都是厂里的领导。

    就连厨房的胖子也闻讯带着人赶了过来。

    胖子看着两车鱼那是一脸的惊喜，要知道胡老三粮食还能送一些，但是肉已经几个月没有送过了。

    而且这些海鲜可都是新鲜玩意。这里很少能弄到的。

    赵启年看着车上的鱼虾，也是一脸的开心。

    至于身后一群领导这的眼馋的看着这些东西。

    其他几人对着其中一个带头的胖子示意了一下，对方见状点了点头，正要准备上前去说。

    赵启年赶忙对着闻讯赶来的胖子说道：“蒋新刚，把东西拿去称重，一两都不能少了。”

    胖子闻言赶忙答应下来：“哎，好嘞，放心，一两都不会少。”

    说完，不顾一脸眼馋的其他人。招呼厨房的人开始搬东西。

    带头的胖子见状一脸的不高兴，不过也没有说什么。

    至于司机组的是不是要留一点，其他人都没去说什么，都知道肯定已经留过了。

    任何地方都有潜规则，只要不是太过分，没人会说什么。

    东西很快就被搬完了，众人这才散去。

    只见之前那群人并没有散去，而是来到老雷的身边。

    递给了他一根烟。

    “老雷啊，我知道你们肯定还有一些存货，能不能匀一点。不要多，一人几斤就好了。”

    老雷闻言一阵苦笑。

    答应，还是不答应。？

    随后老雷对着旁边的东子示意了一下。

    对方见状不情愿的来到房间里，提出来两个袋子。

    大概三四十斤。

    胖子见状一脸笑容的说道：“好，都是好同志。”

    随后示意身后的人过来搬东西。

    司机组的人看着对方离开的背影，都是一脸的不诧。

    这样一人又少了三四斤。

    不过还好，一会匀一下还能有个十几斤。

    周小川在旁边看着没有说什么。

    老雷对着两人说道：“行了，你们弄弄先回去吧。看你们眼睛红的。不知道睡一会再回来？”

    “班长，睡一觉这鱼被人偷了怎么办？”

    王卫东在那里得意的笑道，完全不知道已经被偷过了。

    老雷闻言也是赞同的点了点头。

    两人提着自己的那份海货便离开了纺织厂。

    不过回去的时候还是小心翼翼的，毕竟这年头饿急了再疯狂的事情都能做的出来。

    出了纺织厂，周小川便将车上的东西收进了空间。

    等到家的时候，再拿出来的时候，东西已经多了一倍都不止了。

    回到家里，几人都在家里。

    周小河和周小米两人看到他回来，赶忙跑了过去。

    “都别动，弄脏了。”周小川见状赶忙阻止了两人。

    听到周小川的呼和，两人这才停下动作。

    杨月梅看着周小川提过来的东西，惊讶的问道：“这都是什么啊？”

    听到杨月梅的话，他将袋子扔在水井边，从里面把螃蟹、海螺，八爪鱼之类不能腌制的东西挑了出来。

    随后对着杨月梅说道；“娘，把这些鱼都腌起来，做成鱼干。”

    杨月梅看着都是鱼便不再惊讶了，开始动手处理起来这些鱼。

