    第225章真坟头蹦迪

    临走时，看着闻卿。“你，跟着我一起走。”这小混蛋还是在自己眼皮子地下比较安分。

    闻卿正有此意。

    跟他们上了车。

    闻卿靠着窗，陆正轩刚要往上爬，被郁时盛在后面逮下来。他自己倒是先上去了。“干嘛啊！你不是最讨厌最中间的吗？”

    欧哲小声在陆正轩的旁边提醒。“陆少，特殊情况特殊对待啊！你也不看看这是谁在车上。”

    就郁时盛，醋王。

    能让陆正轩靠着闻卿坐才怪。

    等几人到达现场，该散的宾客也走的差不多。

    郁榕和某家的太太站着说话让他们自己去找原爵。不过原爵这会儿也估计没空搭理他们，毕竟老婆都没了，还被全帝都的人看了一场笑话。

    还听说原家老爷子当场就被气晕过去。

    原家上上下下手忙脚乱。

    闻卿的关注点全都被婚礼现场的布置吸引过去，没跟上郁时盛，等郁时盛从郁榕那边离开时，才在其它地方找到闻卿。

    “看什么？”

    “看这个，好漂亮。”她指着天花板上的玫瑰花，在灯光的照耀下美轮美奂，十分漂亮、

    人对于美好的事物总是没有什么抵抗能力。

    单单是几朵小花，都能让她痴迷成这样。

    郁时盛抓过她的手，握在自己的掌心之中。牵着她离开……

    “喜欢的这些东西，想要以后我都可以给你，甚至比这个还要更漂亮。”

    “真的吗？那我可以过几天就拥有吗？”

    “不可以，等过两年再给你。到时候，你想要什么，我就给你什么。”

    两年啊！

    “怎么？嫌弃两年太久，在你的时间观念里。两年应该过的很快吧！”

    “可是我想很快就拥有这些。”

    “你知道这是什么吗？”

    “什么啊！”

    “结婚的东西，你也可以理解为成亲。经历过这一切，就要携手相伴，共度余生。你做好准备了？”男人的目光牢牢的的定格在闻卿脸上。

    小妖精会不会退缩？

    没想到闻卿却因此兴奋起来。

    “真的吗？只要结婚就可以了啊！那我们结婚啊。明天好不好，后天也可以的，我都不挑，你定。”

    “你还是闭嘴吧！”

    “你该不会想悔婚吧郁时盛，我放白轩咬你。”

    那只和你一样傻白甜的老虎，呵！

    “结婚的事情不急，等那一天你就算想后悔我也不会给你机会。”闻卿被他牵着一路往前，陆正轩因为不想看着他们两个你侬我侬的直接走在前面，无视这两个人。

    不然他的脑子里全都是小人统一口径。

    烧死他们，烧死这对秀恩爱的狗男女。

    让他们嘚瑟。

    闻卿还在继续畅想美好的未来。“这些花花我到时候可以运到地宫里面去，把地宫的天花板也贴上这些。到时候整个家都香喷喷的了。”

    郁时盛毫不留情的戳破她的美好幻想。

    “香不香喷喷不知道，应该挺招蚊子的。”

    “结婚的时候我可以邀请我的好朋友们吗？”

    郁时盛想了想她在君行岭的那些‘小可爱’，他怕这场婚礼还没开始就已经结束，压根不会有人接这个单子。

    (本章完)

