    界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名，而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？

    而进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！

    “原始秘境作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高。

    而且我听说, 原始秘境成员有专门的护卫队，护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。

    原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英, 单单花费在他们身上的资源, 兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”野人青年戎钧说道。

    罗源早就知道这些信息，所以比较淡定，但一旁的罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。

    “戎钧，你知道的可真多，看来你的背景也不一般吧；还有罗峰，不要摆出这一副乡下土包子的模样，以后惊奇的事还多着呢。”罗源喝了一口茶笑道。

    戎钧和罗峰闻言，都不禁尴尬地笑了笑。

    ……

    第二天清晨。

    中央广场上，1000名绝世天才聚集。

    罗源混在人群中，他发现不少天才们都满含战意的盯着自己，可他也只是随意瞥了一眼，没当回事。

    “尊者！”

    突然远处1008名不朽恭敬行礼。

    “嗯。”

    远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人, 开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名, 前十名，第一名和第二名。”

    “都准备好了吧？那决战，现在开始！”

    青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括罗源、罗峰、野人戎钧、死神伯兰、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。

    每个擂台内都有两个人。

    顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注罗源参加的那一战。

    其中一擂台内的对战者，是罗源和乌特维斯克！

    ……

    银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。

    “‘魔王’罗源，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国，试炼排名第一，以领域和世界之力出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗源，喝道，“我的试炼排名是113，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”

    “废话真多！”背负着暗金色长棍的罗源，脚踏暗云梭, 悬浮在远处半空喝道。

    “很好！”精瘦少年咧嘴一笑, 杀意弥漫。

    呼！

    一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗源飞去，看似缓慢实则极快。

    罗源脚踏暗云梭，在半空中俯瞰对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号‘狂风’，使用兵器为五阶原力兵器‘虚影剑’，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。

    “死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的‘虚影剑’瞬间化为了一阵汹涌的狂风，无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗源无处可躲。

    “哼！”罗源冷哼一声。

    他直接伸出双手，然后双手成爪，施展出了金角巨兽的绝技“撕天裂地”，在几丝风之本源法则的加持下，罗源的双爪划出十道极度锋利的光刃，轻而易举的将包裹他的剑光狂风撕的粉碎。

    然后罗源身后的衍神兵上数不清的金色小剑自动飞出，并瞬间在空中凝聚成五道金色幻剑，幻剑立刻笼罩向精瘦少年，少年的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射成马蜂窝！整个战斗过程还不到一分钟。

    乌特维斯克，败！

    罗源，胜！

    第一战胜，罗源进入前100名，他直接找了个位置坐下，观看其他人的战斗，很快胜利的100人选了出来。

    ……

    “恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”

    “按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”

    顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！

    青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。

    “罗源！”

    “伯兰！”

    “古思罗！”

    “艾辰！”

    “乌卡！”

    “逸锋！”

    “加莱西！”

    “戎钧！”

    ……

    随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！

    “千水！”

    “罗峰！”

    ……

    “涛！”

    “虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”

    然后100人坐在休息区等待着，罗源悠闲地玩起了虚拟游戏，而其他人却是一个个坐立不安。

    大概半个小时后。

    “轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息区的罗源等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。

    一座镶着美丽边纹的擂台上。

    “陇云？”罗源看着远处的身影，有些惊讶，这个家伙好像是后来的两个原始秘境成员之一，只是可惜这么早就遇到了自己。

    此人身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔，眼神内敛深不可测，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。

    “你，很强。”

    浑厚低沉声音，仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗源，郑重道，“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周围空间仿佛凝结了。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

