    　　林霜点头，“K国总统夫人确实是病了，但你这身份特殊，我怕这是个局，用来抓你的。”

    　　以前就有人这么无聊，挖坑给这位大佬跳。

    　　这位大佬还栽了，摔得挺惨。

    　　顾芒没什么意见，“行。”

    　　林霜活动了下脖子，眸子里一抹杀气一闪而逝，“想起你上次被坑的事，老娘就想杀人。”

    　　顾芒眉目很淡，漫不经心的，吐出四个字，“技不如人。”

    　　三年前的事了，现在想抓她，可就没那么容[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]易了。

    　　……

    　　翌日，顾芒给席嫣打了声招呼，去找教导主任批假。

    　　“一个月吗？”教导主任看了眼她。

    　　女生规规矩矩穿着校服，眸子很黑，神色寡淡，“嗯。”

    　　教导主任似乎有些为难，捏着假条，“顾芒，时间有点长，你让家长给我打个电话吧。”

    　　顾芒微微皱眉，以前学校不给她批假，她有的是办法让学校开除她。

    　　明城中学，开除行不通。

    　　教导主任见顾芒冷下来的脸色，不由紧张起来。

    　　可别把这位大佬得罪了。

    　　顾芒思考了几秒，放弃歪门邪道，没什么表情的拿出手机，给陆承洲打了个电话。

    　　男人接的很快，低沉好听的声音传过来，“怎么了？”

    　　“教导主任找你。”顾芒说完，把手机递到对面。

    　　教导主任用双手接过手机，反应过来自己举动不妥，看了眼顾芒。

    　　就发现女生那双黑眸盯着他。

    　　他掩饰的咳了声，把手机挪到耳边，“您好，我是高三部主任。”

    　　陆承洲还在十四所实验室，接到这个电话的第一时间，摘掉护目镜，随手扔在实验台上。

    　　一边解实验服的扣子，一边大步往外走，嗓音发沉，“顾芒出什么事了？”

    　　明城中学还有人敢招惹她么？

    　　教导主任见陆承洲误会了，连忙道：“没有没有，顾芒没出什么事。”

    　　陆承洲脚步缓了下来。

    　　“是这样。”教导主任继续道：“顾芒她想请一个月假，我们这边需要和家长知会一声。”

    　　闻言，陆承洲意外了片刻，随即开口，“我知道了，把手机给她。”

    　　“好的。”教导主任又把手机还给顾芒。

    　　女生接过手机。

    　　“怎么突然请一个月假？”陆承洲拐了脚步，去走廊尽头的窗边，白大褂敞着。

    　　“有点事。”顾芒言简意赅的，“我一会儿给你打过去。”

    　　陆承洲嗯了一声。

    　　顾芒掐断电话，看向教导主任，“可以批假了吗？”

    　　“可以可以。”教导主任笑得和蔼，快速在假条上签下名字。

    　　拿到假条，顾芒走出办公室，然后给陆承洲回了个电话。

    　　“去哪？”男人问道。

    　　顾芒单手插兜，脚步懒懒散散的，“林霜有点事找我帮忙，去趟K国。”

    　　陆承洲站在走廊尽头，拉开窗户，“什么时候走？”

    　　“今晚。”

    　　“要我送你么？”男人掏出烟盒敲了一根出来咬在嘴边，打火机点燃，吸了一口，夹着烟的手撑着窗沿，目光落在研究所外面的空地。。

    　　“不用了。”顾芒懒洋洋的出声，语气自然，“林霜来接我。”

