    

    在陈二狗进门之前，苗家人正商议将苗建峰转入省城医院治疗。

    连县里医术最好、设备最先进的人民医院都束手无策，从医五十年之久的家庭医生也无能为力，大家又岂会相信他一个衣着落魄的村野匹夫？

    虽然苗洪并不像其它人一般对陈二狗充满厌恶和偏激，但实则内心也对他并未抱有多少希望，完全就是抱着死马当作活马医的心态才将他带进门。

    而且以苗家在清远县的影响力，苗洪觉得以陈二狗一个小小乡村农夫身份，绝不敢大放厥词。除非他是真的活得不耐烦了，纯粹上门找死。

    因为家庭地位羸弱，吓唬吓唬下人还行，但在宗亲面前，苗洪本就抬不起头。再加上心中对陈二狗并无多少信心，所以他一时间也被大家嘲讽得手足无措，只能悻悻的站在一旁一言不发。

    “清远县内数百医生都无计可施，难不成你自认为比我们所有人都强？

    小伙子，这可是苗家。在清远县内，弹指间就能让你全家死无葬身之地，可不是你装逼吹牛的地方。”

    面对众人嘲讽，依旧面不改色的陈二狗立刻便吸引了一名身着白大褂，年约七十左右的老者注意，好奇中带着一丝警醒道。

    他话中的意思非常清楚，就是要让陈二狗明白口出狂言的下场。若他脑子还不算太蠢，就该知难而退。

    “我不过就是一农村卖鱼的而已，哪里敢和清远县众多名医相提并论？但，术业有专攻，您一看就是从医数十年的老前辈，您也不敢说任何方面的病您都了解吧？那就更别说治了。

    苗家在清远县威名赫赫，谁人不知？谁人不晓？我若没把握，又岂敢来送死？难道在家吃鱼不香吗？您说是吧？”陈二狗不卑不亢道。

    他的话有条不紊，也将老中医暗中夸赞了一翻，而且还带着一丝诙谐。在惹得少数人开怀露出一笑的同时，也让这些人对他的看法发生了些许改观。

    “各位，我觉得可以让他一试。我们这么多双眼睛看着，谅他也不敢有半点坏心思。”

    先不说他是否真有那救人的本事，仅这份淡定自若，就远非常人能比拟。着实让老中医对他刮目相看和敬重几分，所以稍作思考后，大声提议道。

    “连我苗家的人都敢打，我看你小子是活得不耐烦了，来人啊！给我将他乱棍轰出去。”

    还不等大家表态，刚接过一个电话，得知小舅子被打的苗家长子苗宇顿时怒从心起，对陈二狗怒喝道。

    在苗宇一声令下，七八名身材魁梧健壮，身着保安制服的青壮年立刻便凶神恶煞朝陈二狗飞奔而来。

    “等等，大哥，连医术冠绝清远县的袁老都觉得他可以一试，打人的事情，等看他是否能救人再说也不迟。

    难不成，你就不想让父亲醒过来？”

    对陈二狗态度大为好转的不止老中医，还有苗洪。他深知，若是陈二狗不能救人，带他进来的自己也得被累及，老中医的话和陈二狗强硬态度也给了他一丝信心，赶紧也怒气冲冲的喝声道。

    “三弟，你这说的是什么话？什么是我不想让父亲醒来？今天你要是不说出个子丑寅卯来，我连你一起教训。”苗宇心中一咯噔，更是恼羞成怒指着苗洪道。

    “既然你问心无愧，那就先让他看病再说，你总不会告诉我们大家，在你心里，你那小舅子比自己亲身父亲还重要吧？”

    “好小子，有种啊！帮着外人来和你大哥抬杠是吧？

    好，那我就给你这个机会，那你说，若是这乡巴佬救不了父亲，怎么处理？”

    “那我就和他一起滚出苗家。”苗洪脑子一热，义愤填庸道。

    “好，大家可都看到了，这可是他自己说的，而不是我逼他的。

    既然三弟这么抬举这位名乞，那就开始吧！小子，你可听好了，若你敢对我父亲有半点歹心，脑子立刻将他剁碎扔河里喂王八。”

    颇具深意的看了一眼苗洪，苗宇的不屑的目光又回到了陈二狗身上道。

    从二人的正锋相对中，陈二狗也看出了一些猫腻。不过，自己的目的只是帮黄佩茹和善仁堂脱困，苗家的那些勾心斗角的矛盾他还真没兴趣管，也更懒得去想。

    “既然你们达成统一共识了，那我就该来说说救人的事情了。

    可不是你们说让我救人，我就得救。想要我出手也行，不过，在我出手之前得说好，若我能将黄总治好，你们不仅要付我应得的报酬，而且还得答应放过善仁堂。否则，一切免谈。”

    就在大家等着看陈二狗如何救人时，他非但并未急着出手，反而大大方方的找了张椅子坐定道。

    “呵呵，没问题，只要你真有本事能治好我父亲，小小诊费和善仁堂算个屁。

    不过，你要是治不好，就休怪我对你无情了。来人啊！水缸烧起来，一会我让大家见识见识什么叫水煮活人。”

    县城这么多名医都黔驴技穷，关键还病因都找不到，苗宇还真不信陈二狗一个乡巴佬会有什么办法，所以完全不以为然道。

    虽然苗宇并不敢真的明目张胆杀了陈二狗，但弄残和奚落一番却根本不在话下。

    一来出出自己心中恶气，二来也是替小舅子报仇雪恨，最关键的还是能将苗洪一脚踢出苗家，如此轻而易举的一石三鸟，想不让苗宇不激动都难。

    在确认治好苗建峰后，善仁堂便能全身而退后，陈二狗都懒得听他废话，抬脚便朝病床上的老人走去。

    在陈二狗认真把脉期间，苗洪等绝大多数人的心也跟着提到了嗓子眼。也有一部分以苗宇为首的苗家人，脸上非但没有半点担忧，反而全程都带着幸灾乐祸微笑。

    他们根本不相信一个村野鱼贩真的能救人，而且更多的是等着看陈二狗和苗洪当众出丑，那才是让他们心潮澎湃的点。

    “先生，情况如何？有办法救吗？”

    长达两分钟等待后，见陈二狗还处在把脉期间，老中医充满疑惑和不解问道。?

