    再一次发牌，开牌，这一次终于是没有像之前那样，有着极致的运气加成。

    “真是有些失望呢，龙大少，您输了！”

    庄依云伸出一只手，遮挡住自己的眼睛，语气之中满是嬉笑，显然，出现这样的结果是很令她开心，即便是这般反应，也是明显地展露出了庄依云心思。

    “其实说真的，我很希望你们能够再次平局。你们相信吗？”

    庄依云将手放下，视线在众人的身上一一扫过，眸中满是笑意，但是在场的三人并没有理会，神情冷淡。

    良久，见没有人理会，庄依云也没有生气，甚至于，脸上的笑意越发地加深，眸中的光彩闪动。

    “行了，既然胜负已分，盛家大小姐！”

    庄依云双手撑着桌面，看着盛锦绣，眸中带着些许的戏谑，身子往前倾，“该你做选择了！”

    一时间，屋内的气氛变得有些凝滞，对于庄依云来说，这是一场戏，但是对于魏晋北和龙影来说，这次的选择，意味着，在盛锦绣的心中，他们的地位如何。

    盛锦绣在桌面上进行各种对决的时候，并没有抬头，此时闻言，缓缓地抬头，手掌之上满是鲜血，但是她像是没有感觉到一般，执拗地看着庄依云，“什么选择？”

    此时的盛锦绣心中已经料想到了一个结局，但是并不敢确定。

    “我让你过来，不就是带一个人离开吗？”

    “所以现在，请选择，是和魏晋北离开呢，还是和龙影离开？”

    “你放心，只要你做出选择，我一定会安全地放你们离开，绝对不会阻拦！”

    庄依云的眼眸之中满是蛊惑，微微眯起，眸中闪过一丝的得逞的意味。

    这么久了，终于到了最精彩的地方了，真是期待不已！

    盛锦绣的目光在魏晋北和龙影的身上一一扫过，眸中满是凝重，最终将视线停留在了庄依云身上，她做不出决定，这个决定对于自己来说太过于残忍。

    她不是没有怀疑过魏晋北和庄依云的关系并未真正的破裂，这件事也不过是他们两个人所做的一场赌局。

    但是她不敢赌，这关乎魏晋北的生命，这些年来，自己因为魏晋北在身边，少了不少的麻烦，他照料着自己母子，即便是一条狗，也会有感情，何况是这样的一个尽心尽力的人？

    但是同样的，自己对于龙影即便之前就说过，想要将他忘却，但是爱情这种事情，怎么能够解释，怎么可能会因为简短的一句话就能够彻底地消失？

    她不可否认，对于龙影，自己依旧存在着不该有的心思。

    现在庄依云却是将一个艰难的决定抛给了自己，她不敢去想，若是自己没有选择另一个，将会是怎么样的结局。

    这对于自己来说，就是一种折磨，在心理上的压制。

    她不想露怯，但是同样的，她也做不出选择。

    “怎么？这个选择这么难？”庄依云笑着，眸光微闪。

    深吸了一口气，庄依云正准备调侃，就被盛锦绣打断。

    “若是你，你会怎么选择？”

    “哦？”

    庄依云倒是有些吃惊，没有想到女人会这样问自己，不过似乎更有趣了！

    视线在魏晋北和龙影身上仔细地扫过，似乎是在衡量着他们之间关系厉害，但是即便是这样，庄依云也没有很快给予答案。

    时间一分一秒地转动，蓦地，庄依云笑了，看着盛锦绣的眸中满是怒火，“你是想用这种方式来拖延时间吗？”

    “但是这可能是不能够让你如愿了！”

    “这里的一切都很隐蔽，即便是白天，你们盛家就算是用直升机搜查也是找不到！”

    庄依云很有信心，这个地方自己可是选择了好久，怎么会这么轻易地就暴露呢！

    “你刚刚问我的选择是什么，不得不说，这个问题对于我来说，也是和困难，不过我已经决定了，救龙影！”

    看着盛锦绣略带着些许的疑惑的眼神，轻笑了一下，“这还不简单？”

    “龙家盛家，不论如何，你们都是不可分割的一部分，况且，你当初对他爱得死去活来，即便是现在，你也应该没有放下他吧？”

    “爱，可没有这么脆弱！”

    升级秀低垂着眸，感受着四射而来的视线，并未回应。

    最终还是庄依云道：“既然选择已经出来，就赶紧走吧！”

    说着就要挥手让站在一旁的男人解开他们的束缚。

    但是不想，此时的盛锦绣抬头，眸中满是深意。

    “庄依云，我似乎还没有做选择，游戏的规则不是说让我来选择吗？”

    “你。”

    庄依云的神情有片刻的怔愣，但是很快便笑开，似乎对于盛锦绣刚刚把戏并不在意。

    “那你说说，你的选择是什么？”

    “我还是选不出来。”

    盛锦绣笑着，双眸却是紧盯着庄依云，丝毫没有退让，即便是看到了庄依云在听到自己的话语之后瞬变的脸色，也只是不紧不慢地启唇。

    “不过，既然你能够想出这么一场游戏，不知道，来一场更大的赌。博如何？”

    庄依云瞳孔紧缩，撑在桌面的双手不住地蜷缩着。

    心中不住地转动，这个女人是想要干什么？

    是想要趁此逃离还是说拖延时间？

    对于自己选择的这个地点，庄依云是很有信心，要是不知道具体的位置，即便是来到这里也难以发现，不过是一个废弃的仓库。

    但是所有的事情都有一定的可能性，她心中有些慌乱。

    “怎么？你不敢了？”

    盛锦绣嗤笑着，“你这么多的人，难道还怕我们跑了？”

    “放心，你要是同意，赢了游戏，即便是想要我自愿献出生命，我都愿意。”

    “就看你敢不敢了！”

    即便是知道盛锦绣这是激将法，但是庄依云还是忍不住地心中显露出些许的愤怒。

    眼珠不断地转动，最终停住，紧紧地盯着盛锦绣，缓缓启唇，“好！”

    “不过在此之前，容许你们中场休息半个小时。”

    “半个小时之后，我们就开始新的一轮游戏！”庄依云说完，便指了指还坐在椅子上的盛锦绣，“希望你不会让我失望！”

    “将她带下去，正好，我有一身衣服，想要让她来试试，看看合不合身。”

