    陈旭一来到海外，心中推算了一番，他之所以要学习紫微斗数，也就是为了这里，有些时候，他拿不定主意，不如让推算之法，让自己推算之下，接下来，自己该往哪一方行动，这才是陈旭的目的。

    陈旭速度十分之快，几乎是没有打算过停留，而是十分之快的就离开了。

    刚刚走了一会，陈旭闻到一阵阵气味，就知道了怎么回事。

    “这是海底有巨兽要进行蜕变。”陈旭生出一丝明悟说道。

    这也是为什么陈旭来到这里的原因，紫微斗数推算到了这些，所以，将陈旭带到这里。

    这时候，临空已经沾着不少道人。

    这些道人，都是各大宗派，也有散修，反正都在等待这一只巨兽进行蜕变。

    这一只巨兽，在他们看来，并不简单，当然要早早消灭了。

    陈旭瞧着，知道，这些人，没打算手下留情。

    都是来杀兽取丹，巨兽的内丹，对于他们来说，如果直接吞服进去，可以直接修成金丹境，但是这种金丹境，几乎是最弱的。

    这种金丹境，对于陈旭来说，不如不成，但是对于这帮人来说，那肯定是不能放弃。

    陈旭摇了摇头，如果只是这一番机缘，那还不如不看呢。

    这时候，海中巨兽飞起来，从大海之中出现。

    竟然是一个巨大的乌龟。

    这让这些人都没有。

    但是见到乌龟出现，各种神通，众人纷纷出手，打碎打破乌龟的防御。

    这一只大乌龟见此，一双绿豆大小眼睛露出一丝怒色，张嘴一吐，吐出一颗大方五色光芒珠子。

    这一颗珠子一出现，就给人一种无穷的重量。

    海中异宝，定海珠。

    陈旭瞧着心里想着真武道宗的记载。

    上古有一位大能，曾经在海底收集了二十四颗定海珠，炼制成了一套绝品道器，威震天下，单独一颗定海珠，也是能炼制成上品道器，威能无穷。

    “原来如此，看样子，我过来，机缘应该是应在这一颗定海珠。”

    依靠着定海珠，大乌龟挡住了他们的攻击，并且发出声音，说道：“你们这帮人类，等到本尊突破，本尊，一定将你们一一灭杀。”

    他这句话刚说完，就看见一道剑光自天外飞来，带起阵阵雷音，一剑撕破大气，斩碎天宇，一剑落在大乌龟身上，将大乌龟一分为二。

    谁都没有想到，大乌龟，竟然被陈旭一剑斩成两半。

    几乎是瞬间的事情，谁能想到，陈旭如此凶狠。

    陈旭长啸一声，身影从剑光之上先出来，将定海珠一把拿到手。

    “剑气雷音。”

    “这是真武道宗真传弟子。”

    “怎么办，这可是天大的机缘啊。”这些人看着，当然是不知道该如何了。

    陈旭驾驭斩天剑，速度太快，几乎让任何人都没有反应过来，就将大乌龟斩杀。

    陈旭正打算脱离，突然一口金黄色的大钟从天而降，上面传来声音，说道：“这位道友，还是将定海珠留下来吧。”一位道士出现，面带笑意，身上服侍，显示出对方同样是九大宗派的人，而且还是九大宗门之太虚门修士，这太虚门可是公认九大宗门第一，传承久远，比起其他宗门底蕴更多。

    陈旭冷哼一声，剑光一闪，斩在大钟之上，钟声嗡嗡，强如斩天剑，只是在对方大钟之上留下一道痕迹。

    斩天剑回应说道：“对方是上品道器，我斩不破。”

    “上品道器，这么容易出现吗？”陈旭吃了一惊，难怪对方敢出手了。

    陈旭想到这里，也不多说，自己若是被招入大钟之内，估计要九死一生，自己可没有什么好的法宝。

    他伸手一指，正是大轮回术。

    一指点出，对方本来安静自身，忽然看见眼前出现一个轮回之盘，轮回之盘进入自身脑海之中，将一切瞬间搅碎。

    金黄色大钟瞬间失去的控制，陈旭马上将其一把抓住，随即化成一道剑光，将这一位道人一分为二，同时带走了储物袋。

    与此同时，太虚门一处宫殿之中，猛地气息爆发，一个女子凄厉喊道：“我儿，我儿，是谁杀了你，是谁杀了你。”

    由此可见，陈旭斩杀的一位，身份必定非同小可。

    陈旭也看得出来怎么回事，他当然知道，自己杀的这一位，估计身份小不了。

    不然，也不会有着上品道器，这东西，陈旭都没有，而且这一口大钟，隐隐透漏出古老的气息，显然是一件上古道器。

    陈旭将其收回来，心道，果然，就是要走出去，单纯靠走出去，何时才能发家致富。

    陈旭找到了一个小岛，将斩杀的对方身家拿出来。

    结果，这一看，陈旭目瞪口呆啊。

    对方身家，那是真的富有啊。

    别的不说，真传弟子日常需要修炼丹药，纯阳丹，这家伙足足有着十万。

    陈旭手里，如今只是有着五百多。

    这纯阳丹可以帮助修道之人，继续修行，算得上修道之人的粮食。

    而宝器级别的丹炉，也让陈旭看的目瞪口呆，一尊宝器级别的丹炉，绝对堪比一件下品道器，因为丹炉属于最难炼制的东西。

    宝器级别的丹炉，这已经是相当不错的东西。

    还有各种灵器，宝器，陈旭发现自己真是一夜暴富啊。

    这家伙，真的是富得流油啊。

    不知道，什么时候，再次斩杀这几位。

    这些仙二代，就是有着好东西啊。

    陈旭不知道，他这个念头一动，从此天下就有了陈旭专杀仙二代的称号。

    这些仙二代见到陈旭，也不敢仗势欺人，相反无比老实，生怕陈旭找了一个由头，给干掉。

    而与此同时，哪一位身份根本隐瞒不住。

    太虚门金黄色大钟，正是太皇钟，太虚门赫赫有名的道器，是太虚门七长老最得意的道器，结果，如今被人轻易斩杀。

    不过，众人都知道怎么回事，马上将消息传了回去。

    陈旭斩杀对方的儿子，对方肯定不会善罢甘休。

    对方肯定会找麻烦。

    陈旭知道这件事情，但是并不惧怕。

    是太虚门的人先对陈旭出手，这件事情，如果真武道宗不力保自己，那真武道宗，真是呵呵了。

