    张辰拍了一下自己的脑袋，眼神之中满是无奈的光芒。

    先入为主的缘故，他始终都将注意力放到了夏家的身上。

    可现在不管怎么看，夏家都是一个中立的存在，上官家才是欧阳家的敌人！

    那上官家岂不是跟他站在一起的？

    很快，张辰嘴角便露出一抹激动的笑容，兴奋不已！

    找上官家！

    时间晚了，想找也只能明天了。

    很快，张辰轻轻靠在了床头上面，有了目标之后心中也顿时放松了许多。

    只是……不知道苏芒到底什么时候才能来。

    张辰轻轻摇头，脑海之中忽然浮现出了林芷晴的容颜。

    看了看身侧……

    睡习惯了，她忽然不在身边还有些别扭呢。

    她做什么呢？

    很快，张辰便拨通了林芷晴的电话号码，心跳莫名的加速了起来。

    毕竟二人打电话的次数可是不多。

    电话接通。

    林芷晴那悦耳的声音响起：“怎么啦？”

    张辰笑呵呵的说道：“没怎么啊，就是……”

    本想调侃一句，可话到了嘴边忽然有些说不出口了。

    二人虽然已经夫妻好几年了，可……

    毕竟从来都没有过什么出格的接触，也从来没有过什么甜言蜜语。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么说一半不说了呀？说啊。”

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声。

    良久，这才鼓起了勇气，笑道：“没怎么啊，就是……想你了。”

    此话一出，张辰老脸都忍不住红了起来！

    这么多年，好像还从来都没有说过这种话呢，如果是当面的话张辰肯定是说不出来的。

    好在……只是电话里面。

    这句话说完之后，电话那边的林芷晴同样陷入了沉默之中，俏脸上满是不可思议的表情！

    她完全没想到张辰竟然说出这么一句！

    “我……”

    一时之间，林芷晴反而不知道该说些什么了！

    张辰见状咧嘴笑道：“怎么不说话呀？”

    额……

    林芷晴美眸之中浮现一抹异色，嗔道：“你……你胡说什么呢，这……这不才刚刚分开嘛。”

    可话语之中，却仿佛带着一丝娇嗔一般。

    张辰见状顿时眉开眼笑，问道：“那你不想我呀？”

    林芷晴俏脸上已经满是红润。

    她不明白，为什么张辰这次出去之后怎么有点……

    “我……我想呀……”

    虽然心中极为复杂，可这句话林芷晴还是脱口而出。

    说完之后，俏脸更是极为红润！

    张辰咧嘴笑道：“想我就行，那咱们两个还是很有默契的。”

    额……

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    这叫什么话……

    张辰尽管看似冷静，可心里面同样掀起了波涛汹涌。

    这种话……他也不经常说，根本不知道该怎么接。

    咳咳。

    张辰再次轻轻咳嗽一声，笑道：“那个……你那边的事情怎么样了啊？”

    林芷晴正色道：“都没有什么需要担心的了，所有的企业都已经正常运转了。”

    “初晴庞大的势利不是滨州这些势利能扛得住的，李家恐怕也坚持不了多久了。”

    此话一出，张辰眸中瞬间闪过一抹精光。

    这么厉害？

    很快，张辰便再次笑道：“行，那就辛苦你了，等我忙完这里的事情我就马上回去。”

    还是说这种话顺畅了许多。

    可毕竟二人这种关系……不说点什么总是感觉缺少一些东西似的。

    林芷晴没好气的翻了个白眼，嗔道；“跟我还用客气呀，你那么想我，我肯定得帮你做点成绩才有脸见你呀。”

    倒是也带着几分玩笑。

    张辰闻言眸中精光闪烁，笑道：“哎呀，不是跟你说过了嘛，这是咱们两个的企业。”

    林芷晴娇躯再次一颤！

    尽管已经不是第一次听到了，可毕竟现在的初晴已经不是上次的那个初晴能够比拟的了。

    可即使如此，张辰依旧没有……

    良久，林芷晴这才莞尔笑道：“对，咱们的。”

    张辰这才满意点头，笑道：“那你那边的事情大概用多久能那么忙啊。”

    林芷晴沉吟片刻，这才说道；“不太好说，有什么事情吗？”

    张辰笑呵呵的说道：“我担心我这边的时间比较长，想着如果你那边如果能不忙的话，你来京城找我来吧。”

    林芷晴不在身边总是有些怪怪的感觉。

    而且……

    打了这个电话之后，张辰真的明白了什么叫做思念。

    还是不同于几个姐姐的那种思念。

    林芷晴闻言美眸之中再次浮现出一抹异样的光芒。

    良久，这才笑道：“好，那我这边抓紧时间处理，等处理完了所有事情之后我就去找你。”

    张辰笑着说道：“不着急，你别累着。”

    林芷晴莞尔笑道：“放心吧，我不会累到自己的。”

    虽然这么说，可美眸之中却多出了一抹期盼。

    很快，二人便开始闲聊了起来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了深夜了，这才挂断了电话。

    张辰将手机放到一旁，钻进了被窝里面，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    他连刚才说的什么都忘记了，可……莫名甜蜜的感觉。

    张辰嘴角再次勾勒出一抹笑意。

    不知不觉，便进入梦乡。

    第二天一大早，张辰便被一阵急促的敲门声吵醒！

    睁开眼，这才发现外面刚刚蒙蒙亮。

    怎么了这是？

    张辰眉头紧锁，迷迷糊糊的将门打开。

    这才发现秦若萱和夏侯月正站在外面，视线顺着张辰的面庞缓缓挪动……

    很快，二女的表情便已经凝固了下来。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    本来还在疑惑，可低头看去之后幡然醒悟！

    草！裤子没穿！

    张辰瞬间精神了，闪电般的直接冲到了床上，迅速钻进了被窝里面！

    奶奶的，吃亏了！

    抬头看去……

    正好看到秦若萱脸上满是坏笑的走了进来。

    夏侯月倒是矜持一点，俏脸微红。

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“这么早，干嘛呀？”

    秦若萱并未理会，而是若有所思的盯着张辰，眼神之中也闪烁着阵阵精光。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    绝对没好话！

    很快，秦若萱便玩味的笑道：“没想到啊，低估你了。”

