    随着这白胡子老头的话音响起，其他几人都愣了下来。

    “欧阳夏前辈，你的意思是这小子并没有骗我们吗？”旁边的周大凯皱眉说道，其他几人也慢慢将怒火压制下来，认真倾听老者的讲述，可以看出这个叫欧阳夏的老者有着极高的地位。

    欧阳夏呵呵一笑，说道：“他说的环狗国之事，是真是假，老夫是不太清楚。不过嘛，老夫年轻时曾听长辈说起过一些秘闻，曾有一头上古神兽在这冠豸山里陨落，神兽之血滋养大地，使得这冠豸山成为我福建一处有名的灵山宝地。而那个神兽的肉身更是化成生命之根，甚至传说那生命之根中还蕴含着神兽的传承。只不过嘛，这传说太过久远，谁也不知道真假，我也是几十年前才偶然间听长辈说起过，你们这些小辈不知道也是正常。”

    一旁的通明道长也接口道：“老道也听过这个传说。据说那头死在山中的神兽就是一头獬豸，所以这山才被命名为冠豸山！”

    这两位修炼界的前辈高人开口解释起冠豸山的来历，我在一旁却听的苦笑不已。因为按照他们所说，那头獬豸岂不是早就死了？

    “这是白忙活了吗。”

    我伸手揉了揉额头，感觉有些无奈。不管是血河鬼王还是那些环狗国的家伙，他们离开九州世界都有好几千年的时间了，所以他们的记忆还停在了几千年前并不知道獬豸死去的消息。毕竟神兽这种生灵哪怕寿命再悠久，也有耗尽的一天，而且也会生病和受伤，所以一头上古时代的神兽死在这里，我倒是并没有太过惊讶。

    只不过这样一来，我想从獬豸身上找到龙子狴犴的想法却是行不通了。

    “哼，就算两位前辈说的是真的。但今晚神豸观惨遭灭门，这个从外乡来的小子却出现在这里，形迹十分可疑，就算人不是他杀的，恐怕也和他脱不了干系。依我看，咱们应该先将他抓回去，好好审问一番才行！”周大凯开口，这家伙也不知道是哪根筋打错了，居然一直针对我。

    “没错，先将他抓回去再说。我听说茯苓山的紫鹤真人有一件法宝，施展之后可以让人说出真话。咱们可以去找紫鹤真人将法宝借来，到时候这小子说的是真是假，咱们一试便知！”

    “好，这个方法不错！”

    受到周大凯的影响，其他几个结丹期的修炼者也开口附和，看着我的目光都有些不善。

    就连之前开口解释的欧阳夏也说道：“嗯，那就这样吧。这个小朋友，还请你和我们走一趟，如果这事情你真是清白的，我们自然不会冤枉你。但如果这些道友的死和你脱不了关系，那我们也绝不会手下留情。”

    我神色一变，虽然说身正不怕影子歪，这些神豸观的道士不是我杀的，我自然不怕什么审问。但这些人居然有可以逼人说出真话的法宝，要知道我的身上可是有着很多的秘密，特别是九鼎之中就有两个在我的身上，要是将这消息泄露出去，恐怕会引来一场大祸。

    “绝对不能和他们走！”

    我在心里自语，当即便向他们回绝道：“各位，我可以用性命发誓，这些道士的死真和我没有关系。如果我有半句假话，那就天打五雷轰，让我魂飞魄散，永世不得超生！你们大家如果是真想给这些道士报仇，还是去找之前逃走的那些异族吧！”

    我心中没有愧疚，便对着他们发了个毒誓，希望能够得到他们的信任。随着我的誓言落下，这些修炼者到真的是有些惊疑不定了，因为修炼者和凡人不同，会接触到天地间许多奇怪的事情。一旦发下誓言，那就极有可能应验，特别是我刚刚发出的那种毒誓，后果很严重，如果是心有鬼胎的人肯定是不敢那样说的，否则真要是应验了，那下场可是十分的凄惨。

    “不好意思了，我还有事情要办。咱们就此告辞吧！”

    我对着眼前的这十一个修炼者拱了拱手，转身就想离开。既然欧阳夏和通明道人都说那头獬豸早就已经死去，那我留在这里也没有什么用处了，还不如早点离开去浙江仙华山寻找龙女瑞菲。

    然而，那个周大凯却似乎并不想放过我，他伸手指着我骂道：“呸，你这小子明明是做贼心虚了！像你这种杀人凶手，吃人的恶魔发个毒誓算得了什么。你肯定是怕和我们回去，被法宝验证出事情的真相，我告诉你，今天诸位前辈都在这里，你这小子别想逃跑！”

    “你，再给我说一遍！”

    听到他的话，我神色瞬间变得冰冷起来，心里怒火燃烧。就算是泥人还有三分火气呢，以我的实力，就算是一般的元神强者也不会放在眼中，如今这个周大凯居然一而再，再而三的诬陷和挑衅我，让我已经生出了杀意。

    这周大凯只有结丹期顶峰的实力，被我用蕴含杀意的目光一瞪，顿时吓得连连后退，脸色一片苍白。

    “你……你想怎么样，是我说到你的痛处，要杀人灭口了吗？你果然就是杀人凶手！”周大凯嘴角抽动，但话里的内容依旧在不停的诬陷着我的清白。

    我不知道这个中年汉子为什么不停的和我作对，但此刻心里的怒气却是再难以压制。

    “杀人灭口？呵呵，我今天还真要杀了你。”

    我低吼一声，向着周大凯缓缓走去。

    “站住！”

    见到我这一动作，其他的修炼者立马开口呵斥。

    但我心里既然产生了杀意，又岂会被他们所阻拦。

    我身上龙气环绕，向着周大凯扑跃而上。

    “臭小子，我今天就干掉你这个杀人凶手，为神豸观的道友报仇！”

    周大凯之前被我一眼瞪得后退，感觉自己在众人面前失了面子，有些恼羞成怒。再加上他感应到我身上的气息并不比他强，所以认为我也就是个结丹期的修炼者。

    “看我的地魔印！”

    周大凯手中法咒捏动，一枚黑色的印玺被他扔了出来，向着我迎面砸来。

    这块地魔印上有一头恶鬼虚影咆哮，看上去显得威势十足，足以轰碎一座大石。在结丹期的境界中也算是十分不错的攻击了。

    只不过嘛，我虽然表现出来的气息不强，体内太阳能量也是十分虚弱。但毕竟底子还在，瘦死的骆驼比马大，对付这种结丹期的家伙还是没什么问题的。

    “给我下来吧！”

    我低吼一声，口中龙吼术发动，形成巨大的声浪撞击在那地魔印上，刹那间，这地魔印就被我一声吼叫直接给从天上震落了下来，法印上面的那头厉鬼更是被声音震得魂飞魄散。

    “怎么会这样！”

    周大凯法宝被破，口中吐出一口污血，满脸不可思议的看着这一幕。在他眼中，一句话吼落法宝，这种能力就算是一般的元神强者也做不到啊！

    就在他大惊之时，我已经跃到了他的身前。

    “我不知道你为什么总要来针对我。但我今天就教你一个道理。这个世界，药可以乱吃，但话不可以乱说！”

    我冷冷开口，身上龙气闪烁，化成一头金色神龙从我身上飞跃而起，张牙舞爪的向着周大凯扑去。

    “元神期的实力？不要，快住手！”

    旁边正在观战的那些修炼者纷纷大叫，他们一直以为我是结丹期的实力，没想到突然爆发出来的力量超乎了他们的想象。

    就连通明道人和欧阳夏这些元神强者也是神色大变，他们两人对视一眼，一起向着我扑了过来。

    不过这时候已经晚了，面对我的突然爆发。周大凯只来得及发出一声惨叫，就在悔恨之中被那头金色的神龙扑跃在身体上，整个人顿时凭空爆炸，化成漫天的碎肉洒落。

    我转头看向后方那些愤怒和惊恐的修炼者，低声道：“我最讨厌的事情，就是别人诬陷我……”

