    很快抵达一院，叶离带着问题回到急诊科，已经是傍晚时分。

    随着天色逐渐步入黑夜。

    叶离来到急诊科发现陈明和周伟二人没下班。

    因为在急诊科太清闲，几天都盼不到一次有急诊病人。

    “老大，这什么情况，两个都是伤到手臂！”

    陈明问归问，以他的观察力，很快发现这几个人身上都有纹身。

    很快联想到什么。

    “他们跟人打架，伤到手臂....我恰好路过。”

    叶离迭声解释起来，掩盖自己把他们伤成这样。

    “对了，李叔回来了没有！”叶离反问。

    “李主任跟二院的院长他们叙旧去了，倒是董院长来电话问你回医院了没，还有陈副院长亲自来科室找你，结果见你不在，那脸色跟猪肝一样....”

    叶离一听董光明找自己应该是医改问题，可陈启中找自己作甚！

    算了，懒得搭理。

    “陈明麻烦你现在跑一趟骨外科，让骨科医生来一趟急救区，给伤者做个纠正手术。”

    “好....我这就去。”

    随着陈明的离开，叶离让周伟和陈护士带人去拍片。

    安排工作以后，叶离才给陆小旭做了臂动脉缝合手术。

    上了麻药，再切开伤口，用长头手术镊子将臂动脉拉出。

    “叶主管，你不用手术镜吗？那么细的血管能看见！”

    后面一句，夏护士暗暗又咋舌，没说出口。

    “不用....”

    叶离回应一声，已经进行缝合。

    肉眼可见，他现在的速度比以往还快。

    根本不用依靠手术镜。

    而且，叶离知道上臂动脉是最重要的动脉。

    它被切断会造成下手臂手指血液流通不通。

    时间久了，形成血栓，严重的话到时候要截肢的可能。

    几分钟后，看到手掌血液已经顺利流通，没有异常。

    这才转移缝合神经。

    陆小旭躺着，歪斜着头，看到叶离的动作，整个人傻了。

    是因为太快，看都没看清。

    突然间，让他一下回想起对方如果拿着不是普通小刀，而是手术刀，那结局他会怎么样！

    “别动，抖什么抖....”

    叶离见陆小旭身体在发抖，连忙轻喝一声。

    拿起尖头手术镊子，在寻找神经，很快找到一头夹住。

    这个还真别说，还要一个人帮忙。

    “夏护士，你来帮忙....”

    “好的主管....

    叶离用最细的缝合线，进行将神经两头缝合住。

    通常很细的缝合线很考验一名外科医生的眼力和把控力。

    缝合线越细越容易断，加大缝合难度。

    在缝合过程中，容易失误。

    所以很多外科医生不采用最细的缝合线，不仅难度大，技术要求也高。

    虽说这次陆小旭被叶离割断手臂的三焦经，可能现实中会受到一点点影响。

    在中医里，它叫手少阳三焦经，是十二经脉之一。

    它损伤不仅会直接影响到整条手臂，也会出现特殊症状。

    当然，叶离不会中医，不懂得经脉的玄妙之处。

    按照现代解释，神经和经脉有不同，线路不同，它们传导作用方向不一样。

    比如，经脉与神经的传输速率不一样。

    感觉疼痛也不一样。

    了解过神经的传输速率是每秒100米，而经脉呢，每秒仅有好多个到十几个公分。

    所以，神经是单重传输，经脉是双重传输。

    大部分学中医的大夫都知道，经脉的重要性。

    可这经脉基本算是无形的，肉眼看不见，摸不着。

    二十分钟后。

    陆小旭的伤口基本是缝合结束，这样手臂的运动机能可以恢复一些。

    “小旭，试试手指能不能动！”

    陆小旭按照叶离说的做，尝试让自己的手指动一下。

    叶离看到无名指微微抬起，说明神经已经接上。

    “医生大哥，我没感觉它有没有动....”

    “废话，等麻药一过就有感觉。”

    叶离翻了翻白眼，然后对护士问道：“夏护士现在几点了！”

    “六点三十五....”

    就在这时，陈明骂骂咧咧回来，他脸色涨红。

    “老大，骨科的人太不像话了....”

    叶离听到陈明的声音，眉头微微一挑，“骨科医生都下班了！”

    陈明很生气的说：“那倒没有，只有助理医生当班，像他们主任早早下班了。最气人的是我一说急诊科有病人需要帮忙，就拿各种理由推脱。”

    叶离听完突然间眼皮直跳，他连忙问：“对了今天是谁值班！”

    夏护士举手说道：“叶主管是我跟周医生值夜班....”

    叶离点了点头，语气严肃的说道：“今晚别值班，陈明你跟夏护士现在下班回家休息吧！”

    “不是还有一个伤者吗？”陈明不明白叶离的意思。

    “现在急诊科就我们几个，再说今天忙了一天，你早点回去休息....”

    其实叶离内心忐忑，他不清楚杀手什么混进医院，所以....

    “夏护士，你也下班....”

    “好....”

    “那老大给周伟欢迎仪式和庆功宴呢！”

    “改周末吧！”

    陈明点头，想问的话又憋回去。

    只好跟着夏护士收拾了下便一起离开急救区。

    女孩子心思就比较细。

    这名夏护士就发现不对劲的地方。

    “陈医生，你不觉得刚才叶主管叫我们下班的语气很严肃吗？好像有什么急事。”

    当女护士提醒，陈明仔细一想，是有些不一样。

    “你别说真有点不一样....”

    “好像着急赶我们走。”

    “夏护士老大他可不是那样的人，应该是真的担心我们累垮了吧！”

    陈明认为今天有史以来最累的一天了。

    当二人离开没多久，周伟和护士拍完片回到急救区，看到陈明和夏护士不在，也没多问。

    “阿离，片拍完了，情况有点糟糕，需要动手术....”

    跟叶离所想的一样，眼前叫黑狗的男子，手臂最严重。

    就在欲要开口之际。

    医院突然一片漆黑，外面传来说话声，对突然停电的情况，感到意外。

    周伟也很疑惑，医院好端端的怎么会停电。

    叶离知道这不是偶然停电，一定是医院的总电闸被关了。

    在黑暗中，叶离神色俨然，不安的思绪涌向心头。

    他知道是那些职业杀手已经行动了。

    通常医院停电后，会自动转备用电源。

    如果备用电源没启动的话，那意味着，医院要出大事。

    需要靠电子设备，呼吸机来维持生命的病人，恐怕.....

    正如，叶离所想的，医院住院部和重症监护室，已经乱成一锅粥。

    而刚到家的董光收到这个消息，脸色无比难看，立马向医院这边赶。

    “医院是交不起电费了吗？”

    陆小旭的小弟突然来一句。

    而叶离立马用小旭的手机给秦筱寒拨了电话，可惜打不通。

    这回叶离心跳加速，不祥的预感越来越强烈。

