    

    第二百五十三章临行前的准备

    尽管是不想要承认，可是又不得不承认，在李淼淼主动握住谢嘉航的那一个瞬间，林凡的心竟然是有了一丝丝的痛。

    就好像是自己弄丢了一件非常重要的宝贝一样。

    可是，这也是没有办法的事情，不是吗？

    自己已经有了江雪，有了这样一个从头到尾都善待自己的老婆，作为一个负责任的五好男人，林凡自认看不起那些抛弃糟糠之妻，有钱就变坏的男人。

    所以，对于李淼淼的感情，他注定是没有办法进行回应的。

    既然自己是没有办法回应，那么就让自己换一种方法来守护好了。

    “小凡，你有心事啊？”江雪看出了林凡的心不在焉，于是就开口问道。

    林凡笑了笑，说道：“没有，这不竞拍土地的事儿马上就要开始了么，我怕有什么意外，就多想了想，对不起啊，让你担心了！”

    江雪闻言，便是主动握住了林凡的手，说道：“小凡，我们之间还用说对不起吗？我只恨我自己没有什么本事，要是我可以帮你的话，你也就不至于这样累了，真的好希望我自己能狗成为淼淼那样的女孩子啊！”

    林凡闻言顿时一征，江雪这句话什么意思？

    难道说他看出李淼淼对自己有什么想法，疑惑是自己对李淼淼有了什么想法了么？

    不过，不应该啊，自己从来没有在外人的面前表现出任何一点点的想法，要知道，就连李淼淼都不知道的。

    再说了，退一万步说，自己对李淼淼那一点点的感情明明都是还在萌芽之中，江雪怎么会看出来的。

    “小雪，你这是说的什么话，你是你，李淼淼是李淼淼，你能够在我身边，就已经是给了我很大的支持了，为什么要拿自己去跟外人比呢？”

    看着林凡多少有些激动的模样，江雪并没有任何的情绪变化，笑容依旧是挂在她的脸上。

    “好啦，我知道啦，吃饭！”江雪笑了笑，便是就松开了握住林凡的手，低下头吃饭去了。

    只不过，已然低下头的江雪，林凡愣是没有看到她眼神中的那一丝丝落寞。

    别人看不出来，她跟在林凡的身边那么多年，她如何会不了解林凡。

    哪怕是林凡的一个动作，一个眼神，甚至于是脸上的一丝丝表情，她都能觉察出他的意图。

    所以，林凡对于李淼淼也好，还是李淼淼对于林凡也好，他们之间的那一份还没有开始就被斩断的情思，别人不知道，可是，江雪又如何会不知道呢！

    看江雪与刚才的时候没有什么异样，林凡也不再纠结了。

    说真的，刚才的时候，还真的是吓到他了，要说，他还真的是害怕自己的那点儿小心思被江雪给发现呢！

    于是，在这样一个颇为微妙的情况之下，李淼淼和谢嘉航，林凡和江雪，各自吃了一顿自认为欢喜的饭。

    最终，也不知道是谢嘉航和李淼淼先离开的餐厅，还是林凡和江雪先离开的餐厅，总之，过了好长时间，这两个餐桌的人才算是吃完了这顿饭，离开了餐厅。

    从餐厅回去之后，每个人都回归到了自己的生活轨迹之中，由于现在竞拍地皮的事情迫在眉睫，所以说，即便是谢嘉航都没有时间沉浸在自己刚刚收获女朋友的喜悦之中。

    地皮竞拍前的一个晚上，林凡并没有过早的下班，而是留在了办公室里面。

    至于这其中的原因嘛，他没有跟任何说，因为丢脸！

    为啥丢脸呢？

    当然是因为缺钱啊！

    没错，一块地皮，不是一块蛋糕，那块西郊的地皮很大，绝对是不可能用个几万快，甚至于是几十万就可以拿得下得。

    为了以防万一有什么意外发生，所以，林凡认为他还是多准备些备用资金要来的稳妥一些。

    从上一世到这一世，林凡做事情从来都是不打没有准备得仗，而且，他也从来都是在做准备这件事情上，将所有可能会发生得因素，都考虑在内。

    因为只有这样，他才能够在不管发生任何意外得情况下，还依旧能够达到自己得目的。

    所以说，这一次对于他来说，也是一样。

    虽然说就目前得情况来说，想要和他一同竞拍西郊地皮得人不是很多，但是这也并不排除就有这样得人在。

    万一到时候遇到什么坏人就是想要跟自己恶意竞争，多让自己出钱，他这手里要是没钱，那岂不是就尴尬了。

    那块西郊的地皮，他是志在必得，所以，他绝对不允许任何意外发生。

    海里捞的生意固然很好，盈利也很高，可是这毕竟是五个人分的利润，到林凡手里的虽然说也很多，可是对于他现在急需要的资金来说，那其实说穿了也是杯水车薪。

    再加上前段时间，他这又是买车又是买房的，哦不对，他那不是买房，他是买了一整个小区，还不是一栋房子。

    还有这段时间，他又新成立了瑞嘉地产，这里里外外的，手里的钱是早就已经被他给折腾光了，关键是他在创建这公司的时候，他还朝别人借了钱呢！

    靠着这段时间海里捞的收益，林凡总算是将借别人的钱给还了，可是这边才刚一还完，还没有等又赚到钱呢，这边地皮钱就又要掏出来一笔了。

    说实在的，林凡是不打算动用南津那边的资金的，因为那边是自己最后的一条退路了，按照他本来的打算，南津是只有在他在外面打拼失败的时候，才会走的一条路，也就是说，那是他最后的一条路。

    但是，现在看来，想要不动用南津那边的食品厂，似乎是不太可能了。

    于是，在犹豫再三之后，林凡终于是拿起了桌上的电话，拨通了魏应行的电话。

    “林总，你可算是想到我了，这么长时间不给我打电话，我都还以为你给我忘了呢？”这边电话才一拨通，那边便是就传来了这样一道声音。

