    　　帆宇正门外的车行道上，裴清和沈佳梦他们从车上下来，沈思成则摇下车窗，和女鹅说：“那爸爸今晚什么时候来接你？还是自己回家？”

    　　沈佳梦踮踮脚尖，骄傲的小表情带上些些试探，她低声说：“自…己回？”

    　　沈爸爸笑，没有反对，叮嘱她回家前要给自己打电话，回家路上也要注意安全，还跟裴清他们说要发挥点男子汉精神，不能让女同学吃亏。

    　　听这些话的时候，国立的眼神是略带斜视的，心想有清在这，谁能让你女儿吃亏？

    　　随后，他们目送沈爸爸驾车离开。

    　　待到爸爸的车消失在视野边缘，沈佳梦这才捂起嘴来，吟笑声从指间溢出，看着裴清，眼眸弯弯。

    　　裴清也无奈扶额，他能想到家长会给班主任报行程这回事，但还以为只是简单地交代一下就行了，哪知道还会报名字的？

    　　估计有点麻烦，他还不如直接偷跑出来，然后在外面等呢！

    　　干嘛要坐家长的车啊！

    　　……

    　　沈思成回到悦府，在地下停车场停放好车，打算先在驾驶位里悠闲两下。这或许是每个开车归家人的通病吧，都喜欢在停车场里呆一会儿，气氛确实挺好。

    　　这时，他注意到手机上闪烁的未读信息。

    　　-沈佳梦爸爸，我想问一下，裴清也跟着你们去了吗？-

    　　是班主任肖琴华发来的消息，沈思成不疑有他，给了肯定的回复，然后又询问仔细。

    　　-好的我知道了，谢谢您了！-

    　　-他不在外出采购的名单里，所以这次看来是偷跑出去的了，胆子也是够大的-（多多笑哭）

    　　沈思成愣了愣，调回家长群的微信聊天界面，这才反应过来！

    　　刚才还纳闷怎么别组的家长都是发的三人名单，到自己这就成了四人，原来是混了个“编外人员”进来？

    　　裴清裴同学这犯禁破规的方式让沈思成忍俊不禁，非但没有点不妥的看法，还觉得还挺有趣的，毕竟是男孩子嘛！

    　　想来他上学的时候，调皮捣蛋的男生可多了去了，自己就时不时地加入其中。

    　　笑着笑着，他就想到了正孕育在妻子肚子里，还未出世的小宝宝，真是有点期待啊，会是男孩还是女孩呢？

    　　联想总是有点线索的，这个接二连三闯入他视线的年轻人已经成功引起了沈爸爸的注意。

    　　女儿养过了，啧，要是再来个男孩……

    　　他不禁在想，要是老婆生出来的是个男孩，那最好也能这么出息！

    　　但要再来个小女儿，也是非常好的，瞧他的大女儿平时多甜人，呵呵呵！

    　　思绪飘远了，沈思成在车里傻笑起来。

    　　……

    　　“清，等下要不要去万象再买包虫啊？”

    　　走在帆宇城内，国立回头去瞅，就见裴清和沈佳梦两人正在卿卿碰碰，惹眼得不行。

    　　“什么虫？”

    　　“鹅是你上次要给我吃的那种吗？”

    　　阿水有些困惑，沈佳梦则是有些恶恶的，噘着嘴，嫌弃。大虫子有什么好吃的，看起来好怪！

    　　裴清眼神准，先给她挑开粘上发烧的小碎片，然后才和国立说：“我家里还有半包没吃完，我把那半包拿去得了。”

    　　“唔！清！好喔！”

    　　国立握拳半蹲，低吼怪叫的，不知道的还以为是便秘了。

    　　阿水摸摸后脑勺，听得云里雾里的，虫？

    　　裴清笑笑，跟他说：“就是马蜂蛹，白白胖胖的那种。”

    　　说着说着，就低转过头，换上不怀好意的坏笑，跟她说：“就跟你一样。”

    　　沈佳梦眨眨眼，讨嫌地往他胳膊上拍了两下，这家伙真是坏极了！你才是虫子呢！

    　　其实裴清没开玩笑，就是一本正经地在和她说情话，但可能得绕几个弯才能领悟到他的意思。

    　　这俩人的小打小闹可把国立和阿水的眼睛给辣到了，就想赶快走远点，太恶心了！

    　　……

    　　虽然开始时是说要去吃三品王，但几人都在负一楼下的各类快餐店前路过好几次了，也不见肚子有甚饿意。

    　　然后国立和阿水的意思是赶快把东西买齐，好和喜哥他们去网咖双宿双飞，大战八百回合！

    　　早在出来前，他们组内就商量好了，买完的东西后先不急着拿回学校，而是放裴清家的冰箱里，然后第二天大早再由他拿回学校。

    　　这样一来，大家伙就不用买完东西后马上赶回学校了，两手空空的很方便，也有充足的时间逛gai休闲（网咖大战）。

    　　……

    　　国立和阿水去买肉材，而裴清则是和沈佳梦一起，去买些烧烤用具，还有孜然粉和胡椒粉这种蘸料。

    　　他们组的经费满到有点溢出，每人出了八十块，总计六百四十块。而学校方给出的建议才是每人出五十至六十块，因为场地费和包车费都不用学生们出，钱都是拿来采买食材的。

    　　这八十块还是裴清干预后的结果，本来还说要出一百块的，好家伙，比学校给出的建议价高了一倍，真是豪得不行。

    　　虽然在青鸟附学生群体的大氛围中，一个个的家世都是卧虎藏龙的，但也有些同学的家里条件不是那么好的。裴清这组就有一位，只不过班上的同学人情味都很足、很暖，都不会在这方面议论。

    　　好在裴清在班上的话权不轻，跟组内其他人说了下意见，最后就让每人出的经费降到了八十。

    　　不过这还不是结尾，作为过来人的裴清，哪能不带着这些家伙避避雷呢？保证能把钱都花到点上咯！

    　　裴清的行为模式是可以在不同的情况下来回切换的，像现在的清单采购，是不多花也不少花，把钱花到实处。

    　　讲求性价比，不搞些花里胡哨的。

    　　“花生油有好多呀，我们要买哪瓶呢？”

    　　看着货架上整一排的生油，沈佳梦点点唇瓣，侧过脑袋问。

    　　裴清微笑：“你看看？”

    　　“那……这瓶！”

    　　女孩一眼就挑到了最便宜的那瓶生油，拿下来后朝他嘻笑。

    　　裴清不禁乐了，从她手中接过后看了看，摇摇头，帮她放回去，说：“这是转基因的，我们还是挑点更传统的吧。”

    　　“哦！”

    　　沈佳梦狠狠地点点头，睁着大眼睛，又开始了挑挑拣拣，乐此不疲。

    　　				

