    随着陆长生的声音响起，诸天万界所有修士都听到了这道声音。

    世人震惊，不敢相信，有朝一日居然有人敢召开这样的大会。

    不过，以如今陆长生的身份，以及实力，召开这样的大会倒也不算什么。

    此时此刻，天庭之中，天庭之主有些诚惶诚恐，他眼神十分复杂的看向天庭之外的陆长生。

    说实话，曾经的陆长生，在他眼中不过是蝼蚁一般的存在。

    只是如今有一些今非昔比了，这一刻的自己，才是蝼蚁。

    不过，他的心态倒也摆的很正，毕竟如今的陆长生超越自己太多太多了，无法攀越，自然也就没什么竞争想法了。

    以前他不相信这天地之间，会有所谓的天命之主，而如今看到陆长生之后，他彻底明白了。

    可以说的是，天天这种心中的傲气与锐气，全部被陆长生给抹平了。

    自从陆长生将他心中的信仰击败之后，他便已经彻底绝望，也没有想过什么反抗，亦或者是斗争。

    “拜见陆天帝。”

    天庭之主来到了陆长生面前，他显得十分恭敬，弯腰一拜。

    陆长生看了一眼天庭之主，说实话，他对天庭之主倒没有什么恶感，虽然说之前有些争斗，只是这些争斗，也不算什么了。

    陆长生与他，没有什么杀人父母，也没有什么深仇大恨，自然也谈不上什么恨意。

    而且陆长生也清楚，天庭之主其实一直是在跟神族斗争，他设下天人族，就是想要扶持人族。

    虽然这个过程很难，在神族的压制之下，天庭之主能做到这个地步，也已经算是不错了。

    实际上到了他这个地位，所思考的东西，已经不再是简单的个人恩怨了。

    也正是因为如此，陆长生才留下了他的命。

    “不用多礼。”

    陆长生缓缓开口，他看向帝天，随后这般说道。

    “帝天，我知道你的想法，也明白你的心思，我不会剥夺你天庭之主的地位，甚至我可以让你成为统御仙界的天庭之主。”

    陆长生开口，这番话让帝天不由惊愕，他没有想到，陆长生不但没有打压他，相反还说出这样的话。

    这如何不让他惊讶。

    只是，陆长生的声音很快再次响起。

    “天庭的势力，已经扎根在仙界之中，我即将要离开这里，所以所谓的权利对我来说，没有任何意义，我也不在乎这些权利。”

    “你为了对抗神族，设立天人族，本意是为了帮助人族，只是办法过于偏激，但你的想法是好的，我可以让你继续成为天庭之主，不过需要你改变这种制度。”

    “从今往后，不要再有这种划分，同时，我要你安守本分，不要起什么别的心思，你能做到吗？”

    陆长生这般开口，实际上仙界由谁来管，他根本就不在乎，一开始他也想让自己的好友来掌管。

    可管理一个世界，不是说有境界就足矣，再加上自己那些好友，多多少少有些不靠谱，让他们玩可以，让他们管理世界，估计不知道要折腾出什么花样。

    而帝天本身就掌管仙界，让他继续担任天庭之主，是最好的选择。

    当然，最重要的是，类似于刘清风，龙马，鸿灵公主，善听，包括青云道人，他们的实力如今已经超越了帝天，再加上有鸿钧道人这种巨无霸在。

    就根本不需要担心，帝天会翻起什么风浪。

    简单的来说，在陆长生眼中，帝天只是一个适合管理仙界的存在而已。

    然而对帝天来说，这不亚于一件大喜之事。

    虽然，他曾经的主人许诺他，成为六界之主，但实际上六界之主，和仙界之主区别并不是很大，陆长生能让他继续掌握仙界，他自然高兴无比。

    “多谢陆天帝。”

    帝天激动的不知道该说什么了，只能这般开口，显得感恩戴德。

    “此次，万界大会，所有繁琐之事，皆由你负责，不要让我失望。”

    陆长生开口，留下此话之后，便消失在了原地。

    万界大会在三日后举行，这三日的时间，陆长生还有一些事情要做。

    他耸立在仙界苍穹之上，刹那间，六界的一切都尽在脑海之中。

    包括神海的一切，也全部浮现在陆长生脑海之中。

    不过很快，陆长生的神色不由一变。

    因为他发现，六界之中，少了一个人。

    没错，就是少了一个人。

    是紫云师妹。

    从离开混沌宇宙之后，陆长生便察觉紫云师妹并不在六界之中。

    一开始，他以为紫云师妹在神海当中。

    可现在看来，紫云师妹并不在神海当中。

    这让陆长生，不得不惊讶。

    他皱着眉头，目光锁定在下界之中。

    刹那间，紫云师妹的身影出现，不过这是时光回溯，陆长生以大时间术，追溯时光，想看到紫云师妹遇到了什么事情，去了何处。

    朦胧之中，一道身影出现，这是紫云师妹的身影，她站在一座云桥之上。

    这是大罗圣地的金色云桥，当初陆长生与紫云师妹第一次相见，便是在此地。

    而就在这时，紫云师妹似乎是要飞升，然而在她渡劫过后。

    紫云师妹的身影直接消失在了金色云桥上。

    没有去仙界，也不是其他五界，更不是神海。

    这一刻，陆长生更加疑惑了，他无法追溯到紫云师妹去了何处。

    但很快，陆长生猜到了。

    大千世界！

    没错，只有前往大千世界，陆长生才无法追溯到紫云师妹的下落。

    “怎么会去大千世界呢？”

    陆长生眉头紧皱，正常来说，修士渡劫飞升之后，一定会前往六界，就算你再逆天点，飞升到神族，亦或者是神海之中，也能理解。

    但直接飞升大千世界，这就让陆长生十分的不解。

    不过很快，陆长生想到，自己的紫云师妹，曾经说过自己是雷霆转世。

    想到这里，陆长生不由自主的回忆起盘古大神所说的话。

    他让自己去寻找一些人，其中就有一位至尊雷神。

    很有可能，紫云师妹，就是这个所谓的至尊雷神。

    不过这只是一个猜想，到底是不是，陆长生暂时还不敢断定。

    但可以确定的一点是，紫云师妹的确不在六界之中。

    陆长生不由显得有些担忧，毕竟紫云师妹直接前往大千世界，或许会遇到许多麻烦。

    想想这些圣地之主，飞升仙界之后，一个个都变得无比的凄惨。

    更何况，紫云师妹直接飞升大千世界，也不知道会遇到怎样的麻烦。

    不过，凡事不能一直往坏的地方想，也可以往好的地方想。

    说不定紫云师妹，在大千世界，已经成为了造化之主呢。

    陆长生心中想到，当然这只是一个设想而已，毕竟造化之主太过于恐怖了，紫云师妹的气运再强，也不太可能成为造化之主吧。

    当然，如果有必要的话，自己还是赶紧前往大千世界，去寻找紫云师妹吧。

    下一刻，陆长生的身影消失，直接来到了天渊神山之中。

    而与此同时，大千世界，一股恐怖的气息席卷整个大千世界。

    大千世界，北部地区，无尽雷光弥漫。

    这些雷光，呈现紫色，每一道神雷都可将一位超脱境界的修士抹杀。

    这还仅仅只是表面的神雷，如若是内部的神雷，更加恐怖，那是大道神雷，一道便可以将大罗强者直接震上。

    这里是无尽雷海，也是大千世界，有名的禁区。

    相传大千世界刚刚形成时，这片区域便已诞生。

    而且这片雷海之中，有一个古老的传说。

    传说，天地初开，三千大道法则之中的雷霆法则，至刚至阳，掌管天地一切生杀大权。

    甚至更是演化出一尊不朽的雷神。

    而这无尽雷海，便是这位不朽雷神的道场。

    所以无尽雷海是大千世界的禁区，没有人敢踏入这里，哪怕是造化之主也不敢轻易踏入此地。

    然而平静了无数个时代的无尽雷海，就在六十年前，忽然沸腾起来。

    一直到今日，那恐怖的气息席卷了整个大千世界。

    天穹都黑下来了，大道法则化作一根根锁链，交织在天地之中，演化出无穷异象。

    这异象太可怕了，雷霆弥漫整个大千世界，宇宙崩塌，天地沉沦，世间万物都在这种压力之下，感到恐慌。

    这一刻，电闪雷鸣，狂风大作，整个大千世界无数修士，都差点误以为无量量劫出现了。

    而大千世界之中，这些造化之主，也一个个睁开了眼睛，震撼无比地看向那无尽雷海。

    过了一会，一道道声音响起。

    “又有一位造化之主诞生了吗？”

    “无尽雷海，又出现造化之主了吗？”

    “是雷神转世吗？”

    “大千世界，真的要变天了！”

    这些声音响起，不知道多少修士震惊了。

    因为在大千世界当中，谁证道大罗境，都可以来剧烈的震颤。

    至于突破到造化之境，可能数百万的时代，都不见得会出现一位。

    每一位造化之主，都将是无与伦比的存在。

    他们高高在上，比太阳还要尊贵，是独一无二的存在，也是大千世界无数生灵都要仰视的存在。

    没有人会想到，会有一位造化之主诞生，而且还是来自于无尽雷海，这种禁区之地。

    因为，这种地方诞生的造化之主，都很有可能是鸿蒙时代的上古大神。

    “吾乃紫云，今日证道造化，乃上古雷神转世，应观望天机，感应无量量劫即将出现，念上苍有好生之德，故此复苏雷神古教，入我教派者，可超脱在上，证道大罗，不在无量量劫之中。”

    一道声音响起，炸响整个大千世界。

    世人沸腾，而后无数强者，化作一道道流星，赶往无尽雷海。

    在大千世界当中，每出现一位新的造化之主，必然会开宗立派，广收信徒。

    越早过去的，得到的好处越多，所以当紫云立教之后，不知道有多少强者心神驰往。

    而在无尽雷海当中，紫云的身影出现。

    她面容绝美，气质超凡，周围更是环绕一束束雷光，将她烘托如一尊不朽雷神一般。

    没错，这是紫云。

    六十年前，她从下界飞升，本以为会飞升到仙界，想要去找长生师兄。

    可没有想到的是，她发现自己飞升到了大千世界之中，一开始她的确有些惊讶。

    也感到震撼，因为大千世界超乎想象，随便一个修士，都可以在六界之中称王。

    不过好在的是，自己飞升到大千世界，并没有从头开始，而是直接继承了无尽雷海之中的雷神传承。

    因为自己便是至尊雷神的转世。

    得到了这恐怖的传承，仅仅花费了六十年的时间，自己便于证道造化。

    在旁人看来，这个修炼速度简直是夸张至极，但主要还是因为无尽雷海之中的绝世传承。

    而如今，证道造化之后，紫云立刻占卜天机，想要测算一下陆长生如今的情况。

    但很快，紫云不由皱眉，因为她发现，自己无法测算到陆长生的下落，甚至关于陆长生的任何一点东西他都无法测算出来。

    这种情况只有两个可能性。

    一个便是长生师兄，已经死去。

    一个便是长生师兄，有一件异宝，可以屏蔽天机，所以即便是造化之主都无法测算。

    紫云更相信第二种。

    但如果是第一种，她心中已经立下誓言，谁要是敢动她这长生师兄一根汗毛，她便不惜一切代价，杀尽一切。

    而后无论用任何手段，她都会将自己的长生师兄复活。

    当然，这是建立在陆长生已经死去了可能性下。

    毕竟紫云完全相信，自己这位师兄，一定是气运无双，逢凶化吉。

    “长生师兄，我在大千世界等你来，师妹会更加努力修炼，尽早证道诸天，这样的话就能为你扫尽一切障碍。”

    紫云的声音响起，她心中喃喃自语，立下了这个誓言，可谓是极其痴情。

    而就在此时，陆长生也来到了天渊神山之中。

    这是陆长生第二次来到这里，当初刚飞升到仙界时，便直接降临在这座神山当中。

    此时此刻降临，是为了一些其他事情。

    同时，禁区之主的身份，陆长生也猜想到了部分，

    他一步跨越，便来到了大殿之中。

    也就在陆长生刚刚踏入大殿时，禁区之主的声音响起。

    