    第74章 这个人不简单

    下毒的人很快查出来了，是驿馆的驿承，配合他的，则是杨佑身边那两个锦衣卫奸细...

    那两个奸细自知罪孽深重，不等杨佑找他们，就自行了断了，驿承被带到杨佑面前时，却是一脸坦然...

    驿承名叫文泰章，身材不高，小鼻子小眼，一撇八字胡，长得有点搞笑...

    眨巴着小眼睛看向杨佑的时候，杨佑很想再小小地给他一嘴巴，顺带加上小小的一脚...

    驿承，相当于现在的招待所所长，一个芝麻大的小官，早前杨佑都没正眼瞅过他，不想这家伙居然包藏这么大的祸心...

    倒不是杨佑多狂傲，因为他知道，驿承还有个锦衣卫密探的身份，所以这人为何要毒害自己，貌似也就好解释了...

    让杨佑想不明白的是，这家伙居然一点不害怕，好像干掉自己，是件多开心的事...

    “杨总管是不是在奇怪，我明明刚给你投完毒，咋就一点不害怕？”

    “不需要你害怕，完不成任务，自有人收拾你...”

    “杨总管错了，因为我本来就没打算要你命，不然你刚来的时候，就被我毒死了，你仔细想想，是不是这么回事...”

    文泰章一句话，瞬间把杨佑整无语了，可不是吗！自己来好几天了，一直吃住在驿站，这家伙真有无数次给自己下毒的机会...

    “因为我觉得杨总管不应该这么死...”

    不等杨佑问为什么，文泰章又继续慢条斯理地说道...

    杨佑被彻底整懵圈了，下意识地看了眼旁边的耿志和空空儿等人，然后才忍不住道：“你到底想说什么？”

    “有人告诉我，杨总管是唯一可以对付魏忠贤的人，要我无论如何，也要保护杨总管周全...”

    “混账！九千岁的名讳，岂是你能叫的？来人...”

    “呵呵...杨总管拿下我，您打着魏忠贤做的那些事，难道就能瞒下不成？”

    “呃...”

    杨佑知道，碰到明白人了...

    摆手示意其他人退下，才苦笑道：“说吧！你到底想干什么？”

    一个小小的驿承，还是锦衣卫密探身份，居然敢说出这样一番话，要不是不想活了，就肯定另有隐情...

    “魏忠贤蒙蔽圣听，阉党权倾朝野，无数忠臣义士被其所害...”

    “得得...说正事”

    一番义正辞严的话从文泰章嘴里说出来，除了让杨佑感到好笑，根本没有别的感觉，所以不等他白话完，就挥手打断...

    “想必杨总管也发现了，魏忠贤派你来宣府，本就是一场阴谋，许显纯想置身事外，所以撂挑子走了，但你若不把这里的事处理好，怕是陛下那边也不好交代，好在你够急智，所有事情都处理的井井有条，只是不知杨总管想过没有，您推行的那些政令，都冠上魏忠贤的名义，岂不白白给他增添了声望...”

    “那按你的意思，我应该说是自己的主意？”

    杨佑还以为这家伙能说出什么好见解，听到这里，顿时失去了兴致...

    “也不尽然，在下的意思，是杨总管的实力太弱了，魏忠贤又不傻，怎可能替你背锅...呃...杨总管为何用这种眼神看我？”

    文泰章正白话的起劲，忽然感觉杨佑的眼神有些不善，遂有些心虚地问道...

    “谁派你来的？”

    “大明所有正义之士...”

    “你快拉倒吧！来人，把这货打入囚车，给九千岁送去...”

    磨叽了半天，没一句是杨佑想听的...

    还他娘的正义之士，当老子是傻子吗？

    早在京城的时候，就有孙承宗和朱由检等人挑拨杨佑跟魏忠贤的关系，不想到了宣府这边，这帮家伙还阴魂不散，当魏忠贤手下那些走狗鹰爪都是摆设吗？

    “杨总管，你会后悔的...”

    杨佑再不给他说话的机会，挥手像赶苍蝇似地让侍卫将其带了出去...

    “空空兄，这次真是多亏你了，你咋有闲心跑这来了？”

    半天了，才倒才机会跟空空儿说话...

    “就是想看看你离开京城会干什么，还可以，没让我失望，不然也不会救你了，从这以后，我们就互不相欠了...”

    空空儿耸耸肩膀，淡淡道...

    “你这就要走？”

    见空空儿有离去的意思，杨佑不免有点着急，他身边不缺人手，但却没有像空空儿这样的高手...

    “让你送我回监牢，你还不干，欠你的人情也都还你了，我还留下干嘛？”

    “你...要走，也得喝完再走嘛！来人，准备酒菜...”

    杨佑很清楚，像空空儿这样的江湖人，来硬的肯定不行，这家伙也不见得愿意给自己当保镖，那不妨先联络下感情，或许还能让他给推荐个人什么的...

    听说要喝酒，空空儿果然没有再说离开...

    要知道杨佑刚才肠子都快吐出来了，这时候再喝酒，真跟作死没什么区别...

    可为了能跟空空儿套近乎，他也豁出去了...

    很快，侍卫们就弄了桌酒菜，这次酒菜都是在耿志他们监督下置办的，所以再不用担心...

    “空空兄，让我先吃口菜垫垫底，不然肚子里没食，肯定喝不过你...”

    空空儿淡然一笑，也不说话，抓起酒坛，拍开泥封，抓起来仰脖就灌...

    “呃...”

    杨佑刚塞了口鸡腿在嘴，见了空空儿的喝法，差点没噎过去，心中暗自苦笑，这是要把老子喝死的节奏啊...

    “总管，那个姓田的又来了...”

    就在杨佑犹豫着要不要学空空儿的喝法时，一个侍卫及时进来禀报道...

    杨佑偷瞄了眼空空儿，佯怒道：“让这混蛋去打探消息，敌人都赶跑了才回来，不见！”

    “遵命...”

    “真是够讨厌的，空空老兄，等我一下...”

    杨佑捏着鼻子再次端起酒杯，可不等他把酒喝下去，就见刚才那个侍卫又转回来了...

    “总管，姓田的说，他能帮您解决燃眉之急...”

    “嗯？”

    杨佑听的一愣，老子现在要解决的问题多了，他能帮老子解决什么...

    “让他进来吧！这个姓田的，不是你看的那么简单...”

    不等杨佑说什么，一旁的空空儿忽地插嘴道...

    “啥意思？”

    空空儿撇撇嘴，却没搭理杨佑，拎起酒坛起身转到后面去了...

    杨佑自然知道这个田承不简单，能把异族当主人，这在他心中，都已被归为汉奸一列，可看空空儿的意思，这个姓田的好像不止汉奸那么简单...

    (本章完)

