    第469章郡主这次很大气

    秦鱼鱼站台上，望向杜婉的眼神带着刀子。

    杜婉礼貌地微笑道：“诸位先回座位，公主出场了，拍卖会也要开始了。”

    “郡主也请坐。”有个富商讨好道。

    旁边的人一听，不甘落后，“是啊，郡主身份尊贵，请先上坐。”

    “鄙人去给郡主端杯茶。”有个人更是舍得下脸面和身段。

    “……”

    一个个对着杜婉谄媚讨好。

    秦鱼鱼握着单子的手都紧了几分。

    杜婉盛情难却地坐下来，享受着一群人的奉承，很是悠闲地坐姿，双脚往前伸着，脚腕交叠一起，脚丫子还欢快地晃悠着。

    旁边帮忙的陈留察觉到秦鱼鱼的失神，连忙不着痕迹地提醒一下，“公主，时辰到了，可以开始。”

    秦鱼鱼回神，凤眸掠过下面的人，含笑地开始说话，“感谢在场的诸位来参加今日最后的一场拍卖会。此次所得的善款，会现场交接给官方。而官方会将善款所花的账目，会一一贴到公告栏上面。”

    杜婉很是诧异。

    这是要做到账目透明化了？

    在现场不难看到这样的事，在这个朝代就很难得了。接下来秦鱼鱼又说了一些话，嗓音温婉如同春风拂面，用词用句没有引经据典，却朴实真挚，煽动人心。仿佛在场的人，都有种错觉，公主在称赞他们是个大善人。

    杜婉知道秦鱼鱼最擅自应付这类的事。

    就是嘴皮子很厉害。

    生的都能被她说成活的，当然这个前提是没有碰到杜婉。

    杜婉不会鄙夷秦鱼鱼的做法。

    相反，她觉得秦鱼鱼做得很不错。

    没有见识过外面灾情的，是不会知道这里第一笔银子可能救多少人。她倒是希望秦鱼鱼能一直这样干下去，伪善也无所谓，真正救到人就成。

    想到这时，杜婉又想到了谢璋。

    男女主发光发热，换个地方换个方式挺好的。

    例如让他们去救灾？

    说不定他们有主角光环，可以事半功倍。要知道根据书中描写，就是谢璋和秦鱼鱼带领着大秦重新走向盛世。

    于是……

    “说得好！”

    杜婉热烈地鼓掌，一脸感动似的给秦鱼鱼戴起高帽，“外面的灾情实在太严重了，皇上最近是日夜难眠，一心想着如何让百姓度过难关。公主募捐之举，实乃大善。我等应该多多向公主学习。”

    “郡主说得对，公主是人美心善，是灾民的福气。”宁显和立马附和。

    紧跟着身边的人不断吹捧，都是吹起了秦鱼鱼。

    把秦鱼鱼吹得天上有地下无，反正把所有华丽的赞美之词都堆到了她的头上。台上的秦鱼鱼都被吹得有点飘飘然。

    第一次觉得杜婉顺眼了一点。

    杜婉吹捧起人来，那小脸是格外真诚，很难让人想到她是在胡扯或是另有所图。

    在暗处看着的裴灏，不知道小姑娘又要耍什么心眼。

    可他看了全程，直到拍卖开始，都临近结束都没有看到小姑娘捣乱，甚至有人竞价之时，争得面红耳赤差点打起来，还是她站出来维护秩序，都不需要皇城司的官兵出面。

    秦鱼鱼站在台上看得清清楚楚。

    在她第N次怀疑杜婉要捣乱之中，拍卖会完满结束。

    所得的善款近百万之巨。

    当场有户部的官员上来清点，再进行交接。这样谁都不用疑心，谁会私吞了这大笔的款项。

    杜婉慢悠悠地跟着户部的官员出了义善堂。

    裴灏一把拉着她的手腕，“婉婉这是干嘛？”

    “护送这笔银子回衙门呀。”杜婉理所当然地回答。

    裴灏微微一愣，“哦，那我陪着你。”

    “行吧。”

    杜婉没有拒绝。

    于是裴灏带着胡三等人，一起跟着杜婉，尾随着官员回去了户部，直到那些善款归档入库。

    裴灏一直陪着小姑娘。

    小姑娘什么都没干，可又像是干了什么了不得的事。

    杜婉抬起头，望着蔚蓝的天空。

    如棉絮般的白云，一朵朵地点缀着蓝天。

    “今日的天气真好啊。”杜婉无意地嘀咕。但这么好的天气，不是人人都想要的，很多地区干旱当中，盼着就是下雨。

    裴灏伸出手指，划过杜婉身后垂落的长发，“婉婉很关心灾情？不用担心，如今国库有了银子，这灾情很快就地过去。”

    “过不去……”

    杜婉下意识回答。

    裴灏心头一震，这是何意？

    他桃花眼中的精芒敛去，“皇上对于蝗灾极为关心，城外的灾民都已经有了妥善的安置，其余地区的灾情，皇上也派了朝中得力的官员去赈灾，再等一个月就地有成果出来了。”

    “……”杜婉回过神来了，扭头看了他一眼，缄默不语。

    她说过不去，不是指蝗灾。

    今年的干旱和蝗灾是度过了，可冬天还有雪灾。去年的大雪，就冻死了不少人，今年的雪灾会更严重。

    原著的剧情不一样了，书中描述的天灾却没有改变。

    杜婉想了想决定进宫，跟皇帝舅舅再聊一聊。

    正好在户部衙门前，再走一会儿就到皇宫大门，“裴世子，你先去忙。我进一趟宫。”

    “进宫？”

    裴灏跟不上小姑娘的脑回路。

    他敢肯定小姑娘过来之前，是没有想过要进宫的。

    杜婉决定的事情，裴灏阻止不了，只能眼睁睁看着她去宫门，守卫的禁卫军只是看了她一眼，都没有人拦截。

    裴灏：“……”

    皇帝又下了什么命令？

    杜婉自己同样惊讶，还回头看了守宫门的禁卫一眼，见他们没有异常这才飞快地溜去见皇帝。

    皇帝看到小姑娘的时候还很惊讶。

    当然，她之前在义善堂说的话，做的事情，也传到了皇帝的耳边，这让皇帝觉得她长大了，很是大气。

    要知道主持义善堂的，可是秦鱼鱼。

    皇帝是知道两个表姐妹的恩怨，就是怀着恩怨却没有捣乱，才会显得难能可贵。

    “舅舅。”杜婉一手扶着门框，朝里面探着半边脑袋。

    皇帝从龙案前抬头，“婉婉终于想起舅舅了？”

    “什么终于？我一直都有想，就是知道您辛苦了，不敢冒然来打扰而已。”

    “……”

    (本章完)

