    霸气王者选择回城复活的时候，张山他们还在继续攻击黑龙雕像。

    虽然说他们越打越快了，但这是一项长期而艰巨的工程。

    神兽雕像一千亿的血量，可不是开玩笑的，好在是雕像不会攻击玩家。

    要不然的话，估计所有的国战，都会以平局收场。

    一千亿血的雕像，要是还会像其它BOSS一样，会攻击玩家的话。

    那谁能顶得住，怕是熊猫团子上去，也是被一招秒吧。

    估计游戏策划，就是考虑到了这个问题，所以设定神兽雕像，只能是个雕像，不会攻击只能挨打。

    打赢了对方，再拼输出打爆神兽雕像，就能赢得国战。

    虽然说，这样也是很难，但是至少还是目前玩家可以做得到的。

    随着张山他们进入激情的打黑龙时间，新世界中的第一场国战，虽然还要不少时间才能结束。

    但是对于其它玩家来说，已经进入了尾声。

    运营方还在不停的制作视频锦集，每当黑龙雕像被打掉百分之一的血量，运营方就会更新一个视频。

    大家看着楚国玩家，攻击黑龙雕像的进度，这场国战已经没有悬念了。

    除非服务器崩溃，要不然的话，秦国必输无疑。

    当然了，服务器崩溃，那只是玩笑，根本就是不可能发生的事。

    都已经2058年了，科技发展到了一个新的高度，好多年没有听说过，服务器崩溃的案例了。

    更不要说，新世界是官方开发运营的游戏，后勤保障稳得很。

    服务器崩溃，是不可能存在的事情。

    现在玩家们关心的是，自己当初选择的国家阵营，是不是对的。

    以前大家还觉得，选择哪个国家都是一样的，没什么区别。

    反正每个国家，都是三座副城一座王城，怪物地图也差不多。

    但是，经过这次国战后，大家就得好好的想一想了。

    要是自己的国家阵营太弱的话，输上几次国战，那以后还怎么玩啊。

    输一次几乎等于是，比别人少玩一个星期，关键是还特别闹心。

    而强大的国家阵营，在赢得国战后，就有一星期的双倍经验。

    可以发展更快，随着时间的推移，慢慢的就会拉开和其它人的距离。

    特别是对那些高端玩家来说，赢了国战，还有机会获得一件神器。

    简直就是致命的诱惑。

    可惜这个游戏，还没有开放叛国机制，国家阵营在离开新手村的时候，就已经选好了，已经不能更改。

    弱国只能想办法，尽量不要跟别人触发国战，但这是不可避免的。

    有句话是怎么说来着，要看两国会不会爆发战争，就看是不是有一方想打。

    只要有一方想要打，那战争就不可避免，因为不想打的那方，是没有发言权的。

    至于强国，当然是要想尽一切办法，早一些把国战给打出来。

    所以，后续的国战，肯定还会有的，至于会发生在哪些国家之间。

    那就要看玩家们的努力和系统的安排了，毕竟关于国战的触发，并没有一个透明的机制，一切都是系统说了算。

    在论坛中，大家关于国战的讨论，非常的热烈，不过现在大家并不再关注，秦国和楚国之间正在进行的这场国战。

    这场国战已经没有悬念了，也没什么好讨论的。

    大家都在讨论，出了国战系统后，大家以后要怎么玩？

    “这个游戏有点难玩了呀，像我们郑国这么弱，以后还不是天天挨打啊，不会天天经验减半吧？”

    “是啊，我们燕国也不强，要是天天挨打，那还玩个毛线哦。”

    “担心这么多干嘛，谁强谁弱还不一定呢。”

    “楼上说得对，秦国看起来多强啊，结果还不是被楚国给拉下马了。”

    “这场国战，我是有点看不懂啊，明明秦国的参战人数更多，霸气公会又那么强，可为什么就没有打过呢。”

    “还能为什么，霸气王者太嚣张了呗，系统都看不过去了。”

    “哈哈，系统看不过去了可还行。”

    “怎么说呢，秦国是很强，但是楚国也不弱啊，楚国的三大公会，一个比一个强，虽然比起霸气公会要差一些，但是差距也没那么大。”

    “关键是人家楚国玩家会玩啊，不像霸气王者，一开始冲猛冲，结果把实力都消耗完了，剩下的不就是被动挨打吗？”

    “楼上正解，霸气王者要是一开始，不带人冲的话，他们慢慢的跟楚国玩家打，是不可能输的。”

    “问题是霸气王者，就是冲着赢国战去的啊，对他来说平局都是不能接受的，要不然的话，一千多万人守着黑龙雕像，楚国拿头打。”

    “所以说，人要有自知之明啊，霸气王者认不清自己，所以好好的一把国战，让他给整输了。”

    “这么说的话，我们这些弱国，也不是不能玩？碰到国战，就死守，守到国战时间结束，至少是个平局是吧，不亏。”

    “想得挺美，前提是要能守得住啊。”

    “怎么会守不住呢，你看霸气王者连用十张卷轴，都没能冲上去，说明防守还是占优势的。”

    “说得对，只要组织得好，相对弱一些的国家，还是能守一守的。”

    “主要是不能太蛮，国战一蛮就无了，霸气王者就是太蛮了，他要是早在一开始冲不上去的时候，就选择撤退，他们也输不了。”

    “这次国战就没什么参考意义，霸气王者就是个蛮夫，没有打出应有的效果来。”

    “希望轮到我们国家打国战的时候，那些大佬们不要太蛮啊，稳稳的守一波，度一波劫就好。”

    “握草，楼上的兄弟，不要这么悲观啊，你是哪一国的，这么弱的吗？”

    “我们赵国的啊，强吗？”

    “哎，我发现不打一次国战，强弱都是说不准的，以前觉得有大公会的国家，肯定就很强，现在看来也不一定。”

    “是的，精英玩家又多又团结的国家，才是真的强至于说那些个大公会嘛，放在国战中，也是没啥用。”

    “那是自然，一个公会就算再强，也才多少人啊，守个雕像平台都不够，离左右国战局势，还差得远呢。”

    “或许以后公会等级提升后，公会成员更多，才会体现出大公会的优势吧。”

    “那还早得很呢，现在公会升级得要几个月，往后就更难了。”

    “哈哈，这样最好，我们散人玩家，才会有生存空间啊。”

    在论坛上，玩家们对于未来的国战，再也不像刚开始的那样，充满了期待。

    国战有风险，开启需谨慎。

    就算自认为再强的国家阵营，也很说就一定能打得赢。

    毕竟自己国家是不是真的强，那谁也不知道，毕竟没有打过。

