    被离开了万寿山，没了天地宝鉴遮掩，玄奘三人直接暴露在了三界一众大佬的视线当中。

    如来、玉帝、太上老君、太乙真人、无当圣母……

    几乎所有大能的目光投到了玄奘这里。

    玉帝也已经发现猪刚鬣、卷帘大将都已经被杀死，虽心中惊怒，但这两个都是被削了仙籍的罪仙，也无法追究，只能打碎牙往肚子里咽。

    玄奘法海三人却是不知道这些, 小白龙往回与人族大军保持联络，法海玄奘则先行往西继续开路。

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿，

    如来盘膝坐在功德金莲上，众佛陀菩萨罗汉环绕左右, 五方揭谛跪在殿中将金翅大鹏雕身死的经过讲了一遍。

    待听到法海玄奘要“廓清寰宇，除尽妖邪”以及“为果腹杀生、为欲望杀生”、“与妖魔同行者, 皆为妖魔”的观念时, 殿中顿时议论起来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。法海玄奘有如此修为悟性。不日，我灵山又要添两尊佛陀菩萨了！”

    “不然。我佛慈悲，普度众生，纵然是妖魔，只要放下屠刀，改过自新，亦可皈依我佛。法海玄奘太过执拗偏激，极易堕入魔道。”

    “师兄所言极是。我观那法海玄奘少慈悲向佛之心, 恐难成正果。”

    “此言差矣。玄奘法海带领南瞻部洲百姓抵御了寒潮雪灾，立下滔天功德，怎可说他们没有慈悲之心？他们为了求取真经, 举人族之力征讨西牛贺洲，怎可说没有向佛之心？”

    “对！此等盛况乃亘古未有之时，可见其心诚！”

    ……

    众佛陀菩萨们观念各异，有称赞支持法海玄奘的, 也有反对不喜的，议论声越来越大，将整个大雄宝殿吵得和菜市场一样。

    人族西征之事，五方揭谛也禀报给了如来。

    众佛陀菩萨惊讶之余，更多的是欢喜，觉得这正是法海玄奘乃至是整个人族对佛门对大乘佛法的敬重。

    “阿弥陀佛。”如来声如洪钟，将殿中嘈杂的议论声压了下去。

    大殿瞬间安静下来，所有人都双手合十望向了如来。

    “法海玄奘所思所想虽有偏颇，但所作所为守心持正，乃是大毅力大宏愿大慈悲。”

    如来给法海玄奘的行为定了个性，将金翅大鹏雕之死轻飘飘揭了过去，又说道：“他二人为求取真经，举人族之力，结百万之军，西行十万八千里，恭迎大乘佛法三藏，可见其向佛重教之心。”

    “但如此大动干戈，很可能引起整个三界动荡生灵涂炭，有违我佛慈悲为怀普度众生之念。我实不忍见此事发生。不知哪位愿意往凡间走一遭, 劝说人族大军回头？西天取经重在心诚，却是无需如此铺张浩荡。”

    众佛陀菩萨面面相觑, 不知道如来为何会阻止这等大振灵山声势，扩大佛门在人族中影响力的事情。

    如来将众佛陀神色看在眼中，忍不住暗暗摇头。

    凡事过犹不及，佛法东传佛教大兴虽是天定之事，但也没必要这般刺激玄门，凭生事端。

    观音看出了如来的想法，再一次站了出来：“佛法东传之事一直由弟子负责。出现这般事情，乃是弟子一时疏忽。我愿再往凡间走一遭，将功补过，劝说法海玄奘放弃这般做法。”

    “善。”如来本就属意观音，见状自然没有不答应的道理。

    观音知道事态紧急，也没有多做停留，当即告退离开，出了大雄宝殿。

    如来又望向了一旁的阿难，说道：“金翅大鹏雕虽作恶多端，但却是孔雀大明王菩萨的亲弟弟，与我也算是有些渊源。阿难，你去一趟石佛寺，请孔雀大明王菩萨来……”

    话未说完，如来声音一滞，抬头朝着大雄宝殿门口望去。

    众佛陀心中疑惑，顺着如来的目光看见，顿时大吃一惊。

    只见灵山上方黑云滚滚震天蔽日，万千紫色雷霆闪烁，轰隆作响，就好似是世界末日来临一般。

    又有一道道狂风呼啸，刮得天昏地暗草木尽折，不少大殿的砖瓦都被掀飞，噼里啪啦一阵作响，守山的金刚护法都被吹得东倒西歪，站都站不住。

    如此景象，自灵山建立时起，还是头一回。

    唰——

    一道金光朝着大雄宝殿飞来，落在地上，却是刚刚离开的观音。

    此时的观音脸色苍白，发髻凌乱，右手拂尘已经不见，左手羊脂玉净瓶光芒黯淡，里面的柳条好似蔫了一般，没了往日的晶莹剔透生机盎然。

    “世尊……”观音刚要开口，如来抬手阻止了她，说道：“我已经知晓发生了何事。”

    话音未落，一道冷漠的声音突兀响起：“是吗？如来！”

    一朵黑莲破开虚空，出现在了大雄宝殿当中，一片紫光洒落，两道身影出现在了众人面前。

    前面那個长发披肩、眉目冷冽，穿着一身黑袍，大大咧咧地坐在黑莲之上，右手按着膝盖，居高临下，俯瞰着如来，从内到外都透着一股与佛法截然相反的魔性，嚣张桀骜。

    在他身后，站着一个穿着黑色夜行衣、带着黑色头套、只露出两只眼睛的黑衣人。

    正是无天和六耳猕猴！

    “大胆妖孽！竟敢在灵山放肆！”有罗汉勃然大怒，手掐降魔印，朝着无天打了过来。

    无天动都没动，只一个眼神冷冷扫了个过去，两道紫光从他眸中飞出，直接将那罗汉打飞了出去，噗的一口鲜血喷出，气息萎靡。

    “妖孽，休要放肆！”众罗汉看出无天的厉害，默契无比的结成了罗汉阵，一起出手，想要镇压无天。

    轰！

    无天大袖一挥，一片紫芒涌动，好似是秋风扫落叶一样，直接打破了罗汉阵，把众罗汉打飞了出去。

    “孽障，看法宝！”有几个佛陀菩萨见状，忍不住出手了。

    一时之间，降魔杵、镇妖塔、斩妖剑、念珠……十数道流光飞出，佛光璀璨，如同潮水般，将无天笼罩在了下面。

    “哼！”

    不等无天出手，六耳猕猴冷哼一声，跳了出来，随心铁杆兵挥舞如风，带起一片片金光涌动，朝那些法宝砸了过去。

    佛陀中有如来燃灯这种准圣巅峰，也有惧留孙这种刚刚步入准圣境界的，但同样也有许多是因为当初西方教只有大猫小猫三两只、接引准提急着拉人入伙才得到佛陀果位的。

    说他们是滥竽充数有些过分，但修为却是真的参差不齐，从大罗金仙到太乙金仙巅峰都有。

    使用的法宝也是各异，最好的几个有后天灵宝，但绝大多数都是接引准提随手炼制赐下的后天法宝。

    经过他们这么多年的祭炼，这些法宝的威力也算是不俗，尤其是他们一起出手，佛光连成一片，声势也格外浩大。

    奈何他们面对的是和猴子拥有着相同修为实力、准圣境界的六耳猕猴，这些法宝就远远不够看了！

    砰、砰、砰、砰……

    六耳猕猴抡着随心铁杆兵一同乱打，众多法宝就好似烟花般破碎炸开，少数几个能抗住一棍的，也被打的光芒黯淡，甚至是出现了道道裂缝。

    只吓得那些佛陀菩萨心肝乱颤，慌忙把法宝收了回来。

    六耳猕猴冷笑道：“这就是灵山的佛陀菩萨？俺看也不过如……”

    话音未落，六耳猕猴心中忽然升起一种极度危险的感觉，浑身汗毛直竖，抬头望去，一个紫金钵不知何时出现在了头顶，正朝着他罩下来。

    几乎是本能地，六耳猕猴施展出法天象地神通，又运转起了阴阳神光，加持在放大了无数倍的随心铁杆兵上，砸向了头顶上方的紫金钵。

    轰！

    一声巨响，紫金钵破碎开来，法力余波朝着四面八方涤荡开来，竟是将周围的佛陀菩萨都震退开来。

    “孙！悟！空！”如来眸中金光大作，一字一顿地喝道。

    斩恶念证真我之道，需要九次斩去恶念，九次胜过恶念，方可成道！

    无天正是如来八百年前斩出来的第九次恶念！

    在此之前，恶念还有过许多身份，比如说紧那罗菩萨、魔罗等等等等。

    无天与如来修为一样，都是准圣巅峰，又有灭世黑莲在手，哪怕是如来也没把握在正面击杀他。

    这才有了《西游记后传》里，如来和无天用整个三界做棋盘，用三十三年一决胜负也定生死的赌局。

    无天突然出现在灵山，如来并不准备和他动手的。

    直到，如来发现自己竟看不透无天身后那黑衣人，但却又从黑衣人身上察觉到了一股极其熟悉的感觉。

    如来心中有些不安，决定出手试探一下。

    但这结果却是让他又惊又怒。

    惊的是孙悟空何时有了这等实力，又怎么无天搅合在一起？

    怒的是孙悟空不识好歹，不愿皈依于他，却愿意皈依无天，实在是可恨至极！

    六耳猕猴不小心暴露身份，也是一惊，但听到如来的话，却是勃然大怒，骂道：“秃驴，你才是孙悟空呢！你全家都是孙悟空！爷爷我是六耳猕猴！”

