    　　“欢欢姐姐！”

    　　小慕宝短胖的手搂着砚时柒的脖颈，糯糯地喊了一声。

    　　凌梓欢激动的直跺脚，一会摸摸慕宝的脸蛋，一会又捏了捏他的小胖手。

    　　太好看了！

    　　她的慕宝弟弟，也太好看了吧！

    　　那张小脸蛋虽然还带着婴儿肥，可是眉眼轮廓像极了十七姐。

    　　大大的眼睛里黑白分明，睫毛像个小扇子似的，忽闪忽闪的让她的心都化了。

    　　“慕宝，抱……”

    　　凌梓欢张开双臂，学着他的语言动作，满含期待地等着慕宝给她回应。

    　　小慕宝瞅着她，好半天才有些不情愿地张开了小手。

    　　“哦，慕宝，慕宝，快让我亲亲！”

    　　凌梓欢的成长经历里面，没有和小孩子互动的经验。

    　　此时她所有的表现全然来自于本能。

    　　慕宝太漂亮，像个粉雕玉琢的瓷娃娃。

    　　她接过慕宝沁着奶香味道的身子，情难自控地在他脸上接连亲了四五下。

    　　怎么办？！

    　　她突然也想生孩子了！

    　　慕宝虽然年纪小，但也是很有个性的。

    　　被亲了一脸的口水，他在凌梓欢怀里晃悠着身子四处躲闪，小奶音还在发出抗议：“不亲，不亲……”

    　　“好好好，不亲不亲！”凌梓欢诱哄着回应，然后再次对上慕宝的眼睛，舔了下嘴角，又把脸凑了过去，“再、再亲最后一口！”

    　　这一幕，让乔牧哭笑不得。

    　　他没料到，小丫头这么喜欢孩子。

    　　“干爹。”慕宝被凌梓欢亲了最后一口，小嘴蠕动了两下，葡萄般的眸子捕捉到乔牧的身影，立马就朝着他隔空伸出手。

    　　乔牧阔步上前，将慕宝接到怀里，颠了两下，喜欢的不行。

    　　另一边，砚时柒和秦四哥相携落座时，就瞧见秦柏彦手里还拿着那只毛笔。

    　　她不禁失笑出声，“大哥，你现在给慕宝讲解毛笔知识，他未必能听懂。”

    　　秦柏彦转了转手中的毛笔，一副过来人的表情说道：“不能，咱家慕宝这么聪明，肯定听得懂！”

    　　这件事，说来也巧。

    　　去年九月十五号，在慕宝在周岁那天，大哥和大嫂特意为他准备了一次抓周。

    　　大概是对慕宝给予厚望，所以桌上摆了二十几种物件让慕宝去抓。

    　　其中，还有大哥特意准备的小细节，将一百万的现金摆在所有物品的正中间，极为显眼。

    　　按照大哥的说法，慕宝要是抓到了现金，说明他以后肯定家财万贯，是个抓钱的好手！

    　　结果，这么用心的设计，偏偏在慕宝抓周的时候，发生了小变故。

    　　二十几种物件里，慕宝从起点爬过去，最后偏偏选择了摆放在最角落里的一支毛笔。

    　　当时他去抓毛笔的动作很执着，完全无视周围所有的物品。

    　　包括他爬过那一叠厚厚的现金时，小腿一蹬，还踹了一脚。

    　　自此后，因为慕宝抓周抓了毛笔，所以大哥就让人置办了多套毛笔狼毫。

    　　也不管小慕宝能不能听懂，整天拿着各种毛笔在他面前晃悠。

    　　闻此，砚时柒转眸看向被乔牧抱在怀里的慕宝，“慕宝确实很喜欢毛笔，也不知道他以后长大了会做什么！”

    　　难道也想当画家？

    　　此刻，大概谁都想不到，长大后的慕宝喜欢作画，却并非是传统的画家，而是成了国内首屈一指的刑侦模拟画像师兼秦氏集团继承人！

    

