    领导的脸色瞬间只能用诡异来形容了，他似乎欲言又止，但是对上我的目光，他好像又说不出口了。

    我笑得更开心：“走吧，既然是约会，就应该去逛吃逛吃。”

    黎堂峰一阵无奈：“好吧好吧，听你的。”

    你要问我和黎堂峰约会有什么好处的话，那就是多了一个无上限的饭卡，可以不用担心价位上的数字，任意消费。

    可惜，我这个人虽然皮厚，但还没有到那个没脸没皮的地步。

    这张饭卡我也不敢拿着用太多，只能带着他去消费了一些我自己能负担的起的东西。

    对此，领导还颇为不满，他说：“你干嘛不进去挑？买这些有什么意思？”

    我一抬下巴：“我乐意。”

    约会的时间总是过得很快，眨眼的功夫，天就黑了。我看着已经暮色沉沉的四周，提出了要回家的想法。

    黎堂峰挑了挑眉：“你真的不打算住到我那里去？”

    面对黎堂峰再一次提出这个想法，我知道自己不可能再逃避了。我停下了脚步，静静的注视着他的眼睛：“不，我就想住在我现在的房子里。”

    哪怕它不大，哪怕它甚至都不属于我，我还是这么坚持。

    我又说：“黎堂峰，我知道你想要迫切和我重修旧好，你的心意我已经感觉到了，但我有些想法必须要让你知道。”

    这是我第一次这么正儿八经的叫他的名字，看着那双我曾经痴迷的眼睛，我的心竟然出奇的平稳了下来。

    “三个月为期，我是想看看我们之间能不能弥补从前那些失去的东西。并不是说，这就是真的重新开始。”我知道我的话有点残忍，但是我必须要说出来。

    “所以，我并不能答应跟你住在一起。因为，我还没有想好，在我的意识里，你或许就是一个挂牌的男朋友吧。”我迟疑着将我心底最后的话说出口。

    黎堂峰原本还是很安静的在听，听到我最后一句话时，这家伙的眉间紧紧蹙起：“挂牌？柳溶月，你的意思是……你没有当真吗？”

    我摇摇头：“不。相反，我很认真。”

    正是因为很认真，所以才迟疑着不敢靠近，我真的再也承受不了下一次的离别和背叛。这种滋味尝过一次就够了，我没有自虐的瘾，也很怕疼。

    我说：“你如果不能接受的话，我可以理解。”

    黎堂峰死死的看着我，他的眼神里多了一抹受伤的痕迹。这样的目光我很熟悉，曾几何时，我自己也是这个样子。

    从那一场狼狈不堪的契约里逃离，我已经身心俱疲。在对上傅博时，我的感情就已经变得温热，然而傅博也是一样心另有所属，我只能黯然退场。

    可我自己很清楚，再怎么说服自己不在乎，我还是受伤了。

    面前的男人突然叹了口气，说：“你先回家吧。”

    黎堂峰把我送到楼下后，就头也不回的走了。看着他大步流星离开的背影，不知道为什么，我的心里竟然隐隐有些作痛。

    我甚至有种冲动，想要追上去问清楚他到底是怎么决定的。只是胆小如我，没有这个魄力。

    我转身回到了家里，身上还穿着今天黎堂峰给我新买的外套。我默默的将衣服换了下来，仔细的挂在衣架上。

    窗外，已经是万家灯火。

    我突然想起除夕夜看见的那些烟花，不由得自顾自笑了笑。

    既然都已经决定了，干嘛还要这样患得患失呢？柳溶月，你真是个胆小鬼！说的比唱的好听，其实心底最割舍不下的人就是自己了。

    我站在窗户前傻乎乎的看了好一会，才动手将长发盘起，刚要去放水洗澡时，门外响起了敲门声。

    都这么晚了，会是谁呢？

    从猫眼里看过去，我看见了黎堂峰的脸。

    我心里一惊，赶忙打开了门。没错！外面站着的就是黎堂峰！我没想到的是他居然又折回来了！

    “你……回来干嘛？你不是已经走了吗？”我一句话还没问完，就被黎堂峰以迅雷不及掩耳之势搂进了怀里。

    他那熟悉而又浓烈的男人气息瞬间充斥着我的感官，我闭上眼睛都能在脑海里勾勒出他的五官和轮廓。

    不知道什么时候开始，这个男人已经深深在我的灵魂里留下了烙印。

    “你说的我都认，既然你要认真，我就陪你认真下去。”黎堂峰重重的吻了吻我的耳侧，在我耳边这样说。

    心里那股暖流开始变成了更加温暖的波浪，它们一波一波的汹涌着，似乎要一点点的撞开那扇已经闭合的心门。

    我看着他，一言不发。

    我说不出话来，觉得自己所有的勇气和言辞都在刚才用完了，只能傻乎乎的看着眼前这个男人。

    “这个拿着吃，我刚买的。”黎堂峰把手里一只纸袋塞给我，“你晚餐没吃多少，等会睡之前肯定会饿。”

    原来，他刚才离开是去买这个了吗？

    我看着怀里的纸袋，闻着从里面散发出来的甜腻香气，整颗心都变得柔软起来，肚子居然也很应景的觉得饿了。

    我吸了吸鼻子，想要控制一下被感动到的情绪。

    我说：“黎堂峰，我想问你一个问题。”

    “什么？”他挑起眉，是那样的好看。

    “除夕夜的烟花，是不是你搞的鬼？”我歪着头将我心底的问题问出口。

    领导脸上居然露出一丝窘促：“你看到就好了，什么叫我搞的鬼？不好看吗？”

    我大笑起来：“好看，就是除夕夜没有月亮，你这个日子挑的太不好了。”

    说着，我飞快的上前在黎堂峰的嘴角处吻了一下：“晚安，我的领导。”

    这一夜，是甜蜜的，也是惊心动魄的。

    我和黎堂峰之间好像打开了新的篇章，这第一笔属于我，也属于他。

    心情好的结果就是我一夜睡得都很香，早晨起来的时候精神倍爽，只觉得天也蓝，空气都是甜的。

    赶早去了店里，没想到还有人比我到的更早。

    我手里拎着从源泰打包的早餐，看着在店里傻坐着的柳西辞，说：“这是太阳从西边出来了，柳大小姐今天居然没有迟到！”

    柳西辞白了我一眼：“过来，我有话要跟你说。”

