
无数亚特兰蒂斯人都怔怔出神的看着光幕。

有人希望亚瑟·库瑞这个肮脏的混血野种被海怪一巴掌拍死，当然也有人希望亚瑟·库瑞能得到波塞冬三叉戟的认可。

“没错，我是个混血，我来到这儿也不是为了成为君王的。”亚瑟·库瑞表情冷静沉着。

从他脸上看不到任何一点畏惧。

海怪收回了触手，它感到很惊讶：“你能听懂我的话？这么久以来，除了亚特兰王还从没有人能和我交谈！你到底是谁？”

看到这儿，观众们才明白，原来海怪刚刚嘴臭了一大堆，都是在自言自语？

亚特兰蒂斯人也都缓过神来，他们生活在海底，对于海怪并不陌生。

其中有些海怪具备一些智慧，懂得团队捕猎，但总归是无法与人类交流的。

亚特兰蒂斯人能够操控一些海怪，却也无法与海怪进行言语沟通。

那么亚瑟·库瑞是怎么做到的？

再联系海怪口中的亚特兰王同样具备聆听海怪声音的能力，难不成亚特兰王也是混血？

“我只是个无名之辈而已，之所以来到这儿，是因为我别无选择，为了拯救我的家园，为了我所爱的人，我来是因为这把三叉戟是我唯一的希望！”

“如果这些理由不够，那你就去死吧！”

亚瑟·库瑞在完全身处险境之中，依旧敢于放狠话。

奥姆见状，不由嗤笑一声：“真是个没脑子又嘴硬的蠢货。”

如果换成他，具备能与海怪沟通的能力，肯定是用智谋哄骗这只看起来不怎么聪明的海怪，不就能轻而易举的拿到波塞冬三叉戟了？

但亚瑟·库瑞这种敢于牺牲自己，豁出性命的勇气和果敢，奥姆是不会有的。

他虽然有点小聪明，但如果海怪没上当的话，他肯定没胆子和海怪拼命。

这也是奥姆和亚瑟·库瑞的不同之处。

但不得不说，亚瑟·库瑞豁出性命的勇敢非常圈粉！

陆地人纷纷为之欢呼，而不少亚特兰蒂斯人也改变了观念，觉得这个混血大王子确实具备一个君王的特质。

作为一个国家的子民，他们首先希望的是和平，其次也希望能有个既勇敢，又有担当的国王。

亚瑟·库瑞在视频中的表现算是非常优秀的了。

海怪或许是被他的勇敢打动，或许是被他特殊的能力吸引，也或许就是脑子不好使，它决定给亚瑟·库瑞一个机会。

庞大触手游动之间，低沉的声音传来：“从来没有人能从亚特兰王手中拿出三叉戟，如果他觉得你不配，那正好，我已经很久没有吃顿正餐了！我饿极了！”

它缓缓收回了触手，不再阻挡亚瑟·库瑞。

亚瑟也没有任何犹豫，直接反身向王座游去，当他靠近黄金三叉戟的时候，光幕下的一些观众都感到很紧张。

“他能做到吗？坦白说，我到现在还没明白这把三叉戟代表了什么，但我希望他能做到！”

“你是没看完整的直播吧？在这段视频之前，问答游戏已经给出了答案——亚瑟·库瑞，没错，就是视频中的猛男，他得到了波塞冬三叉戟的认可！”

“没错，这段视频只是给我们展示猛男的勇气，以及他的信念！我相信亚瑟·库瑞会是一位合格的国王，因为他反对战争，并且能够付出一切去守卫自己的家园以及所爱的人！”

“想想看，如果我们国会的那群老爷们，如果也有这种勇气和信念，我们现在的生活该多么美好啊？”

“呵呵……你是说我们民主自由的灯塔反而不如一个君主独裁的远古文明？”

“为什么不呢？如果我们能有一位像亚瑟·库瑞这样勇敢且强大的国王，至少不会在面对外星人入侵的时候，只知道发射核弹。”

陆地人疯狂吐槽，亚特兰蒂斯人则更加紧张。

他们几乎都听说过波塞冬三叉戟的传说，更清楚这件神器对于整个亚特兰蒂斯而言，有着多么重要的意义。

光幕中，亚瑟·库瑞伸手握住了黄金三叉戟，然后略微停顿了一下，猛地拔起！

他成功做到了！

“酷毙了，快看他的眼睛，简直太迷人了，天呐，我发现自己被他给俘获了！”

“波塞冬三叉戟，居然真的能够操控一切海洋里的生物！？”

“不，我感觉这应该是个信号放大器，记得视频中提到过，亚瑟·库瑞就和亚特兰王一样，拥有和海怪沟通的能力，而这把三叉戟则将他这个特殊能力给放大了！”

视频中，亚瑟·库瑞在得到了这把黄金三叉戟之后，就降服了守候在此的海怪，这是一头无比狰狞的海中霸主，却甘愿成为他的坐骑！

除此之外，周围几乎所有的鱼类、海怪都愿意听从他的吩咐，只要在海洋之中，亚瑟·库瑞一个人就是一支军队！

在视频的最后，媚拉和亚瑟·库瑞抱作一团拥吻，背景是美轮美奂的海底世界，无数鱼群在他们周围自由自在的穿梭着。

看到这一幕，不论是在海底亦或者陆地，无数人都不由发出了祝福的欢呼。

勇敢的英雄不仅得到了传承神器，还收获了甜美的爱情，这是广大群众喜闻乐见的事。

这时又有谁会去想那个脑袋已经绿油油的奥姆王呢？

“亚瑟·库瑞，你的勇敢令人敬佩。”戴安娜十分欣赏像亚瑟·库瑞这样的猛男，笑着说道：“如果有机会的话，我希望能与你并肩作战！”

布鲁斯·韦恩也趁机发出邀请：“亚瑟，正义联盟虚位以待，你现在出了大风头，但也招惹上了麻烦，需要我们的帮助！”

得知母亲和女友获救，心情大好的克拉克·肯特也跟着劝道：“我们需要联合起来，才能更好地守护家园，守护自己所爱的人。

就像这次，如果没有布鲁斯帮忙，我的母亲和女友都会非常危险！”

亚瑟·库瑞此时感觉非常的古怪。

如果视频中的主角是另一个陌生人，他愿意将这段视频看做是传奇史诗，但偏偏里面的主人公就是他自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69716959"  chaptername="第一百三十三章  神器美女双丰收">加入书签</a>
</div>
