
下午一点，正当颜铁龙准备在城墙上晒台阳之时，符罗图恩找到他，并在颜铁龙耳边讲述他在欧斯派恩比赛期间发生的事。

当颜铁龙听到符罗图恩讲述到欧宁百格变身，以及他被欧斯派恩打败查出服用禁药这件，颜铁龙就让符罗图恩详细描述欧宁百格变身状态。

颜铁龙之听完符罗图恩详细讲述欧宁百格变身详细情况之后，颜铁龙就猜测欧尼百格服用一种名叫黑暗巨化狂魔禁忌药剂。

黑暗巨化狂魔药剂，服用此药剂之人会将潜力暂时转化为力量，同时出现狂化、巨大化和增加30%魔抗以及丧失理智；而负面效果是一周内处于无力感，潜力值大幅度永久下降。

而颜铁龙之所以会猜测欧尼百格使用了黑暗巨化狂魔禁忌药剂，那是因为从符罗图恩讲述欧宁百格处于狂化、巨大化和失去理智这三点来判断。

当然还有很多药剂也可以让人狂化和巨大化以及失去理智，但是能出现狂化和巨大化效果共同出现，那么可以判断出药剂范围几十种，而且颜铁龙在游戏中见到跟欧宁百格一样的状况，所以他才判断可能是黑暗巨化药剂。

颜铁龙十分奇疑惑欧宁百格是那里弄到黑暗巨化狂魔禁忌药剂；要知道黑暗巨化药剂是星宇神之遗第三层某一族掌握特殊药剂学，而那个族对所有外族都采用技术封锁，所以获得一颗黑暗巨化狂魔禁忌药剂对现在人类来说是一件十分困难的事。

接着符罗图恩想到什么就告诉颜铁龙，关于欧宁百格怪异事件已经被剑圣派人调查，想来很快有结果。

对于符罗图恩看好官方很快能调查出欧宁百格是怎么一会事，颜铁龙并不看好；因为颜铁龙认为欧宁百格应该被骗，谁会明知道用一次就变成半个废物的药剂。

正当颜铁龙想关于星宇神之遗迹第三层情况之时，猛古罗德派人来请颜铁龙前往军事会议室有要事想相商。

对于临时南门总指挥官激请，颜铁龙没有拒绝的理由，于是他坐着自制轮椅被符罗图恩推到南门。

当然骑米骆安和曲斯箫风不放心，他们二人作为颜铁龙的保镖一起前往南门军事会议室。

当颜铁龙进入军事会义室，他们就见到九位军团长，其中一位对颜铁龙有敌意的菲纹达铂申。

南门军事会义室众人见到颜铁龙样子开始窃窃私语，毕竟他们不少人见到颜铁龙在百层试炼竞技场比赛是怎么样的情况。

猛古罗德见到颜铁龙到来，他宣布会义开始，然后开口道：“刚刚西门总指挥官打算今天晚上给二十三联合王国军来一下，他希望我们和另其二个门的总指挥官来协助西门，大家有什么意见吗？”。

听到猛古罗德讲述西门要对二十三联合王国军出手，众军团长议论纷纷，而颜铁龙却皱起眉头感觉西门总指挥官的战略太过冒险了，而且他感觉这事透露古怪。

颜铁龙之所以那么认为，那是因为只要他有空，他会派小银在空中观看二十三联合王国军营地是怎么情况。

而颜铁龙通过小银发现二十三联合王国军营里是外松内劲，想要突袭二十三联合王国军打他们一个措手不及几乎不可能；同时颜铁龙怀疑二十三联合王国军希望战德斯来突袭他们，这样联合军才能找到突破点攻略防御像乌龟一样坚强的战德斯王国。

西门总指挥官不可能不知道，因为二十三联合王国军肯定有战德斯王国的间谍，而那些间谍肯定会传达二十三联合王国军的情报。

而此时会议室有一名名叫巴马基雷恩提出晚上军事行动告诉他们会不会有人泄露，他担心有人泄露情报致晚上西门军事行动失败。

猛古罗德听到巴马基雷恩担忧，他告诉众人，在现场从人已经被限制自由到晚上，这样就不必担心有人泄露军事情报，同时猛古罗德告诉其他总指挥官会跟他一样的做法，不必担心情报会泄露。

被控制自由的众人并没有出现任何恐慌，反而大家都出现对于战争的狂热，他们好像已经看到官方对他们信任和战争的胜利。

猛古罗德对于现场众军团长表现十分满意，当然他也注意到颜铁龙跟现场有一些不同。

现场中颜铁龙强然表示跟众军团长表现一样兴奋，但是他表演有些造作。

猛古罗德强然注意到颜铁龙不同，他并没有询问颜铁龙什么意见，他要求众军团长写信给亲信让军团随时准备作战。

颜铁龙接过士兵递过的纸和羽毛笔，他稍微考虑一下就开始写下预备战斗四个字就交给士兵。

士兵将颜铁龙写的内容交给了猛古罗德，猛古罗德看完颜铁龙写的内容，他直接让士兵将纸条交给欧斯派恩组织的军团。

面对官方士兵送来的纸条，身为临时军团长的玫莉伊雪看完之后回应官方士兵，她让士兵回应她已经知道怎么做了。

等士兵离开之后，协助玫莉伊雪的风图库斯和波尔库迪询问是怎么一回事？

玫莉伊雪听到二人询问，她将纸条交给二人。

风图库斯和波尔库迪看完内容，他们奇怪团长他们为什么不亲自吩咐，他们怀疑团长三人可能被囚禁，于是就提议派人通知欧斯派恩或者氏图爱德伸。

玫莉伊雪听到二人担忧提议，她思考一番，她认为事情没有想象中那么简单，所以她认为大家现在按照团长吩咐让大家准备好。

风图库斯和波尔库迪听到玫莉伊雪的吩咐，他们表示遵从命令开始行事，毕竟颜铁龙离开之前就已经吩咐风图库斯和波尔库迪必须听从玫莉伊雪。

很快圣纹雇佣兵团和武道馆众成员开始准备起来，与此同时战德斯王国四门所有军团开始准备起来。

没过多久战德斯王国境内突然飞出不少信鸟，而那些信鸟的目的地居然是二十三联合王国军营里。

二十三联合王国军总指挥官得知战德斯王国晚上准备突袭他们营地，他认为这是一个攻破战德斯王国的好机会，于是他开始调动兵马准备晚上的战斗。

时间到晚上九点，原本是应该是让众军团长命令属下出发突袭城外的二十三联合王国军，可是所有被官方控制军团长还是照样享用美食和美酒。

此时众军团长已经感觉到了不对劲，强然众人想要询问猛古罗德，但是大家都不想当出头鸟。

而此时颜铁龙是最没有心里压力大吃大喝，毕竟食物可以加速伤势恢复。

当然颜铁龙强然通过小银发现不少从战德斯王国飞向二十三联合王国军的信鸟，甚至颜铁龙还派小银抓捕一只信鸟。

当然小银抓的信鸟没有送到颜铁龙这边，而是将信鸟交给了氏图爱德伸。

而氏图爱德从信鸟脚下的信件得知战德斯王国的战略已经泄露，他就派沙古姬雨丝将信鸟和信件交给剑圣。

剑圣看完信之后，他亲自前往氏图武道馆和氏图爱德伸交流剑术，当然至于有没有其他心思，那只有剑圣自己清楚。

而在颜铁龙他们这些军团长吃吃喝喝交流之时，外面战德斯王国精锐士兵已经包围二十三联合王国的间谍，甚至有三支竞技场组织军团被包围。

颜铁龙通过小银看到战德斯王国士兵正在清理间谍，他一边吃眼前一大盘鸡腿，一边猜测他们里面的会不会有人要倒霉？

然而让颜铁龙意外是他们这些军团长居然真的有间谍；只见一名士兵在在猛古罗德耳边嘀咕几句之后，猛古罗德就指挥士兵抓捕脸上有三道疤大汉。

三道疤大汉当然不甘心被抓捕，他直接空手从士兵夺白刃，然后就要杀出去。

风图库斯和波尔库迪想要出手，可惜他们都被颜铁龙阻止，毕竟外面早已经被士兵包围，而且有不少弓弩手，三道疤大汉几乎没有逃走可能。

颜铁龙不出手，可是另一些军团长这么可能放过那么好的机会跟官方打好关系，于是他们夺过士兵的武器对三道疤大汉出手。

很快三道疤大汉被三名军团长围攻下败下阵，当然三道疤大汉十分不服，他嚷着三对一不是好汉，有本事一对一。

见到间谍被抓，猛古罗德告诉从军团长，他们这一次行动就解决军队中败类，而不是真的要突袭城外的二十三联合王国军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54781279"  chaptername="第七百三十七章：战德斯王国清除军中间谍">加入书签</a>
</div>
