    云暮挽停止脚步，心下暗暗打量。

    身后的异形魔追来，看着大殿上方的绛魔主，随后冷笑了一下：“都说了这可是魔族的地盘，你怎么可能跑得了，还不是自己羊入虎口了。呵呵。”

    冷笑过后，异形魔便是唰的一下冲到了大殿中央，然后一把跪在地上，恭敬地开口道：

    “魔主，属下将人带过来了，请魔主过目！”

    上方之人一袭红衣妖娆，脸上精致妖异的妆容格外诡异，那绛魔主捏着兰花指，冷笑了一下，然后，唰的一下就冲到了云暮挽的面前。

    “长得如此俊俏。当真是一副好皮囊啊。”

    云暮挽皱了皱鼻子，只感觉一股子脂粉之味传来，让她的鼻子十分不舒服。

    一个大男人，竟然还翘兰花指，不过嘛，这就算了，往脸上涂一堆胭脂水粉是怎么回事？

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，不动声色地观察着周围的一切。

    她的计划，原本就是让这个异形魔进入这里之后，然后自己在找个机会替换那只猪，来见绛魔主。

    不然，呵呵。

    凭借一个小小的幻阵，可能还不行。

    做戏，就得做足一点。

    “这个就是对方的元帅？呵呵，一个小丫头片子，人族这是都没有人了么，竟然会让你一个小丫头片子来这里充当主帅，如此不堪一击，真是辣鸡。”绛魔主不屑地冷哼了一声。

    地上跪着的异形魔奉承道：“魔主大人说得是，只是略施小计就让她上当了，如此敌人，不堪一击，人族里面的东西，我们迟早都会拿到的。”

    “哼。将她给本座关入地牢！”绛魔主不愿意废话。

    “你们到底是对我们那边做了什么，竟然能将我绑过来！本帅迟早要你们好看！快放了我！”云暮挽故意假装成自己十分无脑的模样，暗戳戳地盘算着什么。

    “哼，连云昊我都能拿下，更何况你一个小丫头片子呢。将她给本座关进云昊那间地牢，让她好好看看，他们前任元帅是怎么死的！”绛魔主说到这里，娇羞道：

    “哎呀呀，这样会不会太坏了点，可惜呀，人家就喜欢这样的调调。”

    那娘里娘气的声音，听得云暮挽起了一阵鸡皮疙瘩。

    她故意瞪着他，似乎是不敢相信他竟然杀了他们的元帅，然后惊讶地张大嘴巴，下一瞬，便是过来了几个魔兵，用刀子指着云暮挽，驱赶她下去。

    云暮挽瑟瑟发抖，很害怕地跟着他们走了。

    而那个异形魔，则是留在了那里。

    云暮挽转身之后，唇角扬起一抹几不可见的弧度，她现在只能期盼，他们伟大的国师大人，能够听到了他们下一步的计划了。

    她也得去地牢看看，那里……

    有没有她父亲的线索！

    ……

    “魔主，接下来该如何是好？”异形魔阴冷地笑了笑。

    “哼，先别着急，那个女人身边的男人去了何处？”绛魔主脑海之中闪过那一抹身影，眼里是忌惮之色。

    “魔主放心，那个人属下已经悄悄地打听过了，他似乎是外出办事了，得两天之后才会回来。”这个他可是听陈中军那个人说的。

    据说他们还想暗杀他呢。

    这样，消息应该错不了了。

    “那就按上次一样的计划，不过这一次，你要将他们全部都引出来，懂么？”

    绛魔主冷笑了一下。

    “是。”异形魔领命，他们马上就可以进入那里了！

    人族，呵呵，颤抖吧！

