    “陈平，把老村长扶起来，让他说说，到底怎么一回事啊？”

    “我咋听不懂，这村子到底怎么了。”

    孙莉看着，瘫倒在地上的老支书后，说道。

    陈平马上把老支书扶了起来。

    “老伯，到底怎么回事啊，你能不能说清楚点，我们都是警察，不相信这个世界上还有鬼魂来报仇的事。”

    “村子里发生的事，肯定是人为的。”

    老支书腿里还发软，这会儿深呼吸一口气，定了定神，说了村里发生过的事。

    五年前，现任村长的老婆死了，后来娶了个年轻的外乡女人叫阿艳。

    这个阿艳来到村里后，不久跟在村外路口，开面店的阿忠勾搭上了。

    三年前，阿艳突然大着肚子怀孕了。

    但是村长已经五十多岁，早就没有了生育能力。

    那么阿艳肚子里的孩子，肯定是别的野男人的。

    村长跟几个村民，把阿艳抓了起来，逼问她那个跟她通奸的野男人是谁。

    阿艳忍不住酷刑，招供出了奸夫就是村外开面馆的阿忠。

    三年前秋天的一个晚上，几个村民突袭面馆，把阿忠抓到了村里。

    之后，阿忠和阿艳被浸猪笼，淹死在了村北面的那条胡家河里。

    老支书说完后，孙莉心里非常纳闷，也非常震惊。

    “这么说，那个开面店的老板阿忠三年前就死了，那刚才在店里煮面的人又是谁啊？”

    “那是阿忠的鬼魂，你们吃了他煮的鬼煮面，你们也要倒霉了。我劝你们，还是早点离开这里吧。”

    “这会儿都晚上九点钟了，我也要回去了。”

    说着，老支书慢慢地走出了院子。

    陈平和孙莉跟在他身后，直到他到了自个家里后，两人这才离开。

    “陈平，这个村子咋这么邪门啊？”

    离开老支书家，走在出村的路上，孙莉问陈平。

    “孙姐，刚才我调查过了，村里发生的一系列怪异的案子，都是欧阳蜜和许鑫生这对变态师徒所为，他们修炼了双修傀儡术，要抓年轻人进行修炼。”

    “至于，刚才面馆发生的事，我现在也没有头绪。不过，我不相信那个煮面的大叔是阿忠的鬼魂。”

    陈平说了自己的看法。

    孙莉点了点头，“嗯，咱们先出村，去车子那儿。一会儿再联系我老师，跟他汇报情况。”

    “行。”

    两人快步出了村子，来到了瓜棚那儿。

    孙莉的车子撞坏了两个瓜棚，已经深陷在路边的泥地里了。

    她看了看自己的车子后，叹了叹气：“哎，车子都撞到路边的瓜棚，在泥地里陷得这么深，看来弄不出来了。”

    “陈平啊，你有空得去学学开车。”

    “等案子破了，你可要做大老板的人，不会开车总是不行的。”

    陈平笑了笑，“孙姐，我也想去学开车，但是最近这么忙，没有时间嘛。”

    “车子陷进去了，不要紧，我能把车子弄出来。”

    陈平现在的力气，特别的大。

    这么一辆标致的二手车，也就最多两吨的重量，对于陈平来说不算啥事。

    “这车子这么重，你怎么弄出来啊？”

    孙莉看了看陈平，一脸茫然，车子可是接近两吨呢，一个人哪里能抬得动。

    “我有办法，你看着就行。”

    陈平说着，就绕过瓜棚走到车头那边。

    双手抓着头车下面，稍微一用力，车头被他抬了起来。

    随后，他抬着车头慢慢地走到路边，再使劲一拉，就把车子拉出来了。

    车子平稳地停在了大路中间，看得孙莉都惊呆了。

    “陈平，你咋这么大力气啊。”

    “一辆两吨重的车子，竟然这么轻松就拉出来了，你小子吃什么长大的呀？”

    陈平笑了笑，“我小时候在村里经常干重活，在学校里上学的时候，又是举重运动员，当然力气大了。”

    他不想孙莉知道他会医仙传承，力气已经比平常人大了几百倍的事。

    于是，就随便找了个理由忽悠过去。

    孙莉还真相信了，“你小子，不当运动员参加比赛，真是可惜了。”

    “快点上车，咱们先离开这里。”

    “好。”

    孙莉检查了一番车子，就是外形有点划痕，别的没啥大问题。

    两人上了车子后，孙莉把车子调头，朝村外的方向驶去。

    “咱们先去看看，村外马路边的那间面店。”

    “嗯。”

    孙莉开着车子，很快就到了刚才的那间面店外。

    此时，面店已经关门了。

    她把车子在面店外面停好，两人下了车，走到店门前。

    随后，孙莉拿出手机，打开手电功能，对着店外面仔细地查看起来。

    查看了一会儿后，孙莉心里更加纳闷了。

    “陈平，这店外面破破烂烂的，而且一些角落里长满了杂草，墙壁转角处都是灰尘。”

    “看着就像荒废了好几年，为啥刚才店开着，咱们没有发现呢？”

    陈平被孙莉说得也纳闷了，刚才孙莉打着手机的手电光照射屋子外面的时候，他也一起看着的。

    确实是像孙莉说的那样，这屋子看着已经荒废了很久了。

    老支书说煮面的阿忠三年前就死了。

    难道，替他们刚才煮面的真是鬼吗？

    “孙姐，我去敲门，看看屋里有没有人。”

    “好。”

    陈平走到面店门口，举起手，开始重重地敲起了门。

    “店老板，你在吗？”

    “店老板，你在里面吗？”

    “……”

    陈平一边喊，一边敲门，敲了一会儿后，根本就没人回应。

    于是，他静下心来，开始感应店里的情况。

    感应了一会儿后，他发现店里没有生命的气息。

    “孙姐，店里没人。”

    孙莉被搞得越来越迷糊了。

    “那就奇怪了，刚刚人不是还在吗？”

    “怎么一会儿，就没人了。”

    “对了，我刚才好像是吃了那碗面后，一下子头晕得不行，车子外面的东西都看不清了。”

    “后来，我就什么都不知道了。”

    “但是，你吃了面后，好像没啥事啊。”

    一想起刚才，自己突然头晕的事，孙莉心里更加不解了。

    陈平忙说道：“孙姐，你刚才中了迷魂散的毒。”

    “后来，我帮你解了毒，你就醒来了。”

    这下孙莉更加不懂了。

    “你说我中了迷魂散，我咋没有感觉啥时候中了毒，你一直跟我在一起，你怎么一点事情都没有。”

    陈平笑了笑，“我以前中过箭毒木的毒，后来恢复后，已经百毒不侵了。”

    他现在是百毒不侵的体质，这种迷魂散对他一点用都没有。

    这个世上，没有几种毒物，能够让他中毒的。

    就算中毒，也是暂时中毒，慢慢地会被自己体内的抗毒真气清理完毕。

    所以，陈平没有中毒也在情理之中。

    “陈平，你咋这么厉害啊？”

    “不但会治病解毒，自己还不中毒，力气还这么大。”

    “真不知道，你是怎么做到的。”

    “先不聊这事了，咱们上车离开这里再说。”

    陈平点了点头，“好。”

    随后，两人坐上车子。

    孙莉开着车子，离开了面店这儿，朝外面的马路上驶去。

    车子开了十几分钟后，在一处路边的车站旁边停了下来。

    “今晚上，咱们就在这边守着。”

    “一旦有啥情况，咱们也能第一时间赶去胡家墩。”

    孙莉打算，晚上跟陈平在路边的车站呆一晚上。

    “好，没问题。”

    “我先下车看看。”

    陈平说着，就下了车子。

    孙莉则拿出手机，坐在车子上，给老师孟炎打电话，告知胡家墩的情况。

    站在外面马路边的陈平，观察着周围的情况。

    这里四周都是山。

    他们的位置，正在一条绕山公路边。

    周围的地形特别复杂，如果罪犯躲到这边来，一时很难被发现，必须要大量的人员，进行全方位搜捕才行。

    不过抓捕欧阳蜜和许鑫生，动用几百上千的警察或者军队来搜山，是不现实的。

    他要想办法，找出这两个畜生才行。

    想了一会儿后，他想到了梦中老头子说的那些话。

    老子头说，他可以运用聚灵阵法，无论在什么地方都能够修炼，接收和聚集天地间的灵气，为自己所用。

    现在正好可以试试。

    想定主意后，陈平看了看车子那儿，发现孙莉在打电话。

    于是，他就朝旁边的山道上快速跑去。

    接着，借力腾空而起，观察着周围的地形。

    他发现距离他差不多五百米处，有一块比较大的石块，周围很光滑平整。

    对了，就在这边修炼吧。

    身子在半空中借力后，他一下子飞向那块石头。

    几秒钟后，身子泄力，平稳地落在石头上。

    接着他盘坐在石块上，从布袋里拿出天罡三十六玉。

    把三十六块玉，放在了自己的周围，脱掉了身上的衬衫后。

    他闭上眼睛，开始感应。

    此时，胸口挂着的三块古玉，马上发出耀眼的绿光。

    他周围的三十六块玉，就像被点燃了一般，也升起了绿色的荧光。

    与此同时，整座山的周围冒出了一股股五颜六色的灵气。

    这些灵气快速朝陈平所在的位置上空，冲击而来。

    很快，这些灵气都聚集在了陈平上空，几十米的地方。

    同时，他周围的三十六块玉，冒出的绿色光气，形成了一个不断盘旋的特殊阵法，把飘散过来的灵气，都禁锢在里面。

    绿色的光阵不断旋转，周围的灵气聚集的越来越多。

    此阵法，就是医仙传承之聚灵阵法。

    目前以陈平的能力，还不能把医仙谷的灵气聚集过来，只能聚集周围几公里内的天地之灵气。

    当灵气的密度增加到一定的程度，就形成了一颗颗绿色的灵珠。

    这些灵珠，快速地掉落，飞向陈平的眉心内。

    随后他的身体，发出一阵绿光后，灵珠消失在他的体内。

    用聚灵阵法，来吸收周围天地间的灵气，当灵珠进入陈平的体内时，他感觉整个人特别舒服。

    而此时，在北宁市，一家豪华的民办医院内。

    肖战天和曾有权、曾一山父子俩，还在重症监护室内，没有脱离生命危险。

    重症病房外，一位胡须发白，穿着一身金色黄龙花色唐装的老者，负手而立，盯着监护室内的肖战天。

    “没想到北宁肖家会落到这等地步。”

    老者说完，眼神中露出强烈的杀气。

    此人正是江北第二家族萧家的主人萧战豹。

    萧战豹还是古武派血豹盟的一位长老，实力之强，无法想象。

    这时候，一位萧家的管家匆匆走上前，说道：“老爷，肖家家主肖破天陨落在百花村了，是一个叫陈平的村医下的手。”

    “另外，肖家大公子肖荣也疯了，被送去了精神病医院治疗。”

    “肖家二公子肖签，正在外面等着见您。”

    萧战豹点了点头，“让他进来。”

    “好。”

    两分钟后，肖签来到萧战豹跟前，马上跪了下来。

    “主家老爷，我爸死了，我叔叔还没脱离生命危险，我大哥疯了。”

    “我们北宁肖家快完了，这些都是陈平和高美圆个婊子，两人联合起来害得我肖家。”

    “您一定要为我们肖家报仇啊，求求您了。”

    肖签虽然身为大明星，玩女人无数，平时特别的傲气。

    但是在萧战豹面前，卑微的连条狗都不如。

    “肖签，你起来吧，你们家的事，我会做主的。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    肖签慢慢地站了起来。

    萧战豹马上对刚才那个汇报的中年男子说道：“林管家，马上给天策打电话，让他回来斩了陈平。”

    “好的，老爷，我马上去联系天策少爷。”

    随后，管家就离开了。

    而此时的陈平，还不知道，会有一个极其厉害的高手，马上会来要他的命了。

    他刚吸收完，周围大山和天地间的灵气，把灵气聚集成灵珠混入到自己体内。

    现在的他，实力更强了不少。

    就在他练完聚灵阵法，穿上衣服，把摆放在石头上的玉佩都放进布袋内时。

    突然感应到了，在西北公路那儿的方向，出现了一股邪气。

    对了，孙莉还在马路边的车子内等着呢。

    他得立即过去看看。

    于是，陈平借力直接飘到了空中，随后朝马路边的车站方向飘去。

    不到一分钟，就到了车站那儿。

    孙莉开的老式标致轿车，还停在车站旁边的路上。

    他慢慢走到车子边，但是发现车上没人。

    “孙姐，孙姐。”

    “孙姐，你在哪儿？”

    “你是不是下车了？”

    陈平朝周围喊了起来，并开始在四周寻找孙莉。

    不过找了好一会儿，都不见孙莉本人。

    他重新回到车里，发现孙莉的手机在车上，手机里还有通话的声音。

    “小孙，小孙，你怎么了？”

    “你快回话啊，你到底怎么了？”

    陈平马上就听出来了，孙莉手机里的声音是孟炎的。

    孙莉手机在车上还通着电话，人却不在。

    很明显，她被抓走了。

