    张悬的龙语，虽然只对龙族效果最大，但院子里的蛮兽、灵兽级别太低了，同样有着强大的震慑作用。

    陡然听到，没当场晕过去就不错了。

    这些灵兽、蛮兽这个样子，他可以理解，只是……

    张悬满脸疑惑的看过来：“这位长老，你……没事吧？”

    灵兽趴下，因为受制龙族的强大，不敢反抗，你一个人类，躺地上干什么？

    而且，如此销魂的抽搐，不停吐沫……

    难不成我的龙语说的也让你恶心了？

    “老师……”韩冲也吓了一跳，急忙掐人中，渡真气，才让对方恢复过来。

    “你刚才说的是……真龙之音？”

    一清醒过来，老者急忙站起身来，看向眼前的张悬，满是激动和不敢相信。

    “我也不知道，随便学了几个音节……”

    张悬道。

    他的确不知道学的到底是什么，当初以为是上古兽语，学了三个音节，就这个最好用，所以每次遇到灵兽，都拿出来用一次。

    结果，只要一吼，带龙族血脉的，基本都会立刻僵直，吓得半死。

    “随便学？真龙之音……人类也能学？”老者满是不敢相信，话说了一半，突然道：“你等我一下！”

    说完急匆匆向房间走去，片刻后，拿出一本古旧的书籍，随手翻开：“你看！”

    张悬低头看去，刚才他说的那个音节，果然出现在书籍上。

    “这是真龙之音？”

    将书籍接过，随便翻了几页，看到上面的封面，忍不住问道。

    “嗯，这是上古一位驯兽师总结的，也被称为【天龙八音】！”

    “天龙八音？”张悬一愣。

    老者点头：“传说，龙族因为太过强大，受限于天地自然的规律，无法发出很多音节，只有八个音节，用来表示自己的喜、怒、哀、乐，追思、忧愁！但，不要小看这八个音节，却能表达出龙族的全部语言，甚至比人类的话语都要丰富。”

    张悬点头。

    他是驯兽师，看过关于兽的记载，一些兽类太过强大，为了公平，就会让其有所缺失，声音正是其中之一。

    不过，龙族尽管只有八个音节，却不止八个意思，联合在一起，拥有一千多万种组合，完全可以表达任何想说的话语，甚至比人类的语言还要丰富。（八个音节，各种组合变化，为八的八次方，16777216种）

    所谓的大音希声，大象无形就是这个道理。

    “龙族语言，变化太多，每一种组合都代表一意思，没有真龙与之交流，谁都不知道表示什么！更重要的是……”

    老者说到这，眼睛瞪大，满是不敢相信的看过来：“天龙八音，需要拥有真龙血脉才能发出，普通人的身体根本承受不住，你……你怎么做到的？难道……你是真龙之身？”

    “真龙之身？”

    张悬疑惑的看过来。

    “是啊，真龙之身，是特殊体质中的一种，比纯阳、纯阴还要强大，一旦激活，体内的血脉会无限接近真龙，修为和力量，都会有大幅度的进步……尤其是修炼瓶颈，几乎没有……”

    越说越激动，老者脸色逐渐泛红。

    真龙之身，可是特殊体质中，都排名靠前的存在，眼前这位，能够发出人类无法发出的龙语，难道是这种体质？

    真要是，那就可怕了！

    “老师，你难道真是？”

    听到老者的话，洛七七、玉飞儿对望了一眼，同时满是奇怪的看过来。

    根据这位这位张师的传奇经历来看，他的修炼速度的确太快了。

    本以为是有个好老师的原因，难不成真是这种真龙之身？

    要是这样，很多事情也就能解释通了。

    “我……”

    张悬挠头。

    他那里是什么真龙之身，之所以能够喊出龙语，是因为有天道真气和天道金身的缘故。

    当然，这话不能说出来，只好转移话题：“这本书，记载了全部的八个音节？”

    “八个音节？当然不可能了！”

    见对方不愿意多少这些，老者也不追问，摇了摇头：“天龙八音，是龙族的语言，人类是没资格窃取的，这本书正是记载了这些事情，揣测了发声方式，具体什么意思，如何发音，也言之不详的！”

    “哦！”张悬随手翻阅书籍，精神却落入图书馆之中。

    书籍放在图书馆看起来速度快不说，更能辨别真伪，找到缺陷。

    呼！

    眨眼功夫，将书籍扫了一遍，顿时明白过来。

    这本书和对方说的一样，只记载了天龙八音的由来，以及和龙族的关系，至于其他，就言之不详了。

    上面写出了这八个音节，其中就有他经常说的那个“吽”，不过如何发音，写了整整三十多条，没一个正确的。

    至于之前学的另外两个音节，则不在这个八个音节之中，看来应该不是龙语。

    也难怪那两个没啥用处，一直以来，都用这个驯服灵兽，原来根本就不是龙语。

    书籍上详细写了龙语的难度，和老者说的一样，生命的构造不同，人类就算知道发音，也是无法模仿和发出的。

    所以，三十多条，都只是臆想，没有事实根据。

    “嗯？居然有一个音的的发声方法是正确的？”

    将书籍看完，突然眼睛落在最后。

    这本书写到最后，八音之中，居然还有一个发音方法，是正确的。

    正是天龙八音中的第二音“哞！”。

    将发音的方法，记录在心里，打算抽空试试，突然想起什么，忍不住看向眼前的老者。

    “这上面写了，天龙八音，只对拥有龙族血脉的生命，有压制作用，属于真龙压制，你……刚才怎么也躺下了？”

    其实不光他奇怪，洛七七、韩冲等人也满是疑惑。

    刚才张师发出的声音虽然巨大，但对他们来说，只是有些吵罢了，并未受到影响，怎么反而化凡八重巅峰的长老，直接躺在地上？还不停抽搐，口吐白沫，看起来这么不雅观？

    “这……”

    听到问话，老者没了之前的惊讶，脸色一阵白一阵红，过了半天叹息一声：“你跟我来！”

    说完向草屋的后面走去。

    “老师……”

    看老师竟然待他们一起过去，韩冲满是疑惑。

    他跟随老师学习，也有一段时间了，但老师从不让他去草屋的后面，自己有一次，好奇想要过去，甚至被呵斥了一顿，并且警告，没有其他事，不要过来。

    这些天一直疑惑，草屋后面到底是啥，没想到老师居然主动要带他们过去。

    张悬等人不知道这些典故，跟在老者身后，绕过不大的茅草屋，向后走去。

    草屋后，是个不大的山坡，坡前则矗立了一个巨大的石碑。

    抬头向石碑看去，上面写了五个大字：“龙岩兽之墓！”

    “化凡八重陆地霸王级别的……龙岩兽？”

    眉头皱起，张悬忍不住看过来。

    “不错！”老者点了点头，看向眼前的山坡，眼中带着恋恋不舍：“它……是我的灵兽！”

    “你的？”韩冲一愣，眼睛瞪圆：“老师的灵兽……死了？”

    他知道自己的老师，是五星巅峰驯兽师，但从未见过老师的灵兽是什么，本以为，去做什么事，没在身边，做梦都想不到，已经死了。

    驯兽师虽然可以有很多兽宠，但获得了对方的信任，必然也要付出许多。

    大部分驯兽师，都会将驯服的兽宠当成最好的朋友，甚至亲人。

    兽死，对驯兽师的打击，是无穷的，不少人都会因此一蹶不振。

    老师从不和其他长老接触，一个人住在如此偏远的地方，难不成，就因为自己的兽宠死了？

    “嗯，我的兽宠死了，仔细说起来，是因我而死的！”

    老者摇了摇头。

    “因为你？”

    “这头龙岩兽，是我成为五星驯兽师驯服的灵兽……”老者叹息一声，将他的事讲了出来。

    他驯服龙岩兽，顺利成为五星驯兽师，当时的他，意气风发，天不怕地不怕，结果在一次交战中……遇到了危险。

    那次他身受重伤，随时都会死亡，是这头龙岩兽，用自己的精血救了他，而后，不治身亡。

    正因为如此，他一直内疚，将其埋在了这里，立下墓碑，发誓陪伴终老。

    “因为我体内融合了龙岩兽的精血，才对真龙之音敏感，能受到压迫……”

    老者道。

    张悬点头。

    难怪。

    龙岩兽的体型虽然很大，但精血数量有限，用来救人，要求更加精纯！融入了血脉，虽然不是真龙体质，也会受到龙语压迫，身不由己。

    “你努力学习上古兽语，甚至学习天龙八音……也因该与这有关吧？”

    张悬看过来。

    对方如此孜孜不倦的研究上古兽语，什么都不管不顾，或许也和这个经历有关。

    “是……当时我重伤昏迷，是龙岩兽救了我，在场的还有另外一头灵兽……就是我刚才说十天就可以到达鸿远帝国的那个——紫翼天雄兽！”

    老者拳头捏紧：“龙岩兽临死前，对我说过很多，但是那时候昏迷不醒，并不知道什么，这些年一直努力学习上古兽语，就是想从它口中知道……说了些什么，又有什么遗愿，让我完成……”

    说到这，老者眼眶泛红。

