    …

    可能是因为快三年没碰女人了，刚刚稍稍和祁俏俏接触得亲密点，徐开的心火就被燎了起来。

    赶紧默念了几遍《清心决》，徐开才将祁俏俏的火爆身材从自己脑中赶出去。

    然而，刚平静下来，徐开就不自觉的又将自己的目光转移到了田海棠身上。

    “衣服撑得这么高，这小丫头好像也挺有科的样子。”

    ……

    一个多小时后。

    徐运、田有福和徐立雄纠纠气昂昂的回来了。

    崔敏等人见状，赶紧迎了上去。

    “咋样了，徐叔，合同签上了没有？”最没有城府的陈涛忙不迭的问。

    “唰”的将合同从自己的公文包里抽出来，徐运立即就又变回了之前那个意气风发的群头老徐，他得意洋洋的跟崔敏等人说：“除了现在已经跟组的，《逃离》剧组以后再用群演，就都将由我老徐来找了！”

    “真的？”

    尽管事情看起来已经板上钉钉了，但崔敏还是有些难以置信。

    “拿出来给他们涨涨见识。”徐运冲徐立说。

    徐立听言，将一直攥在手中的劳务合同和剧本托到面前。

    徐运用大拇指一指徐立托着的劳务合同和剧本：“我现在正式通知你们，徐立已经是投资三千万的动作大片《逃离》的签约演员了，他饰演余连赢手下的黑警粱警官，相当于男五号，他这个角色一共有三场戏21句台词，还可以跟大明星季兆德飙戏！”

    井光伟和陈涛听言，兴奋不已，就好像得到这个角色的人是他们一样。

    不过这也正常，井光伟和陈涛不是傻子，怎么会不明白，徐立拿到《逃离》的男五号，就意味着徐运刚刚所说得全都是真的，而他们则可以跟着水涨船高获得在《逃离》这部投资三千万的中大型制作里演戏的机会？

    “恭喜立哥，你红了，可千万别忘了我们！”

    “是啊，立哥，我们以后就跟你混了。”

    徐立也很兴奋，不，这么说不够准确，应该说徐立非常激动，入行十年了，他终于能饰演一个像样的角色了，而且他参演的还是一部投资三千万的大电影，这绝对是他事业的里程碑。

    不过徐立也知道他能获得这个机会是他大哥徐开给他争取甚至是让给他的。

    徐立走到徐开身边：“大哥……”

    “咱们亲兄弟之间谁跟谁，见外的话就不要说了。”徐开笑着打断了徐立。

    徐立也没再矫情，他只是重重的点了下头：“嗯。”

    兴奋了一会，陈涛说：“我去把这个好消息告诉项春和小辉。”，然后就想去找走掉了的项春和王小辉。

    “不能共患难的人，是没有资格共富贵的。”徐开淡淡的说。

    这个机会是徐开争取到的。

    徐开不想让走掉了的项春和王小辉回来，谁敢为项春和王小辉求情？

    再者说，细想想，项春和王小辉遇到点挫折就抛弃他们自己跑了，也不值得他们拉一把。

    所以陈涛赶紧将迈出去的脚给收了回来。

    别人也都把嘴巴给闭上了。

    见气氛压抑，徐运跟徐开说：“对了，我给你也争取到了一个获得角色的机会。”

    “林导跟我聊起你时，我特意跟他说你是扶摇子的第十八代嫡系传人，练了十多年功夫，现在还每天都在打坐，拳不离手，林导听了就说你形象不错，功夫也肯定差不到哪去，也可以去他那试试镜，如果你表现得够好，也可以给你一个角色。”

    “这个角色还不占徐立那个男五号的名额。”

    “怎么样，你老爸我的业务能力强吧？”

    徐开听言，就是一阵头疼。

    徐运哪里知道，刚刚林达就已经邀请徐开参演《逃离》了。

    而且，因为徐开不愿意参演，林达还说了只要徐开的功夫够高、演技过硬，就是让徐开饰演大反派余连赢都可以。

    可徐开还是连考虑都没考虑就说：“这个配角我不是给我自己要的，而是给我弟弟要的，我没打算当演员。”

    徐开是准备回娱乐圈。

    可徐开给自己定的目标是干幕后，不是走到台前当明星。

    比如当个配乐师、编剧或者导演。

    实在不行先干一段时间统筹或者场务过渡一下。

    如果连统筹和场务的工作也找不到，先干一段时间灯光师、摄影师、美术师或者特效师也可以。

    最不济，还可以先干化妆凑合一段时间。

    而当演员就算了。

    明星是没有人身自由的。

    一旦走到台前，徐开就得谨言慎行。

    这是已经受够了约束又不愿意一直混娱乐圈的徐开所不希望的。

    然而，事与愿违，徐开越不愿意走上前台，属疯狗的林达就越就想看看徐开到底有几斤几两。

    为了达到这个目的，林达竟然让徐运给徐开带话：“一家人在一起演一部戏，才是佳话，正好我是一个追求完美的人。”

    然后徐开一问，才知道，不论是徐运的承包群演合同，还是徐立的劳务合同，《逃离》剧组都还没有盖章。

    用林达的原话就是：“不着急，等余擎昀签完合同，你们一块去盖章就行。”

    甚至就连徐开已经赚到的那10万块钱，徐运和徐立都还没有帮徐开领回来。

    老于世故的徐开哪能不知道林达在威胁自己，自己如果不去试镜，他不仅会不要自己家这些人，让他们全都空欢喜一场了，自己那10万块钱想要回来，可能都得费一番周折。

    没办法，被林达抓住软肋的徐开，只能乖乖的跟着徐运等人来见林达。

    “林导，你看我能做点什么？”徐开心不甘情不愿的问。

    “先跟袁先生打一场吧。”林达笑眯眯的说。

    袁小良听言，立即开始抻胳膊压腿做准备工作。

    别人可能不清楚，但习武多年又担任武术指导多年的袁小良心里却明白的很，能轻易的从23号取景楼的楼顶跳到24号取景楼的阳台上的徐开，肯定不是一般的高手，至少在轻功方面是这个样子，而且徐开很可能就是传说当中的那种可以在20米外躲避子弹的轻功高手。

    而往往精通轻功的人，都不可能只练轻功，他们的其他功夫也绝对不可以小觑。

    所以袁小良必须全力以赴。

    另一边，见徐开要跟袁小良交手，徐开、崔敏和徐立都有些担心。

    “袁导自幼学习十二路谭腿，曾取得过港省65公斤级自由搏击冠军，是一位实战能力很强的高手，大哥，你行不行啊？”徐立提醒徐开说。

    “男人怎么能说自己不行呐。”徐开笑着说。

    “儿子，要不别打了，大不了咱们不接这活了。”崔敏说。

    “你千万别逞强，我不当群头，还可以干群演，一家人平平安安的比什么都重要。”徐运也说。

    “别担心，他肯定打不过我。”徐开很自信的说。

    说到底，这只不过就是一场切磋而已，又不是生死相搏。

    所以，有了徐开这自信满满的话，徐运、崔敏和徐立也只能是先观望一下。

    “袁指导，你看咱们怎么打？”徐开来到袁小良身前问。

    “我唯一的要求就是，你要打得漂亮，其他的，我不对你做任何限制。”

    袁小良说，然后就拉开了架势。

    徐开点点头，然后提议：“要不然，咱们穿上护具？”

    ……

