    很快苏陌他们跟随着迦蓝走到通道尽头，眼前场景豁然开朗。

    一个很狭隘的地下聚集区映入苏陌等人眼中。

    这里建造着一个个方格形状楼栋，道路十分狭隘。但是可以看到不少小孩蹲在一起玩耍，时不时发出笑声。

    从规模来看，这是一个两万多人的聚集区。

    “这边有一块空地，你们先在那里休息，没我们的同意，不准离开那片空地。如果有什么最新情况, 我会通知你们。”

    迦蓝领着苏陌走到一片相对宽敞的空地。

    其实也不是迦蓝他们轻视苏陌等人，而是苏陌他们的人太多了，一时间根本就没有合适地方安置他们。

    “好。”

    苏陌等人也没啥意见，他们也不挑剔。

    随即迦蓝转身离开了。

    林冥对着所有人说道；“原地休息。。”

    众人听到后，纷纷席地而坐。

    此时不少宏基帝国的原住民和小孩好奇的围了过来, 他们之中大部分的人, 还是第一次见到外来人。

    眼中都充满好奇和惊喜。

    不过他们没有贸然靠近, 还是有点本能的畏惧。

    这时候休整的众人，有不少人员从腰包内，掏出一根营养棒，准备进食，补充下体力。

    虽说之前吃过了，可是之前高强度的逃跑，让他们的体能下降很厉害。

    就在他们要开动的时候，只见一双双好奇，又有点渴望的眼睛盯着他们。

    不少身着破旧衣布的孩童咽了烟了口水，一脸渴望的表情。

    这些孩童虽然不清楚营养棒是什么东西，但是看到营养棒的颜色那么漂亮，又是往嘴里送，自然就知道这是好吃的。

    此时卡琳莎微笑将手中一根营养棒递给他们。

    一名小女孩犹豫一下，瑟瑟的伸出来手。

    卡琳莎用鼓励眼神对其点点头。

    那名小女孩便走上来，伸出手接过, 小脸漏出欣喜笑容，她对着卡琳莎说了一声。

    “谢谢。”

    这时候其他孩童看到这一幕，纷纷凑上来。

    林冥等人见状，也不吝啬，纷纷拿出一根根营养棒递给他們。

    .....

    远处，一名穿着青色长袍拄着机械拐杖的老者，正在远远眺望着这里，他看到这一幕，露出若有所思的神情。

    这时候迦蓝走了过来，恭敬的开口问候道。

    “爷爷。”

    “迦蓝你这次事情做的确实是有点冒失了。”

    “对不起。”

    “说那些做什么，我并没有反对你的做法。从现在来看，这也不见得是什么坏事，至少这些外来者给我的第一印象还可以。当然这不能够代表我最终对他们的看法，不过我们现在的处境确实是越来越难了，如果再不能够有所改变，我们剧烈覆灭也没多远了。在于人工智能·黑宙的较量，我们确实是输了。”

    “爷爷不会的。”

    迦蓝不断摇头。

    “好了不说这些了，我思来想去，人是你带回来的，也就由你负责接触吧。为了表示诚意，我准许你带他们个别人参观了解我们这個聚集区，另外你也要询问清楚他们的底细。”

    “我会的。”

    迦蓝重重点头应道。

    “傻孩子，你也不用有太大心里压力，慢慢的接触，我们再不行，也不是一时半会就会垮的。只是有一点我要提醒你，不要太过相信这些外来者，人是一种很复杂的生物，具有很强的欺骗性。”

    “我明白。”

    谷宲

    “去吧，大胆的去接触，至于长老议会那边的不同声音，我会替你压下的，未来终究是属于你们年轻人的。”

    ......

    ----------------------------------------------

    临时营地内，苏陌几人围坐在一起，低声的交流。

    林冥直接开口说出了自己的想法。

    “我刚才稍微观察一下，我发现这里虽然破烂。但是文明程度保存的很好，不说别的这里空气质量跟下水道内的完全不是一个等级的，也就说这里有完整的空气过滤系统。”

    卡琳莎赞同的说道。

    “不止如此，你们仔细看看这里房屋，这不是是普通的金属结构，全部都是用合金构造。应该是用击杀的安全守卫，所掠夺的材料做的，他们应该有不俗的加工能力，应该有保留部分制造能力。”

    “按你们这么说的话，他们不是普通的宏基帝国遗民。”

    苏陌思索一番说道。

    “有可能是核心成员。”

    林冥点点头说道。

    “这有什么区别？”

    威特柯不解的询问道。

    “区别大了，他们如果是宏基帝国的核心成员，他们肯定知道怎么离开这里。再不济也知道用什么方法才能够离开，要知道到现在我们都没搞清楚，是怎么坠落到这个鬼地方的。”

    苏陌跟威特柯解释道。

    “我看够呛，他们要是知道怎么离开，早就走了。”

    威特柯并不怎么看好。

    这时千城雪开口提醒道；“好了不要讨论这些，那个叫做迦蓝的女子走过来了。”

    苏陌几人全部闭上嘴巴。

    此时迦蓝走了过来，林冥几人纷纷开口问候道。

    “迦蓝小姐你好。”

    迦蓝看了一眼林冥几人，目光紧接着落在苏陌身上，无视其他人说道：“你跟我来。”

    “啊，我？”

    苏陌也是一怔。

    “有问题么？”

    “没。”

    苏陌反应过来，赶紧回应道。

    千城雪和卡琳莎看到这一幕，嘴唇微动，想要开口，但是又放弃了。

    只能够看着苏陌跟迦蓝离开了。

    待两人走远后，威特柯有些不放心的说道：“他们单独叫走苏陌，会不会对他不利啊？”

    虽说之前威特柯看苏陌不是很顺眼，但是这段时间的逃亡，威特柯对苏陌已经是打从心眼的佩服。

    “不要担心，要对苏陌有信心，我们现在什么都不要干，以免引起对方的怀疑。”

    林冥不知不觉中也十分信任苏陌。

    “好。”

    ......

    另外一边，苏陌陪同着迦蓝一路朝居民区走去。

    沿途楼栋窗户上，探出不少脑袋，稀奇观望着苏陌。

    苏陌感觉自己就像猴子一样，非常不适应。

    他原本想开口找个话题跟迦蓝聊一聊的，可是感觉开口说什么都不太合适啊。对于公关套近乎这种事情，真不是自己的强项。

    尤其迦蓝还是女的，苏陌更没什么经验了。

