    看着云中子离去的背影，帝辛沉默良久这才挥手让众臣退下。

    众臣虽然疑惑，却也奉命离开。

    直到整个九间殿中只剩下他一个人，帝辛眼神中才闪过一丝冷芒，嘴角露出讥讽的笑容！

    果然如圣师所言！

    这元始圣人不光想着让阐教众人在大劫中全身而退，居然还从各方面想着让弟子们捞好处？

    但看这云中子一副真诚的样子，或许连他自己都不知道，自己所为已然是被有心人安排好了吧？

    既然针对成汤，又想在成汤覆灭前狠狠抓下一块肉来。

    此种行为，属实无耻！

    真以为大商积累多年的人族气运，是那么容易谋划的么？

    帝辛绝不信云中子身为圣人亲传，会不知道封神量劫一事！

    当他帝辛，真的是傻子么？

    ——可笑！

    此时他不由暗自庆幸祖宗们传下了秘闻，最终带给了大商一线生机！

    甚至操作的好了，他帝辛未来有可能会成为第一个拥有道果的大帝！

    ——仙人，人仙！

    到底未来是仙镇压人还是人镇压仙，此时犹未可知！

    呵呵！

    终有一日我人族会将人人如龙，彻底碾压三界天地！

    有着人族圣祖相助，帝辛可不信那些圣人大教的谋划能够得逞。

    若是其他人，或许真会遗忘同在女娲庙中的那座神像来历。

    哪怕之前的帝辛，也是如此！

    可正是因为他的好奇，在从女娲庙上香归来之后，便特意进入了皇宫宝库，在一些古籍上寻找起线索来。

    ——果然天不负苦心人！

    在独自寻找数天后，

    帝辛竟真在一些残缺的记录上，找到了那尊神像的一丝线索。

    经过多方面参考，他终于隐隐得出了一个惊人的结果。

    原来，那尊神像竟是圣祖！

    在无数年前人族刚刚降生之时，曾有神密之人降临！

    其亦为人族，但来历却无人知晓！

    时为女娲造人结束，曾在成圣前将人族托付给神秘之人。

    刚开始，

    人族正是因神秘人传授各种技艺，才得以在洪荒中生存下来。

    故人族多有人称其为，圣师！

    可随着神秘人在人族中威望俞胜，又因其本身为人族之身，所有人便开始称呼其为，人祖！

    但当燧人氏、有巢氏和淄衣氏被人称作人祖时，为表恭敬此后便称呼其为

    ——人族圣皇！

    而不知名神像，正是这人族圣皇！

    帝辛并不知其名。

    记录残缺，接下来的叙述早已是残缺不堪无法辨认！

    可或许这就是缘分。

    帝辛在这些记录中，模模糊糊发现过一张图像。

    那图像虽然在岁月的流逝下变得斑驳不堪，但似乎隐隐有某种神秘力量在守护，只要一眼望去，脑海中就会出现一张面孔无比清晰！

    那是一张看似普通的面孔，但又仿佛无比英俊挺拔，若仙神临凡。

    帝辛猜测，这应该就是圣皇。

    可也就因为这一眼的印象，让帝辛在一次无意间遇到‘相士’诸玄的时候，震惊到了无以复加的地步！

    经过一段时间的调查，帝辛赫然认定了对方就是人族圣皇！

    你要是问帝辛查到了什么？

    呵呵，正是因为什么都没有调查到，他才敢如此确认的啊！

    一个普通相士，会让他堂堂一国之君一点痕迹都查不到？

    一个普通相士，会在朝歌城中没有赚到一分钱还活的有滋有味？

    最关键的是，

    一个普通相士，敢在卜幡之上写下如此狂言却未遭天谴？

    作为一代人皇，

    智慧和果断帝辛全都不缺！

    仅仅在猜测之下，他就立刻决定前往拜见以求生机。

    当时帝辛作为凡人君王，自然不会知道封神量劫一事。

    可他相信，

    纵然并非出自自己本心，亵渎女娲娘娘一事也足以让成汤毁灭！

    面对圣人，帝辛只能殊死一搏！

    若诸玄为圣皇，自然能给其一些建议或者出手帮助成汤度过此劫。

    若其不是圣皇……

    那身为人族君王，又以勇武著称的帝辛也不介意行灭口之事！

    这不是他冷血！

    一个普通人若是知道了不该知道的事情，总是不能留下任何痕迹的。

    弱肉强食，向来如此！

    再说了，

    能受自己堂堂人皇一拜，其纵然身死也是值得了。

    但不管怎么说，结果还是可喜的。

    早在数年前，帝辛就当面确认了诸玄人祖圣皇的身份。

    似乎诸玄对他帝辛印象相当好！

    几年来不仅和他说了很多事情，也为大商的未来做出了一些安排！

    至于说将一些事提前透露给人皇，会不会让量劫发生改变？

    ——诸玄会在乎么？

    在他看来，

    一个知道为了人族天下努力的帝王，纵然犯下一些错事也是可以被理解的。

    否则，

    当年他也不会在这件事发生的第一时间，就现身在女娲面前了。

    而女娲能够带玄冥她们那么快找到自己，这又何尝不是原因之一呢！

    ——按圣皇所说，他不久后将前往它处离开帝都朝歌。这边的事，只能由他帝辛自己来解决了！

    喜怒不形于色本就事帝王天生能力，这也是当所有人都认为帝辛正陷入阴谋中时，他一直没有解释的原因！

    静静看着事情的发生，以一个旁观者的角度陪着诸天神佛演戏，这是诸玄交代给他的重要事情之一。

    其中，就包括了妲己进宫、冀州候谋反，甚至云中子献宝一事。

    笑话！

    曾数次前往圣祖所在宅院，帝辛会不知道真正妲己的下落？

    只是上次前去在他见诸玄最后一面的时候，倒是没见到那位绝色美人。

    对此，他倒是颇感遗憾。

    但不是说帝辛对妲己有什么企图，那纯属是找死！

    让帝辛遗憾的是，他本想借助妲己之事暗地里笼络冀州候苏护，欲让其混入敌对阵营的打算却就此落空了。

    要是真能成功的话，自己未来的路恐怕会好走上很多！

    可惜，这一切终归空想。

    ——想到这里，帝辛忍不住在心中苦笑起来。

    自己倒也胆大，竟然连人族圣皇的侍女主意都敢打。

    这要是让圣皇诸玄知道了，还不知会不会发怒呢？

    茫然片刻后，帝辛回转过神

    随即他眉头紧紧皱起，忍不住仔细思索起来……

