
　　道、或者说长生和空的问道有些深奥以至于萧沙有些出神，赵焚的声音让他从迷迷糊糊的状态中回神。

　　回过神的他发现赵焚看向自己的目光竟然有些异常知道自己不该说这些顿时掩饰似的摇摇头：“没什么，晚辈在想如何能不空”

　　赵焚目光收敛，刚才的那一霎那的认真也随之消失不见，同样把自己伪装得如同不曾发现异常一样微笑道：“每个人的道不同，我的不空我已经找到、你的还需自己去寻找。天人合一的瓶颈既然有这么一瞬间松动，那么或许就不是那么的遥不可及，我期待你达到天人合一的一天，以你的修为和资质战力若能突破，或许假以时日当能纵横神州无人可敌。”

　　“神州广大没人能够彻底无敌，只希望能比现在更强吧……”

　　萧沙叹了口气，因不小心透露出另一个世界的理论依旧心虚急于掩饰并未发现赵焚的异样，这一声前辈前后他也不过才叫过几次、前几次不过是因为谦虚，唯有这一次才算是真心实意，不管赵焚的态度是真是假未来会是什么样的立场，最起码这一次他确实是因为赵焚的这一句话找到了突破天人合一门。

　　此时双方都欲隐藏自己刚才的失态当即无话，双双继续往百妖路方向飞去。

　　这一次赵焚和他来此的目地试探多过杀妖自然不可能仅仅战胜一个大妖就止步，能走自然要往里面继续深入。

　　这时候萧沙对赵焚的信心比之前大了许多，暗自想着此刻的赵焚能不能是鬼荒的对手，如果是鬼荒在全盛时期他可不会这么想、但之前赵焚就说过此时的鬼荒和焱无上都还不是巅峰修为、虽然不明白朝廷哪来的情报既然赵焚敢这么做他也有理由相信这是一种事实，如此往前飞行途中他开始期待双方的见面了。

　　……

　　……

　　穿过那只不知道是个什么妖怪的营地往前四百多里是一处树木葱郁、群山环绕的地势，此地群山环伺怪峰突出不说还九曲十八弯、本就复杂的地势在长满植物后更加的险峻复杂。

　　按理来说驻军扎营都是背山环水最佳以方便利用地势给敌人造成一定困扰，这种地势除了土匪山贼为了追求易守难攻外、上了人数的大军除非万不得以都不会选择这种地势，但是现在此地这里就驻扎着一支看起来起码也有两百多万的妖怪的大军。

　　这支妖军穿着的是灰黑色的铠甲、造型与之前所见的那支蓝色重甲大军不同多以轻便坚韧为主不是很厚重。

　　穿着这些铠甲的妖兵不知道是属于什么种族，穿梭山林间几乎如履平地、即使修为不高的也纵跳如飞。因为数量远不及身处前线的那只蓝色铠甲大军的三分之一、妖军上空的妖气比之少了许多士兵却也同样精悍、甚至在敏捷上每一个士兵都要比蓝色铠甲大军还要强不少。

　　既然族群不同，那么这样一个放到外面几乎堪比人族最精锐大军的族群自然也有属于他们的强者，萧沙两个的到来自然也被察觉。

　　就在半空中的萧沙两个居高临下靠近妖军大营上方的时候，下方突有一道黑色豪光冲天而起一转眼就飞道仅仅比云层低一些的他们身前，拦住去路。

　　拦住两人的是一个穿着精致黑甲、面色略微有些灰暗、身形干瘦双眼自然而然带着几分凶意，不算强健但每一寸肌肉上都带着极度爆发性力量的双臂上套着一对精钢狼爪的汉子。

　　这家伙修为也不低，乃是一个炼窍巅峰的高手、虽然境界和修为都不如外面那个、身体坚韧强度和力量恐怕也不及九阴乃是萧沙见过的百妖路四个大妖中气息最弱的一个，可比之大离九王中曾经战力第一的蚩王也不会差上多少。

　　人才济济啊……

　　此妖不足为虑，可综合之前所见种种无论是他还是赵焚都心下暗叹，谁都没想到百妖路在怪乐地被屠灭，天道锁关难以突破后，封闭了许多年的黑狱和无始暗界竟然依旧培养出这么多的大妖和精兵。

　　“你们是……人族？”

　　此妖乃是孤身一人前来显得很自信但在见面后却没有立即释出敌意，看似自信的外表下竟有着外面那只大妖没有的警惕，因为来到后他的目光就几乎都在隐藏了气息的赵焚身上都没怎么看萧沙，对强弱的判断比之前那只大妖更准。

　　赵焚没有说话，连之前那只强大的大妖都因没能接住他一刀而没资格和他对话更何况此妖。

　　“我来吗？”

　　萧沙也没有回话转头看向赵焚，妖虽然强悍、以他修为全力爆发要胜过却也不难，只是……

　　“咻”

　　“嗷呜……”

　　赵焚还没有说话，这只刚问出问题的大妖就突然一个纵身往下落去，速度之快直接在半空化作一条黑色的流光急速落地让他和赵焚都诧异了一下，随即便有一声极其高亢的狼嚎自半空中响起、声音雄浑高亢传遍百里方圆无处不达。

　　这妖怪……竟然临阵脱逃还传出讯号？？

　　“嗷呜……嗷呜……”天籁小说网

　　继第一声声音后，大量的狼嚎自下方军营中接连响起，那些在军营中的士兵在第一声的狼嚎声传开后齐齐仰天嚎叫一个个一群群接连不断、此起彼伏，最终集中传开、两百多万的妖怪齐齐嚎叫即使相隔六七百里都能听闻。

　　这时候赵焚低头看着下方笑了：“有意思……”

　　“他的直觉很准，而且懂得没把握就不动手的道理，行动也很果断”

　　萧沙说上一句、眉头深锁！

　　他没有笑、反而因为此妖动作原本对妖族的忌惮更加深了几分，因为他知道如果这只军队和这只大妖放到外面的战场极有可能比外面那只蓝色大军的大妖更难对付、没把握杀敌就飞快逃走再寻良机这是狼的本能。

　　同样的，对待敌人如果有把握战胜就一击必杀绝不做多余动作同样也是狼的本能，狼族本来就是天生的战士、这样一只狼妖大军放到战场上对人族的伤害几乎比外面那只虽然够强数量也多却有些笨拙的蓝色铠甲大军要更具备威胁。

　　一想到将来这支军队极有可能出现在战场，他看向赵焚：“要动手吗？这么多的狼妖我一个人杀怕是有点悬，但是可以把狼王和最精锐的部分杀掉。”

　　“不用，我们继续往里”

　　赵焚顿了顿、说上一句后便不再多说继续往前飞去，萧沙虽然遗憾却也不好独自下去力战万军，只能跟上。

　　然而他们并没能继续往里深入多少！

　　不过约莫再飞了百里，刚刚靠近百妖路的时候，一道熟悉完整且可怕的武道玄音伴随着一股恐怖的阴森气息莫名响彻在两人脑海中。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1503章 狼族免费阅读。https://xs.23sk.com 