    “我去！强子，你小子行啊，不声不响就把妹子勾搭倒手了！今天你得请客！”向南冲过来一拳捣在沈隆肩膀上，可是把他给嫉妒坏了。

    于是打台球换成了聚餐，六个人一起出了小区找了家火锅店，一边吃一边聊起了近况，华子吐槽道，“我想开的是LANDROVER，要不悍马也行，但你看现在我开的——早就过时的名车，2020S吉普，六千块都卖不出去，你说出手以后能挣几块钱？”

    然后就开始发名片，“哥几个以后想买车找我啊，身边有朋友想买也行，其实新车不保值，二手车挺划算的，只要你们带人过来，我保证给你们挑靠谱的。”

    “正好我公司最近打算买辆商务车，你那儿要是有合适的车型，我带老板过去瞅瞅。”嗯，起码从现在来看，华子还挺踏实的，沈隆也愿意帮他点忙。

    “商务车，我这儿有啊，你想要什么牌子的？”华子顿时来了精神，卖一辆商务车那提成可是不少，立马巴拉巴拉给他介绍起来。

    向南则在和陆涛诉苦，“这工作是我爸张罗的，去一做进出口的公司。听我爸一说，我以为到那儿就当总经理助理呢，没想到是当报关员，还领了人家一个大人情儿。第一件事是考证儿，又得学，又得背书，真郁闷！早知道这么累，当初还不如学个国际会计、法律什么的，学着没劲，听着难听，可随便干两年，月薪就能上万！真不知道为什么当初选了建筑，学完只能去房地产公司卖房子，还得长得顺，积极主动，你呢？”

    “继续面试呗，还能咋地？”陆涛最近也被打击得不清，他身旁的夏琳则把目光落在了杨晓芸挎着的包包上，她很清楚杨晓芸的家境，她什么时候也能背得起这么贵的包了？

    看看杨晓芸，有工作还能背这么好的包，夏琳长叹一声，“其实现在最想挣钱的是我，我爸妈三年前就离婚了，从那时候起，我必须每个月去找我爸要生活费，一次五百，每次去都觉得特丢人。我爸挣的也很少，住的地方比我和我妈那儿都差，但他很疼我，每次我去都把钱准备好，放在一个信封里，我过生日的时候，还多加一百。我妈身体一直不好，净看病，钱也存不下来，我妈老跟我说，我是她唯一的希望，说得我压力特大。我也得快点找工作，要是不准备出国，我去年就应该开始找。”

    听她这么一说，陆涛压力更大了，夏琳放弃出国可都是因为他啊，但是他现在连养活夏琳都挺困难的，陆涛一拍桌子，“挣钱！无论如何，这是第一步！”

    华子也跟着拍桌子，“对对对，挣钱！挣钱！挣钱！”

    “要说挣钱，我最近倒是有个业务挺适合你的，你要不去试试？”沈隆对陆涛说道，“我不是在广告公司上班呢，公司内部经常需要传输各种设计稿，文件都挺大的，网络传输很慢，用U盘吧又不方便，所以老板就想找人设计个能通过局域网快速传送文件的软件，我琢磨着你肯定能搞定！”

    现在的网速和日后可不能比，就算局域网，传输文件那也慢得一比，更别说给客户发送文件了，许多时候网络传输还没用U盘拷上打车送到客户那儿快，远程发送解决不了，局域网内部传输还是可以解决的。

    “就当是一私活儿，做下来估计也有一两千，然后我还可以帮你联系其他广告公司，然后你一边做一边继续找工作呗。”其实这活儿沈隆分分钟就能搞定，不过自己做了老板也不会给钱啊，谁让自己拿工资呢，还不如交给陆涛算了。

    “这活儿我琢磨着能行！”一听说能挣钱，陆涛又来了精神；其实关于这一点沈隆挺纳闷的，编剧把陆涛的计算机技术吹嘘得那么牛逼，为啥不去当码农呢？码农的收入也不低啊，以编剧吹嘘的能力，陆涛感觉连微软都能进去，那还会失业这么久？

    “强子，有没有我能干的活儿啊？”一见陆涛能赚到钱了，夏琳连忙问道。

    “还真有，我们搞活动经常需要礼仪模特，一场也有个两三百，不过我琢磨着陆涛怕是不愿意让你去吧？”沈隆笑道。

    “对，我占有欲强着呢，就受不了别的男人看你！”陆涛拉住了夏琳的手，当着大家伙的面撒起了狗粮。

    “其实当模特也挺辛苦的，不管刮风下雨还是大太阳晒，都得直愣愣站好几个小时，夏琳你皮肤这么好，可不能去！”杨晓芸也跟着劝道，她可不想夏琳和沈隆有什么交际，她既然能抢米莱的男朋友，谁敢保证不会抢自己的？

    好吧，我还不算是他女朋友，一想到这个杨晓芸的情绪就开始低落，哎，要是真能成他女朋友就好了。

    吃完饭大家伙儿回到小区，六个人分成三波，陆涛搂着夏琳，沈隆带着杨晓芸回了各自同居的地方，向南和华子对望一眼，嫌弃地扭过头去，耷拉着脑袋也回去了。

    过了一阵儿，陆涛把软件写好了，沈隆带着他去公司测试一番，效果还行，李奥给陆涛了两千块，然后在沈隆的请求下给了陆涛几个电话，陆涛兴冲冲拿着电话上门推销去了。

    这笔生意倒是让陆涛赚了点小钱儿，暂时不用为养不活夏琳发愁了，重新恢复到之前整日乐呵的心情。

    只是突然有天晚上，陆涛吆喝着大家伙人一起去酒吧喝酒，等到了酒吧，沈隆发现陆涛耷拉着脸，似乎心情很不好。

    “呦，陆涛，你这是怎么了？钞票赚着，妹子搂着，还有啥不开心的？”华子问道。

    “今天我妈找我了，她和我说了一事儿……”陆涛把今天发生的事情说了一遍，简单的来说就是，她妈告诉他，她亲爹从美国回来了，还是个大款，想让陆涛去见他，陆涛还在犹豫要不要见。

    嗯，陆涛这是要开挂了，感情对编剧来说，奋斗就是等着天上掉下来个有钱的亲爹。

