    “嗯，去上香。上次应着季凤柔的要求，我才去了一趟安平寺，然后想着这些年自己都没能给娘亲尽孝，心里有愧，才给娘立了个排位。这次，我是去看娘的！她那么善良，看见我如今延续她的善心，帮助很多受苦受难的人，定然也会高兴的！”

    高云清虽然对于这里的“娘亲”没什么感情，但是毕竟占了她女儿的身体，自然也该替她进一份孝心的！而且，不仅是占了她女儿的身体，就是她们的那些亲人也都对自己很好，自己既然要对得起已故的她！

    说实话，她曾经想过给这个身体也立一个牌位来着，但是想着名头和自己的名字一样，定会引起他人的猜忌！这才歇了这心思，只要每逢去拜祭“娘”的时候，连带着她一起悼念一下了！

    “好吧，既然如此，那你自己小心一点，我若是能腾出时间，就去看你！”赫连瀚想着自己应该是差不多可以赶过去，一起拜祭她的娘亲的。但是在不能确定万无一失的情况下，他不想说什么，以免到时候失信于她！

    “嗯，你要有事就去忙，我不会有什么事情的！再说，还有晚秋在我身边呢！”

    高云清笑笑，她又不是那种年幼无知的小女孩，遇到感情，恨不得两个人随时黏在一起不分离的。她理解，有能力的男人，是会有很多事情要忙的！虽然他不会自己去执行小事情，但是统筹大局更是劳累，要思考很多！不然，牵一发而动全身，若是哪一步走错了，后果很可能很是惨重！更何况，他面对的，不仅仅是金钱那么简单，还有无上的权势，一旦失败，牵连的觉得不仅仅是自己，还有他身后成千上万的支持他的兄弟！

    三天后，天清气爽，是个出行的好日子！

    高云清早早的收拾妥当，准备赶往安平寺！她早早的就和季凤柔打过招呼，所以出门的时候很是顺利，没有人阻拦，她带着冰心、雨荷以及晚秋，一行四人很是轻巧的坐上了马车。

    “小姐，你说这一次，咱们会不会也……”冰心手里紧握着装满香烛等用品的篮子，很是紧张。

    “快呸呸呸，不要说不吉利的话！万一是个乌鸦嘴怎么办！”雨荷赶紧打了冰心两下，她其实也很是担心的，但是在冰心没有说话之前，她觉得还好，可是她一说，让她觉得更加的担心害怕了！

    “呸呸呸……”冰心想着也是，赶紧配合的“呸”了两声。

    “你们至于吗？是福不是祸，是祸躲不过！该来的早晚会来，咱们顺其自然就好了！再说，不是还有晚秋在呢嘛！上次，你们也见到了晚秋可是很厉害的！”高云清笑笑，宽慰她两个不争气的小丫头。自己又不是什么江湖中人，哪就有那么多的仇家想要自己的命？

    对于高云清的惬意，只能说她太了解敌人的狠戾，也太过放松，从未把谁真正的敌对，防范过！

    “啪！”的一声，高云清所在的马车，瞬间就四分五裂了开来！

    高云清正劝着冰心二人呢，毫无预兆的马车就分裂了来。高云清顿时紧绷了身体，看向马车前端，只见车夫的心脏位置已经刺中了一剑，正歪下那车去。

    而自己的周边有着十几个黑衣人！这次的人，很明显的戴着杀意，跟上次的人想必，简直是天差地别！

    高云清不禁皱眉，自己跟安平寺是八字不合吗？怎么每次上香都能遇见这种“贵宾级招待”？这次是谁？最近貌似没有跟什么人发生过冲突吧？！高云清飞速的思考着这些人的幕后主使人，任何时候，她都不喜欢不清不楚的！

    “小姐……”晚秋很是担忧的看了一眼高云清，“这些人都是高手，奴婢怕……”晚秋很是焦急，不过看着小姐一脸的沉着，强迫着自己冷静罢了！眼前的这些人，他们的内力都很高深，而且，身上的杀气很重，一看就是专业的杀手。若是单打独斗，也许自己还能拼上一拼，但是面对十几个这么厉害的人，自己可是一点胜算都没有啊！

    高云清感受到了晚秋的焦急，对着她点点头，示意她冷静一下。她也很清楚眼前的都不是一般人，晚秋也一定应付不过来，但是她也不会就这么放弃，认人宰割！她在观察，观察一个可以突破的可能！

    虽然她没有想到路上会有这么一些人等待着自己，但是为了以防万一，自己还是带了些毒药来的。只是，面对这些深不可测的人，自己没有把握一击即中罢了！

    若是不能一击即中，那么自己下毒，无非是加速自己和冰心等人的死亡。所以，她在等，等这些人的行动。她要伺机，将这些人一次性的撂倒！

    黑衣人与高云清对峙了须臾，但是看着她始终都没有动作，不哭闹，不防范，一时间也叫不准她的底细，所以迟迟没有动手！

    但是大约一刻钟之后，黑衣人的首领实在是不想继续僵持下去了，他定定的看着高云清，冷酷的说了句：“上！”

    瞬间，十几个黑衣人一起向高云清等人飞来！快速的移动，还带起了原地的尘土飞扬。瞬间，十几个黑衣人就飞身到了高云清的身边！

    晚秋早就紧绷了身子，准备作战了。所以在黑衣人飞身过来的时候，她也立马挥剑，试图阻隔飞身过来的人。但是，奈何，

    寡不敌众！

    晚秋的能力只能够挡住一两个人，高云清的身边还是有很大的漏洞！但是在黑衣人围过来的瞬间，冰心和雨荷都很是衷心的将高云清护住。她们和晚秋，三人成围抱之势，将高云清护在了里面。

    高云清被三个丫头的行为弄的很是感动，虽然很想说，她其实有能力自保的，但是相信她们依旧不会躲开，所以她只好趁着晚秋飞身和敌人打斗的瞬间，将手里早就准备好的毒药，一扬，全部都挥洒了出去！

    可惜，高云清毕竟对于这种事情不擅长，她出其不意的一击确实是重伤了几个人，但却没有如她想的那般，一击全中！所以，在黑衣人见到同伴受伤之后，身上的煞气更中了，而且对待高云清也更加的谨慎了起来。

    他们开始转而攻击冰心和雨荷了！

    高云清见状只好将带来的毒药给了她们两个一些，也不管都是什么了。

    “都给我往出扬！即使今天死了，也得多拉几个陪葬的！”高云清很是气愤的吼到。手里的动作也没停，见到有人靠近就立刻将毒药给扬了出去！

    黑衣人见状，也不再贸然攻击，双方又开始了最初的对峙状态。

    “你们若是现在就离去就医，也许你们的朋友还有救！”高云清见他们不再主动攻击，立马开始游说他们。正面敌对，她们肯定会吃亏，所以只要和他们进行拉锯战了！

    黑衣人们看了看首领，见首领没什么反应，值得继续僵持着！他们没想到，一个小小的闺阁中的女子，竟然有这么厉害的毒药！

    她洋洋洒洒的那些东西，已经损伤了他们一半的人马。现在完好无损的已经就剩下七个人了！而且那些毒似乎很是恶毒，他们的人有的已经疼的在地上直打滚了！要知道，身为职业杀手的他们，曾经训练的时候就早就经历过很多酷刑和毒药，普通的东西，对他们是没有效果的！

    而且，有两个兄弟更加惨！他们沾到毒药的位置已经开始腐烂了！而且伤口深可见骨！不似一般毒药的慢慢腐烂，是那种直接接触到，立马就腐烂的了那种！

    “解药！”那首领十分冷酷的盯着高云清，似乎盯着一个死人一般。

    高云清愣了一下，才反应过来他说的什么。

    “你是太天真了，还是太天真了？”高云清笑了，看着那首领。“毒药是我唯一自保的东西，你们分分钟就能将我和我的丫鬟除之而后快，你觉得我会将解药带在身上，等着你们将我解决了，拿走解药，当什么事情都没发生过？”

    见那首领皱眉，高云清又有了一些底气！

    “你们若是现在离开，那那些兄弟们就好有救！若是不走，怕是……”虽然高云清自信自己的毒很是特别，但是她还是相信人外有人、天外有天的！

    ……

    “杀！”那首领犹豫了一会儿，还是一声令下，黑衣人们再次冲了上来！

    高云清瞪了那首领一眼，这人怎么这么死脑筋！兄弟死了，他都不管吗？！

    晚秋疲惫的挥剑继续应付来人，高云清和冰心等人也都戒备的看着他们，不让他们有任何一丝可以靠近她们的可能！

    但是黑衣人经过刚刚的交手，也很是谨慎，他们屡次的试探着高云清等人。每次飞身一靠近，就迅速的离开，让高云清她们不断的浪费她的毒药。

    高云清很快也发现了黑衣人的企图，她虽然很是愤怒，但是却奈何不了他们！若是她继续这样，毒药就会很快用完；可是，若是不是这样，她们就会立刻被刺杀！

    “叮！”

    就在高云清的毒药用光，黑衣人的利剑直指高云清之际，另一把剑横亘在了黑衣人的利剑之前。

    高云清原本紧闭的双眼，立马睁开，看向这个就她于危难之中的人，可是……可是，却不是她期待的他……

