    1

    蔡妈妈说来就来，当她站在北京火车站广场的时候，蔡晓晓正在邮局给山西的冬冬和小华汇钱。头天晚上她给他们每人写了一封信，让他们要好好学习，答好每一份卷子，等十一假期的时候她去接他们来北京玩。

    十一尽管还有近一年的时间需要等待，可对于孩子们来说，心里期待着能有机会来首都北京，一定格外的开心着。这一点，蔡晓晓能有体会。小的时候家在辽宁一个偏远的农村，舅舅和姑姑都在沈阳，小的时候她就特别盼他们能回家，只要他们从沈阳回老家，总会带很多好吃的和好玩的东西回来。小孩子的期待总是简单且美好着。

    接通电话，听说老妈已经在北京站，心里就有一点颤。老妈驾到，她每天就要生活在水深火热当中了。最主要的是，她别被老妈绑回沈阳去就好。她赶紧打车去北京站，坐在车里心里暗自庆幸没有把吴师的事说给她。如果她和吴师再继续交往哪怕一小段时间，她再回沈阳一两次，她都会忍不住主动把吴师带给老妈。

    她觉得上一次就差一点点。吴师的孩子在她面前那么调皮那么可爱，他认下了这个阿姨，她怎么就不可以把这两个男人介绍给自己的老妈呢？这事儿她不是没想过，只是再没有机会。

    她现在恨自己为什么每往前走一步脑子里都会想到吴师。吴师就象藏在她身体里的一个影子，哪怕有一点点光，都会把它显露出来。就算暗夜里没有一丝光，躺在大床上，空空的室内，仍然觉得有吴师的存在。

    蔡晓晓狠狠地咬了一下嘴唇。想自己可能是朋友太少的缘故吧，如果朋友多，这段感情很快就会淡忘。可转念又一想，普通友情的交往又怎抵得上这段情感的刻骨铭心？

    她轻咬着嘴唇，想自己的嘴唇上一定有一排牙印。纵使有，也不会太深，她能在吴师的身上刻下很深的牙印，可在自己的肉体上，她还是下不了狠劲咬下去的力量。狠不下心来。

    疼自己还是最重要的。男人和所有自己喜欢的东西一样，都只能算是身外之物。这一生，他们都无法和自己贴的太近，就算爱他到极限，就算在床上严丝合缝地粘在一起，那也永远没有自己对自己更熨帖。她这么一想，心下就豁达了。就不再难过。就觉得男人的背叛都是正常。

    接到老妈，蔡晓晓拉着老妈去挤公交。“妈，你的女儿这辈子也不敢自己开车，只有一块坐公交了。”

    “妈不怕。啥车不能坐呢。想年轻的时候在农村，老牛车也是坐过的。”

    “又讲你小的时候。忆苦思甜呢吧。”

    “有一次老牛车翻沟里，把邻居二愣子他妈给砸里了。以后再看见牛车心里就哆嗦。可那个年代又避免不了这种交通工具。”

    挽着老妈的胳膊，听老妈又讲起这段，心下发紧。老妈只要一说起这段，她就会想到父亲出车祸的场景。那时老妈还不到40岁。别人都以为老妈会再进一家门。可老妈说领着孩子出一家进一家不容易。后爹再怎么好也是差一层。还是一个人带吧。老妈这句话，让蔡晓晓一直觉得老妈对爱的传统和专一，是很多人无法相比的。

    可这样，苦的是老妈自己啊。蔡晓晓以前提过，说你不来北京那就给我找个老爸吧。说这样你们相互有个照应，我不在沈阳我也能放心。结果被老妈骂了一顿，从此再也不敢提这个茬了。

    蔡晓晓看过老妈和老爸的结婚证，老旧的不成样子，可那烫金一样的黄色大双喜字，总能让老妈绽放出情不自禁的微笑。这微笑被她以前捕捉过多次。

    “姑娘，妈来是有目的的。”两个人走下公交车，往六合小区里面走。

    2

    “妈，您有什么目的啊。来北京不就是想玩吗，我早就说过，来北京我们去爬长城。”

    “不去。有啥爬的，不就几块旧砖头吗。我姑娘不在这，我能来吗？你给晓东打个电话，看他有时间吗。”

    “他没有时间，但是能请假吧。”蔡晓晓说完，就拨过电话，“晓东，妈来了。行，那你安排下，别耽误工作。对，明天星期天我在家歇着。陪妈去哪？我也不知道，你来了问妈吧。行。”

    “晓东说啥？”

    “说要带你去玩，问你最想去哪儿。”

    “去服装城。买衣服。”

    “跑北京买衣服？远死了。沈阳五爱街、中街、太原街，哪儿的衣服样子不好看？中街的衣服就都挺时尚。北京的衣服都可土了。”

    “那来一趟北京，不也得买点北京的衣服回去啊。姑娘变得小气了。”

    “我只是奇怪，从来不注重打扮的老妈，如今怎么关注起服装来了。明天当然去，给老妈打扮得漂漂亮亮的。”

    晓东是一个人来的，晓晓奇怪赵菁芳没一同来。

    “她妈刚去世，她说这个时候不方便到别人家。她说明天去哪儿玩，她会跟我们会合。对了妈，她让我给您带个好。”

    “这丫头还迷信啊？我可不信这些。”蔡母看着晓东，话题一转，“小敏的孩子真可爱。她一有时间就抱孩子来找我玩。她说我一个人在家没有意思，让孩子跟我叫奶奶。我是真想当奶奶啊。当真的奶奶。”

    “她是说过让我给孩子当干爸。还希望我能回去看看。我可抽不出时间回去。”

    “听小敏说过你们还联系。”蔡母轻声问。

    “没怎么联系，还是孩子没出生之前电话里她说的。说让我一定给孩子当干爸。”

    “孩子是可爱。你，晓东，还有你，晓晓，你们都是大人了，也该把自己的终生大事当回事了。晓东现在有对象了，那你呢，晓晓？我这次就是来问你的。你和田国明断了那么久，竟然捂得这么严实。你妈多傻啊，还每次催你们登记注册。晓东你早知道了吧？你也联合你姐骗你妈。”

    “妈，我们不是都怕您惦记吗。姐姐她会处理好自己的事情的。我们都不是小孩了。您该撒手就撒手吧，就别事事操心了。再说，我也不是才知道吗。”自晓东听晓晓说吴师又登记以后，他再也没过问这件事情。

    “不操心，说的轻巧。你们在外面，我能不操心吗。每天愁的睡不着。”

    “您看，您这不就是杞人忧天了吗。我们都好好的你也愁。”蔡晓晓接过去。

    “别人家老太太当奶奶当姥姥，你看我呢？也当奶奶了。可顶多是干奶奶，还不是亲的。”

    “妈，您偷着乐吧，别人想当干奶奶，还当不成呢。”晓东听后扑哧一笑。

    “小敏那孩子真是好啊。到我们家又打扫这里又打扫那里的，有的时候我真恍惚感觉我真的是奶奶，她是媳妇。我抱着孩子，她打扫房间，洗衣做饭。好象我们就等着你回家了。唉。”

    “妈，你这是何苦呢，以后我跟菁芳结婚，等有了孩子，你就真当奶奶了。别急啊。”

    “菁芳是北京姑娘，你们能成吗？”

    “妈，看你说的，北京姑娘咋了。菁芳人可好了，明天我们一起逛街，你就知道了。”

    “明天我们就选大市场，你妈我喜欢逛大市场，衣服全，价格又便宜。我多买几件。”

    “瞧你，妈，就知道选大众货。”

    “什么叫大众。你们不知道你妈最喜欢批发价？凡是家里用的东西，哪个不是我从大市场淘回来的。东西种类多，又能讲价。”

    “听你的，我们明天去动物园。”

    “动物园？动物园里全是动物，我不看，我要买衣服。”

    “动物园那边有服装批发市场。”晓东笑成一团。“那我就告诉菁芳我们在动物园见面。”

    晚饭过后，晓东睡上次睡过的房间，蔡母和晓晓一个房间。

    “晓晓，你听妈说，你的年龄不小了。”

    “妈，你能不能让我喘口气？我年龄不小我知道，你能不能不挂在嘴上？我一天天不长大，我不成妖精了？”

    “你又嫌我烦是不是？你说你老大不小的，和田国明吹就吹了，该找还得找啊。”

    “你怎么知道我没找。”

    “又找了？哪的？”

    “嗯……还没找呢，这不正张罗着呢吗。我同事他们说给介绍。”

    “介绍的好啊，介绍的知根知底。你们什么时候见面？要是这两天，我也去，帮你把把关。”

    “相亲还有带妈去的？服了你。”

    “我在远处看着啊，我又不掺和，你们聊你们的。你就当没看到我。我这不是关心你吗。”

    “没这么关心的。我这么大人了，还能被骗了？”

    “这话不好说，那跟着网友见面被骗的还少吗？”

    蔡晓晓最怕听这个。“我去洗个澡。”

    “不是不洗了吗？”

    “你都洗了，那么多热水，烧多了不洗不是浪费吗。”蔡晓晓躲在卫生间淋浴，恨不得这一生都不要再走出这几平米的屋子。如果和老妈在这一个屋檐生活下去，她觉得自己非得疯了不可。

    蔡母则在心里盘算着怎么才能把女儿哄回去和沈阳人相亲。临出来的时候，她把亲朋好友介绍的对象照片选了好几张放在包里。

    3

    叶子燕在五楼等王小敏和买房者。

    重回五楼，让叶子燕感慨万千。房间每一个角落，当初都存有爱的气息，如今这房间似乎发霉了一样，吴师的最后离去，让她当初的确有些无法接受。

    收到蔡晓晓的短信让她一气之下把手机卡扔还给吴师。最让她不能接受的是他竟然以那么快的速度和另一个女人迅速闪婚。

    既然能闪婚，叶子燕相信他也会闪离。她觉得自己看透了这个男人，她认为他无论在哪个女人身边都不会待的时间太长。

    当小敏带着买房者出现在叶子燕面前的时候，叶子燕格外吃惊地看着小敏身边那个女人。

    “怎么会是你？你买我的房？”叶子燕瞪大双眼。

    “对，知道我买你不会不卖吧。”买房者说。

    “谁买都没意见，只要付钱。”叶子燕笑说。

    “定金我已经交了，你现在变卦可来不及了。今天把合同签了去下房产局过个户就OK。”买房者说。

    “你们认识？”王小敏纳闷地看着眼前这两个女人。

    “当然认识。确切地说我们都认识吴师。”叶子燕不想说太多。

    “我买也是给老妈住，你知道的，老年人都不想和年轻人一块住。我和哥哥凑钱给老妈买这房，说好不买太大的，这不就看好这套房了。我想够她住就行。”

    “这房子肯定够住了。”王小敏插话，话音刚落，电话响起，“醒了？行，我这就回来。麻烦你了姐。”

    “怎么了？孩子醒了？”叶子燕问。

    “是啊，姐，那我就先回去了。王姐，你一会付房款的时候把订金条给我姐就行。我得回去了。时间久，孩子该闹了。”

    “小敏，那你先回去，我晚会过去看你和孩子。”

    送走小敏。叶子燕转头看着对方：“孩子还好吧？现在跟你还是跟吴师？”

    “一直跟吴师。真想不到我会买你的房子。上回是我哥看的房，他并不知道这是你们家。”

    “知道了就不会买了吗？”

    “那倒不至于。当然，如果是我，我不会选这套吧。至于为什么，也说不上原因。”

    “你要知道，你们的儿子跟我在这里生活过一年，哦，不对，应该是两年多的生活。一年是合法的，以后的日子，算是非法同居吧。这就是我和那一大一小两个男人的生活状态。至于后来吗，我在南宁做生意，吴师挺不要脸的，把女人一个个往这房子里带，我现在想起来都恶心。”

    “你这么说，我还真得考虑这房子要不要买了。”

    “你都交订金了。”

    “你的意思让我认命？”

    “我没这个意思。你买了以后，彻底收拾下，把屋里所有东西全扔了。其实你不会看到以前的影子，倒是我住进来要看到很多脏的不能再看的东西。想想都恶心。”

    “吴师本质不是这样的，如今他怎么变成这样了？当初他把两处房产全给了我，一个人带着儿子走了。你知道我当时心里什么滋味？我不明白，面子有那么重要吗？就那天我家叔叔说他是倒插门的，不就是酒后之言吗。这也能让他离婚。”

    “你们离了以后，你既然不想离，为什么不去找他？”

    “我找他？大姐，一个男人要离开你了，你还厚着脸皮去找他？我再怎么不要脸我也不能去。”

    叶子燕白了对方一眼：“不是我说你，王新华。吴师也说过你，说你脾气相当不好。你叔叔的话只不过是一根导火索而已。”

    “他现在生活的好吗？你们怎么也离了？这是我没想到的。”

    “不好。我相信他不好。这当然不是我希望的。你想，他和一个认识才几天的女人就登记结婚了，这能好到哪里去？”

    “这要看怎么看了。这和时间没有关系。有的人认识几年甚至同居几年再结婚，最后还不是照样离？我也听说过认识时间不久就结婚的，人家一辈子反倒过的不错。”

    “这是我个人看法。我也是就事论事，他没有耐心。和谁又能长久呢？”

    “这一点我赞同。他有些浮躁。而且总是义气用事。所以，我现在考虑把孩子要回来。跟他谈过几次，每次都不了了之。

    “你还真得考虑把孩子要回来。他换女人太频繁，对孩子成长不利。一次次离婚，对孩子影响也很大。”

    4

    赵菁芳和父亲侯富贵把赵美玲安葬了以后，赵菁芳仍旧回甜水园自己的房子住。她受不得没有了母亲的家，那个家是残缺的。

    父亲侯富贵焗过油的头发可以看出白色发根。齐刷刷的展现在眼前。看得出他这几天没有心情和时间去美化头发。要在平时，不等白发露出来让人捕捉到就开始遮掩了。

    赵菁芳盘腿坐在地板上，想着这些天的过往。在送走母亲赵美玲以后，她曾经用很长一段时间停留在母亲的卧室。这间卧房除了一张大号双人床、床头柜、梳妆台、衣柜，此外别无它物。

    那个下午，她躺在赵美玲每天睡觉的床上，手从枕下穿过，碰到硬硬的东西。翻开枕头，两个老旧的结婚证并列摆放在赵美玲的枕下。再翻开侯富贵的枕头，一封未封口的信：“老侯、我的丫头：此时，我已和你们阴阳两隔。我真的不舍得离开你们。其实，我早就应该离开你们。给我自己一个交待，也给你们一个全新的生活。老侯你每天去哪里，我都知道。我跟踪过你，可你从来不知道。那个时候，你归心似箭吧？你根本不会想到有人盯梢。也许，你把那里当成你自己的家了。你从来不在外面过夜，这也是我没有果断离开你的原因。可这一夜，你说你出差在外不回来住。我知道你在说谎，你别以为我真的疯了。我清醒的很。你明明在说谎，只有我知道你又去了那里。我本该去那里把事情挑明，我太累了。我没有勇气和你离婚。我不想撕碎这个结婚证，我只想它能一直保存完整。我做到了。”

    赵菁芳的眼前闪现出池艳艳的身影。她两眼喷火。而这火喷了几天，因为最初在六合没能找到池艳艳，听说她搬家了以后，打她电话竟然是空号，这火就渐渐的熄了下来。她忽然觉得她要声讨的是侯富贵，而不是那个不要脸的小三。

    本想打电话跟蔡晓晓要池艳艳的新电话，可自己一身孝，不方便去蔡晓晓家，也不想打电话把这种丢脸的事讲给未来的大姑姐听。一个人硬生生的吞下去。这样的丑事更不屑讲给蔡晓东。爱他，就给他最好的。

    听蔡晓东说他老妈从沈阳来了，问她要不要过去。其实晓东电话里也只是想征求下她的意见，说妈妈刚去世，心情可能不会太好，出来散散心也好。

    赵菁芳虽然想过去招待蔡母，却又不敢过去，她忌讳这种事。身戴重孝去别人家，人家心里会反感的。可晓东说他老妈才不在乎这个。

    听到这里，赵菁芳心里一暖，看来这个未来的婆婆还真是一个善解人意的女人。这让她刚刚失去母亲的心里或多或少的得到了一点安慰。

    约好在动物园附近的KFC门口见。赵菁芳早早就赶到那里等他们。守孝时间长短不一。有守三年有守一年两年的，也有黑纱戴一个月的。

    这还不出一个月，赵菁芳的黑纱就必须戴在右胳膊上。陪未来的婆婆逛街，胳膊上戴着这么块布，其实心里也不舒服。可她也没有办法。好在她上衣穿的是黑的，不注意也看不到胳膊上这块黑布。

    老太太眼花最好，别让她想的太多就行。

    见到蔡母，蔡晓东给大家做了介绍，一切准备就绪就开始逛服装店。蔡晓晓专挑中老年女人服装，蔡母则专看婴幼儿服装。

    “老妈，你这是给谁买啊。”蔡晓东盯着那些小衣服甚为不解。

    “给你准备的。”蔡母说到这，忽然想起旁边有赵菁芳，就显得不好意思起来，“是给小敏孩子买的。你说我大老远来趟北京，还不得给她孩子捎点衣服回去啊。”

    赵菁芳听了前半句，脸一下红了。再听到后面，就用眼睛看了看晓东。晓东手伸过去，拉着她的手：“妈，你给我备点也正常，不过就是有点早。是吧，菁芳。”

    “去。”菁芳脸红了。

    “妈，我看那边有件衣服挺适合您穿的。”蔡晓晓拉着老妈要离开婴幼儿服装档口。

    “别急，等我买了这两件衣服的。啧，这衣服真好看。你们小的时候，可没有这么多好看的衣服穿。那时候也穷，也买不了太多的衣服。”蔡母左一件右一件看着那些婴儿服饰简直是爱不释手。每一件似乎都想买走。

    试穿了女儿晓晓选的衣服，蔡母还不待说话，赵菁芳就说好看。蔡晓晓和卖家讨价还价的功夫，钱就被赵菁芳付了，说阿姨来北京一次也没什么见面礼，就送件衣服吧。

    蔡晓晓说菁芳你可真会，明明是我选的衣服你倒捷足先登了。几个人说说笑笑继续逛着。

    5

    蔡母其实早看到菁芳胳膊上的黑纱。头天晚上晓东提到这个话题的时候，她没有细问。由于乍到北京，只顾着和儿子、女儿聊天，而忽略了这个话题。

    本想直接和菁芳谈，又觉得相互不是很熟悉也就不知怎样开口寻问。问深问浅了都觉得不对劲。就一直忍到回家。

    “晓晓，现在晓东和赵姑娘都不在，你告诉我，她身上的孝是她妈的？她妈怎么了？病逝？年龄不应该太大，不可能自然死亡。菁芳比晓东小吧？”

    “不是病逝。”

    “那是怎么回事？你能不能一口气说完，真急人。”

    “跳楼。自杀。”

    “天。怎么会自杀？赵姑娘我看挺开朗的，这东西会不会遗传啊？你可告诉晓东睁大眼睛，咱是外地人，北京姑娘咋就能瞧上咱？晓东有啥啊？啥也没有，要是啥都有，小敏家也不能嫌弃他。”

    “妈，现在都啥年代了，又不是嫁户口本。你就甭操心了。”

    “对，还有你。我这次来的最主要目的就是你。你现在一个人没必要留在北京，北京有啥好的。跟妈回家，李姨说给你介绍个条件好的对象。人也好，工作也好。将来啥啥都不愁。照片我都带来了。还有杨姨和穆姨，她们都给你介绍。她们说了，让我姑娘自己挑。我带了好几张照片。”蔡母喜滋滋地从包里往外掏照片。

    “妈……”蔡晓晓拉长音儿。“我不要回沈阳，我就在北京扎根了。我们同事直接间接都能给我介绍对象，根本是我不爱找，我要找你这次来准能遇上。前天我同事还说给我介绍个，不信明天我把照片给你带回来。”

    “照片都给你拿来了？那你怎么不去看？你拒绝了？没拒绝就去看看，条件咋样？”

    蔡晓晓听老妈上当了，只好接着圆：“条件还行，一米八大高个，比我高十五厘米。IT业软件设计师，36岁，北京土著。”

    “啥土著？”

    “北京本土的。”

    “挺好啊。那咋不去见见。”

    “那个。我看照片了，看了照片才决定不去的。眼睛太小，就跟一条缝一样。再说了，老妈你不是不喜欢我们找北京人吗？不是说找外地的才门当户对？”

    “那不行，要找眼睛大的。大眼睛男人才有责任心。你和晓东不一样，晓东是男孩，女人要往高里挑，男孩不能找比他强的。比他强，他还能翻身啊？当然了，晓晓。你也不能太往高里挑了。差不多对你好知冷知热会疼你就行，不能找太好看的。太好看，也不放心不是。”

    蔡晓晓知道老妈上当了：“是啊，我也这么想的，他们给介绍好几个了，都这样，眼睛太小了。长的好不好看无所谓。嫌眼睛小，我都没去看。妈你不是说过，男人大眼睛才有责任心。我这不是在遇吗。妈你甭急，我会碰上大眼睛男的。这终身大事可急不来。”

    “那倒是，这个不能急。可再不急，你老大不小，妈替你急啊。晓晓，妈也希望你回沈阳陪妈啊。”说到这，蔡母就有点感伤。

    这时手机铃声响起，看号码是吴师，这让蔡晓晓心里不是个滋味。想当初自己找他找不到，现在无须再找，倒会主动找过来。她不打算接。铃声吵个没完。

    “怎么不接？”

    “不认识，肯定打错了。”

    “打错，你告诉他不就得了。”

    “喂，打错了。”挂断。对方很执着，开始拨打座机。

    蔡晓晓拿起话筒：“你有完没完。我没功夫和你说话，我这有事。你以后不要再打了。”

    “晓晓，跟妈说，这是谁？”

    “妈，烦不烦啊。谁还没有点空间。有你这样的吗，凡事都要盘问个不休。”

    见女儿不愿说，蔡母也不追问。“好，你嫌妈烦，明天我就回去，你的事我还不操心了。我知道就算你跟我回去，也嫌我烦。我一个人过更好。晓东在北京没房没地的，我看他我也指不上，我回去就把小敏的孩子当亲孙子带。你们一个个都不让我省心。”

    “妈你看你。就以前一个同事，老纠缠我，你不说了小眼睛男不可靠吗。我不理他，他偶尔就打个电话，我警告过他。”

    “还是你给人机会了，不然人家也是人，干嘛死缠你不放？”

    “总是你有理，我没理。我不好。别生气了，明天星期一我不去上班，请假在家陪你好了。”

    “不用，你上你的，我一个人在楼下遛达。我一个人也省了烦你。”

    见老妈不吵着回沈阳，蔡晓晓这才安心。纵是安心，想自己生活在老妈的眼皮底下，也不自在。好在她们不可能永远天天生活在一起，熬几天也算不了什么。何况老妈也是真关心自己，大老远跑过来催着相亲也是对自己好。就冲这个也得对老妈好点。

    “晓晓，你说赵姑娘她妈不在了，我们要不要到人家安慰下？”

    “不用吧。”蔡晓晓想了想，“我觉得不用。”

    “我大老远来趟北京，你说到人家门口了不到人家坐会是不是也不礼貌？显得没把人家放在眼里一样。”

    “哪有那么多礼数啊。不用，将来有机会再说吧。等他俩订婚的。”

    “也好。”蔡母不吭声了，暗地里想自己怎么越来越没有主见，倒是眼前的女儿越来越象当年的她。禁不住在心里叹了一声，女大不由娘，由他们在北京折腾吧，待几天就回去。

    6

    从房产局出来，叶子燕的房子就算过户给了吴师前妻王新华。房产证需要过段日子才能下来，这个就不用叶子燕处理了。她打算第二天就回南宁。一刻也不消在沈阳停留。儿子小强不和她去南宁，他在沈阳工作，她拗不过他。

    走出铁西区房产局，两个女人彼此微微一笑，算是道了别。

    离开沈阳之前，叶子燕打算给吴师第三任妻子姚之平打个电话。这次从南宁出来，姚之平要求过的。听说叶子燕回沈阳，姚之平说姐你回来一定给我打个电话，见个面。

    两个人约在了距中街很近的避风港茶楼。

    “我想我得跟你叫姐吧。”

    “这无关紧要。”叶子燕啜了口茶水。

    “姐，其实听电话里你讲的那些，我觉得你应该是个好人。我也听吴师说过，说他儿子小的时候你对他照顾得挺周到。”

    “谁都有孩子，想自己的孩子要是有后妈，我们当然也希望后妈能对自己的孩子好。将心比心吧。吴师也很能干，这一点不能否认。他在我的厂里没少挨累。里里外外张罗着。他就是想的太多了，不相信别人。他总觉得没有安全感，他把这种感觉传递给别人，别人也会觉得没有安全感。我们是女人，一旦女人没有了安全的感觉，男人就会很被动。何况他总让我给他儿子买房，就是做完爱，他恨不得都会跟你谈条件。我拿什么给他买？再说孩子这么小，有必要吗？他总是在防着别人。其实一个人总防着另一个人，就不能一心一意的过好日子。这日子也就过的没有意思了。”

    “姐。我明白你的苦心，你是恨铁不成钢。我知道你们离了以后，还在一起，其实你是给他机会吧？”

    “这个我也说不好。反正跟他离了以后，觉得他可怜，带着个孩子没有地方去。唉，他就是太义气用事，当初太要脸面，把房子全给前妻，自己一个人倒没什么，可他带着儿子呢。他没地方住，我就收留他了。”

    “姐，我明白。”姚之平眼里有了一层雾，“他带我去厂房住过一夜，数九寒天的，真冷啊。插着电褥子都冷的伸不开腿。我也是可怜他，又和他这样了，就让他跟我上楼了。最开始他没让孩子和我们住在一起，小孩五天在托管办，周末他给接到厂房，孩子这不就冻感冒了吗。我说你把孩子带过来吧。就这样，孩子也进了我家门。”

    “你有两个孩子？”

    “是的，我有两个孩子。大女儿12岁，小儿子才7岁。压力大啊。前老公也没给我留下什么，就那点产业，我一个人折腾着也够我和孩子们花了。”

    “吴师这个人你相处久了就知道了，如果你给不了他所需要的，他会离开你的。”

    “我能给他什么？我给不了什么啊。我有两个孩子，我还得给我的孩子留着吧。”

    “出一家进一家不容易，你们好好珍惜吧。太多的话我也不能说。这个男人需要改造。你好好改造他吧。”

    “我知道。其实我也后悔，我生日那天两个人吵完，他一夜没归。后来他就住在厂子里了。其实，当时我就绝望了。可是我毕竟和他登记结婚了。出一家进一家不容易，这是老人说的话。可我真不知道会有那么多女人和他联系。北京有个女人，给他发过短信，打过电话。上次跟你说了，她打的电话都被我截了。生日以后，我跟他说，我说这么多人打电话发短信找你，你把这些都给我处理好再回来，处理不好就不要回来。那天有人打电话，他其实是摁掉了，却故意放在耳朵边讲话，好象他接通了对方也在听一样。当时我也没在意，听他叽哩哇啦的说着什么，说要货啊，行，这两天就送。冷不丁电话铃声在他耳边炸响了。当时他愣了，我尴尬的不成样子。好象是我在做手脚一样。”

    “慢慢品吧。他是个靠吃青春饭的男人。青春不在，他也就走到头了。再说，有多少女人愿意给男人吃现成的？女人本就想弱下去，再养个弱的男人，还让不让女人活了。”

    “姐，这些话我不知和谁说。也就你回来和你说说。他和我这么久了，一分钱都不交家。他的孩子病了还得我带着去输液，这些我都认了。谁让我是后妈。谁让我选择他了，我买单就我买单。我真不知道他是不是把我这里当旅店了，我看不到他的责任心。那次他在我面前接电话出的丑，让我对他产生很多怀疑。我不知道他现在还在和谁联系。我怕。如果不是老公不在人世了，我也不会经历第二次婚姻。”姚之平的眼泪滚了出来。

    “哪说哪了吧。日子还得照样过，选择他了要么慢慢接受，要么……我还是不说了。我回去准备下，明天就回南宁了。以后有机会去南宁找我玩。”

    7

    “姓叶的，你跟姚子平都讲了什么？我是个女人就上怎么了？你管得着吗？现在你和我井水不犯河水，你少来干涉我的家事。”

    “吴师。你还有脸给我打电话？我要不是看着你领个孩子可怜，离完婚我就该把你撵出去。你别得寸进尺，你把我惹急了你有什么好处？你别忘了你把所有女人的照片都发给我了。你的空间我也去过，你和那些女人的恶心照，我都留着。你要是不怕，咱们就走着瞧。”

    “我怕。我好怕啊。你尽管折腾。”吴师挂断电话。

    叶子燕不坐车，一个人走了很远的路才想起来打车。司机问她去哪里，她迟疑好半天，才想起来干脆去小敏家。

    “小敏，这孩子还怪可爱的。起名字了吗？”叶子燕逗着小敏怀里的孩子。心事却放在了别处。

    “有啊。叫东东。”

    “东东？这么耳熟呢？”叶子燕拼命想着也没想起来，“明天我就回南宁了，总觉得有点事没做完。”

    “什么事儿？”

    “小敏，你家有宽带吧？我用一下。”

    王小敏示意她可以用。孩子有些闹，王小敏抱着孩子屋里屋外的走着。叶子燕坐在电脑前开始忙。

    “姐，你先玩着，今天阳光好，邻居小姐妹约我抱孩子下楼玩。”

    “那去吧，我忙完也下去。”

    王小敏抱着孩子下楼，外面阳光不错。想自己的孩子生下来有几个月了，小牙苞也鼓出来了。做母亲的欣喜每天都会有更新。尽管是单身母亲，最开始也不好意思抱孩子出去玩。

    现在也习惯了，每天都是那几张熟面孔，时间久了，别人也不打听对方的私生活。只是聚在一起谈各自的孩子。倒也其乐融融。

    两三个女人正抱着孩子谈孩子的事儿，王小敏看见自己的母亲走进小区大门。王母还未走到近前，小敏就对着孩子说：“东东快看，姥姥来罗。快叫姥姥，什么时候才会叫姥姥呀。”

    “东东，看把你妈急的，怎么不得一岁才会叫啊，这才几个月。你妈可真是个急性子。”

    王母不吭声，走过他们身边当没看见一样，继续往前走。

    “妈。”王小敏撒娇一样的叫一声。

    “回家。”王母头也不回。

    王小敏尴尬地和院里的姐妹道了声别，远远地跟在王母身后。

    一进门，王母就开始训她：“你说你可真好意思，我都不好意思在外面说你。还东东、东东的叫。这是谁家东东？我真搞不懂你，当个未婚妈妈光荣是不？还跑外面炫耀去。”

    “叫东东怎么了？出去晒晒太阳也不行？”

    “你觉得光彩？”

    “姑来了。”叶子燕从卧室走出来。

    “呀，子燕在啊。你瞅瞅，让你见笑了不是。这死丫头，非跟自己过不去。”

    “我怎么就跟自己过不去了？我看是你跟你自己过不去。一来就跟点了炸药包一样。”

    “子燕啊，你说小敏她就跟中了邪一样，当初怎么劝她都不行。让她引产她不愿意。”

    “妈，亏你说的出口。你当着东东还这么说，你还是不是他姥姥啊。”

    “我是他姥姥。可是他爸爸呢？我女婿呢？这些你怎么跟他交待？一个人就想生孩子，将来有你受的苦。我怎么就生了这么笨这么榆木疙瘩又苦命的女儿。”王母抹起眼睛。

    “姑，您也别生气了。儿孙自有儿孙福，现在都已经这样了，就寄希望小敏把这孩子带好吧。”叶子燕又转向小敏，“小敏，你也别真和姑呕气，她也是为你好。你过的好，她才舒心，你过的难，她也难过不是。”

    “我都三十多岁的人了，我还能不能有自己的生活。”小敏抱着孩子去窗前站着，望向窗外。

    “孩子要是健康的孩子那也不说啥了，这孩子将来要是真手术，得花多少钱啊。”王母紧锁眉头。

    “会有办法的。这个事我也听小敏跟我说了。如今孩子还小，不轻易动手术。现在科技发达，这些手术都不算什么。不用担心。姑。”

    “当初我就说查出这个病去告医院，那肯定是种有问题啊。这种劣质种子他们还敢出售？不告他们留着他们？后来小敏又说心脏病未必是遗传。现在这状况，你说愁人不愁。”

    “姑，我明白你的心思，你是替小敏担心。放心，小敏能承受，对吧小敏？我们大家会和小敏一起看着这个孩子长大。小敏，你放心好了。”

    小敏鼻子一酸，但她忍着。装作麻木地看着窗外。孩子在她怀里熟睡着，她没舍得放下。

    “放下吧，都睡着了。”王母走过来看到孩子闭着眼睛睡的正香，心疼地看着小敏。

    小敏用嘴做了一个嘘的噤声动作，这才乖乖地把孩子放在床上。给他盖好被子掖好被角才算好。

    王母看她这动作，禁不住轻轻叹了一声。“星期天你给保姆放假了？”

    “是啊。人家看了好几天了，也得让人家喘口气。”

    “别花这冤枉钱了，明天妈来给你带。挣点钱不够给保姆的。再说现在这人可看不透，谁知道她是好人坏人？别哪天把他给卖了你都不知道。”

    “真的？妈你真过来给我带？”小敏睁大眼睛不相信地看着自己的母亲。

    “小点声，喊什么喊，一会把他喊醒了。”王母始终不愿意称呼孩子的名字。东东，明明是蔡晓东的小名。

    8

    池艳艳安顿好以后，重新买了一张手机卡。先前那张卡在搬离六合的时候就扔在了废纸篓里，遗失在了六合的垃圾箱。

    她想她的过去将永远地被这样扔掉了。重新开始生活。这是池艳艳远离六合搬到燕郊的目的。自离开六合，也就是自侯富贵听说家里出了事离开她以后，他们再也没有见过面。

    她也不知道侯富贵找没找过她。确切的说是她扔了手机卡以后，再也没有和外界联系过。和田国明开玩笑地说过，说搬到燕郊以后，从此自力更生，跟田国明学卖房。

    尽管自田国明离开蔡晓晓，池艳艳没少说田国明的坏话。所说的坏话无非也是安慰蔡晓晓而已，意思没了他，她一样活的阳光灿烂。

    池艳艳一边想复出开始工作，一边在网上注册开始征婚。她希望自己在不经意间能网到一个黑马回家。自己年龄大了，身体又不好，再怎么说也得给自己找个伴。

    说是在网上征婚，其实她也不是太相信这个。何况心里一时半会也忘不掉侯富贵，那网上的注册就如同虚设。搬家过去这段日子，她越来越觉得自己心脏跳的厉害，每天吃着降压药和治心脏的药，让她苦不堪言。

    看外面天儿不错，池艳艳准备出去走走，刚推开门，就被眼前站在走廊里的人吓了一跳。最近她觉得心脏越来越承受不了外力，就是什么剧烈的声音都没有，说不上什么时候自己也会把自己吓个半死。

    走廊的声控灯没亮，兴许是灯坏掉了。走廊有些暗。刚走出来的池艳艳过了一小会才辨认出站在眼前的是赵菁芳。刚要开口，发现赵菁芳不很友好地看着她。

    “不错啊。真有钱，跑这么高档小区来买房。”

    “什么话，我哪里有钱，我还不是把原来房子卖了倒腾一下。你不是特意跑来气我的吧。快进屋啊，站着的客不好答对。”池艳艳搬到这里除了蔡晓晓帮她送东西过来，还没有谁知道她住在这。“你消息挺灵通啊。我还准备过几天邀请你和晓晓过来呢。”

    “不敢当。”赵菁芳一边往屋里走，一边说，“你还能请我来？你巴不得我这辈子看不到你吧。”

    “请你怎么了？你怎么就不能请了？怎么今天跟刺猬一样，浑身带刺出来的？”赵菁芳转过来，池艳艳看到她的右胳膊上醒目的黑纱，池艳艳头一阵晕眩。赵菁芳穿的是白色衣服，黑纱就显得格外明显。

    最近池艳艳最听不得死亡。第一次去医院急诊就遇到一例死亡的，前几天侯富贵的老婆又死了，池艳艳感觉自己笼罩在死亡气息里。

    “蔡晓晓知道你住在哪里，怎么就不告诉我？怕是你心里有鬼吧。”

    “唉，你太不地道了吧。我不告诉你我怎么就心里有鬼了？小姐，你今天是没事来找事的？”池艳艳本就对赵菁芳戴着重孝来她新房子心生别扭，又被她一阵阵的抢白着，她心里憋着的那股火腾的就蹿上来。

    “谁是小姐谁知道。别以为北京人不知道东北人说的小姐是什么意思。别激动。怎么，我戴孝来你家不舒服了吧？我还没让你戴呢。你不是跟我好姐妹吗？这是你以前说的吧，好的可以穿一条裤子。如今我老妈不在世了，你不得和我一样戴重孝？够意思吗你？”

    “菁芳，你到底想说什么？”池艳艳有些气喘，嘴唇的颜色变得乌青。颤抖着。

    “别紧张，我没太多的意思。我就是想来看看你的新巢，男主人呢？怎么没过来吗？现在他再也不用担心不能和你双栖双飞了。”

    “你说谁？我和谁双栖双飞？”

    “装什么糊涂。侯富贵老婆赵美玲死了，你不和他飞，你还打算和谁飞？难道想在这养个小白脸？却用着侯富贵的钱？”

    池艳艳双眼紧紧地盯着赵菁芳胳膊上的黑纱，恍然大悟一样，好象终于明白眼前的赵菁芳是什么身份。却又不敢确定。

    “我用着他的钱，我为什么用他的钱？我一直在吃老本。”

    “你别吹了，就你以前挣那点钱？能吃这么多年老本？以前你不是没透露过，你花着男人的钱。你不就是屋里藏的娇，笼里装的金丝雀吗。”

    “你太过分了。”池艳艳脸色苍白。

    “过分的是谁谁知道。你花着男人的钱，还想把这男人抢到手。那是别的女人的老公，你的脸放在哪了？怎么皮这么厚。”赵菁芳本来这些天压下去的气又腾的升了上来。“别人的老公是这么好抢的吗？”

    “我没有。我没有。我没抢。”池艳艳软弱无力地瘫倒在床边。

    “你还有脸犟嘴。你把无辜的女人逼死了你知不知道，你还逍遥法外，你这个罪犯。”赵菁芳抓起桌子上的玻璃杯在手里比划着，很想砸向池艳艳，却偏了方向向墙上砸去。

    9

    “侯富贵，我在你金屋藏娇的地方呢，这地儿不错，比六合强，你挺有钱啊。住这么高档的小区。池艳艳找了你还真有福气。什么时候吃你们喜糖啊？我不能和你这种口气说话，那我和你哪种口气说话？你和这女人联合起来逼死我妈，你还让我夸你？你们这两个刽子手。”赵菁芳挂断电话，满脸是泪。

    “你不要说了。我没有。”池艳艳无力地瘫在地上。

    “你不就是想嫁给侯富贵吗？现在去吧，我妈给你们腾地方了，你们不要太快乐了。”赵菁芳恨恨地说。

    “菁芳，我真的没有和你妈抢老公。我和你爸在一起，我从来没有想过让他娶我。我以前从来没想过再结婚。”

    “以前你是没想，以后想了。是吧。你别不承认。有些女人就是贪得无厌，越贪越多。越要越想要。可我告诉你，我没我妈那么好欺负。我妈知道你住在六合，从来没有想过去打扰你。她总是一个人默默承受着痛苦。她的痛苦，多少倍的痛苦，压的她喘不过气来。你知道吗？”

    “不管怎样，我真从来都没想过抢你妈的位置。我和老侯在一起，多年的感情，晓晓知道。”

    “你故意打电话过去，明明知道我妈在病中，你还电话里气她，你现在倒来往脸上贴金，说你不想嫁给侯富贵。谁相信你的鬼话。”

    “那天，我也是无意的。我就主动打过那一次。我发誓除了那一次我从来都没有主动打电话过去。这一点请你相信我。”

    “让我相信你？可能吗？我相信你才是天大的笑话。现在你可以嫁了，你舒服幸福的生活马上就开始了。”赵菁芳甩门而去。“无耻的男女。”

    池艳艳伸手够茶几上的电话，够了好半天才够到，手颤的查着电话号码。用了很长时间才拨通一个电话：“晓晓，我心里特难受，我一点劲没有，你叫车快过来救我。”

    手机掉在地上。电话里蔡晓晓大声叫喊着老池。

    120急救车呼啸着划过燕郊上空。路人麻木地看着远去的急救车，都知道又有人需要急救。谁也不知道那车里的患者是否能抢救得过来。

    赵菁芳的比亚迪驶出燕郊，手机铃声忽然响起：“你问我？我不知道她电话号。你都要娶她了，房子都给她买了，连她电话号都不知道？你咋混的？你别问我。现在多好，你们的绊脚石不存在了。”

    “菁芳，我真不知道她的电话号。她在我眼前消失很长时间了。她的冠心病很严重，你这样找她对质，她肯定会受不了的。你把她电话号告诉我，你错怪她了，她真的从来没想过要和我结婚。我也一直跟她说有合适的让她找，我不挡她。”

    “你别再说了，我不想听你们这种恶心的事。”赵菁芳气愤地挂断电话。

    “菁芳，你必须听我说。我和你妈当初约定，生女儿姓她的姓，生儿子姓我的姓，可你妈生了你以后就失去了生育能力。你妈吃过很多中药都不行，就试探着问我会不会和她离婚。我是不会离婚的。后来你妈一直疑神疑鬼，那段日子我也不好过，我就认识了池艳艳。我们认识这么多年，她从来没对我有过娶她的要求。倒是我觉得自己愧对她。当然，我也愧对你妈。我是罪人不假，可现在你去找池艳艳兴师问罪，这对她也不公平，你要骂就骂我吧。”

    “你也配。我不跟你说我在开车，你想我出车祸？”话还没说完，赵菁芳的比亚迪差点闯红灯，只差一点点就和左转正常行驶的丰田撞在一起。丰田车主探出头骂了一句找死。

    “你才找死。”赵菁芳一肚子气恨不得全撒给眼前骂人的车主。丰田一溜烟跑了。

    赵菁芳的车子不等交警过来，想听话地退回交通线内，却已经办不到，后面的车离她车身很近。

    10

    刚回到南宁的叶子燕就接到姚之平的电话：“不知道是谁在网上发布了吴师和很多女人的照片。吴师说要追究责任，要查对方的IP，说要对方给他一个说法。”

    “他查去吧。他查了也没有用，这些都是事实。”

    “姐，不会是你吧？”

    “是不是我不重要。我看过了，那些都是吴师的真实写照。”

    “吴师前妻想把他儿子要走。说他不适合带儿子，会把儿子带坏的。他坚决不给。那天晚上他哭了。长这么大我第一次看到男人哭。吴师其实挺开朗的，平时有事没事都能给你逗笑。除了那次我们吵架夜里没回来，后来我们在一起，他再也没在外边过过夜。”

    “那就好好过吧。象你说的，出一家进一家不容易。我现在都离过两次婚了，对婚姻不抱任何想法了。”

    在南宁，叶子燕觉得可以忘记以前的烦恼。工作一忙起来，有关婚姻的记忆就都暂时退出了大脑。只是夜深人静时，她会想起很多。

    想当初吴师和自己在一起的时候，不过是一个黑瘦的小男人，在自己的调养下人也白了，也慢慢胖了起来。包括信仰，她认为也是因为自己让吴师相信佛缘。

    叶子燕最近经常做恶梦，想自己是不是做错了什么。可她相信自己并没有错，错也是别人有错在先，她只不过是想借一些机会让错的这个人将来不再错下去。她觉得她做这些是带有使命感的。

    她把那些照片磕磕绊绊地发到网上去，觉得很不容易了。自认识吴师以后，电脑还懂了一些，原来是十足的菜鸟。

    想当初吴师三天两头来给她修下电脑，她就知道他是故意不把她电脑弄好，好借更多的机会接触她。直到他们一起沦陷。

    仿佛是一场梦。叶子燕翻过来掉过去睡不着。吴师的电话打了过来：“是你干的？”

    “什么是我干的？”

    “你还装糊涂？你把我发给你的照片全都弄到网上去，你以为我会放过你吗？”

    “你用着我产品的商标，我还要告你。”

    “你告不了了，我已经抢先注册了。你现在生产销售的话我还要告你。”

    “吴师，你照照镜子看看你的嘴脸。恶心。”

    “我恶心？我再恶心也恶心不过你。你把我的照片发到网上，还把你和我的合影也传上去，你到底要做什么？”

    “做什么不重要，我让更多的女人看清你，让你枕边人也看清你。你们如果一直在一起那是你们有缘。可就你这性格，你能和她一直在一起吗？除非太阳从西边出来。你以为她会给你买六、七十平的房子吗。”

    “你倒蛮关心我？不是和我离婚没复婚后悔了？你现在后悔还来得及。”

    “狼。你不觉得你说这话很恶心吗？很没责任心吗？都结婚登记了，还在想着我这头，你做梦吧。躺在你身边我都觉得自己是在和狼拥抱。你要求别人的太多了，你知不知道。”

    “我是狼，你也好不到哪里去。物以类聚，人以群分。你赶紧把照片全删除，否则我要起诉你。”

    “去吧，我等着。”

    “你好好想想再回答我。”吴师挂断电话。

    小敏电话紧跟随其后打过来：“姐，我看到你发在论坛的东西了。这样不行的。现在别说人肉搜索厉害了，人家就凭这IP地址也能摸到我们家里来。吴师知道了吗？”

    “你们怎么了？怎么今天都给我打电话。是，他知道了，刚给我打电话了。”

    “姐你怎么这么糊涂，这是犯法的事啊。你快告诉我注册密码，趁吴师没行动我替你把它删了。”

    “我凭什么要删，我要删不是显得我怕他了吗？我对他不错了，他怎么能这边和我同居关系，那边就可以和那么多女人来往。”叶子燕的声音在王小敏听来有些不对劲。

    “姐，你上次跟我说，你离开这种男人是你的福报。现在怎么又想不开了？我们不跟他治气。快告诉我，我帮你把贴子删除。”

    “你说他用我的包装用我的商标，还敢跟我说他注册了。”

    “姐，这你就得吃一堑长一智了。我们要是懂商标法，就不会落在他的后面。”

    “算了，这个我是不想跟他争的，毕竟我也不想在沈阳待了。可他交女人的行为太可恨了，我必须站出来说句公道话。北京那女人上海那女人丹东那女人，一个个都是懦夫。我曾经是他合法妻子我不怕丢脸。揭穿他，让别的女人不再上他的当。”

    “姐，可你这样是违法的。再说那些女人也不一定就情愿。你这样把照片披露在网上，人家要是反咬一口，你不就亏了？”

    “我也想过。可我就是不死心。”

    “姐，快说，我帮你删。”

    “不删。”

    不删的结果是，叶子燕的电话被很多女人差点打爆。

    11

    “是叶子燕吗，请你把我和吴师的照片删掉，不然我告你侵权。”

    “叶子燕？谁让你把我和吴师的照片放到网上去的？我和他什么关系管你什么事，你赶紧给我删了，不删我就告你。我就把你电话贴的满沈阳满南宁的电线杆子都是。”

    “我和吴师的事都过去了，我不希望你揭我伤疤，我不想让新男友知道这一段。”

    ………

    年轻的声音，沧桑的声音。总之全是女人的声音，这几天叶子燕的话筒把耳朵捂热了捂疼了。也捂怕了。

    “你到底删不删？我再说最后一遍，不删的后果你自己承担吧，我反正大男人一个我什么也不怕。”吴师打电话过来。

    “恶毒。”叶子燕说完就挂断。

    “小蔡，我把论坛地址发给你，你看下。”叶子燕通过QQ号发过去网址。

    十几分钟以后，蔡晓晓发过来一个爆汗的表情：“这样不妥吧？这些女人是要再找男友的，你这样公布她们的照片，你看合理吗？”

    “小蔡，我到现在都不知道你长什么样。吴师从来没把你的照片给过我，我想可能是他太爱你了。他把一些他根本不在意的女人照片全发给我，我就知道他根本不在意这些女人。”

    蔡晓晓不吭声。她心里并没有因此而感动。这些天过去，她想一点点淡忘吴师。无论怎样，他现在又重进围城，她和他之前就象两条平行线，永远都不会再找到相交点了。

    “小蔡，他我太了解了，和这个女人过不好，还会打电话找你，把你当他的退路。你不要理他。”

    所以她相信了叶子燕的话，吴师真的打电话过来，她从来不接。不接的时候，听着手机铃声，看着那11个熟悉的数字，心颤的发抖。其实她非常想接了电话，哭一场骂一场。可她忍着。

    想，这一切都已经过去。

    可这一切又总是过不去。叶子燕偶尔会电话跟她联系，偶尔在QQ上和她说话。她删了她QQ，可她又会出现在陌生人里偶尔和她说着。她觉得这女人有点阴魂不散，她的出现总能让她想起吴师。

    她们只要交流，只有一个话题，那就是有关吴师这个男人。可她尽管想知道吴师的点滴，却又本能地排斥。这一次电话里她就有了一点愠怒：“你不要再提他了，我不想听到他的生活。”

    “好吧。你会好起来你会幸福的。你是一个有福报的人。”

    蔡晓晓是无神论者，不懂得对面的女人和吴师总把福报挂在嘴上到底是什么意思。

    觉出了蔡晓晓的冷淡，叶子燕知趣地挂断电话。或者不在Q上打扰她。几日来女人电话让她头疼，尽管从南宁出发的时候，让懂电脑的朋友教她怎么处理照片。

    她学会之后把所有女人的照片做了下处理，把眼睛处挡上。可熟悉的人仍然能从着装身高方面看得出照片上是谁。当初她也犹豫着要不要发布照片。

    卖完房子以后，她试着打电话找吴师，说谈谈产品商标的事，吴师拒不见她，这下惹恼了她。这才决定把照片发到网上去。说他吴师不仅是情场骗子，还是生意场上的小人。

    可眼下她四面楚歌，原来以为能当好友相处的蔡晓晓也变得反感她，王小敏一再让她说出登陆名和密码，那几个女人要把她的电话公之于众，这是她没有想过的。

    “小敏，帮姐删了吧。我明早去上海出差，没时间理这事。”叶子燕在睡觉前给王小敏打了电话。其实她马上就可以登陆论坛删除，可她不想看到那些刺眼的照片。觉得那些人也许正等着张牙舞爪地抓她。

    帮叶子燕把那些照片和文字删掉，王小敏给孩子喂了奶粉，看着孩子熟睡以后，捧了本书准备打发时间。孩子一天天长大，让她欣喜里又透出一点辛酸。今天孩子竟然发出妈妈的声音，现在一想起来还开心的不得了。

    特别希望有谁能和她分享，蔡晓东？她总是会第一个想起他。打电话过去：“没睡呢？我也是。今天东东跟我叫妈妈了。怎么不能，有的孩子叫妈叫的早。我都听清楚了。不知道，我不知道他会不会叫爸爸。这个我没想过。晓东，说好了的，你给东东当干爸。哪天你才回沈阳？你也不知道？那我去北京好不好？我也想看看首都，让东东也看看首都。借你姐家住，你以为我还敢欺负你？不敢。等有机会我就带东东去玩。”

    王小敏说到这里无比兴奋，好象马上就可以坐上火车。问自己去北京干什么？有点茫然。又似乎有着非常充足的理由，给孩子找干爸呀。

    去了就是了，去了就一定会开心。孩子见了干爸也一定会开心。反过来想，干爸见了儿子也一定是开心的。

    王小敏美滋滋地躺下睡觉。

