    半空中，陈晋凌空而立，浑身散发着一股黑色气雾。

    这股黑气，极端阴冷、邪恶，让人有种不寒而栗的感觉。

    “好极致的黑暗能量！”

    见状，石台上的鲁明轩两位宗主，皆是眼中闪过一丝诧异。

    若非陈晋此时的人类形态，他们还以为是异魔！

    因为，这股邪恶的能量气息，实在太像魔气了。

    “你的剑意确实不错，但在我眼中，不值一提！”

    陈晋目光冷漠，俯视着下方的张罡。

    说话间，他手掌对着虚空一握，黑气剧烈翻涌，凝现出一柄漆黑长剑。

    虽是由魔气凝聚而成，其锋锐程度，却丝毫不逊色于真正剑器。

    “不知死活！”

    张罡冷哼一声，手中长剑猛地一扫。

    狂暴的雷霆之力，瞬间化成一条雷蛟冲天而起，暴掠向陈晋！

    “这种攻击，对我可是无用。”

    陈晋的嘴角，缓缓掀起一抹狰狞笑意。

    旋即他眼神陡然阴森，黑色长剑猛地暴刺而出，陡然变成无数道黑色剑影，对着那条雷蛟铺天盖地的轰击过去。

    砰！

    霎那间，那条雷蛟直接被刺得千疮百孔，当场爆裂开来，化为了漫天电芒。

    嗖嗖！！

    下一刹，两道身影几乎同时消失在原地，直接在虚空激战在一起。

    “好熟悉的战斗技巧……”

    林昊眼神微凝，望着正在激战中的陈晋身影，隐隐有种似曾相识的感觉。

    心中虽有怀疑，但对于万年前这个时代的武学体系，他并非了解，对此倒也没有多想。

    “嗡！”

    而就在林昊关注陈晋那边战况的时候，一股无形的精神力波动，突然暴掠而来。

    灵魂攻击！

    林昊心头微沉，当下便是反应过来。

    吞噬星空！

    雄浑的灵力在他身前暴涌而出，瞬间形成一个黑色漩涡，直接把那股精神力波动，吞噬而入。

    “嗯？”

    看到林昊如此轻易，就把灵魂攻击抵挡而下，腾元眼中明显有着一丝惊奇。

    灵门宗的武学体系，比较偏门，以铭划灵符为主。

    此等武者，本身不仅需要过硬的实力做支撑，对于精神力的要求，也极为严苛。

    灵魂攻击，便是他们的专长。

    那种无形无质的攻击手段，寻常武者，根本无法防备得了。

    不过，面对林昊的防御能力，腾元在短暂的诧异之后，很快便是恢复平常心态。

    毕竟能够打败吕佐，可并非什么寻常之辈！

    嗡——！

    腾元双手迅速变幻着印诀，一道道精神力符印，迅速在他周身萦绕。

    短短瞬息间，这些精神力符印，竟是化为一根根具备形质的针状之物。

    虚幻的能量若隐若现，泛着阴冷的波动。

    “接下来，我倒是要看看，你如何抵挡。”

    腾元苍白的脸庞，冲着林昊森然一笑。

    “化魂针！”

    旋即他一指猛然点出！

    那些精神力长针，顿时轻微震颤起来，传出嗡嗡之声。

    而后，只听‘唰’的一声，数十根针状之物快若闪电般，猛地暴射向林昊。

    在腾元的精神力操控下，它们仿佛具备灵性的毒蛇般，以各种不同的角度，对着林昊身体掠去。

    此等全方位的攻击，无疑是让人防不胜防。

    “糟糕！”

    见此一幕，人群中的古向阳，以及雷鹏，皆是眉头一皱。

    若是对换角度的话，面对此等攻击手段，他们一时半会，其实也想不出更好的抗衡方法。

    因为，那些精神力长针，全都具备灵魂攻击。

    即便动用武器抵挡，接触的瞬间，也定然会被其中蕴含的精神力波动，趁机钻入体内，从而袭击灵魂。

    无数道目光，紧张的望着这一幕。

    然而，林昊却是站于原地，不为所动。

    咻！

    就在众人尚未反应过来之际，一道火光，突然暴掠而出。

    这道火光，正是林昊的火精。

    炎毒火针！

    其掠出的刹那，瞬间在虚空中飞快穿梭，速度快到极致。

    视觉上，仿佛一片火线光网，笼罩在林昊的周身上空。

    噗噗噗！！！

    那些精神力长针，顿时如同炮竹一般，接连爆破。

    此次攻守，俨然丝毫不漏的抵挡下来。

    “火精！”

    “想不到林天，竟然还藏有这张底牌！”

    见状，众多九玄宗弟子眼前一亮，惊心动魄的赞叹道。

    嗡——！

    然而这时，又有诡异的震颤声传来。

    却见腾元的身体上空，又是凝现出一片精神力长针。

    密集成群的数量，比起刚才那一波攻势，足足多了十倍！

    “饶是你的火精速度再快，这次攻击，也无法全部抵御下来。”

    腾元眼中森然涌动，自信的狞笑一声。

    “去！”

    话音一落，数百根精神力长针，顿时暴掠而起。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    旋即以围剿之势，以林昊为中心目标，铺天盖地般的射去。

    与此同时，腾元身形一动，手里闪现出一把妖异的紫血软剑，疾步直冲向林昊。

    这一次，就算林昊能够侥幸抵挡得下。

    那么他此等补击的方式，定然无法幸免。

    上次挑战宗门圣子的时候，他就是动用此等招式。

    林昊眼神一沉，瞬间看出了对方的攻击意图。

    当下，他意念微动，解封了轮回之力的禁锢。

    一瞬间，林昊双眼瞳孔，变成了诡异的黑白漩涡。

    轮回武意。

    下一霎，黑白漩涡如同莲花一般，自林昊的体表之外悄然绽放，直接将那暴射过来的数百根精神力长针，陡然席卷而入。

    旋即，轮回武意顺着这股精神力的源头，迅速蔓延而至。

    此刻的腾元，一心欲要攻击林昊，哪里料想得到后者，竟然还藏有这种杀手锏。

    猝不及防之下，直接被轮回武意侵蚀入体。

    顿时间，无数的轮回幻象，如潮涌般冲入腾元脑海。

    “啊！”

    腾元顿时惊恐的惨叫一声，前冲地身体一震，骤然停顿在林昊十数丈之外的距离。

    此时的他，精神之海已然掀起了滔天骇浪。

    初次面对此等轮回幻象的灵魂攻击，腾元哪里应付得了，自主意识瞬间陷入了一片慌乱。

    无数轮回幻象如同浮光掠影般，不断冲击他的灵魂。

    渐渐地，他双眼开始变得呆滞无光，瞳孔也逐渐失去了焦距……

