    本不想接受纳美和西盟的投降，可幽影的突然消失，让萧寒不得不停下手中的动作。

    而随着耳朵的抖动，方圆五十公里的声音，也都钻进了耳朵。

    只是幽影好像凭空消失了一样，让萧寒的眉头微微一皱，不由得低声说道：“那家伙，又想搞什么幺蛾子？”

    轰！轰！轰！

    这时，王磊还没有放弃抗争，阵阵轰鸣还在不断传来。

    但萧寒此时却顾不上他，眼见纳美的战士已经脱下了魔神战甲，接受靖安战士的收编，他也不好继续再大开杀戒。

    不过想到幽影可能也会在靖安布置九龙吞天阵，他的脸色顿时就难看了起来。

    一个闪身落在姜哲身边的同时，立刻沉声说道：“让城内的普通民众全都动员起来，一定要把幽影给找出来。”

    “好，我这就去安排。”

    姜哲满脸凝重的说了一句，立刻就向靖安成那边飞去，同时郭淮和傅承志，也一起跟了过去。

    而找不到幽影，萧寒心中也有一种不妙的感觉。

    但这时，即便他的听力极为敏锐，但幽影若是不主动说话，他是没有办法从脚步声上，来分辨出幽影在哪里的。

    眼见姜哲，郭淮，还有傅承志已经离开，他不由得低声说道：“希望我的预感，不那么准吧！”

    嘟！嘟！嘟！

    而正在这时，一道急促的铃声突然从修奈特的胸口响起。

    嘟！嘟！嘟！

    不仅如此，沙克，法勒，还有布莱文斯等人的身上，也都传来的急促的铃声。

    但他们此时都已经成了俘虏，所以也没敢擅自拿出身上的电话，萧寒便示意了一下，直接说道：“愣着干什么，快接啊！”

    “哦，这就接。”

    得到允许，几人纷纷掏出电话，在手机屏幕上一划。

    随即一阵听不懂得鸟语便从听筒中传出，而接通电话的几人脸色也纷纷一变。

    这让萧寒有些好奇起来，不由的看向一旁的韩奉，低声问道：“他们这是怎么了，难不成是老巢被抄了？”

    “不是，但也差不多。”

    能够听懂英语的黄梨插嘴说了一句，又立刻解释道：“纳美的暮色之城，现在也和京都一样了。”

    “不仅暮色之城，就连自由之城也没了。”

    嘟！嘟！嘟！

    随着激烈的战斗停下，通讯功能也终于恢复正常了，萧寒甚至还来不及感慨，理查德和尼古拉身上的手机，也跟着响了起来。

    两人已经知道纳美的两座城市没了，所以立刻就掏出手机接通了。

    又是几句听不懂的鸟语传来，两人即便心中已经有所准备，可脸色也瞬间变的难看起来。

    此时，已经不需要翻译了，萧寒也明白了怎么回事。

    这让他的眉头微微一皱，不由得低声说道：“看来扶桑能够调动的力量，真的远超我们的想象啊！”

    “本以为只是京都被拉进了游戏之中，没想到西盟和纳美竟然也没逃过去。”

    “什么意思？”修奈特脸色一变，立刻急声问道：“京都的大阵十几个小时之后，随着能量的耗尽，不是会自动消散的吗？”

    “你刚才说被拉进游戏，这又是什么意思？”

    “呵，字面上的意思。”萧寒冷笑一声，继续说道：“那些被大阵笼罩的城市，现在已经彻底没了。”

    “被人当枪使了，还踏马不自知。”

    “老子现在没有时间收拾你们这些傻逼，等找到幽影再来好好收拾你们。”

    说着，萧寒满脸凝重的看向韩奉，沉声说道：“幽影既然是在这里消失的，肯定也是打算将靖安拉进游戏。”

    “那些魔神战甲你都收起来，纳美的这些家伙便不足为虑了。”

    “只在城内寻找幽影肯定是不行的，让所有的进化者出城寻找，哪怕挖地三尺也要把他给我找出来。”

    “好，我这就去安排。”韩奉没有迟疑，立刻满脸严肃的说道：“那这边交给你一个人，不会有什么危险吧！”

    “能有什么危险？”

    萧寒满脸不屑的说了一句，目光扫向身前的几道身影。

    没有魔神战甲，纳美和西盟七级以上的战力加起来，也还不到二十之数。

    只要他们敢有任何一点的异动，他都会没有丝毫犹豫的直接动手杀人，宰掉几个也就老实了。

    目送韩奉，唐斩等人离开，萧寒又将目光看向修奈特，直接伸手说道：“还愣着干什么，头盔拿来吧！”

    “头盔，头盔不在我这里。”

    修奈特刚说一句，立刻感觉萧寒的眼神已经变的不善，连忙急声解释道：“头盔被王磊抢走了，不在我的手里。”

    “王磊？”萧寒转头看向数千米之外的地方，那边有一个身高超过十米的金色身影，还在被四条帝尊级的巨龙暴揍，丝毫没有反抗的能力。

    不过他的防御极为强悍。

    即便被揍了这么久，依旧还是生龙活虎。

    而那边的战斗，短时间内应该也无法分出胜负，萧寒向那边跨出一步的同时，又停下脚步说道：“识相的，都给老子待在这里别动。”

    “不然你们倒是可以试试，那四条九级的神龙能不能追上你们。”

    “可真要到了那一步，那就别怪老子心狠手辣了，现在炎华不缺七级以上的进化者，未来也会有更多。”

    说着，萧寒也不再理会几人，背后的紫色翅膀立刻猛的一拍，而速度也瞬间提升到了极致。

    只是一个眨眼，就已经飞到了血狱毒龙的身旁。

    轰！

    而这时，紫焰雷龙又是一个甩尾，将王磊直接抽了过来。

    眼见那道飞过来的金色身影，萧寒也不迟疑，一颗赤血丹扔进口中的同时，血魔之怒也立刻被激发。

    与此同时，体内的真元也纷纷涌进手指上的兽皇指环，而一股能量顿时就反馈了回来。

    随着这股能量沿着经脉涌进全身，萧寒立刻就感觉有一股无与伦比的力量，迅速在体内升腾而起。

    吼！

    他兴奋的怒吼一声，满脸杀气的一拳砸向那飞来的金色身影。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆鸣声响起，刚刚飞过来的王磊立刻又被一拳砸飞了出去。

    但这时，萧寒凝空向前虚抓，一条黄色的龙头虚影立刻从他的手掌上蔓延而出，一口将王磊给吞了下去……

