        黄土坡到寨坡这一段道路，原本就是上桃山最难走的路，更不用说现在塌陷的就剩下一条羊肠小道，看起来就更加的可怕了。

        原本的山路出现了一个大的口子，就是剩下的这一点羊肠小道也仿佛随时可能塌陷。

        “大家伙说说吧，这路怎么修？”姜小白开口看着众人问道。

        他前世是生活在二十一世纪，上学读的是经济系，也不是土木工程。更何况就是二十一世纪的土木工程系估计学的也是测量什么，最后再由鲁省的特产挖掘机出马搞定。

        至于这种小的山路怎么修，姜小白还真的是一无所知。

        “小白，现在这段路已经塌陷成这样了，需要伐木开石充填路基，要是光拿土充填的，一是不好下手，二是修好以后下雨也容易产生塌方……”李老三站出来，看着姜小白缓缓的开口说道。

        “对啊，小白老弟，这一段道路是上桃山最窄的道路了，也是最容易出现问题的一截道路，只要是把这一段道路修好了，以后其他道路基本上就没有问题了。”

        “……”众人七嘴八舌的说着，姜小白却在考虑着，众所周知修桥铺路本来就是一件耗时耗力的事情。

        要是其他的时候，就是修路的时间长一点，姜小白也无所谓，但是现在正是黄桃的成熟期，要是不能够赶着黄桃的成熟期做成黄桃罐头，那黄桃可就烂在山上了。

        “需要多长时间？”姜小白开口道。

        “要是简单修一下的话，咱们40个多，最多3天左右就可以，要是伐木开石铺好根基的话，怎么也得5天时间。”李老三大概估算了一下。

        其他村民也纷纷点头。

        “好，那咱们就伐木开石修路，李老三你有修路的经验，那我们所有人都归你管，我只有一个要求，不管是修路还是伐木开石，一定要注意安全，另外如果能够按时修好，我多给每人记两个工分，也就是一块钱。”

        姜小白看着众人大声的说道。

        “好，小兄弟放心吧，”

        “小白你放心，谁要是敢出工不出力，我老李第一个不同意。”李老三听见姜小白把修路的活交给自己安排，顿时高兴的心花怒放。

        别看只是负责修路，那要是路修的让姜小白满意，以后有什么好活还能够少的了自己。

        “小哥，您是文化人，修路这种事我们这种粗人来干就行了。您怎么能干。您要是不好意思回去，就找地方歇着就行，监督着我们就行，我肯定……”李老三凑过来献媚的看着姜小白小声的说道。

        “不用，赶紧安排分工干活。”姜小白瞪了李老三一眼，越发的明白为什么领导身边都需要一个会说话的人了，心里舒服啊。

        当然尤其是这个人还有能力的时候。

        李老三听姜小白这样说，也不坚持。转身就开始安排人员。

        “张宝峰，你带15个人去东边的山上伐木，树不需要有多粗，但是一定周正……”

        “史胖子，你带十个人拉一辆车去南山脚下取石，我记得那边的乱石堆有不少好石头……”

        “李小六，你带剩下的人拉一辆车负责拉土……”

        李老三有条不紊的安排着，姜小白也没有歇着，跟着拉土的人出发了。

        太行山脉的地质多种多样，后世姜小白听说有的村子修一条路修了20年，只修了7.5公里的事情，这条路全靠人力从山里凿出来的。

        姜小白也是大病初愈，原来这幅身体素质也不是太好，干了一会姜小白就累的满头大汗了，停下来歇一会，然后继续干。

        倒不是姜小白想体验什么生活，而是这个时候创业，你要是不干的话，大家都有样学样，人心散了，队伍就不好带了。

        有姜小白带头，其他的人不好说，反正来拉土的这一组人是卖力气了，除了实在是累的不行了，歇一会其他时候都在干活，没有一个偷懒的。

        拉着土在桃山走，一些坡度大的地方还需要人力推车。

        七八月份，正是一年中最热的时候，太阳很快就升到了头上，大家的汗水也在不断地蒸发。

        “小军，你回去一趟，让家里煮绿豆汤送过来，防止大家中暑了。”姜小白抹了一把头上的汗水，看着王小军吩咐到。

        王小军应了一声，转身离去了。

        而另一边李老三不断的在伐木组和采石组转悠着，一旦发现谁偷懒上去就是一顿骂。

        “李老三，我们也吃你家粮食，你当这个恶人干什么？”

        “就是，李老三，这修路也就是几天的事情，你以后可是还要在村子里生活的。”

        “李老三，去年你家三姑娘上学，学费还是我给借的，你可别忘了。”

        几个村民纷纷开口攻击李老三。

        李老三脸色一沉，开口说道：“是，你们拿的工钱不是我李老三的，吃的饭菜也不是我李老三家的，按说我应该和你们同流合污，偷懒把这几天过去，不，甚至多混几天，还能够拿几天的钱……”

        “对啊，这才是你李老三嘛。”

        “就是，大家都是一个村子的，睁一只眼闭一只眼就过去了。”

        “……”几个人随声附和着。

        “可是我不愿意，我们建华村已经穷了很多年了，你们想继续穷下去，可是我不想，你们想继续过这种日子，我不想，我媳妇难产大出血走的早，我一个人拉扯家里的七个孩子，生活的很不容易，

        每次吃饭的时候孩子们都只能够吃着野菜和玉米饼子，而且就是吃这些东西还只是吃个半饱，孩子们虽然都很懂事，什么也不说，但是当爹的却想让孩子们都吃饱穿暖。

        孩子们到了上学的年纪，每次都因为几块钱的学费，我在村里东借西借，几乎是借遍了所有的人家，我才能够把孩子们的学费都给凑齐……”

        李老三说着眼睛通红，而周围听着的众人心里也都挺不是滋味。

        李老三家的情况大家也都知道，如果说建华村是周边的村子里最穷的，那李老三家就是建华村最穷的。

        大家都是一个村子的，也都有心帮衬一下，可是大家家里也都不富裕，有心而无力啊。

