    在这一刹那，苏义在李如霜心中的形象无比的高大。

    甚至于让李如霜生出了一丝羞愧。

    “苏义，以前的事都是我不对，我向你道歉！”李如霜真诚的说道。

    苏义都做到这份上了，如果不道歉的话，实在说不过去。

    【智能战车】再次偷乐起来，“这傻妞真是好骗啊！”

    “李师姐严重了，咱们也算是不打不相识。”

    苏义打了个哈哈，提醒道：“李师姐，你还是将魔宵尘磷血收起来吧。”

    “谢谢！”

    李如霜感激一声，随快速的将魔宵尘磷血收入了脖颈上的项链当中。

    这根项链不但能帮助隐藏修为，居然还是一件空间法宝，倒是有点出乎苏义的意料。

    “李师姐，不如咱们离开吧。”苏义提议道。

    李如霜一直在这里等着他，没有去其他地方搜寻，这就说明天神石塔内没有别的宝物了，继续留在这里就没有什么意义了。

    “行，咱们出去。”

    李如霜并未反对。

    当两人走出天神石塔的时候，那扇石门缓缓关闭了。

    李如霜站在原地犹豫了一下，向苏义问道：“苏义，鸿蒙石真的不在你身上？”

    苏义已经给出了魔宵尘磷血，再向苏义询问鸿蒙石，让她有些不好意思。

    只不过，鸿蒙石对她太重要了，也便硬着头皮问道。

    苏义没有回答，而是反问道：“李师姐，据我所知，鸿蒙石只有一个功能，将灵晶转化成时间灵液，你是为了时间灵液？”

    “嗯。”

    李如霜承认了。

    苏义继续问道：“那你是为了凝聚时间灵魄还是为了加快灵植的生长速度？”

    时间灵液虽然珍贵，但也只有这两个功能而已。

    “为了一株灵植的生长。”李如霜没有隐瞒。

    “什么灵植值得使用时间灵液？”苏义有些不解。

    时间灵液由于太珍贵的缘故，一般来说是不会用来浇灌灵植的，

    哪怕他之前得到了两瓶时间灵液，也没有舍得使用。

    这就很好的说明了这点。

    “为了浇灌寿曦果树。”李如霜直说道。

    闻听，苏义沉吟起来。

    加速寿曦果树的生长速度无疑是为了寿曦果实，而寿曦果实只有一个作用，服用之后增加五年寿元。

    莫非李如霜的亲人或者朋友当中，有人寿元耗尽了？

    想到这点，苏义不动声色的说道：“李师姐，说说原因吧，我或许可以帮助你。”

    他虽然没有寿曦果实，但有三颗寿元丹。

    如果李如霜真的是为了解决寿元的问题，他倒是可以用一颗寿元丹和李如霜交换寿曦果树。

    李如霜沉思良久，叹气道：“师尊的寿元不多了，我之所以对鸿蒙石这么在意，主要就是为了得到时间灵液，快速催熟寿曦果实，从而解决师尊的寿元问题。”

    “果然如此。”

    苏义暗道一声，接着问道：“既然是为了寿元，你们为何不购买寿元丹？”

    寿元丹能提供十年寿元，比之寿曦果实的功效高出一倍。

    以灵鹫宫的能量，交易获得一颗寿元丹应该没有什么难度吧？

