    

    【哦豁，冤家路窄，这不是上一局单人赛被甜甜杀死那个主播嘛。】

    【可对面四个人全在，击倒了也能救起来呀。】

    时甜甜根本不给他们救人的机会，她打倒了一个就从后窗户翻了出去，绕到他们隔壁的房子，从隔壁二楼上了房顶。

    她蹲在房顶的那一刻，就看见对面二楼四个人全在，其中一个在扶人，另外两个一个在守刚才的窗口，一个在守楼梯口。

    时甜甜先打的是救人的那个，她三枪打倒了那个人，楼梯口那个反应迅速，直接跑了下去。

    时甜甜调转枪口，打倒了那个守着窗口的人。

    然后她迅速跳下房子，换了子弹，直接冲进了楼里。

    一楼的人从窗户翻出去了，时甜甜跟他绕了很久，才终于贴脸撞上。

    面对面贴脸打近战，时甜甜除了纪扬，就没输过别人。

    一波四连枪王结束了这场战斗。

    时甜甜怕在外面舔包会被偷，所以放弃了外面这个盒子，跑到二楼趴地上舔包。

    “小嫂子牛逼！”闪闪后知后觉的喊了一句，吓得时甜甜捡衣服的手都顿了一下。

    【闪闪这个镜头导播给的真精髓，我就说怎么甜甜刚才手滑了，原来是闪闪说话了。】

    【哈哈哈哈，估计是闪闪那大嗓门突然开口吓到她了。】

    【甜甜正在这儿换盒子里的衣服过瘾呢，本来就心虚，闪闪突然说话，她估计以为被羊神抓包了吧？】

    【因为怕羊神吃醋，所以偷偷摸摸换衣服过瘾，一会儿再换回去什么的，也太好磕了吧？】

    时甜甜看了看摆了一地的衣服，最终还是把自己的衣服穿了回去。

    【哈哈哈哈哈甜甜也太可爱了，我总觉得她对地上那几套衣服非常舍不得。】

    【我算是看出来了，自己有没有都不重要，她就喜欢扒别人衣服穿/狗头】

    【实不相瞒，我也是这样，就算这个衣服我自己有，只要我这局没穿，看见敌人盒子里有，那也一定得扒下来穿。】

    【可惜某人是醋坛/狗头】

    【不过甜甜到底知不知道我们直播间几千万人在看她换衣服啊？】

    【应该不知道吧？要是知道估计要后悔死哈哈哈】

    p城的人清完，时甜甜跟纪扬在中间房子的房顶并排趴了下来。

    风.情跟闪闪在房子的二楼趴着。

    风.情小声问闪闪：“你杀到人了吗？”

    闪闪语气里多少带点生无可恋：“两个。”

    风.情声音更小了：“这俩人也太变.态了。”

    不是他们不想杀人，是这俩人解决战斗的速度太快了，他们这边刚杀两个，其他人都已经被解决掉了。

    风.情算是知道为什么羊神说他们太菜了，小嫂子看起来那么娇娇.小小的，怎么打法那么凶？

    都戴着游戏耳麦，自然是能听见闪闪跟风.情聊天的，时甜甜咳了一声问纪扬：“你会觉得我凶吗？”

    “不会，我会觉得你很厉害。”纪扬这话说的温柔又坚定。

    时甜甜忍不住牵起嘴角：“那一会儿去给我捡大狙吗？”

