    今日，将此事告知多宝，明日，将此事告知截教弟子。

    要不了多久，玄清与风紫宸是至交好友的事，就会传遍东海。到了那个时候，两人互换灵宝，就显得不那么突兀了。

    定海神珠要交予风紫宸，以提升混沌珠的品级。而一元道符，则要交予玄清，以助祂立下符道。

    这样一来，提前宣传两人的关系，就很有重要了。毕竟，好友之间相互交换灵宝，在洪荒之中，乃是常态，再正常不过。

    “紫宸氏？”

    “洪荒剑祖！”

    “师兄竟然与剑祖是好友，这真是令人意想不到。”

    风紫宸的名号，在洪荒，可谓是无人不知，无人不晓，多宝自然不会不知道。

    无中生有，硬是开辟出一条先天之道来。这等人物，想不知道都难。

    “祂家就在东海的边上，与我相熟，有什么值得稀奇的？”

    摇了摇头，玄清不以为意的说道。

    这是祂故意为之，越是表现的洒脱，越是能体现出两人关系的紧密。

    “还请师兄放心！”

    “没有得到剑祖的允许，师弟绝不会将这门神通外传。”

    当下，多宝连忙保证道。

    “你，我还是放心的。”

    点了点头，玄清催促道：

    “好了，神通已经传你了。”

    “你也该办正事了，抓紧时间帮我把传送阵盘，炼制出来。”

    “越多越好，师兄这里的缺口，有些大！”

    说着，不等多宝回话，玄清手一挥，先是取出虚空石，然后施展天地烘炉，炼制起传送阵盘来。

    传送阵盘，祂有大用啊！

    一旁的多宝见此，不敢迟疑，连忙施展刚学的天地烘炉，亦开始炼制传送阵盘。

    到底是顶级的先天神魔，悟性绝高，就连天地烘炉这样的无上神通，他学起来，也不过瞬息。

    ……………

    “差不多了！”

    “该去金鳌岛了。”

    某一刻，玄清心有所感，掐指算了算时间，发现离通天教主下次讲道，还余百年时间。

    “多宝，为兄有事先走一步。”

    “一甲子后，你拿着你炼制的传送阵盘，去金鳌岛外寻我。”

    扭头对多宝说了一声，玄清收起两人这些年来，炼制的传送阵盘，起身赶往了金鳌岛。

    那边多宝还未回话，玄清的身影就已消失不见，可见祂走的匆忙。

    ……

    大罗金仙，游离于时空之外。

    远近，对祂们早已失去了意义。

    于祂们而言，只要时空没有被封锁，一念之间，就可跨越万水千山，往返过去未来。

    眨眼间，就是亿万万里。

    从蓬莱岛到金鳌岛的距离，对玄清来说，仅是一步的距离。所以，玄清的话刚说完，就已来到了金鳌岛附近。

    不过，玄清来到此地后，却未直接入岛，而是在金鳌岛附近，转悠了起来。

    此时，虽然距通天教主讲道，还有百年的时间。但慕名而来的洪荒生灵，已经挤满了附近的海域。

    玄清放眼望去，所看到的，尽是洪荒生灵，密密麻麻，一眼望不到尽头，乌泱泱一片。

    若非此地乃是圣人道场，玄清相信，这里的人，恐怕早就打了起来。绝不会是眼前这般，安静祥和，其乐融融的场面。

    不过，都无所谓。

    祂要的，就是人多。

    此地如此，正合祂意，也万分适合，祂下一步计划的展开。

    “就这里了。”

    在附近海域逛了一会，玄清眼睛一亮，寻到了一处满意之地，当即在那里停了下来。

    接着，就见祂右脚轻轻一点，海面上，忽然涌现朵朵祥云，平整的铺在一起，约莫一丈方圆。

    然后，玄清手一抖，先前炼制的传送阵盘，自动出现在祥云上，并排摆放在一起。

    就好似一个小货摊一般。

    没错，玄清的计划，就是趁着此地人多，在此摆地摊，以售卖传送阵盘。

    当然，售卖传送阵盘，只是顺带的。祂真正的目的，还是为了推行先天造化丹的流通。

    人都是有从众心理的，只要祂在这里摆摊，赚到了先天造化丹。无需多想，肯定会有人有样学样，也在这里摆摊，以期赚到先天造化丹。

    人，都是逐利的。

    看到好处，很难有人不动心。

    当然，洪荒之中，也不乏一心求道之人。

    但求道之人，也需要修炼啊！

    先天造化丹之所以能成为货币，是因为它本身，就有着非同一般的价值，能助人修炼。

    没有人能拒绝它。

    所以，玄清摆地摊的计划，大有可为。

    如此一来，先天造化丹的流通，势必会大大加快，从而为玄清，谋得洪荒货币的气运。

    这才是祂真正的目的。

    摆摊，只是手段罢了，若是效果明显，祂接下来还会开商铺，甚至是开商会。

    但凡能让先天造化丹流通的方法，玄清都愿意尝试，就是为此成为东海最大的奸商，祂也在所不惜。

    至于一个人摆摊，有没有这么大的影响力？

    玄清表示，完全没问题。

    截教什么都不多，就是弟子多。

    只要摆地摊起了效果，信不信玄清一声令下，所有的截教弟子，都会拿出自己不需要的宝物，在东海挂牌售卖，以刺激先天造化丹的流通。

    相信，等下次，洪荒生灵再来听通天教主讲道的时候，就会发现，金鳌岛附近，摆满了地摊。

    而地摊售卖的宝物，也会让他们心甘情愿的，掏出先天造化丹来。

    ……

    这般想着，玄清取出一块木牌，将传送阵盘的功能，详细的写在了上面，并标上了价格，进行公开售卖。

    “传送阵盘，亿万里内，只需放入空间坐标，瞬息之间就可到达。”

    “售价：一百枚阴阳造化丹！”

    ……

    而玄清的诡异举动，自然引起了不少人的关注。

    “传送阵盘，那是什么？”

    “为何从来没有听说过？”

    “亿万里内，瞬息可至！”

    “世间竟还有此宝物？”

    “那岂不是在说，就算我等不是太乙金仙圆满的修为，也能凭此宝穿梭虚空！”

    看到传送阵盘的介绍，众人先是疑惑不解，接着渐渐有所明悟。待到最后，众人便彻底明白了传送阵盘的作用。

