    “哥哥，已经这么强大了吗？”

    “长歌，没想到你竟然这么优秀！”

    “少主，舒婷一定会更加努力的！”

    “长歌哥哥，乐乐爱死你了！”

    随着一众异像浮现，终于，姬长歌来到了第五十四个台阶上面。

    此时他的身后是一幅阴阳割昏晓的异像，他身后的天地被一道阴阳太极图分成了两半，就连日月竟然都被分割地泾渭分明！

    随着姬长歌踏上第五十五个台阶，身后的异像马上发生了变化，竟然出现了八条金龙缠绕在一起！

    “这，这是天龙八部图？”

    “什么，长歌少主，竟然连龙傲天前辈留下的异像都压制、激发了！”

    “也不知道长歌少主的体质究竟是什么？”

    “期待！”

    随着姬长歌来到了第六十四个台阶处时，他身后的异像竟然又变了。

    一位身穿紫金帝服天帝渐渐地露出了身形，正高坐云端，俯瞰大地，正是天帝镇世间的异像。

    “难道长歌少主的体质竟然是天帝体？”

    看到这幅异像，众人惊疑不定。

    实在是这幅天帝镇世间的异像没有记载过！

    “快看，又有新的异像出现了！”

    人群中有人惊惊呼起来。

    原来姬长歌此时已经来到了第七十三个台阶处，此时他身后的异像竟然是一幅神魔交战的异像。

    无数穿披金甲的神族和无数身着黑甲、头角狰狞的魔族在混沌中交战，陨落的神魔纷纷坠落漂浮在了一起。

    隐隐可见，神血和魔血缓缓地汇聚在了一起，组成了一副神魔生死图！

    “这……这难道是古老传说中的混沌未开时先天神魔大战后留下的神魔生死图？”

    学宫中某处神秘空间，有古老的存在惊疑不定：“难不成长歌这小子竟然是罕见的神魔体？这种体质哪怕是在上界也不常见啊，这对学宫也不知是福是祸！”

    “天武老道你不会是俗缘还未了吧？”

    忽然，一声低沉沙哑的声音响起。

    “唉，往事如云如烟，随他去吧，老夫等人的时间不多了，还是静待长生界的开启吧！”

    古老的存在微微叹息着。

    随着老者低沉沙哑的声音响起，这片无名空间中一股股莫名的神念波动交织了起来，而后很快又沉寂了下来。

    与此同时，随着姬长歌缓缓地走过最后的九阶台阶，众人纷纷惊疑不定起来。

    “青云长老，您知道长歌少主身上的异像吗？”

    有人问在场的强者。

    青云长老是一位白发苍苍、鹤发童颜的老者，听到有人问自己，他摇了摇头：“老夫也未曾见过，宫主您老见过吗？”

    说着，他看向了一旁的天武学宫副宫主——姜沧澜，也是天武大陆明面上唯一的武圣强者。

    姜沧澜一身白色儒服，看起来不想是一位武圣强者，反倒像是一名教书育人的老夫子。

    此时，姜沧澜眉头紧皱：“这些交战的人物似乎有点像远古传说中的先天神魔，难道……”

    就在众人猜测纷纷的时候，姬长歌一步一步地走过了九九八十一道台阶，他来到了一座阁楼前。

    阁楼悬浮在空中，看起来气势磅礴，正是那座若隐若现的空中阁楼。

    但此时，阁楼却是实实在在地摆在姬长歌的面前。

    姬长歌抬起头来，这才发现这座空中阁楼是有名字的，大门的牌匾上刻着三个姬长歌不认识的文字，有点像蝌蚪文。

    但随着姬长歌的神念探去，他马上就知道了这几个字的意思，仿佛他本就应该知道这些文字的意思。

    “天阁！”

    姬长歌喃喃自语：“好大口气！”

    “砰！”

    朱红色的大门似乎听到了姬长歌的声音似的，竟然突然打开了紧闭着的大门。

    看着这座大门，姬长歌有些踌躅。

    虽然原剧情中苏炎没有什么大事，成功地出来了，但也没有详细地写里面究竟发生了什么。

    因此，姬长歌可不敢保证自己有苏炎和龙傲天的气运，可以好好地出来。

    “系统，我进入这个天阁没问题吧？”

    【叮，请宿主放心，只要宿主在天梯上，本统保证你的安全。】

    “统哥，这次真的靠你了！”

    姬长歌微微点头。

    既然有了系统保证，姬长歌也就豁出去了。

    姬长歌得到了系统的保证后，他缓步走了进去。

    穿过朱红色的大门，首先映入眼帘的是一副屏风。

    屏风的上面绣着很逼真的山川河流、花鸟鱼虫、百兽争霸！

    继续往上看去，虚空中似乎有头角狰狞的魔族和身穿金甲的神族正在交战！

    屏风上不管是人物还是动物，都显得栩栩如生。

    姬长歌眼中不禁闪过一抹惊讶。

    这不是自己之前显露的异像吗？

    至于为什么自己会出现神魔生死图的异像，姬长歌倒是有所猜测，很可能是因为自己的圣人骨和天魔体发生了异变，这才诞生了神魔生死图异像！

    想了想，姬长歌上前一步，好奇地用手摸了摸眼前的屏风。

    忽然，从屏风上传来一股无可匹敌的吸力，仿佛要把姬长歌的灵魂都吸进去一般。

    “不好！”

    姬长歌眼色猛地一变。

    【叮，检测到天魔入侵，系统保护机制开启！】

    伴随着系统声音的响起。

    姬长歌被一股乳白色的光芒所包裹，整个人被光芒笼罩了起来。

    待姬长歌被系统的伟力所隔绝后，他长出了一口气：“这是什么鬼东西，也太邪门了吧！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    忽然，一阵悠扬的钟声从屏风后传来。

    “嗯？”

    姬长歌绕过这诡异的屏风，向着屏风后走去。

    屏风后的陈设很简单，只有一个桌案、一个书架还有几张蒲团。

    桌案上竟然供奉着一个小铃铛，而那个悠扬的声音正是这个小铃铛传出来的。

    除此之外，在一旁还供奉着一个灵位，上面写着一行字。

    姬长歌放眼望去，灵位上写着——无法无天魔罗天神！

    “神？”

    姬长歌神色微微一动。

    “咦！”

    忽然，灵位上面的字竟然发生了变化。

    ‘三叩九拜，入吾门下，长生碑上有汝名！’

    ‘赐汝神功，长生不朽！’

    “呵，口气倒是不小！”

    姬长歌表示不屑：“按照一般玄幻小说的套路，哪怕是天道甚至是大道都不敢保证永世永存，你一个天神就敢说长生？”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    似乎是察觉到了姬长歌对自己的不屑，小铃铛叮咚作响，比之前的声音都要响了起来。

    此时，灵位上的字又发生了变化。

