    “影？”

    看到洞口处闪现的人影，周冰冰和秋意寒几乎第一时间就跑了过去。

    她们在别墅里面呆了那么长时间，自然知道陆天龙的身边永远都跟着一个很少露面的影。

    “鬼啊！”

    后面的秋意剑则是瞪大眼睛，先是一脸茫然看着洞口的影，随后一声凄厉惊叫。

    “光秃秃的上顶上，突然出现这么一个全身红衣的女人，没被吓死就算不错了。

    可见周冰冰和秋意寒两个人都过去，这家伙才好容易反应过来，赶紧小心翼翼想要走过去。

    不过还是觉得不放心，偷偷弯腰捡起一块石头抓在手里，这才感觉胆子大了一些。

    “影，你是跟着陆天龙一起下去了吗？”周冰冰急切问道。

    本来无比担心，打定主意也要下去的，现在的影的出现，倒是让她稍稍松了一口气。

    影既然没事儿实力比她还要强的陆天龙，应该也没什么事儿吧。

    “是。”

    “老大还在下面，没什么危险，让我上来告诉你们一声，让你们不用担心。”

    “不过他也不确定需要在下面还要呆多长时间，所以你们可以先下山，等他出来以后，我们自然会去杨老将军家里找你们。”

    影很简单直接的开口道。

    一是说明了陆天龙很安全，第二就是不确定说明时候出来，让她们先回去。

    听到这话，后面三个人顿时全都放心下来，也不再提心吊胆了。

    “既然这样就好，那我们终于可以下去睡个安稳觉了。”

    秋意寒长出一口气。

    这三天来一直都在这里守着，她和周冰冰两个人几乎都没怎么睡觉。

    就算睡也是稍微眯一会儿，在这山顶上全是石头，哪怕有帐篷也睡的不踏实。

    周冰冰身子骨还硬朗一些，倒是还好一些，她可从来没有受过这样的苦，自然有些吃不消。

    “恩，既然他没事儿，那我们也就没必要在这里了，那就先下山。”

    周冰冰也同意秋意寒的话，在这帮不上什么忙，呆着也是百搭，倒不如先回去。

    “下山时候注意安全。”

    影简单叮嘱一句，又转身朝着洞口方向而去。

    “美女，等一下！”

    看影又要进洞口，后面秋意剑突然喊了一句。

    把石头藏在身后，小心翼翼向前走了几步，“你是人是鬼？”

    “……”

    影直接无语，根本就没搭理他，一转身，动作优雅的跃下，直接消失在了洞口。

    “秋意剑，你白痴是不是？大白天哪来的鬼？”

    秋意寒和周冰冰觉得特别丢人，真恨不得把这没出息的家伙也从洞口里面塞进去。

    “你们这是干什么，突然出来个一身红衣的女人，你们不害怕呀？”

    “对了，她也是陆天龙的人吗？怎么以前从来没有见过她？”

    “还有还有，这女孩儿是会隐身吗？怎么突然就窜了出来……”

    秋意剑很好奇的打听着。

    “少说废话，赶紧收拾东西背下山，不该问的别问！”周冰冰毫不客气给堵了回去。

    “啊？什么，所有东西都要我来背吗？”秋意剑也顾不得去想影了，惊恐开口道。

    “废话，难道你觉得让我们两个女孩子背东西合适吗？秋意剑，你还是不是个男人了！”

    秋意寒也对他没什么好气。

    实在是秋意剑这家伙以前不着调，老是打着虎将杨虎望的关系在外面狐假虎威，后来被陆天龙收拾一顿，虽然有所收敛，但有些坏习惯养成容易，想一下改掉可就难了。

    “好好好，我来背！”

    “唉，做人难，做男人更难，做一个像我这样的好男人更是难上加难。”

    “男人哭吧哭吧不是罪……”

    秋意剑很既逗比又苦比，跑过去将那些吃喝用的东西全都收拾在一起，晃晃悠悠背着就跟周冰冰两人一起下了山。

    青龙山之中。

    沿着山顶陆天龙砸开的那个洞口向下，影的身子在迅速的下坠。

    一开始她还能够用脚轻点旁边的石壁借力，让自己的身体下坠的不至于太快。

    可十几米之后，周围空间豁然开朗！

    再次见到这景色的影还是被震撼到了，谁能够想到，整个青龙山之中，竟然完全都是中空的。

    呈一个锥形的空心。

    从洞口位置越往下，下面的空间越来越大，最底下，竟然隐隐传来一阵阵水浪的声音。

    青龙潭底竟然是个面积巨大无比的潭！

    面积甚至还要比之前仙龙山上的仙龙潭更大。

    因为山体之中，所以此刻潭水平静，偶尔有石子从上方掉落，砸在上面便会传来叮咚的声响，接着便是一圈圈涟漪荡漾出去。

    影在半空之中足足下落了将近十分钟，最后终于快要到达底部。

    她估算着时间，观察着下方的情况，双手轻轻一拍，身体内的能量涌动出来，将她下坠的速度减缓。

    最后问问落在了潭水之中突兀矗立的一块石头上。

    抬头看去，陆天龙轰开的那洞口用肉眼已经几乎看不到，就像是一颗星星一样镶嵌在顶部。

    可见从山顶到这底部的距离究竟有多远。

    而这山洞之中，并非想象之中黑漆漆的模样，而是拥有昏暗的光亮。

    光的来源，竟然便是周围的那些石壁！

    石壁上的石头，似乎含有某种特殊的矿物质，在黑暗之中散发着幽幽蓝光。

    光芒很微弱，但是山壁太大，所以这亮度竟然也不弱。

    潭水上方还漂浮着一层浓郁的水雾，经过这些水雾折射，山洞之中的光亮，竟然达到了外面世界晚上满月时的亮度。

    神奇无比！

    鬼斧神工！

    在看到这情景，影还是忍不住的赞叹，恐怕也只有大自然的力量，才能够制造出如此神奇的地方。

    “哗啦！”

    就在影沉思的时候，面前不远处的水面突然露出来一个大脑袋。

    正是陆天龙！

    “怎么样，她们回去了吧？”陆天龙一边朝着影这边过来，一边问道。

    已经在水下呆了三天，可这家伙看上去依然精神抖擞，这山洞之中的潭水，和仙龙潭真的一样，拥有神奇无比的能量。

    “回去了。”

    “恩，回去了就好，要是再不告诉她们一声，周冰冰非得也跳进来不可。”

    陆天龙太了解周冰冰的脾气。

    可她要是跳进来的话，百分之一百二的必死无疑。

    普通人从那么高的地方落在这水面上，都得给拍个稀巴烂。

    更别说这潭水中真的拥有特殊禁制，陆天龙的体内拥有隐龙传承之力，所以才会没事儿。

    影的实力不错，再加上之前也在陆天龙的帮助下，在仙龙潭之中呆过，因此也能够稍微适应。

    但毕竟她体内没有隐龙传承之力，还是受到这里特殊禁制的排斥，不能在水下呆太长时间，也不能潜入太深。

    “辛苦你了影，好好休息一会儿吧。”

    陆天龙给了影一个笑容，出去给周冰冰等人报信儿，还真是让她受累了。

    从这山洞里面出去，需要游到潭水的边沿，然后得顺着锥形的山壁往上爬。

    上窄下宽，攀爬的难度可想而知，比电视上那些专业的攀岩运动还要艰难的多的多。

    就算是影，也用了差不多将近一天的时间才爬了上去。

    当然，也幸亏这山壁上的石头不规则，有借力的地方，否则两人进来之后恐怕真的再也出不去了。

    不过陆天龙始终觉得这山洞之中应该还有别的出口，只是简单搜寻一圈没有发现，便也没再多看。

    “影，你好好在这里恢复一下体力，然后可以慢慢下潜，但是注意不要太深，否则你的身体承受不住。”

    “不到深处，你仍然可以在这里得到不小的好处，这潭水之中蕴含的特殊能量，能够让你实力得到快速提升。”

    “如果时间足够长，你甚至可以超越接受了隐龙传承之力的天豪他们。”

    陆天龙有些愧疚的看着影。

    就因为要留在自己身边，这丫头错过了之前的隐龙之行，导致没有接受到隐龙传承。

    不过塞翁失马焉知非福，这神奇的潭水之中，同样蕴含着奇异的能量，和隐龙传承之力拥有异曲同工之妙。

    “老大，你要下潜到潭水底部吗？”

    听到陆天龙的叮嘱，影马上猜到了他的心中想法。

    “是，我现在已经适应的差不多了，想要试一次，看看能不能到达这潭水的底部。”

    陆天龙表情凝重一些，点点头道。

    “好，可你一定要小心，这青龙潭里面，可能会有和仙龙潭之中相同的东西，你可千万不能再鲁莽了。”

    影很认真的劝到。

    “知道了，时间紧急，我就先下去了，如果有任何情况，我会及时出来的。”

    陆天龙给了影一个笑容，随后深吸一口气，直接下潜，消失在了水面上，只剩下一圈圈的涟漪四处荡漾开来。

    几个小时后，青龙山入山口处。

    几辆专业越野车疾驰而来，后面卷起沙尘滚滚。

    “站住！”

    前方道路已经被十几个战士封锁，任何人禁止同行。

    见越野车疾驰而来，战士们瞬间扬起手中的冲锋枪，子弹上弦，全部瞄准。

    在他们迷彩服的心口位置，无一例外全都绣着一只凶猛无比的下山虎。

    虎贲军！

    “听我命令，如对方硬闯，格杀勿论！”

    站在前排队长一声令下，所有战士齐声答应，死死盯着冲过来的几辆黑色越野车。

