    李诗韵见向东阳连酒都已经倒了，也不好再拒绝，便说道：“向老大，我们喝完这最后一杯酒，就谈正事，如何？”

    “好，可以。”

    向东阳点点头，然后举起了酒杯，“来，李会长、温军师，干杯！”

    李诗韵和温月盈也没有多说什么，而是跟向东阳碰了碰杯。

    随后，三人将杯中的红酒一饮而尽。

    喝完最后一杯酒后，向东阳便放下了酒杯，而后点上一根烟，笑呵呵地说道：“今晚，我邀请李会长过来，是有一件很重要的事，要跟李会长谈谈。”

    “向老大，你要跟我谈什么事？”李诗韵问道。

    今天上午，李诗韵就接到了向东阳的电话，向东阳邀请她来皇朝会所一聚。

    当时，军师温月盈是不同意过来赴约的，因为她担心这是一次鸿门宴。

    李诗韵自然也想到了这一点，不过，最后她还是答应过来了。

    毕竟，自己身为朱雀会的会长，总不能因为害怕向东阳，而不去赴约吧？

    这件事到时候，要是传出去了，那地下世界的其他社团会怎么想？

    他们肯定会觉得朱雀会胆小怕事，怕了蛟龙会。

    不过，在来之前，她也跟温月盈做了一些准备，虽然带来的人不多，但在离皇朝会所不远处，李诗韵埋伏了三百号人。

    这样做的目的，也是为了防止突发状况，万一真出了事，那些埋伏的人，也好及时赶过来。

    所以，李诗韵和温月盈来了。

    向东阳笑了笑，吐了个烟圈，说道：“李会长，你也应该知道，如今宁海地下世界的形势变了，再也不是四足鼎立之势，而是变成了三足鼎立。

    如今，南区铁血盟，吞龙门，收擎天社，整编无数二三流势力，成为了宁海当之无愧的第一势力。可谓是所向披靡，如日中天……”

    “然后呢，向老大到底想说什么？”李诗韵微微蹙起眉头，问道。

    向东阳笑了笑，继续说道：“我想，李会长应该听说过这样一句话……”

    “什么话？”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

    向东阳朗声回了一句，而后道：“如今铁血盟野心勃勃，他们在叶飞的带领下，四处扩张，实力逐渐庞大起来了。

    我想，用不了多久，铁血盟的爪子将会伸到我们蛟龙会和朱雀会这边来。

    毕竟，现在对铁血盟威胁最大的，就是你我了……”

    “向老大，我承认你刚才说的这番话很有道理。的确，我很佩服叶飞，他有野心，有胆识，而且嗅觉灵敏，身手过人。

    他凭借着一人之力，竟然将曾经的一个二流社团带到了如今超一流社团的位置，从这点看，我们的确不如他。”

    李诗韵点了点头，说起叶飞的时候，眼里都在放光。

    不愧是自己喜欢的男人呢，果然没让自己失望。

    看到李诗韵不经意间流露出的小女人神态，向东阳的心里很是不爽。

    向东阳紧紧地皱着眉头，不悦地说道：“李会长，你也不用这么夸那个小子吧！

    在我看，那个小子的确有点实力。不过，他更多，靠的是运气而已。

    如果林傲沧没有将擎天社交给他，那他们铁血盟现在的实力，也跟我们差不多。”

    “向老大，你这是在嫉妒叶飞么？”

    李诗韵微微一笑，道：“向老大，请你明白一点，有时候，运气也是实力的一种。”

    “李会长，你这样再三说叶飞那小子的好话，难道你是喜欢上了他么？！”向东阳紧紧握着拳头，不爽地问道。

    李诗韵没有隐瞒，而是直接点点头，说道：“对啊，我是喜欢上叶飞。毕竟，像他那样有魅力的男人，又有几个女人不喜欢他呢？”

    “李会长，比起魅力的话，我向东阳比那小子也差不了多少，甚至在很多方面，我都要强过那小子。

    所以，李会长在选择男人方面，可以考虑一下我。

    毕竟，李会长你也知道，我向东阳对你早已是爱慕已久了……”向东阳一脸骄傲地抬起头，很直白地说道。

    “呵呵，向老大，我觉得话题不要扯远了，我们还是谈谈正事吧！”李诗韵公式化地笑了笑，说道。

    听到李诗韵的话，向东阳愣是被气到了。

    麻痹的！

    这个女人还真是会转移话题呢！

    刚才谈叶飞的时候，怎么没说话题扯远了呢？

    向东阳深吸了几口烟，平复了一下心情，而后说道：“好，李会长，那我们继续谈正事。

    是这样的，我觉得，如果我们不想被铁血盟吞并，那我们只有联起手来，共同对抗铁血盟。

    所以，我真诚地邀请李会长与我们蛟龙会结盟！”

    李诗韵笑了笑，说道：“向老大，为何你还要这么执着呢？

    你已经提过很多次结盟了，但我李诗韵还是给你同样的回复，我们朱雀会是不会与你们蛟龙会结盟的。”

    “为什么？”

    向东阳一脸疑惑地看向李诗韵，说道：“李会长，你应该知道，铁血盟可是一块大蛋糕。

    如果，你我能联手消灭了铁血盟，那到时候我们的收获可是巨大的……”

    李诗韵盯着向东阳，眯了眯眼，说道：“向老大，如果我们结盟了。那到时候，一旦灭掉铁血盟，那你们蛟龙会恐怕转身，就会吞掉我们朱雀会吧？”

    向东阳心里微微一惊，但脸上却不动声色，说道：“呵呵，李会长，你想多了，我怎么会是这种忘恩负义的人呢！

    我向东阳向你保证，到时候，就算我们真的一起灭掉了铁血盟，我们的友谊也不会破灭……”

    “哼！向东阳，在整个宁海地下世界，有谁不知道你的野心？

    你一心想着统一宁海地下世界，你以为我不知道？呵呵，你还真把我李诗韵当成傻子了么？”

    李诗韵讽笑一声，继续道：“而且，向东阳，你给我听好了，你连叶飞的半根手指头都比不上！想要统一宁海，简直是做梦！”

    说着，李诗韵玉手一挥，“月盈，我们走！”

    “是，会长。”

    温月盈点点头，起身就准备跟着李诗韵一起离开。

    “李会长，难道你真不考虑考虑了？”

    向东阳拿着酒杯，摇晃着杯中的红酒，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    “向东阳，我已经考虑好了，我是不会跟你结盟的！”

    李诗韵头也不回地回了一句。

    向东阳一听，脸色顿时冷了下来。

    他猛地将酒杯往桌上一放，冷声道：“李会长，既然你这么不识时务，那我也没什么好说的了。

    今晚，你只要选择归顺我们蛟龙会，我们可以网开一面，饶了你的命！

    甚至，只要你表现的好，我们甚至也可以让你继续管理朱雀会！

    不过，如果你不答应的话，那就对不住了，我们只能选择用强了……”

    用强？！

    李诗韵和温月盈两人的脸色同时一变，心里顿时反应了过来！

    看来，这向东阳是打算撕破脸皮了！

    一念及此。

    温月盈便冲着外面喊道：“王强，你们都给我进来保护会长！”

    声音落下。

    哐！！

    包厢的门被大力撞开。

    李诗韵带来的二十来个精锐混子全部冲了进来。

    “李会长、军师，我们来了！”

    带头的王强喊了一声。

    随后，这二十来人便拿着寒光凛凛的开山刀，将李诗韵和温月盈保护在了中间。

    “啧啧啧，李会长，你不会天真的以为，就凭你们这点人，就想着从我这里逃走吧？”向东笑眯眯地问道。

    李诗韵目光一冷，道：“向东阳，我李诗韵想走就走，你留得住我么？”

