    萧沐阳看见诸人脸上的神色后，便知道他们误会了自己的想法，笑着解释道：“我说的分工，乃是各取所长，而并非单独行动。”

    “如何各取所长？”司徒稷好奇问道，不仅是他，其他人也都不太明白萧沐阳的想法。

    “譬如药王谷擅长炼药之道，那么一部分人便全力辅佐药王谷，尽可能满足药王谷的任何需求，去争夺丹阁的东华令。”萧沐阳开口道：“兵阁和符阁也一样，看哪一势力更擅长。”

    “原来如此。”诸人目光中露出明悟之色，终于明白了萧沐阳的意思。

    他是想将各势力的优势集中在一起，相比于他们单独行动，这样的确能够扩大夺取东华令的把握。

    “想法虽然好，但东华府大势力何其之多，天骄如云，即便我们联手，恐怕也难以与那些大势力竞争。”幻霄轻声说道，她这句话也说出了许多人的心声。

    他们来自于北湖郡，与东华府势力相比有着不小的差距，真要争起来，人数上的优势几乎可以忽略不计。

    萧沐阳微微颔首，他自然明白幻霄的担忧不无道理，这是摆在面前的现实，他们不得不考虑在内。

    “无论遇上多大的困难，我们都要付出一切努力去争取，这样即便最后还是失败的结果，至少不会留下遗憾。”萧沐阳开口说道，声音铿锵有力。

    听到萧沐阳这一番话语后，诸人原本有些失落的心情顿时振奋起来，眼神中再度焕发出明亮的神采，既然来到东华府，便努力拼搏一次，不能留下遗憾。

    “可有玄云府的消息？”萧沐阳忽然看向幻霄问道。

    “暂时没有，我让一些人留在阵阁外等候，若是玄云府的人到了东华城，一定会前往阵阁。”幻霄回道。

    “的确。”萧沐阳点头回应一声，玄云府乃是北湖郡第一阵道势力，必然会去阵阁争夺东华令。

    随后萧沐阳目光环视诸人，开口道：“大家便现在分工吧，时间紧迫，不能继续耽搁下去了。”

    “我们随药王谷前去丹阁，争取拿下一枚东华令。”司徒稷开口说了声，随后目光看向宁灵溪开口说道：“有任何需要我们做的事，尽管开口。”

    “明白。”宁灵溪臻首轻点。

    “我正好对符箓之道略有涉猎，可以去符阁探探情况。”幻霄也开口道。

    “也好。”萧沐阳轻轻点头，随即道：“我去兵阁走一趟。”

    萧沐阳不仅精通阵法，还是一位三品炼器师，虽然三品炼器师放在东华府不算什么，但他还是想去兵阁试一试，不放弃任何希望。

    “我随你一起去吧。”程楠看向萧沐阳开口道，自然是想保护他的安全。

    “好。”

    随后诸势力一同离开了庄园，兵分三路，司徒世家与药王谷前往丹阁、幻霄宫前往符阁，萧沐阳与程家之人则前往兵阁。

    …………

    兵阁乃是四大阁之一，坐落在东华府的东北区域，那一片区域同样有不少大势力，但兵阁乃是其中的最强势力，没有之一。

    兵阁的外面，此刻有许多身影汇聚在这里。

    只见有不少人正在炼器，一股股炽热的火焰气息肆虐于空间之中，使得这片空间的温度非常高，但那些人似乎毫无感觉一般，全身心投入到炼器之中。

    仿佛，这次炼器对他们而言非常重要。

    萧沐阳一行人来到这里的时候，看到眼前这壮观的景象后，脸上皆都露出一抹疑惑之色，他们为何不进入兵阁，而是在外面炼器？

    不过也有一些人没有在炼器，站在旁边看着其他人炼器，脸色显得气定神闲，形成了鲜明的对比。

    萧沐阳目光闪烁了下，脚步朝一处方向走去，片刻后他来到一些身影的面前，抱拳道：“在下有些疑惑，想向诸位求解一番。”

    “你有什么疑惑？”其中一位青年笑着问道。

    萧沐阳看了一眼那些正在炼器的人，神色好奇的问道：“他们正在干什么？”

    “炼器。”青年回道，随后似乎意识到这个回答不够准确，又补充了一句：“想要参加兵阁的考验，首要的条件便是炼制出一件三阶上品灵兵，否则没有资格参加考验。”

    “三阶上品灵兵……”

    萧沐阳不由一阵心颤，他的炼器实力便是三阶上品，如此说来，他只是刚达到参加兵阁考验的资格？

    这难度，未免太恐怖了吧。

    “兵阁设置这样的难度，岂不是将绝大多数人拒之门外？”萧沐阳试探性的说道。

    “不错，只这一个要求便能让许多人放弃参加考验，能够达到要求之人，实力都不会弱到哪里去。”青年笑着说道：“截至到目前，只有十余人达到了要求。”

    萧沐阳目光露出一抹思考之色，又开口说道：“这十余人之后还要经过其他的考验，到最后恐怕只能剩下两三人，多出来的东华令该怎么办？”

    听到萧沐阳的话语，青年以及他身边那些人脸色都变得古怪了几分，这家伙在想什么呢？

    东华令何等珍贵，岂会有多出来的。

    “你可知道兵阁为何将难度提到如此高的地步？”青年对着萧沐阳问道。

    “在下的确不知，还请阁下指点迷津。”萧沐阳客气的道。

    “因为，兵阁根本不想给东华令。”

    一道声音从青年口中传出，使得萧沐阳和程楠等人目光尽皆凝固在那，仿佛以为自己听错了。

    兵阁不想给东华令？这是什么意思。

    东华令可是进入东华宴的钥匙，岂是兵阁想不给便能够不给的？

    似乎知道萧沐阳心中的想法，青年继续解释道：“兵阁想将东华令都给自己培养的人，因此对其他势力之人提高标准，这样与兵阁弟子争东华令的人便少了。”

    萧沐阳听后一脸愕然之色，不由问道：“兵阁这样的做法，岂不是违背了府主的意志？”

    “并没有违背。”青年摇了摇头，开口道：“只要兵阁给其他势力之人提供获得东华令的机会，便不算违背府主的意志。”

    “但兵阁故意提升考验的难度，让其他势力之人难以通过考验，这样做公平吗？”还未等萧沐阳开口，一旁的程楠便率先说道，语气颇为的气愤。

    “公平？”青年目光看了程楠一眼，含笑问道：“敢问阁下一句，这世上有真正的公平吗？”

    程楠顿时语塞，的确不存在真正的公平。

    “府主将东华令给了兵阁，兵阁便有处置的权力，那些人无法通过兵阁的考验，证明他们的炼器水平还不够强大，无法获得东华令也没什么好说的。”

    青年淡淡开口，道：“府主真正在意的，只是顶尖天骄而已，只要兵阁将那些人挑选出来了，便算是完成了府主交代的任务，其他的小事，府主哪里会在意。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹深不可测的意味，立即明白了许多。

    参加东华宴的人虽然不多，却也有一百余人，但这些人都能够得到府主的重视吗？

    显然不可能。

    只有其中的佼佼者，才有机会得到府主的青睐，至于其他人，不过是走一个过场罢了，不会得到府主太多的关注。

    进入东华宴的人尚且是如此，那些在东华宴外面的人，自然更没可能让府主在意了。

    因此，即便兵阁的考验不是那么的公平，只要不将顶尖天才拒之门外，府主便不可能怪罪下来，毕竟兵阁是东华府的直属势力，府主自然分得清孰轻孰重。

    想到这里，萧沐阳嘴角不由浮现出一抹苦涩的笑容，现实比他想象的更加残酷，却又让人无法抗拒。

    “阁下没有在炼器，是已经炼制好了？”萧沐阳忽然间问道。

    “没有。”青年笑着摇头。

    萧沐阳神色一愣，忍不住又问道：“如此说来，阁下是打算放弃参加考验了？”

    “倒也不是，我身份有些特殊，无需炼器，可以直接参加兵阁的考验。”青年开口解释了一声，使得萧沐阳目光再次凝滞在那。

    无需炼器，直接参加兵阁的考验。

    这是什么特殊待遇？

    “不知阁下是？”萧沐阳目光好奇的打量着眼前的青年，心中立即生出一些念头。

    此人气质颇为不凡，修为也达到了天罡境界，可见其武道天赋出众，再加上无需炼器便能参加兵阁的考验，可见此人必然来自某个大势力。

    “在下名为解嘉，来自于大燕郡的一处炼器势力，我身后的势力乃是大燕郡第一炼器势力，所以能够直接参加兵阁的考验。”青年笑着解释道。

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出一抹惊讶的神色，原来此人竟然来自于大燕郡，而且还是第一炼器势力，难怪拥有特殊的待遇。

    不过思考一番后，他拥有此等待遇十分正常。

    身为大燕郡第一炼器势力培养出来的天骄，自然能够炼制出三阶上品灵兵，否则岂不是太丢脸了。

    想到这萧沐阳不由想到了一处势力，神兵阁。

    神兵阁也是北湖郡第一炼器势力，若是他们来到东华城的话，岂不是也能够直接参与兵阁的考验？

