    没有半分犹豫。

    阮寒星皱紧了眉头：“你不要这么想不开，事情都有解决的办法。为了一个误会放弃自己的生命，值得吗？”

    “阮女士……我认识你。”

    杨璐的眼神恍惚一下，摇了摇头：“我知道您是个好人。但是你别劝了，我有自己的想法。”

    她垂下头，继续开始发呆。

    见她这副模样，阮寒星握紧了拳头，顿住脚步。

    她知道，杨璐是存了死志，认真的。

    她没办法立刻救下她，无能为力。

    见她眼中闪过晦暗，霍沉抬手握住她的手，轻声道：“别急。”

    急不得。

    既然杨璐要等阮未思过来，他们就陪着一起等，说不定会有转机。

    阮寒星也知道，这种时候就要比拼耐心，她只能等。

    见她情绪平复，霍沉扭头找酒店要了一把黑色的遮阳伞，打开为她撑出了一片阴凉，免得烈日灼烧她的肌肤。

    高大的男人体贴地站在她的身侧。

    “我没听错吧？阮女士也在？”

    “阮女士真的人美心善！阮女士都在，阮未思什么时候到？”

    “阮未思别不是不敢来了吧？”

    “求求把镜头转给阮女士一下吧！”

    “怎么什么都少不了阮寒星？”

    弹幕上说什么的都有，杨璐却一点反应都没有。

    既没有按他们说的做，也没有做多余的事情，面对谩骂也没有回应。

    真的就单纯地等。

    阮未思不得不来。

    她如今也算是个公众人物，在这种时候，如果不出现，会被被人一直戳脊梁骨，说她刻薄冷血。

    嫌恶地看着明亮的阳光，她撇撇嘴：“想死不能快点死吗？这么大的太阳，把我给晒黑了怎么办？”

    一条人命，还不如她的皮肤保养重要。

    “你一会儿说话可要注意点，杨璐开着直播呢！”

    柳眉皱眉，还没上天台，就仿佛已经感受到了那扑面而来的热浪。

    心情也更加烦躁：“人我已经安排好了，会趁乱把她推下去，不让她有开口的机会。你记得制造混乱，刺激她一下。”

    “知道了。”阮未思深吸一口气，掩下眉眼中的不耐烦。

    心中满是狠意。

    别怪她不客气。

    这个世上，没有任何人可以挡她的路。

    既然不识趣，那就下地狱去吧！

    阮寒星跟霍沉，就站在天台门的边缘上，听到动静转过头来。

    迎上他们的目光，阮未思的表情微微一僵，下意识扯出的柔弱的笑容：“霍总，姐姐，你们怎么也在这里？”

    “这种时候，你也笑得出来吗？”

    阮寒星的眼底带着冷意，看着她寒声道：“阮未思，做了那么多亏心事，午夜梦回，你都不觉得害怕吗？”

    “姐姐，杨璐要跳楼我也没办法。我不能因为她想不开，就见谁都哭吧？”

    表情有片刻的狰狞，阮未思故作镇定地出声：“我知道姐姐看不惯我，但是也不能站在外人那边，往我身上泼脏水啊……我明明什么都没做。”

    “巧舌如簧。”

    冷意更甚，阮寒星攥紧了手：“阮未思，但凡你还有一点良心，就想办法救下这条命。”

    “姐姐，看你说的。我既然来了，当然是要劝杨璐好好活着呀。”

    阮未思的声音柔柔的，甚至带着浅浅的笑意，轻声道：“姐姐放心，我一定会竭尽全力的。”

    “而且，我也会洗清自己的冤屈，向姐姐证明……我是无辜的。”

    说完，她摘下了脸上的墨镜，放到包里。

    踩着高跟鞋，向着杨璐走去。

    回忆着她最后一个眼神，阮寒星的目光仿佛结冰，生出几分毛骨悚然的猜测。

    不可能吧……

    阮未思，难道就丧心病狂到了这种地步？

    “夫人别急。”

    温热的大掌，落在她的肩头，霍沉淡声道：“一切有我在。”

    于是阮寒星的心真的就落到实处，多出几分安心。

    杨璐敏锐地察觉到了阮未思的到来，猩红的眼眸瞬间抬了起来，眉眼中带着几分凄厉：“你来了！”

    “璐璐，你怎么这么想不开？”

    阮未思的脸色有些苍白，几乎片刻，眼底就盈上泪光。

    她一脸难过，站在安全距离内，哽咽道：“生命这么珍贵，璐璐你怎么可以随意放弃？你快下来，答应我，下来好不好？”

    “你不要再假惺惺了！”

    看着她装模作样，杨璐气急，恼怒地尖叫道：“阮未思，你明明知道我为什么会这样！就是你把我逼上绝路的！”

    “璐璐，你怎么能这么说？你在我身边工作这段时间，我难道对你不好吗？”

