    首都的紧张形势先搁置不提，说回墓里，在北部长有条不紊的指挥之下，全员顺利撤出地宫。

    北家人是最后一批，经北部长与地面的人员再三确认，元昭和北星、北辰乘上最后一架载人的车座。系着安全带，像过山车般有惊无险地直接驶出地面。

    轨道直达墓室外，车座越过前室，直接冲出墓门之外，刹时一股满是尘土味的冷风扑来。

    北悦一脸嫌弃，下车后时不时呸一下，嘀咕着地面的空气还不如地宫里的清新，夭寿哦。

    与此同时，中室的地板自动闭合，随着一道沉重的闷响，地宫唯一的出口关闭了。矗在中室、前室之间的那道隔断画壁亦在轰隆隆的声响中下沉，没顶。

    不久，地面趋于平坦，仅在中室、前室之间留下一级台阶，仿佛那堵画壁从未存在过。

    守在墓室外的人亲眼见证，等墓里的声响平静后，众人一齐进去查看大半天，找不到画壁的丝毫痕迹。

    一时间心神震憾，莫不对那远古的力量敬畏有加。

    有人不信，拿着铲子凭记忆中的位置铲了好几下，结果掀起尘土弥漫，把所有人呛了出来。

    不管旁人打着什么心思，到了墓室外，元昭勉力睁开双眼打量四周。来时近黄昏，出来时也在黄昏，可惜眼前仅看到一排篷顶，遮挡着一箱箱珍贵物件。

    眼前人影晃动，嘈杂声不断。

    有惊喜的，有感慨的。

    惊喜，是得知出土的物件色泽不变，簇新别致，意外之极；后者是感慨地宫之天地广阔，有鬼斧神工的玄妙。

    处处皆人影，看不到壮美的日落西山和附近一带的荒凉，算是元昭的一个小遗憾吧。

    出来之后，她感觉自己被放在担架上，迅速离开。

    远离墓室，远离那一波波浪涛似的山呼声，如灌注了铅的头脑慢慢恢复轻松，疲乏的四肢也逐渐恢复力气。微微睁眼，看到一片碧蓝的天空在快速移动。

    “殿下……”

    青鹤？元昭的双眸蓦然睁大，但眼前一片雾茫茫的，看不清晰。

    “殿下……”

    “青鹤？”她蹙眉轻唤。

    “殿下，终于找到您了！”听到她的声音，青鹤的声音异常激动。

    “你在哪儿？”元昭疑惑问道，“国师说你和红叶习了巫术，为何不来找我？”

    如今的她仍是凡人，昔日的侍卫和医女是修士，要找她并不难。

    “殿下，属下与红叶那日替您挡了劫云，身负重伤，无法远行。”青鹤解释道，“太和庙有国师设的阵法结界庇护，我俩方能安心疗伤……”

    她俩虽习得巫术，无奈资质有限，在四千年之前化身石像，维持长生。

    这四千年以来，她们每隔三百年醒一次，行善积德三十载，再重返太和庙沉眠。此为无奈之举，修行三千年是她们的极限，仍然不知自己何时才能渡劫。

    今年，她们本来在太和庙沉眠的。

    不知怎的，脑海中灵光一炸，把她们的意识炸醒了。一缕神识出了窍，飘到空中，看到她与红叶为殿下积的功德疯了似地涌入飞机里，且四周劫云密布。

    定眼一看，始知殿下本尊在此，那些无处着落的功德终于找到正主，聚归本元，催动了劫云。

    然殿下一介凡躯，根本承受不住劫云的轰炸。

    她俩护主心切，顾不得多想，挺身而出挡下那场劫云。替人挡劫，等于挡了人家的晋升之路，无论成功与否都与当事人无关。

    甚至适得其反，让晋升之途变得遥遥无期。

    如今，她俩的神识受损，修炼千年之躯更加无法承受外界光阴的侵蚀。只好缩在太和庙里一边养伤，一边用微弱的神识在外边搜寻殿下的踪迹。

    “属下二人实在是情非得已才误了殿下的晋升之期，望殿下恕罪。”青鹤解释清楚后，伏首请罪。

    虽然看不清人影，元昭仍道：

    “事急从权，何罪之有？若无你俩这一挡，那日便是我的死期，谈何晋升？莫要废话了，太和庙在哪儿？”

    “回殿下，以前醒来叫鬼岭，上次好像改名雾风山……”人类真麻烦，动不动就改地名。以前无所谓，现在害得殿下找不着地儿了，“容属下再去打听……”

    元昭刚应了一声好，眼前唰地换了场景。察觉有灯光照着眼皮，原来是梦，她醒了。

    “跟你说过几遍了？不要抽血！想吓死你老妈？”这是北医师的声音，气急地呵斥完，接着换一种讨好的口吻，“误会，误会，是自家人，阿祖的曾曾曾侄孙女儿……”

    卟哧，旁边有位年轻女子在偷笑。

    “你还敢笑？滚，到外边去！”北医师恼得很，“以后不许进来！”

    “姑姑……”

    “去去去！”北医师正紧张地盯着近在咫尺的古剑，“回去吧！我在这儿看着，没人伤得了她，真的……”

    等那位姑娘依依不舍地走出门口，悬在半空的太古咻地入了鞘，安静地待在剑架上。

    呼，北医师这才松了一口气，瞪了几张趴在门口好奇张望的年轻人一眼，砰地关门。刚一回头，就被不知何时坐起的身影吓了一跳，噌噌噌地连退几步。

    元昭坐起来，首先看看双手，还好，已经恢复原来的修长秀气。哎，突然有点羡慕青鹤与红叶成了修士，得以长生，只不知是否不老。

    “阿祖，您醒了，有哪里不舒服吗？”惊吓之后是惊喜，北医师连忙近前把把脉，不忘嘘寒问暖。

    “怎么叫我阿祖？”怪别扭的，元昭终于反应过来了。

    远离墓室，整个人神清气爽多了。思维清晰，反应敏捷，不复地宫里的迟钝。

    “我哥他们说，叫世祖太过书面，有点惊世骇俗，被外人听去影响不好。唤曾祖也不妥，隔了好几千年的辈分，索性叫阿祖更合适。”北医师笑眯眯道。

    这是承认她的身份了，元昭不以为意，“随你们方便，我躺多久了？”

    “一天一夜，您太累了，正好歇歇。”北医师道，仔细打量她的头发，满眼庆幸道，“太好了，终于恢复原来的青春样貌。”

    想起她出墓的那一刻，已经满头华发一副老妪的模样，把大家吓得够呛。

    “北辰他们呢？”

    “哦，他们正在商量要不要回墓里救人。”

    “救人？”元昭皱眉回眸，“救谁？”

    “就阿辰刚刚回国时找的那位盗墓专家，他带着几个人不知什么时候混了进去。大家都撤走了，他们还不紧不慢地在里边寻宝……”

    有人在监控里看到，官方队伍完全撤出后，不知从哪个旮旯冒出几只“小老鼠”。不慌不忙，还得意洋洋地嘲讽官方队伍那么的迷.信，让他们捡了便宜。

    结果，他们在石林里迷了路，转悠半天，愣是把监控室的人转晕了。

    元昭：“……”

    没救了，放弃吧！

