    步无尘说完高驰傲，转而又看向高绚钰；

    字字如钉道：“而那张灵阶上品的玄符，则在一定程度上、让你这弱鸡女人、实现了‘洗髓伐脉’的蜕变！”

    “这才有了你玄修资质暴涨后，在岳丰城的‘岳丰菁英榜’上、大放异彩的时刻。”

    步无尘几乎连换气都不用，语如连珠般的道：“最让我无语的是……”

    “你们父女俩，竟然好意思腆着脸提你高家对我的所谓‘恩情’？”

    “真要论‘恩情’的话，分明是小爷我呕心沥血、日以继夜的指点，才让你高驰傲的‘玄兵师’水准，一日千里；”

    “高绚钰也是在我的指教之下，才有了刀法上的突飞猛进！”

    “若非如此，你高家之势，凭什么能在这两三年间陡然暴涨，甚至直逼城主一脉？！”

    听到这时，在场已有不少宾客，流露出了恍然之色：“原来如此！”

    “我就觉着高家这两三年间的崛起，太匪夷所思了些！”

    “没想到当中竟还藏有这样的隐情……”

    也有人对步无尘表述之言，不屑一顾：“切，这小子说什么灵石啊、玄丹啊之类的资源，便宜了高家也就罢了；”

    “他说什么、自己指点高绚钰刀法？行，他们两个是同龄人，非把‘切磋’说成‘指点’的话，倒也能捏着鼻子忍了！”

    “但这小子居然还说：高驰傲的‘兵修境界’、也得自他的传道受业？”

    “这就未免太过分了吧？！”

    “就是，简直滑天下之大稽！”

    事实上，这个世界土生土长的步无尘，虽然被掠了玄脉、抢了资源；

    但他还真没教过高家父女什么锻兵、刀法之术。

    可这并不妨碍步无尘给自己那冤死的“前身”，加点戏！

    你高家都能在谋财害命后，可劲儿的扭曲黑白，颠倒是非；

    如今，哥夸大一点事实，替受害者找回点场子来，不过分吧？

    此时，高驰傲昂起他那肥大的脑袋，嘶声长笑：“噗哈哈哈哈哈，这可真是天大时代笑话！”

    “你步无尘是把在场所有宾客都当成傻子了不成？”

    “我只问你一句：你信口胡诌的一切，可有凭证？！”

    却听那少年淡淡的道，“自从进入高家以来，我便是孑然一身，无依无靠。”

    “因此，让我找些所谓的‘人证‘出来，本就不切实际。”

    “至于那些资源，也都被你们父女两个用的用、吃的吃，哪还有余？”

    “甚至就在今天，在我十六周岁、血脉觉醒之日，你们父女两个，连我的玄脉都一并掠了去……”

    “等一下！”

    这时，城主薛广胜不耐烦的摆了摆手，怒斥道：“也就是说，你啰里啰嗦讲了这么多；”

    “到头来，还是无法证明高家父女是在冤枉你呗？”

    “既然如此，那本城主只好……”

    “谁说我无法证明？”

    步无尘突然呛声道：“我早就说过：高绚钰那突飞猛进的、帮她杀进‘岳丰菁英榜’前列的刀法，是我教的。”

    “高驰傲的玄兵师技法，在三年间连飙四重，也是我亲自传功指点的结果！”

    “要想证明我说的是真是假，让我跟他们比试一番，不就清楚了？”

    “哦？”

    薛广胜眉头一挑：“你的意思，是要与高绚钰和高驰傲比斗‘刀法身手’和‘兵师技艺’？”

    “不错。”

    步无尘一脸认真的点了点头。

    “噗哈哈哈哈哈……”

    高驰傲像是听到了这世上最好笑的笑话，高声大笑间、他那一身肥膘都好似果冻般颤动着。

    气冲牛斗的吆喝道：“好啊，来，比！”

    “老夫倒要看看，你怎么赢？！”

    步无尘眯了眯眼，道：“早些时候，我毫不设防的当着你们父女的面，觉醒玄脉，结果被你们父女掠取血脉之力，险些残害致死；”

    “如今，不论玄修境界还是神魂修为，都已一落千丈。”

    “在这种情下，你我若进行常规比斗，我自然是全无胜算。”

    “那你想怎么样？”

    高绚钰恶狠狠的瞪向步无尘。

    别看她表面怒气纵横，实际上心里却是根本没把步无尘所谓的“切磋”当一回事。

    她也好，高驰傲也罢；

    在步无尘说出要与他们“比斗”的话时，这父女俩便觉着——

    老管家超叔之前给这少年下的药，在经过伯爵府的“一番救治”后，怕是让这厮从“智障痴呆”、变成了“癫狂疯子”。

    否则，他又如何会胡言乱语一番后、提出如此傻缺的要求？

    在高绚钰想来，不管怎么比，自己都是稳赢！

    却听步无尘不急不慢道：“简单，我同你，比刀法；”

    “你将玄修境界压制到与我同级即可。”

    “我跟高驰傲，比玄兵师境界；”

    “这一场就更简单了，拿一枚‘玄兵师’的测魂之石来，比比看谁的‘兵师境界’更高。”

    “你们，敢吗？”

    “没问题！”

    高绚钰和高驰傲几乎是异口同声的应下，生怕自己说慢半拍、对方反悔。

    “你们，谁先？”

    步无尘又问。

    高家父女对视一眼后，皆读懂了彼此心意——

    “如果一开始，就找来测试‘玄兵师境界高低’的测魂之；”

    “让老夫轻而易举的赢过他、然后结束掉这场闹剧，未免太便宜这小畜生了！”

    “不错，还是女儿先与他比比刀法的好。”

    “虽说当着伯爵府一众高手的面比斗，很难借机杀死这姓步的冤种；”

    “但让他多受些皮肉之苦还是很容易办到的！”

    于是，高绚钰果断踏前一步：“我先来！”

    下一秒，她便已是抽刀在手，战意高昂的指向步无尘：“像你这等渣男负心汉，本小姐早就想痛扁一顿了！”

    高驰傲轻一点头，算作默认。

    步无尘嗤然一笑：“呵呵，我会让你知道：即便哥体内的玄脉之力被你夺了去；”

    “我，依旧是揍你如撵狗！”

    高绚钰冷眸一鄙：“大言不惭！”

    此时，在一旁抱着胳膊看好戏的宁王世子，贱兮兮的想道：“嘿嘿，高家的小妞给力点，把那不知所谓的家伙弄死，让伯爵府‘喜事’变‘丧事’，那才精彩……”

