
　　不仅是流民军让刘秀烦心，最近朝中也不平静，有大臣先后上奏，请求朝廷开仓赈灾，让百姓能熬过这一段苦日子，坚持到宿麦收获。

　　刘秀召集近臣讨论此事，众人都沉默不语，因为大家知道，朝廷每次出兵的粮草都很难筹集，哪里还有余力赈灾？

　　终于大司农冯勤打破了沉默，“陛下，如今国用不足，国家四处用兵，军中粮草尚不能供应周全，实在没有余粮开仓赈灾。”

　　刘秀说道：“如今不是问你赈不赈灾，而是问你如何赈灾？”

　　冯勤听皇帝语气不善，吓得不敢再吭声了。

　　刘秀确实心情不好，气不顺，当然不是针对冯勤，他的怒火主要是对着那些上奏的大臣，尤其是那几个经博士。他们满篇的圣人之言，说的全是仁义道德的大道理，有人甚至拿出建世皇帝的例子，意思是说连伪帝刘钰都赈灾，你可是堂堂正牌皇帝，你看着办吧！

　　这话就有点诛心了，就差说他刘秀是因为没有人家刘钰那么仁德，所以才没有人家混得好，处处都比不上长安朝廷。

　　他们难道不知道朝廷无粮？非要上这种奏书来给他添堵！

　　但是这种声音刘秀不能无视，否则便会被上纲上线，尤其是长安那边赈灾赈得那么好，有这么一个仁德的伪帝比着，让刘秀感觉到巨大的压力。

　　如果没人提这茬，刘秀可以眯着，装着不知道这事儿，可是人家既然当面指出来了，他就得给出个回应，否则不光是失了民心，就连士大夫们恐怕都会有想法。

　　这时邓禹说话了，“这几年一直有流民袭扰四方，其中自然有许多刁民，但大多数是饥饿的百姓，无法谋生，被人裹挟着作乱。当年若不是无粮，哪里有那么多绿林军、赤眉军？流寇既起，便会有别有用心之人趁机而起，利用无知百姓，谋求奸邪之事，不可不防。”

　　刘秀心里咯噔一下，他几乎立即就联想到了自己的大哥刘縯，刘縯当年可是一方豪强，不缺吃不缺穿，但就是一门心思想要造反，他也确实利用了绿林军，只是后来没利用好，反而为别人做了嫁衣。

　　这种“胸怀大志”的人什么时候都会有，现在肯定也有豪杰在蛰伏，等待机会。几乎每次刘秀亲征，后方都会有人反叛，大大小的乱子着实不少，刘秀一个人来回奔波灭火，实在是身心俱疲。

　　如今的流民作乱，背后多多少少有豪强的影子，河北的豪强现在虽然眯着，但是他们许多人是仇视朝廷，巴不得他刘秀垮台的，等到流民乱到一定程度，有可能豪强就会跳出来亲自上场了。

　　一定要把流民的这股势头打下去。

　　但是悲催的是，没粮啊！

　　不赈灾，百姓濒临饿死，流民队伍扩大，国家经济破坏，粮食产量更少，国家缺粮；赈灾，要支出巨额的粮食，国家还会缺粮。怎么做都是缺粮，这是一个两难的局面，简直没的选。

　　邓禹道：“陛下去年实行入粟拜爵和屯田之策，颇有些成效，只是臣以为，这入粟拜爵之制应该改一改了。”

　　前年是灾年，把刘秀逼得用了这两招来筹粮，希望很大，但是失望也不小，入粟拜爵筹粮五十万石，屯田产粮一百万石，一共收获一百五六十万石，补充了军粮不足。没有这两项政策，刘秀是打不起这场陈留大战的。

　　但是两项政策的执行效果比预期还差得很远。

　　刘秀很生气，同样是屯田，为什么刘钰就做得那么好，自己就做不到？难道自己真的不如那个放牛娃吗？

　　邓禹道：“因为流民作乱，道路时有贼寇，有入粟之粮为贼寇所掠，故此即便有人想输粟到边郡，因路途遥远，贼寇出没，也不敢再出门了。臣请陛下改输粟至边郡为入粟本郡府库，则无道路失粟之险，入粟者必会倍增。”

　　入粟拜爵对朝廷来说很省事，因为粮食是由入粟者送到边郡交割，用不着官府组织运输，省人省粮又省事。现在改为就近在本郡甚至本县交割，显而易见会提升大家入粟的积极性，能筹集到更多的粮食。大不了提高一下拜爵的门槛，把运输所需的粮食预先要出来，由官府再组织往边郡运输好了。

　　刘秀点了点头，这个主意可以。

　　这时在旁边侍立的侍郎阴躬忽道：“陛下，若是入粟可得实授官职，入粟之人必会大有人在。”

　　刘秀斥道：“朝廷官员乃民之父母，岂可买卖？小儿辈莫要胡言！”

　　入粟拜爵拜的是虚爵，几乎是个荣誉称号，可以提升家族的声望和社会地位，当然也有些实际的好处，比如免除兵役劳役、见官不拜等，但是不会授予任何的实职，并没有破坏现有的官僚系统。如果授予实职，那就是公开的买卖官职，会对官僚系统造成极大的破坏。

　　这时候的刘秀还是有底线的，况且去年全国收成还不错，朝廷虽然缺粮，还没有到山穷水尽的地步。若是在和平时期，若不是两汉战争没完没了，以去年的收成，朝廷甚至不会缺粮。

　　阴躬是阴皇后的兄长阴识之子，只有十几岁年纪，想问题自然简单，又十分敢说，被皇帝训斥，虽然吓了一跳，一时闭上了嘴，但是在几个人继续讨论入粟拜爵时，又忍不住说话了。

　　“陛下，既然入粟可以抵罪，何不加派人手，打击违法之事，使有罪者伏法，让彼等皆入粟抵罪？”

　　邓禹道：“陛下仁德，向以柔术治国，宽仁待百姓，岂能为充实府库行峻法？”

　　刘秀向着阴躬怒道：“竖子焉敢如此胡言，毁我声名？还不退下！”23sK.com

　　待阴躬退下，邓禹又道：“陛下，您宽仁好赦，故此民心多附，可是也有些人不知恩义，辜负陛下的厚待。这河北的豪强，有时委实做的不像话，臣上次见一桩案子，信都历县乡豪魏氏因与邻人有地界之争，竟纠集宗族，将邻人家中三人打伤，河间乐成县花氏私藏罪犯，县宰竟不能治，其无法无天以致于此。。。这些人也该整治整治了。”

　　刘秀道：“这些人仗着家里有钱有势，最是横行无忌，鱼肉乡里，着实可恨！不过此事与入粟之事无关，改日当与有司议处，有该有个条陈出来，让这些豪强懂些规矩。”

　　冯勤在旁边听着，心里明镜似的，皇帝和邓禹的对话，表达的意思就是要收拾收拾豪强，其实就是阴躬所说的打击违法，一严打了罪犯自然就多了，然后呢？豪强们还是纳粮来抵罪。

　　这种事情做可以做，不能拿到明面上来说，表面上只能是朝廷明法正纪，是好事，但绝不能和入粟联系起来，那样的话吃相就太难看了。阴躬错就错在把这事儿说破了，让皇帝没面子。

　　君臣几人把入粟拜爵之事说了个大概，想出了许多可行的法子，之后又论起屯田，但是对于屯田却没有太多好法子，因为大家知道，他们的屯田是无论如何也不能和长安朝廷相比的了。

　　刘秀对于豪强的拉拢和妥协政策，使他对于土地兼并没有太多的法子，在现在的局势下，他也不可能对这些豪强势力下手，打击打击违法犯罪，敲打敲打可以，下死手动田地的事是万万不行的。

　　刘钰屯田政策的成功也在于关中经的战乱太多，已打得残破不堪，洛阳周边的屯田也很成功，因为洛阳也是长期处于战乱之中，所谓先破而后立。

　　不过刘秀依然决定扩大屯田范围，多多少少总能有些成果，能维持他这艘大船继续前行。

　　第二天，刘秀下旨郡县开仓赈灾，朝野之内顿时颂声四起。

　　刘秀下令裁减宫中用度，降低皇室的饮食标准，阴皇后则摘下了贵重的首饰，换上了粗布衣服，带人在宫中纺纱织布。

　　大司徒邓禹上书捐献出了半年的俸禄，表示今年他只领半俸。他位列三公，名义俸禄为万石，其实是个虚数，实际为每年四千二百石，半年俸禄两千一百石。

　　皇帝对此大加赞赏，并“号召”大臣们向他看齐，于是这些大臣们或自愿或不情愿地跟进，官员们只能拿一半工资了。

　　入粟拜爵制度也得到了改进，入粟之人明显增多。不久之后，全国开始了严打行动，揪出了许多不法分子，以大户人家子弟为主，让广大被欺压的百姓拍手称快。

　　流民成群结队去领朝廷救济粮，感谢皇帝的恩德，庆幸可以继续活下去。但是在高峻的太行山中，大批的流民却不肯出山就食，因为他们在山中过得相当滋润，看不上朝廷发的那几粒米。

　　有一个流民头目叫常子都，他的原名并不是这个，因为崇拜东海流民首领力子都，故此将名字改成了子都。

　　此时他正在一个木屋中，与一帮兄弟大块吃肉，大碗喝酒。

　　常子都豪饮一碗酒，将碗向木桌上一放，大声道：“兄弟们，咱们打了几年的仗，一直是被官兵追着屁股打，连吃口饱饭都难，这都是因为咱们不用脑子，打仗就是胡来。如今我才总算是打出点了门道，这都要感谢皇帝陛下，感谢杜太守，他们给我老常开了窍，如今我可记住了，咱们打的这是游击战，要遵守这十六字诀：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，473.十六字诀免费阅读。https://xs.23sk.com 