    被彻底激怒！

    苏辰的挑衅实在有些太过分了。

    他们九人的身份和实力摆在那里，对方要是巅峰神帝也就算了，结果却是，此人只是神皇境。

    一步跨出，苏辰身上爆发出一股惊人的战意，手里出现混沌吞噬枪，枪指九人，雷鸣滚滚，四周的天雷根本无法近身。

    轰隆隆！

    头顶上空凝聚出的复制血轮，又出现了龙凤血轮和不朽血轮，伴随着一声声龙凤嘶吼，万丈龙凤身躯遮天蔽日。

    “三轮共存。”

    “难怪如此嚣张，原来是仗着三轮共存，那又怎样，今天就让你看看，我们劫雷九子的联手之威。”

    老大的脸色越发的凝重起来，看着苏辰头顶上凝聚出的三个血轮，眼神逐渐变得森冷。

    不想战，却不能不战。

    此人明显要一战，他已经做出让步还是不行，既然如此，那么唯有一战。

    “随我杀了此人。”

    九人头顶各自凝聚出属于自己的雷属性血轮，背后更是浮现出劫雷神体，九尊劫雷神体更是一模一样，各自散发着强大的雷属性气息，引动整个山谷的天雷涌动。

    “杀！”

    杀！

    杀字滚动，九人手握劫雷垂钓杆，一股股的力量不断地涌入到劫雷垂钓杆内，没有继续废话下去，直接朝着苏辰狠狠的甩了出去。

    雷幕覆盖下。

    一个个钓钩带着钩丝朝着苏辰狠狠的甩来，九根钩丝宛如九条巨蟒，不过还未近身，苏辰面前已经出现一柄枪。

    枪芒点点，漫天嘶吼。

    凌厉霸道的枪芒狠狠的刺出，一枪叠加一枪，一枪快过一枪，苏辰施展的一枪无敌，则是以一枪化万枪，在前方形成的枪芒气罩，狠狠的轰击起来。

    轰轰轰！

    钓钩和枪芒狠狠地对轰着。

    天雷崩碎，肆意地暴虐着四周。

    苏辰很是惊讶，他自认为自己的实力，足以横扫神道第二途的任何武者，包括巅峰神帝境在内。

    不过。

    苏辰也明白，众神百界天才无数，正所谓天外有天人上有人，顶级的天才比比皆是，例如九人便是其中之一。

    九人乃是一母同胞的九胞胎，并且觉醒的都是雷属性血轮，更是拥有着一模一样的劫雷神体。

    九人联手，可不是单单九位巅峰神帝叠加，实力乃是成倍的增加。

    苏辰惊讶的同时。

    九人心里更是震惊不已，他们已经确定，此人肯定不是隐藏了修为，而是自身就是神皇境。

    真的很难想象，一个神皇境武者竟然能够硬抗他们九人联手，真的很是厉害，不管是否愿意相信，九人心里都很清楚，要是单打独斗的话，他们九人之中，恐怕没有任何一人，能够击败此人。

    敢偷袭，并且如此猖狂，他们的恩怨已经彻底结下，既然如此的话，那么就要斩草除根永绝后患。

    九根劫雷垂钓杆开始挥舞起来，化作九条巨蟒铺天盖地的席卷而来，携带着股股威压，更是搅动着天雷。

    “九劫灭天引！”

    随着冰冷的声音缓缓响起。

    九人头顶上空凝聚出的血轮，竟然开始汇聚起来，连九尊身体也同时融合在一起，开始引动整个雷罚天池的天雷。

    这便是九人的必杀技，不想继续耽误时间。

    速战速决！

    他们已经亲自验证苏辰的强大，不管是不是神皇境，自身实力已经足以抗衡巅峰神帝境。

    并且苏辰手里的长枪，也是一件至宝。

    低沉的嘶吼仰天长啸，九人重叠，远远望去就好像一个人似的。

    要是换做其他人，面对九人引动的天雷攻击，肯定抵挡不住，纵观整个百界秘境，任何人都不行。

    哪怕是巅峰神帝，相信在如此恐怖的天雷镇压下，也会瞬间消失。

    唯独苏辰，九人根本不知道，苏辰头顶上空凝聚出的三大血轮之一，复制血轮到底有多霸道。

    体内疯狂地催动血脉，以至于复制血轮开始疯狂地复制起来，以雷御雷，以雷抗雷。

    以九人引动的天雷形成沙尘暴，直接覆盖了苏辰。

    “哼，死了活该，招惹谁不好，偏偏招惹我等。”

    摆摆手，老大冷冷道：“不要掉以轻心，我总是感觉此人有些不对劲。”

    “大哥，你今天到底是怎么了，为什么老是长他人志气，灭自己威风，我就不相信，他能够抵挡住我们九人的必杀技。”

    天雷沙尘暴内，苏辰脸上没有丝毫的惧意，手持混沌吞噬枪，头顶上空凝聚出的复制血轮，复制的速度不断暴涨，随着复制的速度越来越快，四周也形成了天雷。

    想要借助雷罚天池内的天雷镇杀自己，连想都不要想，不过苏辰也是格外小心起来，来自劫雷宗的九人，的确够厉害。

    不管九人是否联手，九人的实力足以抗衡自己。

    苏辰没有召唤神道傀儡，因为神道傀儡不是无敌的存在，天雷绝对是神道傀儡的克星。

    一旦召唤出神道傀儡，不要说对敌，是否能够抗衡天雷席卷都是未知数。

    至于小胖和小黄，在雷罚天池内，绝对没有太大的用处，他能够感受得到，九人联手到底有多厉害，尤其是在雷罚天池之中，更是如虎添翼的事情，连他都无法做到瞬杀。

    天雷沙尘暴的席卷下，苏辰借助复制血轮，手握混沌吞噬枪，朝着面前的天雷狠狠的刺了出去。

    凌厉霸道的枪芒狠狠的穿透天雷沙尘暴，直接穿透窜了出去。

    “他竟然杀出来了，怎么可能的事情。”

    “立刻出手。”

    除了老大外，其余八人都是震惊不已，因为他们对于自己九人联手施展出的必杀技，引动的天雷镇压有着十足的信心。

    结果呢？

    此人竟然能够硬生生的杀出来，当真是难以置信的事情。

    九人不敢有丝毫的迟疑，立刻继续出手。

    轰隆隆！

    雷幕下的天雷滚动，形成汪洋大海漫天嘶吼，波涛汹涌的攻势，哪怕是苏辰都不敢轻视。

    声势惊人，九人踏空而出，手里的劫雷垂钓杆，一杆接着一杆，连续不断地朝着苏辰狠狠的甩去。

    此子，必杀！

