    

    男人的脸色变了变。

    徐岁宁的脸色也有了点细微的变化，他这后半句语调发冷，乍一听上去，并不像是玩笑话。

    “陈律。”她忍不住喊了一句。

    “开个玩笑而已。”陈律心不在焉的说，“法治社会，哪个敢干出那种事？”

    徐岁宁心道，你看着就挺能干出那种事的，人家都被你吓到腿都站不直，都在打哆嗦了。

    男人也是勉强笑了笑，“徐小姐，咱们这合作也谈完了，我就先回去了，改天联系。”

    徐岁宁朝他点点头，在对方走了之后，才看了陈律一眼，说：“陈律，你这样吓人家做什么？人家还不知道我开的是什么黑店呢。再传出去，指不定要说我店大欺客了。”

    陈律朝她挑了下眉。

    徐岁宁瞪了他一眼：“你还不服说么。”

    “我哪敢。”他随口说道，只是嘴角又忍不住上扬了几分，“不过我就只服我女朋友管，其他人，大概管不住我。”

    徐岁宁顿了顿，没有说话了。

    陈律来徐岁宁这边的频率，开始越变越高了，大多数时候，他都不会打扰她，她工作，他就在一旁坐着，一个人刷刷手机什么的。

    小叶觉得徐岁宁这大概是心软了，只不过她每次去试探的时候，徐岁宁却又总是什么也不说。

    她不说，陈律也不说，两个人安安分分的，只有她这个当事人慌得不行。

    她大概就是那个急死的太监。小叶想。

    几天之后，陈律没有再过来。

    小叶纳闷，这不会是关系又急转直下了吧？这让她慌到不行，跑到徐岁宁面前去给陈律说好话，结果徐岁宁奇怪的看着她说：“陈律这两天不是去出差了么？”

    小叶听后，先是松了一口气，随后很快反应过来不对劲。

    陈律往常要知道徐岁宁的消息，那可都是要通过自己的。

    可是现在自己什么也不知道。

    这说明，他和徐岁宁两个人，又联系上了。

    小叶可太激动了，当天工作，也忍不住傻傻笑了两回。

    旁边的人奇怪看着她说：“小叶，你今天怎么回事？情绪好成这样，谈恋爱啦？”

    “差不多的心情吧。”其实可差的远了，自己谈恋爱，哪有自己磕的cp谈恋爱那么爽。

    陈律是在两天之后，出差回来的，小叶正好要做最后一次检查，便让徐岁宁跟她一块。

    身为老板加姐姐，徐岁宁自然不会拒绝。

    小叶去见陈律的时候，徐岁宁就一个人站在门口，陈律倒是偶尔抬头看她一眼，总带着点若有所思的味道，有些时候那副挑眉，看上去像对一切了如指掌的模样，徐岁宁觉得看着还挺心烦的。

    给小叶看完报告，正好他下班，他也就顺势跟她倆一起走。

    走到门口时，有一个暗恋陈律的护士开玩笑说：“陈医生，你怎么还负责送病人回去呀？我们生病有没有这个待遇？”

    陈律神色淡淡，没说话。

    小叶听了扫了说话的人一眼，说：“陈律哥可没有那么勤快，他送的是他女朋友。”

    又补充一句说，“哦，不是我，我旁边这位。”

