    当君临回到黑默丁格身边时，整个人已经不成人样了。

    他的头发被烧焦了，身上满是烧伤炸裂伤，就连一只眼睛都被炸得不见了，手指断了一根，新换的衣服再次完蛋，整个人是光着屁股进来的。

    君临越发想念绿巨人的内裤。

    用自己暂时完好的独眼看着黑默丁格，他一把抓起黑默丁格的脖子，将独眼对准他，相貌狰狞如凶神恶煞：“可以啊，伙计，弄得我够狼狈。”

    要是在外面打，君临一只手能拍死这样的对手十个，但是在黑默丁格的主场，他还真是被折腾得够呛。

    不过这是好事，会让君临更加认真的心态对待自己的对手。

    每个人都有自己的价值，就算再弱的人，只要他们给他们发挥优势的机会，就有可能制造翻盘。

    君临狞笑道：“你是到目前为止，英雄联盟所有人中，对我造成伤害最大的。”

    “可惜还是没能杀死你！”黑默丁格咬牙切齿回答。

    “哦，那可不太容易。”君临咳了两下，咳出口血来。

    之前吸了几口毒烟，妈的，后劲够强，感觉就象不抽烟的人猛地吸了一口大麻。

    “你杀了我吧！”黑默丁格硬挺着脖子回答。

    “如有必要，我会的。不过在那之前，你要回答我一些问题。”

    黑默丁格傲然一笑：“你什么都不会知道。”

    “蒂法的事，是你做的吗？”君临问：“回答我，我就放过你。”

    黑默丁格一怔。

    他没想到君临会问这个。

    本来他已经做好赴死准备，无论如何都不会泄露关于组织的秘密，但是这事……这事和组织的关联到不是很大啊。

    问题是他为什么对这个感兴趣？

    黑默丁格怔怔看他。

    本来已经决死的心态，瞬间被君临一个不着边的问题问的有些发蒙，他搞不清楚自己是该继续坚守到底，还是……要不就说出来？

    毕竟能不死就不死的好啊。

    于是他问：“我回答你，你就放过我？”

    君临点头：“以尼古拉的名义。”

    黑默丁格摇头：“尼古拉不可靠。”

    君临乐了：“尼古拉你名声可真够臭的。”

    尼古拉送来一声嘿嘿的笑。

    君临便道：“那你只好赌一把，反正这问题也不涉及你们的关键，对吗？不过我要全部具体的信息。”

    黑默丁格想想也是，他点头道：“是的，是我帮她治疗，但我不是这方面的专家，我无法根治她。”

    “所以魔咣石也是交给你研究的？你不是星火王朝的人吗？为什么还要通过蒂法来获得？”

    “你说过只问一个问题的。”

    “我说的是关于这个问题的全部信息。我不会问你们的目的，动机，背后有什么阴谋。但是关于蒂法，你们利用了她，我要知道为什么这样做。”

    “我们没有利用她，她本来就是我们的人。”黑默丁格怒道：“神秘病毒的出现看起来和魔咣石的情况有些象，我们需要调查这件事。但是……”

    “但是星光文明不愿意给你们？”

    黑默丁格无奈：“他们并不是完全信任我们。”

    “我能理解。”君临微笑：“每个人都有自己的追求，你们终究不是一路人。”

    “是啊。”黑默丁格叹息。

    随后他似是察觉到什么，紧张的看君临。

    君临却已松开了他。

    “我说话算数，说不杀你就不杀你。对了，你这里有魔咣石吗？”

    黑默丁格一指旁边：“那里有半箱，是蒂法送来的。”

    君临走过去，打开箱子看了看，将箱子里的魔咣石全部收走，道：“在哪里能得到更多的魔咣石？”

    “蒂法不是在你手上吗？你可以问她。”

    “那丫头倔得很，不愿意配合。”

    “你说过只问一个问题的。”

    “就当你饶我一个，做人别那么斤斤计较。而我也不会去问你们是怎么获得吞噬融合的魔法，又是怎么觉醒法则能力这些事的，怎么样？”

    黑默丁格面色大变：“你果然知道了？”

    “废话。维迦之前可是打算融合我来着。”

    黑默丁格长吸口气：“在白道城，星光文明的克隆人基地。”

    “那你这里算什么实验室？”

    “我已经送你一个答案了。”

    “再送一个呗，又不是什么重要问题。”君临摊手。

    老头很无奈：“我们自己建的一个分支研究机构，表面上是负责寻找合适的目标转化适合匹配的实验体，实际是为自己的需求做准备。这里不受星光文明的限制，做事会方便许多。”

    “你就直说你们是想获得那种克隆技术不就行了？”君临撇嘴。

    黑默丁格哑然。

    君临已向外走去：“再见，这里的烂摊子你自己想办法收拾。哦对了，别再对我开火，否则可别怪我不客气。”

    ——————————————————

    回到地面，走出庄园。

    就看到叶清弦等人已经在门口等着了。

    脚下横亘着一堆尸体。

    看着君临的样子，叶清弦有些惊讶：“怎么搞这么狼狈？”

    “别提了，黑默丁格那老头把整个实验室都搞成了机关室，一路走过去，嚯，那叫一个刺激，简直爽翻天。”君临一边说一边从身体里抠子弹。

    他给自己换上了一件新的风衣，但里面还是空的，一阵风吹来，撩起风衣，露出白花花的大腿。

    “你杀了黑默丁格？”蒂法紧张问。

    “你还挺关心他的？”君临笑道：“怎么样？我离开的这段时间，有人来杀你们吗？”

    叶清弦笑道：“我用了隐身，没给他们机会。让你失望了。”

    君临白了叶清弦一眼。

    这妞儿，就是故意搞破坏。

    不过他也无所谓，笑对蒂法道：“关心黑默丁格，是因为他是你们的科技中坚？如果他死了，你们获得克隆技术的计划就会受到影响。”

    “获得克隆技术？”大家一起惊讶。

    “这很正常不是吗？”君临道：“就像每个演员都有一颗当导演的心，实验对象也有反过来主持实验的野心。克隆计划这么好的科技，没理由只能当靶子却不能自己使用的啊。”

    说着他对蒂法道：“别担心，我没杀他。”

    蒂法松口气。

    “我杀了维迦。”

    蒂法到是没生气：“我可不会在乎那个家伙。”

