    “你说你康帝，好好的，非要皮一下，不让修神回城干什么？”

    “给你机会你不中用啊！”

    “我就不懂了，为什么非要给卡牌让人头，盲僧拿可以啊。”

    We的粉丝就像是玩转盘，眼见着在终极大奖那停住了，指针却又硬生生地走了一格。

    老疼讯了。

    不过这一波，确实是WE很贪……吗？

    不一定！

    笑笑看着回放，道：“我突然想到一件很恐怖的事，修神不会是在将计就计吧？”

    西西卡：“哦？”

    笑笑：“我们是全局视角，可能感觉不到，你站在盲僧的视角想想看。”

    此时，导播竟然配合地给出了盲僧第一视角。

    娃娃人麻了。

    我才是官方解说啊！！

    笑笑：“你看，一开始康帝怎么样？他摸透了修神的习惯，直接去二塔堵人，你是修神，你又会怎么样？”

    话说到这份上，已经很明显了。

    娃娃神情一震，道：“所以修神将计就计，抓住康帝的心理，不再稳健，开始游走在钢丝上。”

    西西卡：“不，修神更近一步，他把厂长丢出去钓鱼，让他陷入水深火热之中。”

    厂长要报井了！

    本来还没什么。

    经德云色这么一解说，老倒霉蛋了。

    西西卡：“而前期伤害都不高，we可以轻松的计算好伤害，如此一来，让人头给卡牌的概率就特别高，iboy就可以打出该有的伤害。”

    笑笑：“职业都有这个毛病，跟我一样，喜欢极限，喜欢秀。”

    嗯？

    西西卡跟娃娃目光投了过去。

    怎么就突然跟你一样了？

    赛场上。

    虽说康帝想的没有德云色那么深，但他也也是微微皱眉，道：“我隐隐感觉到，这发条不太好对付。”

    还特么用“隐隐”？

    兮夜：“辣么大个双buff，还用你感觉吗？”

    呃！

    康帝：“刚才我被打得有点懵，没事，我们中野联动，发条没闪没盾。”

    兮夜的卡牌疾跑还没用。

    加上盲僧，双雷霆伤害，是可以抓到的。

    唯一怕的就是厂长反蹲。

    所以，康帝出门带了真眼，准备抓发条。

    再一看叶一修的装备，女神泪加杀人戒，没问……

    没个锤子！！

    兮夜：“他想干什么？”

    你一个前期压线，中期乏力，后期爆炸的传统团战型法师，这个时间点出这个？

    而且，还是一个发条！

    过分了啊。

    就连厂长也到：“修神，你为什么不出先出魔抗鞋保发育呢？”

    叶一修可不这么认为，道：“我双buff的，压制力很强，出杀人戒很正常吧？”

    这……也是啊。

    见厂长哑口无言，叶一修继续道：“而且发条手这么长，问题不大的。”

    嗯？

    发条手长吗？

    看起来是挺长的，但也就开局有优势。

    到了后面，还是很容易死的。

    厂长满脸疑惑。

    不过一想叶一修那超高的kda，又是释然了。

    说不定修神的发条确实有独到之处。

    厂长：“好，我帮你抓。”

    Edg也要抓中了！

    甚至，厂长的行动比康帝还要快一些。

    “可以！”

    叶一修想了想，意气风发地应下了。

    然后，直接冲着卡牌而去，就是凶。

    而兮夜当然不可能跟叶一修打，一边切牌警告，一边后退。

    “你跑，你往哪跑？”

    叶一修QW出手。

    唰！

    没打中。

    啊这，卡牌出了鞋，跑不过他，没事。

    反正我蓝buff，不怕。

    叶一修暂时后退。

    此时兮夜卡牌丢Q技能想补刀。

    叶一修本来想走位的，发现自己移速不够，连忙放E。

    可是，晚了点。

    等球飞回来，卡牌的伤害已经打完了。

    呃！

    这也是白银选手的一个经典失误了，甚至一些钻石以上的选手也会出现这种情况。

    挨完打之后，给自己套一个盾，总觉得很安心。

    “看修神这打法，厂长多半是在。”

    兮夜缓了口气，小心翼翼地补刀。

    康帝：“那我还去中路吗？”

    发条双buff，二打二肯定打不过。

    兮夜：“来，我引他们越塔，你小心不要被厂长挖掘机听到。”

    康帝：“我在大鸟坑里蹲，绝对不可能暴露。”

    兮夜：“好！”

    说着，兮夜的走位变得稍微激进了一些，想引叶一修上当。

    而白银选手可不管这么多。

    啥上不上当的，干就完事了！

    莫泊！

    唰！

    叶一修发条QW一刮，这次总算是打中了。

    然后利用W的减速效果，开始给自己套E追着卡牌A。

    打到了！！

    红buff减速黏上。

    “哈哈，你可算是被我逮到了。”

    叶一修一路追击。

    厂长的挖掘机也准备动手了。

    但下一刻。

    叮！

    兮夜待叶一修发条E技能护盾结束后，一张黄牌，接上AQ。

    啪！

    E技能卡牌骗术的伤害打出去，加上雷霆，叶一修发条也掉了一半的血，而且离卡牌已经有一段距离了。

    而厂长挖掘机一个人，是不可能越塔打死卡牌的，所以他又停下脚步，道：“修神，你为什么不QAAQW呢？这样他不就没法跑了。”

    这才是留人该有的连招。

    不然跟叶一修这样，先把球用E召回来，第二个Q就得飞很远才能攻击卡牌。

    “这！”

    叶一修一抿嘴。

    那我就是这个水平嘛，也没有什么办法。

    “唉，这卡牌估计是察觉到了。”

    叶一修站在we一塔前，见卡牌不出来，叹了口气。

    厂长：“那你这样，人家能不知道吗？”

    我就不知道！

    叶一修不止一次被这样抓死过。

    但兮夜不是叶一修啊。

    “看来是没什么机会了，算了吧。”

    叶一修点信号让厂长撤退，道：“杀不了没关系，还有阿光，我不让兮夜支援就可以了。”

    厂长：“我还以为你忘了教练的安排呢。”

    如果不是真的打不过，谁不想按教练的安排来呢？

    但是现在不一样了！

    我2-0双buff……

    唰。

    Buff时间结束。

    Emmmm。

    没事，我人头的经济优势还在。

    尊的吗？

    女神泪无法直接提供伤害，而杀人戒在没层数的时候性价比很低。

    显然，叶一修没有意识到这一点，仍是准备进攻。

    而康帝的盲僧刚吃完大鸟，还没有走呢！

