    秦妄的心情如同过山车一样起伏，又情绪复杂。

    他为傅念念的话语而动容，他知道家人于她而言，是多么重要的存在。

    而现在，他的念念告诉他，他在她心中，和家人的情感等同。

    这让秦妄心中颤动，四肢百骸中都踊跃着狂喜。

    可伴随着狂喜而来的，是浓烈的不安。

    他的宝贝越好，越纯洁高贵，他就越为自己内心的阴暗肮脏而自卑。

    他无时无刻不在惶恐，倘若她见识了他的真面目，知道他那些残忍手段，见过他发病的样子......

    他不敢想象，她脸上的信任与神采，最终会变成什么模样。

    秦妄轻吐出一口浊气，将胸口踊跃不休的情绪压下。

    不行，他不能让她发现端倪。

    孟谦会是个导火线，很容易就将他的内心暴露，炸得他粉身碎骨。

    秦妄暗自思索着，在考虑对策。

    很快，两人到了剧组。

    傅念念因戏份增多，变得忙碌起来，而秦妄送完她后，一回头，脸色已然变得沉郁。

    “孟谦那边怎么样？”秦妄问道。

    柳烨微微愣了片刻，立刻道，“他被废了一只手和一条腿，昨晚丢在了您之前指定的位置。孟家那边打过招呼了，孟家人不敢去救他的，至少这段时间里是不敢的。”

    秦妄负手而立，拳骨捏响，他吐出一口浊气。

    “放了他吧。”他道。

    说完这一句，他便直接朝着休息室的方向走去。

    柳烨看着他的背影，眸子里掠过一丝错愕。随后，他像是想通了什么一般，回头看了一眼傅念念离开的方向，眸色愈发复杂。

    他没有想到，妄爷为了傅念念，竟然可以做到这个地步。

    如果他们在一起久一点，或许，妄爷真的能彻底摆脱掉那些阴暗与束缚，真正做回正常人。

    柳烨凝思片刻后，拿出了手机，拨通了备注为“秦总”的电话。

    傅念念对这边的事一无所知，她认真拍完戏，在中场休息时，才隐约听到了众人的议论纷纷。

    “孟谦真的凉了？我可听说他的身份背景不差的啊！”

    “据说被打断了手脚，惨得不得了呢。”

    “三不管地带，那里的人都是从事一些见不得光的事务，把外人骗过去直接放血割腰子呢！孟谦就被丢在了那里，可怕吧！”

    “天呐！孟家都不管吗？谁有这么大的势力，竟然能对他做出这样的事啊！”

    “那还用说？别忘了上一个得罪某人的那位影后，腿断了到现在都还没好呢！”

    “了不得了不得，看着温软无害，很好相处的样子，没想到她竟然命里带煞，谁靠近谁倒霉啊！”

    “喂！你们都在胡说八道些什么？全部都给我闭嘴！”罗伊气得脸色涨红，怒声道，“一个个长得人模狗样，怎么舌头都那么长？村里都村妇都比不上你们毒舌！还拍什么戏啊，干脆去乡下说书呗！编排人家的本事这么优秀，浪费天赋不是可惜吗？！”

    罗伊一大通话语，怼得众人面色铁青。

    有憋不出气的人站出来道：“谁编排了？这难道不是事实吗？剧组里谁只要一沾上傅念念，都倒了血霉！上上个是阮清，上一个是孟谦，那下一个呢？谁有这个胆子去做下一个？”

    “就是就是！谁知道是命里带煞，还是手段狠毒呢？说不定就是她私底下故意对着他们下手，就因为他们得罪了她！”

    “你看，现在也是，让一个小助理出面骂人，自己却躲在后面扮无辜，恶不恶心呐！”

    最后这人说着，还指了指不远处站着的傅念念，眼中带着鄙夷。

    众人跟着看去，见到傅念念的身影，不少人顿时觉得有些心虚。

    背后说人家坏话，却被正主听到，这确实让人尴尬。

    而且现在先不说孟谦和阮清出事，和傅念念究竟有没有关系。只论傅念念如今搭上的秦妄，涨起来的资源，还有她这张绝美的脸，几乎都可以预见她日后的前途。

    确实是有不少人并不愿意去得罪她的。

    “好啦好啦，都少说两句，全是误会呢，别放在心上。”

    有人劝和道。

    做出挑事的那个女生却有些不依不饶，她原本就暗恋着孟谦，现在孟谦因为喜欢傅念念，而遭遇了这样的事，她怎么甘心就这么放过傅念念呢？

    “什么误会？这就是真实！”孟谦的暗恋者朝着傅念念道，“有本事你把我也弄死，我倒是要看看，你究竟有多牛逼！一个只会躲在人后的两面派！恶心！”

    她的指责，却让傅念念忍不住笑了起来。

    傅念念走近，拦住了盛怒的罗伊，轻飘飘看着眼前的女生道：“你说我只会躲在人后？”

    “难道不是吗？！”女生红着眸子道，“刚进剧组背景薄弱的时候，就勾搭孟谦来为你保驾护航，现在勾搭上了秦神，又把孟谦踹开，甚至手段狠辣，不肯放过他。在我们面前，又装得这么无害！你不虚伪吗？”

    “啧，你这剧本编得还算可以。”傅念念啧了一声，唇畔勾起冷笑，“可惜，我不是太喜欢你这结局。所以，我打算自己把剧本改改。”

    “你......”女生警惕看她，“你什么意思？”

    “不是你说我装得表面无害吗？那我自然得让你知道，我表面再无害，实际上也不是你们惹得起的人。”说着，她甩了甩手里的手机，道，“刚刚你的这些话语我都已经录下来了，我的律师团队会来找你沟通。”

    女生的脸色瞬间惨白，其余人也都惊住了。

    口角之争，竟然直接上了律师团队？这傅念念是疯了还是飘了？

    “觉得我小题大做了？”傅念念扫了一眼四周，道，“我进娱乐圈是来玩的，对你们这些成群结党撕逼的戏码没有兴趣。这一次的教训就是为了告诉某些人，别惹我，你们也惹不起我。”

    说完这一句，她理了理衣服后，径直离开。

    罗伊见状连忙跟上，留下一大群目瞪口呆的人停留在原地，似乎还有些反应不过来。

    傅念念找了个安静的走廊，停了下来。手扶着栏杆眺望着远方的风景，有些怔怔失神。

    “念念……”罗伊低声唤道。

    傅念念没有回头，只轻声问：“有没有觉得我太过分？”

