    万山。

    不局限于人们眼睛能够看见的巨山，还有人们眼睛看不见的巨山，它们并非隐形，只是太过遥远。

    由万山尽处而出，需要踏过万山，方可达到彼岸战场，可这万山已是许多人的噩梦。

    即便是耀空、耀世团在荣耀天子、天女的带领下都要步步警惕，因为一万人的动静的实在不小，很容易惊动四周妖兽。

    除非他们能够压制速度，令自己变得足够缓慢，这般才不会惊动妖兽。

    可那般来说，就等同于放弃了五国神战。

    五国神战对于时间没有什么要求，却只是表面而已，谁能够第一个踏出万山，便可摘夺桂冠，这对于时间要求极其苛刻。

    只有两国的军团同时踏出万山，才会于道场内决战生死。

    历史上，还真没有哪支军团能够快人一步，第一时间闯过万山，如耀世团、天辰军团等，实力相差不多，即便是有阻力，他们亦能够克服困难，最后踏出万山的时间上相差不多。

    当然。

    万人军团也是一种掣肘，但人数太少，则更危险，一旦于万山中遭遇兽潮级别的风暴，三千人的军团很难防住。

    偏偏凌风就敢这么干。

    如今的耀天团只有三千人物，其余人物则划入“随风”以及“夜刃”！随风由元晴带领，主要负责的便是情报消息，这一点上凌风是想让其发挥出蝴蝶的作用，只是有些东西他是不会教的。

    夜刃则有邹愿带领，主要责任暗杀等，凌风借用了隐神的手段，令其能够发挥出极强的实力，但隐神真正的门道则一样都没有教。

    对付区区五国兵团完全够了，真要祭出隐神、蝴蝶的秘技，只怕五国兵团都不够资格。

    而今。

    随风与夜刃都已撒出，仅有耀天团由凌风带领，对于其他兵团来说，万山是一座可怕的战场，可对于凌风来说，这只是耀天团的一场历练。

    虽然耀天团是由他亲手打磨，但历练时间还是太短了，即便有荣耀气场傍身，耀天团依旧显得薄弱，而万山的历练就显得很重要。

    自进入万山后，凌风就做了甩手掌柜，全部事宜都交由许航来处理，除非是遇上至尊级妖兽，或者顶级天尊妖兽，否则，凌风根本就不会解决。

    固然，这会让耀天团死伤剧增，但这对于耀天团则有着无比重要的作用。

    整整十五天时间。

    凌风每日都在昏睡中度过，而耀天团则在血拼。

    凌风可不同于荣耀天子等人，他的意图更可怕，不仅仅是要度过万山这么简单，他想要的更多。

    因而。

    耀天团也没有急于前行，而是在万山间游荡，凌风给他们的任务只有一个，那就是斩尽妖兽。

    耀天团当然知道这个任务有多么可怕，以凡俗躯体硬杠无尽妖兽，除非是吃饱了撑的，或者是想找死，就没有这么干的。

    但。

    他们并没有违抗凌风的意志，在这个时候战神没有必要坑害他们，而且这也是一种历练，战神应该不至于让他们将万山内的妖兽屠戮干净，但至少要达到战神心中的要求。

    当然，许航等人也相当着急，因为荣耀天子等人已经出发，而他们还在历练，即便他们能够成功历练而出，达到战神的要求，可那时是不是太迟了？

    荣耀天子、天女等人是不是已经到了远方，就要跨过万山了？

    那么，他们历练还有什么意义？

    而凌风也给出了他们想要的答案：你们历练的时间越多，变得越强，那么一切都来得及。

    显然。

    凌风对此胸有成竹，并没有将荣耀天子等人看得太重。

    其实。

    历练只是一方面，更重要的还是随风与夜刃的历练，否则，仅凭几个耳目，想要达到凌风所想要的效果实在太难了。

    轰隆！天地动荡，如同初开。

    许航自一座深谷内浴血而出，脸上带着一抹狰狞，眼底尽是腥红，而在其身后耀天团每个人都血肉翻卷，脸色惨白，眼底赤红。

    他们很疲倦，那感觉就像是经历了一场血与火的历练。

    许航大口喘、息，双股战战，这并非是被惊吓，而是脱力的表现，这场激战莫说是耀天团众神，即便是他都耗尽了最后的力量。

    他已经记不清这是他们经历的第几场鏖战了，因为血已经浸透了他们的衣衫。

    耀天团损伤并不大，其主要是因为荣耀气场发挥出了极其强大的作用，硬生生的屠戮了众多妖兽。

    可以说，经历了这一场场鏖战，他们不仅在荣耀气场上进步极大，就是实力上都发生了许多蜕变。

    像许航从三等天尊直接晋阶二等天尊，说耀天团整体晋阶都不为过。

    毫无疑问，这时的耀天团远比先前要强大许多。

    “第十八场了！”

    许航等人记不清，但凌风记得很清楚。

    “希望随风与夜刃那面也进展顺利吧。”

    凌风主抓耀天团，这是要给其他军团看的，而随风与夜刃注重的是隐匿潜藏暗战等，有没有凌风在都是一样的。

    休整了一日后，许航便带领着耀天团再战妖兽。

    凌风则是冷眼旁观，尽管这次耀天团牺牲了几人，但凌风依旧没有动手。

    此后，耀天团又经历了十多场鏖战，每一场鏖战过后，皆是遍体鳞伤，其惨烈难以想象，若不是荣耀气场发挥出巨大作用，他们绝对活不过来。

    同时。

    每一场鏖战也让他们对于荣耀气场理解的更深更透彻，凌风虽然没有教授他们天功秘技，但仅凭荣耀气场，他们就可横扫一切敌。

    两日后。

    一位相貌平凡的青年出现在凌风面前，他眼神很淡，有种不谙世事的感觉，但如果仔细去看就会发现这个人眼底有股凌厉的光雨。

    “随风吴桐见过战神！”

    那青年吴桐冷酷的鞠躬，对凌风极其尊敬。

    “哦？”

    凌风双目一亮，他等了这么久，随风终于没有让他失望，于这个时候过来了。

    “起来吧！”

    “是！”

    “都说说吧，目前是个什么局面？”

    凌风问道。

    “目前，随风潜行五千里，鏖战二十八场，人员锐减不多，夜刃鏖战四十二场，人员锐减要超过随风。”

    吴桐不苟言笑汇报。

    将凌风最关心的几个问题，尽数罗列而出，一一禀报，这让许航有些目瞪口呆，他以为耀天团磨砺的够凶了，可没有想到随风、夜刃磨砺的比他们还要凶。

    而且。

    这还是疾行的情况下，随风可是潜行了五千里啊，而耀天团不过是走出了五百里而已，相差太多了。

    至于随风能够掌握夜刃动态，这一点上许航等人倒是没有太多惊奇，在他们看来夜刃与随风是一同离开的，应该是相互照应。

    然而。

    当吴桐汇报的消息越来越多，他们则瞠目结舌，因为吴桐带来的消息不仅仅是夜刃，还有荣耀天子、荣耀天女以及天辰军团的动向。

    他们到底干了什么？

    这一刻，莫说耀天团，就是徐航都是骇然。

    须知，随风本就在鏖战，而且是二十八场之多，尽管如此还能够时时刻刻捕捉到各大军团的动向，简直非人啊。

    随着吴桐汇报的越来越多，耀天团众神也是听的越来越惊心。

    五国神战除他们外，还有十四支军团，而如今随风跟踪上的足有六支军团，简直不可想象。

    “嗯。”

    等到吴桐汇报完毕，凌风微微颔首，消息虽然来得有点迟，但元晴做的很不错，能够捕捉到六支军团的动向，且没有被发现，足以说明问题。

    “你们很不错！”

    凌风赞扬道：“但这还不够，而今是初期，各大军团都足够谨慎，也没有动用全力，其行迹容易找到，但等到了中后期可就没那么容易了。”

    “千万要小心，莫要被盯上！”

    “是！”

    “荣耀天子、天女亦不过是走出了三千多里而已，你们也不用操之过急。”

    凌风提醒道：“另外八支军团也相当重要，可莫要大意了，这一届五国神战可谓是藏龙卧虎，只怕天子他们也未必能够胜出，你们要做的就是给我忍住！”

    “是！”

    很快，吴桐便融入夜色中。

    “耀天团，现在到了你们翻山越岭的时候了！”

    凌风严肃起来，说道：“耀世团翻山三千多里用了二十天，本战神给你们十天时间，翻过三千里！”

    “是！”

    整个耀天团都泛着野性光雨，先前他们着实是憋着一口气，而今终于可以动身了，他们恨不得立刻翻山，超过耀世团、耀空团。

    而且。

    凌风让他们动，便意味着他们的历练结束了，他们达到了凌风的要求。

    “我会在三千里外等着你们。”

    凌风对许航说道，这也是一种历练，考验的是耀天团更强大的战斗意识以及潜行能力，他不需要相助，若是鏖战了这么多场后，耀天团连三千里都走不出去，那就真的是扶不起的阿斗了。

    “是！”

    凌风没有说出具体的地点位置，许航也没有具体去问，因为他知道等到那时，定会得到通知，他们要找凌风不易，但凌风要找他们实在太容易了。

    

