    如果成功了，将是对林逸最沉重的打击！康照龙现在从心理上已经不惧怕林逸了，所以他敢和林逸正面作对。

    　　

    　　    晚上，林逸不见王心妍回来，于是有些奇怪，拨通了王心妍的手机，想问问她晚上还回不回来睡觉了，电话拨过去，半天没有人接听，林逸正想挂断，电话那边却传来了一个男人的声音！

    　　

    　　    “林逸，你给王心妍打电话做什么？”康照龙听到王心妍的手机响，于是从她的背包里拿出了手机，看到是林逸的电话，顿时有些恼火，虽然鉴定结果表明王心妍还是处女，但是康照龙觉得，林逸一定对王心妍还有所企图！

    　　

    　　    “康照龙？”林逸听到康照龙的声音，顿时一愣：“怎么是你？心妍呢？”

    　　

    　　    “王心妍自然和我在一起，今晚我们在一起睡了，你就不用关心了！”康照龙冷淡的说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    “喂？”林逸没想到康照龙一句话就挂断了电话，连给他说话的机会都没有！

    　　

    　　    不过，王心妍怎么和康照龙在一起呢？她不是和她妈妈出去了么？难道之前王心妍是去找康照龙了，骗自己才说去找她妈妈的？想到这里，林逸又摇了摇头，王心妍不是个善于说谎的女生，尤其是也没有和自己说谎的必要，难道是康照龙强行劫持了王心妍？

    　　

    　　    如若不然，为什么王心妍的手机在康照龙的手中呢？

    　　

    　　    想到这里，林逸再次拨通了王心妍的手机，只不过手机响了两声，就被挂断了，想来是康照龙不想接听林逸的电话了。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，想要拨通王心妍母亲萧琴琳的电话，可是想到王心妍是和她一起出去的，此刻却和康照龙在一起，那自己打电话过去的话，王母会告诉自己王心妍的动向么？

    　　

    　　    无奈之际，林逸只能拨通了一个很久都没有拨过的号码。

    　　

    　　    电话接通了，等来的却是对方的沉默，林逸没有开口，对方也没有开口。

    　　

    　　    “公主？”林逸试探的问了一句。

    　　

    　　    “你找我有事儿还是聊天？”电话那边，传来了黑客公主抱怨的声音：“你要是找我有事儿，那我就挂了，要是找我聊天，我就陪你聊一会儿！”

    　　

    　　    “呃……”林逸听了黑客公主的话，不由得苦笑，自己找她，是想定位一下王心妍的位置，但是黑客公主明显是生自己的气了，之前自己寻找关馨的时候联系过她一次，到现在就再也没有联系了，难怪黑客公主会不高兴。

    　　

    　　    “好啦好啦，鹰大侠，阿一哥，说吧，找我什么事情？”黑客公主知道林逸找自己肯定是有重要的事情的，所以也没有继续耍性子，而是直接问道。

    　　

    　　    “帮我定位一个电话号码。”林逸说道：“号码是……”

    　　

    　　    “哦……”黑客公主那边，就传来了敲打计算机键盘的声音，过不多久，黑客公主就道：“在东海市第一医院。”

    　　

    　　    “医院？”林逸一愣，王心妍怎么跑到医院去了？看来康照明的话也不能相信，这里面应该有隐情才对。

    　　

    　　    “是啊……”黑客公主道：“你不信就算了。”

    　　

    　　    “谁说我不信……”林逸苦笑道：“我相信！”

    　　

    　　    “你……有好多年没有回来看我和小七姐了……”黑客公主的声音有些幽怨：“算了，你先忙吧……”

    　　

    　　    “我……”林逸其实也有苦衷的，自从师父离开了之后，他就按照师父临走前的吩咐，除了在西星山跟着林老头学习之外，就是在外面历练，这些年也没有真正的歇息过，直到现在的最后一个任务，他也没有真正的放过假，所以，也就没有再回到那个叫做X岛的岛屿。

    　　

    　　    公主的话，不由得让他想起了童年时，自己这个训练小队中的两个跟屁虫，小七和黑客公主，看来，自己真应该找个时间，回去看一看了……

    　　

    　　    “呵呵，没事儿的，你忙吧！”黑客公主笑道，好像不在意的样子，但是林逸可以听得出，她语气中的期盼和希望。

    　　

    　　    “过段时间，我会回去！”林逸轻易不会承诺，但是这一次，却给出了一个承诺来。

    　　

    　　    对于黑客公主，林逸不知道再次相逢，要以一种什么样的态度去面对她，小的时候，小七和公主和他可以说都算得上是青梅竹马，这些年来，从黑客公主的电话语气中，林逸可以感觉到黑客公主对自己的好感，但是这种好感，或许在两人相见之后，就会消失……

    　　

    　　    童年时的那份情愫随着年龄的增长和时间的推移，变成了记忆中永久的回忆。

    　　

    　　    以前，林逸曾经以为，自己这一辈子都会不停的接任务做任务，直到有一天老了，和林老头一样，收养一个孩子，重复自己当年的人生。

    　　

    　　    而这个时候的林逸，也是最不想面对感情的，因为他知道，自己的工作，可能随时都失去生命，感情对他来说只是奢侈品而已。

    　　

    　　    但是来到松山市以后，林逸的人生轨迹就发生了变化，似乎不是他想象的那样，渐渐的有了自己的人生，所以林逸接受了雨凝。

    　　

    　　    而现在，再次面对黑客公主的时候，林逸终于发现，自己也能正面的去面对她了，但是担心的，却是怕童年时的感觉不复存在，再见面，就变成了普通的朋友。

    　　

    　　    相见不如怀念。

    　　

    　　    不过，即便如此，这件事情也不能总是逃避，总要有个了断，童年时的青梅竹马，只能留在童年的记忆里面。

    　　

    　　    “啊？”黑客公主微微一愣，没想到林逸会这么说，以前，林逸可是从来没有提到过要回来的。

    　　

    　　    可是，黑客公主还不待说什么，林逸已经挂断了电话。

    　　

    　　    林逸担心王心妍的情况，所以也没有和黑客公主寒暄，和楚梦瑶打了个招呼，就出了别墅，赶往了东海市第一医院。

    　　

    　　    在第一医院，林逸很容易就在服务台那里找到了王心妍登记的病房号，然后直接来到了病房，却意外地看到萧琴琳、萧基、萧本和康照龙都在。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

