    陈六合等人的前方，看上去，就像是一片巨大的汪洋一般。

    那是一片漆黑的沼泽泥潭，范围旷野无尽的沼泽泥潭，一眼根本就看不到头。

    在那漆黑的沼泽上空，还弥漫着一层淡薄的灰色雾霾，让此地显得更加的荒凉与死气沉沉。

    这绝对是个常年无人出现之地，光是站在这里，看上一眼，就容易让人胆寒发毛。

    “呀~呀~”忽然，有几声尖锐且及其难听的叫声响起，那是几只通体漆黑的乌鸦在天空飞过，有些落在零散的枯木之上，瘆人发慌。

    “这……这特么是什么鬼地方，这就是传说中的死亡沼泽吗……”帝小天只感觉头皮都有些发麻，心中都在发毛，说话的声音都带着几分颤颠。

    如果不是身临其境亲眼所见，根本无法体会到此地所带来的埪怖气息。

    饶是如帝小天这般有胆量的人，都禁不住被吓的机灵不止。

    “这死亡沼泽还真是没让我失望啊……”陈六合也苦笑连连，这沼泽的规模，实在是太浩瀚了，他生平从未见过这么巨大的沼泽地，连在电视上都没见过，真的就像是一片汪洋一般，无垠无尽。

    “难怪他们说这是一片死地了，这样的一个地方，谁来了谁不打颤？这根本就不可能穿越过去，我们连这片沼泽有多么广阔都不知道。”

    刑天倒抽了一口凉气说道：“这要是轻易踏入的话，十之七八是要死在其中的，生还的可能性太小，不对，应该说是几乎没有……”

    奴修没有说话，他伫立在这里观察了片刻之后，从地下捡起了几枚石头，他走到了沼泽的最边缘，投下了一块石头。

    “噗通”一声轻响，石头落在沼泽泥潭之上，溅起了污泥，很快，石头就慢慢的陷入了污泥当中，转瞬便被污泥彻底吞没。

    奴修一连朝着几个方向投下了几枚石头，都是一样的情况发生。

    “这沼泽泥潭很深，恐怕至少有十数米之深，一旦陷入其中的话，很难脱困，必死无疑。”奴修满脸凝重，对着众人说道。

    “现在怎么办？这就是一条绝路，我们无路可逃了。”帝小天深吸了口气，说道。

    在这种时刻，他没有慌，而是询问陈六合跟奴修两人的意见，可能是这一路逃亡而来的经历，已经让他逐渐的习惯了，让他更加能够保持镇定。

    陈六合眉头深深的拧在了一起，眉宇间拧成了一个川字，他四处扫量，似乎是在极力思考着什么。

    “这个地方还远远不像是你们看到的那么简单啊，这的确是个死亡之地！这里除了无尽的沼泽之外，你们看看那空中弥漫的雾霾，那些可都是瘴气，带有剧毒的。”鬼谷沉声说道。

    众人的心脏更是一紧，帝小天苦涩一笑，道：“这么说来，这条路根本行不通了？”

    陈六合扭头看了奴修一眼，道：“老头，你说，我们怎么办？”

    “我们还有退路可言吗？落在腥风老妖手里，只会死的更惨。”奴修苦笑一声。

    陈六合目光一凝，浮现出了坚定之色，他道：“跟我想的一样，我们没别的路可走了，想要活命的话，只有穿过这片死亡沼泽！”

    “你确定？”帝小天问道。

    陈六合重重点了点头：“十死无生和九死一生这两条路该怎么选，不需要我来教大家吧？”

    “怕就怕，这也是十死无生啊。”刑天叹了一声。

    陈六合说道：“相比起让生死掌控在别人手中，我更希望能把生死掌控在自己的手中！我不相信这个世界上还有走不通的路！它之所以被称为死亡沼泽，是因为没人敢去穿越它而已！并不代表没人能够穿越他！”

    “这话说的我爱听！陈六合，你做决定吧，我们一定跟随到底。”刑天沉声说道。

    陈六合眯起眼睛，目光在前方的无尽沼泽中扫视了一圈，顿了顿，对鬼谷道：“鬼佬，有没有办法能让我们扛过那空中的瘴气？想要穿过这片沼泽，我们就一定不能中毒，不然真的半点希望都没有。”

    鬼谷没有着急回答，而是沉凝了片刻，才道：“应该没有问题，但我需要一些时间。”

    “给你半个小时够不够？留给我们的时间也不多了，在这里多停留一分钟，就多一分钟的危险。”陈六合说道。

    “够了。”鬼谷说道，旋即，他对帝小天和刑天道：“你们陪我返回树林寻找几味药草。”

    刑天和帝小天也没有推迟。

    陈六合让他们小心一点，若有什么意外，就出声大喊，他们这里应该能够听得见。

    三人快速离开，奴修对陈六合说道：“你有什么想法？”

    “这沼泽泥潭深不可测，想要靠双腿走过去是肯定不可能的事情了，好在我们这些人都达到了内劲化形的境界，能借助着体内的内劲在这泥潭中勉强前行。”

    陈六合沉声说道：“只要我们脚下绑着能够分担重量的木板，在这泥潭中滑行，应当不是问题。”

    奴修的眉头深蹙了起来：“你这倒也算是一个勉强的办法，不过，你可要考虑清楚，这沼泽茫茫无边，一眼都望不到头，一旦我们前行了，就不可能有回头路了，万一半途力竭，必死无疑。”

    “并且，我们也绝对不能一口气支撑下去，这死亡沼泽的宽广，至少有百里之巨。”奴修又道。

    陈六合深吸了口气，道：“这点我当然知道，不过就算再凶险，我们也别无选择了。前面是九死一生，后边是十死无生，咱们必须搏一把。”

    顿了顿，陈六合接着道：“您看，那遥遥沼泽之上，依稀能看到一些枯木凸起，我怀疑，这里在很久以前，曾是一处山坳，只是后来因为巨大变故，才成了死亡泥沼。”

    “有枯木凸起之处，就证明我们能寻到驻留的借力点，能短暂的依靠喘息，有了这一点，我们要强撑下去也绝不是一定不可能做到的事情。”陈六合道。

