    “不知小子可否加入创界山?!

    ”现在叶凡已经再也忍不下来了，若不快些将董玥君的事儿搞定，这要是继续跟古太衍的人扯下去，反而会节外生枝。

    反正自己已经得罪了古太衍的人，究竟什么目的。

    在座之人不是白痴，自然都看出来他是因为古太衍少宗主那一番玷污董玥君的话。

    “加入我创界山?”中年人动容了。

    这叶凡之前就一直挺紫微武尊叨叨在嘴里，又是精神力武者，又是上古传承之人。

    另外他第一次感知鸿宇威能，就能大成传承三重境的浩瀚阶段!

    这些成就，已经无法用天才来形容了。

    就算叶凡没有开口，三目武尊也打算拉拢他进入创界山。

    毕竟，近时不同往日。

    魔族已经有些肆无忌惮了，创界山若再不早作准备，恐怕将来会有灭顶之灾!

    只可惜，古太衍一直以创界山正统自居，对于祖皇宗和创界山的联盟大计迟迟推托。

    现在，虽然联姻是个很好的办法，可是古太衍的少宗主居然对董玥君情有独钟，就算是如今董玥君已有家事，还是不依不挠的。

    只不过，这少宗主已经把董玥君当成一件小时候看上的残破玩具，现在所求只不过是满足没办法得到的遗憾。

    若是因为这样就把董玥君许配过去，不仅仅会害了董玥君，更是让创界山在创界山颜面大损。

    叶凡这一闹，创界山虽然也有些尴尬，可是也不是一种转移视线的好办法!

    所以，三目武尊对于叶凡的无礼行径，并没有太过于在意，反而还暗中帮衬了一把。

    现在，叶凡居然还想主动加入创界山，这更是三目武尊希望看到的事情。

    “不错，我想加入创界山!

    ”叶凡铿锵有力地回到，随即又一拱手，“只不过，你要把我的妻子还给我!

    ”“你的妻子?”三目武尊呆了一会儿，“你是说……”“别装糊涂，我说的就是董玥君!

    ”叶凡一句说出了董玥君的名字，反应快点的立马想到了山腰冷宫里的那一群女人，暗道这回创界山要有好戏看了。

    反应慢点的，还在冷笑，原来董圣女的丈夫就是你啊!

    不过，叶凡的话音一落，立马有人站了起来。

    待得众人看去，原来却是选玄天圣女。

    这女人看上去不过二十多岁模样，长得倒是清秀可人，只不过眉宇间的凝色十分难看，好似一触即发便要大打出手似的。

    “叶凡，你可知道你做了什么?!

    ”玄天圣女叫声冷喝道。

    话说这玄天圣女对于董玥君还是非常看重的，早先时候，还特意想自己的师祖“白翼武尊”推荐过。

    而“白翼武尊”对于董玥君的喜爱，特超过了其他三名圣女。

    只不过，因为三年的一件事儿，“白翼武尊”修为大降，与董玥君似乎扯上了一些关系，所以创界山便将董玥君拉进了黑名单。

    故此，”传承圣女“的头衔光环，便从她的头上摘去。

    而当初“白翼武尊”留给董玥君的传承符，也顺其自然地落在了大圣女的手中。

    玄天圣女知道，董玥君的遭遇，远远没有自己大徒弟所说的那般简单。

    如今玄天圣女见到了叶凡，对他的印象可以说是差到了极点，虽说那古太衍的少宗主也不咋地，二者基本上就属于同一起跑线。

    就算如此，叶凡在创界山名声一点不显，玄天圣女也不希望自己的徒弟，就这么随了一个来历不明的人。

    叶凡摸摸下巴，看了看一旁强忍怒意的古太衍少宗主，冷笑地回了玄天圣女一声。

    “我如何不知道我做了什么?所以，我要负责。

    老女人，如果你觉得我现在不够资格，可是再过十年……不，五年，你就会发现这是个非常错误的想法!

    ”“老女人?!

    ”玄天圣女直接忽略了叶凡说的其他的话，只认准了这么一句。

    叶凡知道，这女人的年龄绝对不在千年之下，若是较起真儿，她的辈分恐怕比自己要大上N倍!

    自己直呼她为老女人，虽然不为过，可是说出来就有点腻歪人了。

    “难道不是么?”叶凡咧嘴一笑，“难道你不承认?!

    ”“你……可敢再说一遍?!

    ”玄天圣女的胸膛深深地起伏起来，对于叶凡这种无赖的说法，她可是已经动了杀心了。

    叶凡见状，连连摇头，“不说!

    ”“咳咳，师妹，叶小友，莫吵莫吵!

    ”三目武尊知道自己师妹的性子。

    可是，他也不想放弃这么一个杰出的后辈。

    其他人或许不知道，可是他心里清楚的很，神战大陆和魔窟之间的战争迫在眉睫。

    这场大战，其实就是传承者的与魔族的争斗。

    若是按照平等级来算，上古传承者所爆发出来的真正威力，足以同十个同级强者相比。

    就算是对方拥有绝强的神器，可是要玩起大战的时候，传承武者所能发挥出来的作用，就要大得多了。

    想想看，十名传承武者，若是修炼得体，便拥有一百个灵魂化身。

    修炼到后期，这灵魂化身拥有的实力，可比自身要强大的多!

    强上几乎一倍的灵魂化身，灭掉十名同阶武者，那就是分分钟的事情!

    并且，只要传承武者主体不死，灵魂化身便不死。

    就算是被打残了，打散了，靠着灵丹妙药，只需要一小段时间的修养，便能很快的恢复回来。

    而寻常的武者不同，死了就真死了。

    就算是元神逃出来，那修为也会大降。

    传承武者的优势，非常明显！当然，不是说寻常的那些神尊境武者并不重要。

    只不过打到最后，能够活下来的，不足十之一二。

    而传承神尊境，存活率则要高上许多许多!

    三目武尊出来做了和事老，玄天圣女自然不会罗说。

    不过她的脸色可不好看，身影一晃，便消失在原地。

    见师妹离开，三目武尊便继续问向叶凡，“叶小友，你是什么时候跟董玥君结识的?”“私事，说之无益。

    不过，我早就和董玥君结为连理，你们找到她的时候，依依都六岁了！这件事儿没有人可以否认，所以你们不用拿创界山的规矩来压我！当然，若是可以的话，我看在小珺和依依的面上，加入创界山，就看你们要不要了。”

    叶凡对着三目武尊说道。

    三目武尊刚想开口，便只听见一旁的古太衍少宗主怪叫一声，“不行!

    董玥君是本少主先看上的，就算她如今只是残花败柳，可也不是你可以……”“尼玛逼，傻逼狗蛋，你再罗嗦一句，老子现在就宰了你!

    ”叶凡眼睛再度通红一片，猛地转过头来，手中灵光闪闪，好似下一刻便要再出杀招了一般。

    古太衍剩下的两名长老以及将同伴的尸身收拢好了。

    这还在处于对于叶凡那精神力攻击的惊悚状态，谁知自己少宗主又跑去招惹对方。

    没看出来么?这个青年明显深受三目武尊的青睐啊，就算是他真在这里杀了人，三目武尊大可包庇下来。

    再者说了，对方的精神力修为已经达到了极高的一个境界，显然不能被他那神虚境的表面给骗了。

    即使少主少经人事，可也太犯二了吧?!

    “小子，你当真要与我们古太衍为敌?!

    ”二人虽然也有些怵叶凡，可是却还是护在了少宗主的身前。

    对方那精神力攻击太过恐怖，并且毫不留情，连一丝元神逃离的机会都不给，直接就全部给轰成虚无了。

    这要是对方再使用那种攻击，恐怕别说是他们这三个神尊境初期的武者，就算是像紫微武尊那样的中期强者，都不敢随随便便就硬接下来啊!

    叶凡忽的哈哈大笑起来，“古太衍，如今已经没有了神尊境巅峰强者坐镇，你们居然还会在这里逗留!

    哼……”“你说什么?!

    ”那古太衍的少宗主总算是脑袋灵光了一下，连忙拨开挡在身前的二人，厉声问道，“你说我祖爷爷怎么了?!

    ”“你祖爷爷?”叶凡冷哼一声，“你自己回去看看就知道了。

    哼……”在叶凡打听到创界山的时候，就猜到了古太衍的老祖宗的身份。

    七年前，他偶然进入桃灵秘境，结识桃灵老仙，得知了一件秘事。

    古太衍的老祖宗在年轻的时候，也偶然进入过桃灵秘境，得到了桃灵老仙的机缘才变得强大起来。

    正是因为有了桃灵老仙的指点，所以古太衍老祖宗身上有了桃灵老仙的烙印。

    叶凡进入桃灵秘境的时候，桃灵老仙说他这个不算传人的传人，在近几年间修为大损，命格已然破裂，没几年活头了。

    而前段时间，他打听到古太衍的老祖宗，消失了好多年，别人都以为他出去游山玩水了。

    当时叶凡便猜到了，古太衍的老祖宗，恐怕已经遭遇不测。

    对方没有杀他，而是在想办法榨取他身上的传承！至于是谁抓了他，叶凡还不确定，不过神战大陆能禁住古太衍老祖宗的人屈指可数，而且都在创界山。

    如果神战大陆没有其他隐藏极深的高手的话，那么抓住古太衍老祖宗的人，很有可能来自于魔族！ 

