    托这点的福，藤原佑倒是很快记起了剧情——

    这是一桩主办人因为被嘲讽不会品酒，所以怒而杀人，却没杀成功，也没被反杀的案子。

    记得唯一的损失好像是一瓶名酒？

    因为这一集本身水得可以，却又夹在红黑碰撞的高能剧集里，给当时的藤原佑造成了别样的深刻印象，所以在结合现有信息后，藤原佑很快理清了事件的脉络，接着便是对竟然会遇上这种剧情极其不具备可看性的案子表示无奈。

    不是他希望出事，而是原本遇上这种在深山老林里的别墅中举办的宴会，案发前不都应该遇桥炸桥、遇山炸山，实在不行来场雪崩或戳破车辆轮胎，让案发现场出于相对的孤立状态才对吗？

    怎么这次他想被耽搁了反而遇上这种明显就是为了水剧情而想出来的案子？

    跟着柯南遇上不死人的案子概率有多大？

    就这么让他碰上了？

    暗暗叹了口气，也不知道该说自己运气好还是运气差的藤原佑托腮看向窗外。

    嘛，安室透倒是真没指望过死神光环，之前那么说纯属开玩笑而已。

    世界观依旧相当牢固的公安头子在收到装有大量资料的U盘后，想着保密专利反正最终都要公布专利号，到时候肯定瞒不过有心人的注意，干脆就决定利用这点来上一波操作。

    于是在两人商议过后，安室透前脚刚送走资料，后脚就把藤原佑可能有重大新发现的事情上报了上去。

    在表示这很有可能已经是一项成熟的、有极大价值的技术后，通过其他渠道间接验证了这一消息的组织立刻给了安室透调动大量组织人手和物资来组织行动的权利。

    同时，由于研究所人员结构复杂，成功将一部分人渗透进去的组织明白藤原佑近期并没有在研究所进行过什么神秘研究，所以自然而然地将目光投注到了位于米花町的私人住宅上——

    当初藤原佑改建房屋的时候可没隐藏自己想要建造实验室的意图，加上后期那么多高精尖仪器被运送进去，米花町的这栋别墅早成了各国探子望眼欲穿的地方了。

    不过周围的防护日益严密，藤原家又砸下重金将周围除工藤、阿笠两家外的别墅全买了下来，导致这些人连张像样的照片都拍不到，最终只能一个个无功而返。

    同样出于对安保问题的考虑，安室透原本的设想是分成三个行动组，计划先让一组拖住藤原佑，然后一组佯攻研究所将视线吸引过来，在所有人都觉得他们的目的是研究所的时候，再让他所在的最后一组趁乱攻占别墅区，偷取资料。

    结果大概是太珍惜他这个打入内部的卧底，那位先生否决了安室透想要率队进攻的想法，而选择把远在国外的库拉索叫了回来，让这位二把手的心腹负责最后一组的具体行动。

    当然，作为组织依旧信任重用他的证明，安室透被升任为计划的总负责人，虽然有琴酒从旁协（jian）助（shi），但名义上还是得听他的，可以说是一时间风头无两，让藤原佑也不禁感叹一句，真·舍得下本！

    那可是掌握了无数情报的库拉索啊！

    看着窗外渐渐转变为青山绿水的风景，藤原佑微微勾起了嘴角。

    遇上这种难得的机会，还真是个了不得的诱惑呢……

    ……

    3小时后，两部黑色的轿车接连在奥多摩的一栋别墅门口停下。

    第一辆车上下来的正是藤原佑一行，而另一部车上下来的则是两名身着深色系西装的男子。

    其中年纪较大的那个长着一张国字脸，板寸头，五官分开看很普通，但组合到一起却非常顺眼，配上那严肃认真的表情，让人第一眼就会留下这是个好人的印象。

    另一个年纪较轻的长着一张长圆脸，短碎发，五官相对柔和很多，举止有些拘谨，眼神却充满兴奋，有种新人警探的既视感。

    藤原佑瞥过这两个一下车就立刻往自己这边靠近的来自警视厅保安特警队的便衣，不着痕迹地叹了口气。

    他明明说过自己身边的防卫力量很充足吧？

    这都没出东京呢，就派两个人跟着，总觉得以后要是想出去旅游会很有负罪感啊！

    等两人来到面前，藤原佑微笑着点头道：“这次要辛苦二位了。”

    “这并不是辛苦，而是荣耀与责任——”两人中年纪更大一些，名为坂下刚的便衣摇摇头，满脸严肃道：“不过藤原先生，我觉得有必要告诉您一点——在这种陌生的地方停车，是需要留人下来看守的！”

    说着，这位便衣看向安亭，认真教育道：“出行工具非常容易成为其他人下手的目标，一定要引起重视！”

    安亭抿了抿嘴，沉默地点了点头。

    要说出行安全，绝对是安保公司的众人最注意的点。

    别看好像没人留下，但光是车上那些高科技安保措施就能让那些抱着坏心思的家伙吃上一个大亏，更别说附近还会有轮班监视的成员了。

    只是安保细节越少人知道越好，而且对方的语气虽然教育意味浓厚，但也是出于善意的提醒，安亭并不觉得讨厌，所以也不准备反驳。

    “关于这点还请坂下先生放心，我们自有一套特殊系统来确保出行安全。”

    安亭的态度近乎默认，但藤原佑可不想就这么让人看轻自家保镖的能力。

    再说这两人从今往后就要开始负责他的安全了，还是有必要沟通一下的。

    “这样啊——”坂下刚点了点头，没有追问，带着同伴安静地跟在众人身后往大门的方向走去。

    ……

    按动门铃，还没等大门开启，身后就有一道熟悉的声音传来——

    “园子！佑哥！小哀——”毛利兰拉着柯南快步走了过来，笑眯眯地打起了招呼，“还有安先生，你们都到啦～”

    “啊，是小兰和小鬼头！”铃木园子亲亲热热地上前拉住闺蜜，看了眼两人开始的方向道：“你们从那边过来？”

    “嗯，刚刚去坐了缆车，这边的风景很好呢！”毛利兰眼睛亮闪闪地夸了一句，接着好奇地打量起了藤原佑身边的两个陌生人，猜想对方是什么身份。

