
　　“你风格凌厉，独树一帜，意识天马行空，非比常人。”何遇的回答赫然是先前令周沫心旷神怡的那番说辞。

　　“独树一帜这个词非常好。”杨梦奇点了点头。

　　“你的思路，一般人跟不上，寻常的团队也跟不上。”何遇说。

　　—————

　　“继续说。”杨梦奇说。

　　“微辰战队这么多年总是差点意思，我个人认为主要原因就在这。”何遇说。

　　杨梦奇听到这，长长地叹了口气，仰天感慨：“天下英雄，唯你哥与爹尔。”

　　“什么？”杨梦奇这感情充沛突如其来的感慨让何遇一愣。

　　“爹就是我杨梦奇的意思。”杨梦奇解释。

　　“我不是指这个。”何遇哭笑不得。

　　“那还有什么是你想不明白的吗？”杨梦奇目光炯炯。

　　不是何遇不明白，而是他从来没从这个角度去想过，对何良，他的代入感太深，和看其他人其他队比赛大不相同。正应了那句诗：不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　而现在，杨梦奇这不正经的一句感慨，似乎就是在告诉何遇：何良当初的情况，其实与他杨梦奇的境遇很相似。两个人甚至都有着独树一帜的英雄标签：何良的李白，杨梦奇的关羽。

　　“你想告诉我什么？”何遇看向杨梦奇。23sK.com

　　“就是你想的那些。”杨梦奇说。

　　“我哥也是这样认为的吗？”何遇问。

　　“那不能，你哥哪有我这么自信。”杨梦奇说。

　　这……是自信吗？

　　何遇说不清。但是确实，何良在与队伍无法形成良好合作时，很痛苦，很自责，始终认为自己还不够强。相比之下杨梦奇就要洒脱多了，想想他在微辰战队“梦奇爸爸”的自称，这种大大咧咧的态度相比起何良的谨慎，反倒让大家对他宽容得多。大家特别喜欢看杨梦奇在比赛中天神下凡一般的救世，却经常忽略当一支队伍总需要一个人来救世的时候，这本身就已经有些问题了。

　　再到如今，杨梦奇也差不多来到职业生涯的后期了，他几乎拿遍了KPL的各种个人荣誉，只有那个象征着最高荣誉的总冠军，却始终求而不得。

　　杨梦奇有动摇吗？有怀疑过自己吗？

　　似乎没有。

　　他依旧是那个飞扬的杨梦奇，在场上以爸爸自居，从在微辰战队出道的第一天起，他就带着这样浓浓的自信和洒脱。或许到了他终将退役的那天，他依然没能问鼎总冠军，但他不会失去这份气质。何遇觉得自己甚至可以脑补出退役后的杨梦奇眉飞色舞地和人吹嘘他的关羽当年如何从对抗路一直砍到发育路。

　　像何良那样退役后就从此跟那个世界断绝？不会，杨梦奇绝对不会。

　　所以人和人，真的是不一样啊……

　　一样顶尖的技术实力，一样与团队不太合拍的个人风格，但是性格不同，最终走出的便是不一样的职业轨迹。何良高开低走；而杨梦奇则一直大大咧咧地展示着他的个人风格，看起来一路高光。他们到底都没能解决和队伍的兼容问题。但是何良的职业生涯，看起来有些失败。可杨梦奇呢，即便他就这样无冠退役，却也一定会是载入KPL史册的上单名将。

　　杨梦奇的职业生涯无疑比何良看起来要成功得多，个人也幸福得多。但是……

　　“这点上，我哥确实比不了您。”何遇说。

　　“但这还不是他最大的问题。”杨梦奇说。

　　“哦？”

　　“他放弃得太早了。”杨梦奇说。

　　何遇愣。他忽然想起秋季赛总决赛结束的那个夜晚，那间小胡同中的面馆。天择战队的张时池，告诉他们的周进对于何良退役的态度。

　　是生气。

　　显然周进也觉得何良退役太早，如果没有……

　　“如果他继续坚持。”杨梦奇接着说道，“我也不敢说一定会怎么样，但是我可以肯定他比我要接近总冠军。就在他离开的那个赛季，天择马上就夺冠了不是吗？你不会觉得你哥还不如游亚中吧？”

　　“当然不会！”何遇脱口而出。

　　“所以说。他在努力，队伍也在努力，他们一起花了十个赛季摸索耕耘，在即将开花结果的时候，你哥下车了，让游亚中拣了个便宜……”

　　“我特别想嘲笑他的，但是我笑不出来。”杨梦奇说这句话的时候，神色竟然变得难过起来，这可是极少出现在他脸上的神情。哪怕是比赛打得十分糟糕的时候。

　　何遇沉默。

　　“不过你信不信，他反倒没有我们这么难过。”杨梦奇说。

　　“为什么？”

　　“因为天择终于夺冠了。”杨梦奇说。

　　何遇恍惚。

　　“他只是没有站在场上，但是天择最终夺冠，证明了他们努力灌溉的十个赛季没有白废，那十个赛季，他可是一直在的啊。”杨梦奇说。

　　“可是天择……”

　　“他们也是替他难过，替他生气，替他憋屈。这种别扭的感情，等你跟人并肩作战五年后大概就能理解了。”杨梦奇说。

　　是啊！天择战队的态度，自己一直不理解，一直很气愤。可是当事人的何良看起来却总是不以为意，何遇一直想他大概只是不想让别人再为他悲伤，所以装作不在意。但照杨梦奇说的看来，是不是因为他是那个并肩作战过五年的人，所以他理解？

　　“为什么和我说这些？”何遇突然问。

　　“对哦，为什么呢？”杨梦奇挠头，“我找你是要说什么来着？”

　　“考虑加入微辰……”何遇有些无语。

　　“对，你考虑得怎么样了？”杨梦奇问。

　　“那进门不就说过了吗！”何遇觉得杨梦奇真是调节气氛的大师，细腻悲伤的氛围两句话就被他给聊没了。

　　“你的思考是对的。”杨梦奇点点头，神情忽又严肃。

　　“本大爷的风格，没有人可以驾驭。”他接着说道。

　　何遇咬牙，这一刻他特别有反驳的冲动，偏偏理智告诉他，杨梦奇说得对，他也不就是出于这个原因，才觉得微辰其实并不是他的好去处吗？

　　“那个徐鹤翔，曾经还感慨很遗憾他没跟你哥同队，不然一定可以让你哥充分发挥，我呸。”杨梦奇一脸鄙夷，“他根本不知道技术的巅峰到底有多高，有些时候能做到的事，我们自己都想象不到，他能指挥个屁。”

　　“这样子的吗……”何遇抹汗，杨梦奇对徐鹤翔的极尽鄙视他不敢特别苟同。

　　“独特的思维，才能造就独特的风格。风格无法融合，本质是思维无法同步，你能意识到你无法跟上我的节奏，这一点很好，你比徐鹤翔要强一万倍。”杨梦奇说。

　　“不敢不敢。”何遇连忙道。

　　“而我这一趟，也就没白来了。”杨梦奇这时站起身来，准备告别。

　　何遇却是一头雾水：“杨队，你这到底是唱哪出啊？”

　　杨梦奇明显知道何遇并不适合与他同队，却偏要向何遇发出邀请，再听到何遇有理有据的拒绝后又很是欣慰的样子。这是战队来接触新秀吗？这明显不是啊！杨梦奇显然是带着别的目的才来跟自己说得这一堆话。是哥哥拜托他来的？帮自己打消心里那些纠结？这是何遇心中觉得最有可能的答案。

　　“没什么，你就当是一个前辈对后辈的悉心关怀吧！”杨梦奇昂然道，已经朝房走去。

　　“前辈等等呀，是我哥让你找我的吗？”何遇追问。

　　“这重要吗？”杨梦奇回头看着他，“这不重要。重要的是这些道理你能懂。如果你要感谢，就感谢和你说了这些的我就好，你的感激，梦奇爸爸愿意一力承担！”

　　杨梦奇说完，就大义凛然地走上前拉开了房门。

　　“比赛场上见。”这是他走出去时，留给何遇的最后一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十三章 飞扬的杨梦奇免费阅读。https://xs.23sk.com 