    帝少枫注意到了帝北宸的表情，眸光顿时一亮，“二弟，弟妹真的能治好吗？”

    　　帝北宸微微点头，“红妆既然说能治好，那便是能治好。”

    　　此话一出，帝煜绝和帝少枫皆是松了一口气。

    　　他们相信北宸既然这么说，那便是真的没问题。

    　　“没想到弟妹的医术竟然这么出众。”

    　　帝少枫忍不住感叹，当初在知晓群医束手无策的时候，他第一时间就想起了百里红妆，只不过现在听到这肯定的答案之后，他还是免不了惊叹。

    　　一旁的吴医师也忍不住出声道：“不知二少夫人的医术是师承何处？

    　　我虽然也不太清楚二少夫人究竟打算如何医治，但不知为何，二少夫人总是给人一种信服的力量。

    　　夫人其实这段时间的情绪一直都不太好，可自从二少夫人出现之后，夫人就很平静。”

    　　之前帝少枫说要让百里红妆去医治的时候，其实他心里是充满了怀疑的。

    　　只是，当他见到百里红妆和夫人相谈时的状态，他就开始改观了。

    　　且不论百里红妆是不是真的能治好夫人，至少有了她的开解，夫人的状态远不是平常可比。

    　　如果以前就有二少夫人这样的人来开解夫人，那么夫人的病情也不会严重到这般地步。

    　　帝煜绝在听闻吴医师对百里红妆的看法之后，眼中亦是闪现了一丝明亮的光芒。

    　　吴医师的名声可是十分响亮的，平日里能被他看中的人不多，没想到自家的儿媳妇竟然能得到吴医师这么高的评价。

    　　之前在下层界的时候，他虽然见过百里红妆，但其实并没有太多的了解，而如今在知晓百里红妆的种种事情之后，他对这个儿媳妇也是越来越满意。

    　　自家儿子果然和自己一样都是好眼光！

    　　帝少枫亦是松了一口气，“这还是多亏了二弟娶了一个好弟妹，母亲这会儿还不知道弟妹是她的儿媳妇，若是知道了，只怕会更加高兴。”

    　　……

    　　自从帝凯源的事情发生之后，帝霖煊便将家主之位交给了帝煜绝，自己开始了长时间的闭关。

    　　夏婉蓉知晓帝霖煊这是不肯原谅自己，即便她想办法去开解老头子，却没有任何用处。

    　　她明白老头子的性子一直很倔，之前这么多年都不愿意原谅帝煜绝，却是不曾想到根本原因竟然是自己，这有多痛苦可想而知。

    　　如今的她也只能叹息，不知道这老头子什么时候能够看开，若是这样一直不放过自己，也只是让自己更难受罢了。

    　　就在这时，突然有人通传大长老来了。

    　　听到这个消息，夏婉蓉也有些奇怪，难道家族中发生了什么事情？

    　　“去将大长老请来。”

    　　很快，夏婉蓉便见到大长老一脸喜色的走了过来。

    　　夏婉蓉本是一脸愁容，瞧见大长老这喜悦的模样，心中不禁更加疑惑，“大长老，可是发生了什么好事？你怎么这么开心？”

    　　“老夫人，告诉你一个好消息，二少爷回来了！”

    　　“二少爷？”夏婉蓉愣住，随之似是想起了什么了不得的事情，眼睛瞪得浑圆，“你说的是北宸？”

