    

    第95章冤鬼孽债

    老村长没有立刻答应李氏的请求，所谓江山易改本性难移，他不可能轻易相信李老太的话，老村长开口问道：“我来李村的时候，看到村南头有一片槐树林，之前好像没见过。”

    “额……”李氏面色一僵，支支吾吾的说道：“什么槐树林，我不知道啊。”

    凌天走上前来，眼神冰冷的盯着李氏，道：“事到如今还在隐瞒，根本没有悔改之心。天师，我看我们今日是来错地方了。小月的鬼魂不是一直要来李府吗，既然他们如此冥顽不灵，那就把小月带出陵山吧。有些人，不尝到血的教训，是不会知道悔改的。”

    说着，凌天拉着老天师作势就要离开，李氏一听到卢小月现在已经化成了厉鬼，顿时吓得面色如土，一把拽住老天师的袖子，连声祈求道：“我说我说，可千万别把卢小月的魂魄放出陵山。”

    “这事情说来可就有些年头了，最早可追溯到我爸那个年代。当时爸依靠一些不见光的手段，得到了王家的基业，本以为以后可以衣食无忧，吃穿不愁，却不想，噩梦也接踵而来。”

    “外人都以为爸的身体急转直下，是因为整日沉迷女色导致的，其实不然。王家的人死了之后，心中一口怨气不得出，又没有被及时葬进陵山，久而久之，他们的魂魄便化作厉鬼，终日出没府中。严重的时候，光天化日之下，就有府中的下人发生撞鬼的事件。”

    “因为当时是非常时期，爸也不敢出去请大师出手，因此这府中的厉鬼就没有及时清除出去。后来到了我掌家之后，为了彻底解决府中的闹鬼事情，我花了不小的代价，亲自到沈庄去请一位大师。说来也巧，那位大师还是天师您父亲的弟子了。”

    老天师点了点头，道：“这个我知道，后来他父亲写了一封信过来，我还收了他儿子做了徒弟。”

    “那位大师到了之后，便开始开坛施法。不过他没有赶尽杀绝，而是把王家人的鬼魂都给镇压了，他跟我说过，我家做的事有伤天和，若是赶尽杀绝，这样的因果，他也承受不住。想要彻底解决府中的问题，除非获得王家的原谅，让他家安安心心的去投胎，否则别无他法。”

    “再后来，我按照那位天师的吩咐，将李府进行了大改，按照奇门八卦阵的位置布置建筑。直到几天前，我孙儿离奇去世，我感觉不对劲，便又去了一趟沈庄。”

    “当初那位大师已经逝世了，现在接手的，是他的儿子。他听了我的话之后，便跟着我来到府中。四下观察完毕后，他对府中的阵法进行了微调，并出言嘱咐，让我们在村子的南头中下一片槐树林，以后有大用。”

    老村长点了点头，道：“这件事涉及到几代人的恩怨，当中的因果，不是你一个人的性命就能了结的。我现在就问你，为了洗清罪孽，你真的什么都愿意做？”

    “愿意，愿意！”李氏连忙点头，道：“这么多年我早就看明白了，钱财都是身外物，什么都不能跟亲人的健康比。”

    “这么多年，我送走了爹，送走了丈夫，送走了儿子，现在又送走了孙儿。谁人得一生能比我更凄惨。”

    李氏长叹了一口气，幽幽坐回太师椅上，道：“如今我也一大把岁数了，半截入土的人了。老天师你要我们怎么做，尽管吩咐吧，李府上下一定全都听你安排。”

    “既然如此，那我就直说了。”老天师也不在藏着掖着，开口说道：“李家这些年犯过的罪孽数不胜数，那些冤死之人的魂魄全都被困在陵山之中，永世不得超生。等会儿我会开坛做法，将陵山中，因你们李家而逝世的亡者全部召唤过来。而你们要做的，就是平复这些亡魂的怨气，满足他们的要求，让我可以成功超度他们入轮回。”

    “那个……”

    张长风在一旁开口，道：“愿意接受自家的罪孽，并主动承担因果，这是一件好事。不过我还是想提醒你们一下，那些亡魂的罪孽可不是那么好平复的。尤其是王员外和卢小月，这两人怨气最重，已经脱离了厉鬼的范畴，有了一定的道行，想要让他们放下仇怨，你们得做好足够的心里准备。”

    “有什么是都冲着我老太来吧，大不了赔上这一条贱命。”李老太把心一横，又道：“老天师你开坛做法需要准备什么尽管开口，我李家一定尽全力满足。”

    接下来的时间，李家上下所有人都被调动了起来，满大街的跑，四处为老天师寻找施法的器物。

    法坛设立在湖泊的中心，经过老天师的点拨，湖泊中间的那座观景亭已经被夷为平地，取而代之的，是一座巨大的平台。

    法坛设在平台正中间，平台由木板搭建而成，中间构成一个巨大的太极图。老天师身穿明黄色道袍，盘坐在太极图的正中间，整个人静气凝神，怀中揣着拂尘，一身气质出尘，任谁见了都要由衷的赞叹一声仙人呐。

    夜晚的时候，一切准备就绪。李府所有人齐聚平台中，盘坐于法坛之下。老天师开坛做法，手持七星剑，步踏罡斗，口中念念有词。

    午夜时分，月明星稀。李府寂静无声，整个世界仿佛在一瞬间失去了声音。

    一阵阴风刮过，周围的空气中的温度骤然下降，众人冷不防打了一个寒颤，所有人都知道，关键的时候要来了。

    周围很安静，空气中弥漫着众人的扑通扑通的心跳声。这一幕千古难觅，整个李府数百人聚集在一起，为了救赎之前犯下的罪孽。

    哗啦啦！

    阴风加重，化作黑色的旋风，里面蕴含着让人头皮发麻的怪叫声，掀飞了屋脊上的大片瓦片。平静的湖面在一瞬间波涛汹涌，水底不断有巨大的水泡咕噜咕噜的往外冒，好像有什么可怕的东西要从水底冲出来。

    轰隆隆！

    远处好像有什么庞然大物在走过来，每一步都能引发地面震动，湖泊沸腾，有人看到房屋与房屋之间的夹道里，隐隐约约好像有巨大的怪物身影出现。        

