    宿星谷斗法三日之后。

　　墨心山前，两道遁光自天边而来，须臾到了近处，再自空而降，落在半山腰一道清澈泉水附近，而后就见张衍与雍复二人自光华之中迈步出来。

　　张衍转目瞧去，见眼前水雾浓重，便把袖一挥，将之驱开，面前露出了一汪池潭，不过一亩大小，碧波清冽，还有一道细长水帘自石隙之中流淌下来，淙淙不断。

　　左手旁背靠山崖处，约一丈高的地方，有一方幽壑山洞，蔬木茸茸，半掩玄机，隐约可见上沿有“宁甬洞”三字，他指着言道：“雍真人，这处便是那仙城入口么？”

　　雍复呵呵一笑，摇头道：“非也。”他转过身，往后走了十余步，来到一处不起眼的水井前，起脚踩了踩，道：“这处才是。”

　　张衍凝目细看，见那口井连栏圈都塌了半边，石缘尽是青苔黄泥，早已是残破不堪，其上也未察觉到半点禁制，点头道：“原是如此，实则虚之，虚则实之，倒是掩饰得好。”

　　雍复言道：“此处唯有仙城执掌方能出入，不得不慎重一些。”

　　神屋仙城并非立于显眼之处，反而是深藏山腹之中，以保其不被外来修士夺去。除却正门之外，此处乃是唯一出入门径，唯有历代仙城执掌才能知晓。

　　张衍绕着这口井走了两圈，出言道：“此处无有禁制，虽可瞒过一些人，但也未必能确保万一，应是还布置有什么后手。”

　　雍复露出讶色，随即赞道：“张真人猜得不差，这井底之下。还有一只千年蟾精，是受了某代执掌恩惠，自愿在此看守门户，听闻还曾得了某位大能修士的道统，虽是脸容有些丑怪，但道行精深，张真人稍候见得，可且莫小瞧了它。”

　　张衍颌首表示知晓。

　　雍复自袖中取出一物，缓缓递至张衍面前。沉声道：“此是这仙城禁制牌符，凭此物可直入正位机枢之所在，炼化禁碑之后，便可操持城中禁制，今日我便将它交予道友了。”

　　张衍伸手接过。对雍复打了一个稽首。

　　雍复还了一礼，言道：“在下如今已非执掌，此去不便相随，张真人，就此拜别了。”

　　说完之后，他脚下一点，乘风而起。飘去云中，须臾之后，便就瞧不见了身影了。

　　张衍将那牌符拿至面前，送一道灵气入内。

　　以他今时今日之法力。不过稍稍一运，便已将此物彻底炼化，变作己有。

　　而后往上一抛，顶上罡云稍稍转动。就将其收了进去。

　　他低头看了看那口深井，笑了一笑。把法诀一掐，便腾身而起，便化一道遁光跃下。才入水中，就起了水遁之术，一气过了那长长井道，到了最底下。

　　这时他浑身一轻，发现自己置身在一处高有百丈的洞窟之中，此处应是心魔山山腹，内中被人已大法力挖空，仰首观去，洞壁之上嵌有万余颗明珠宝玉，气霞闪烁，光彩如昼，而脚底下有一泓深碧，上驾有一弯精致石桥，通往更深之处。

　　他把袖一白，飘身入内。

　　过得那石桥，又穿过几处洞门，便又到了一处洞府之内，也是一般开阔。脚下浅浅一层清水，内有成千上万如棋子一般的石垒，上方遍插七色幡旗，旗面有丝丝青紫光气散出，隐现星斗图案。随他一路走过，牌符与幡旗相互应和，不绝摇颤，发出隆隆海涛声浪，可以想见，这里禁制一旦发动，将是何等威力。

　　张衍先前未来此处之前，曾听楚道人描述，仙城外廓有山峦相包，内里有玉石灵木围护，若再加上此处这些幡旗所成大阵，那真可谓固若金汤。若是他此次选择的并非斗法，而是强行出手硬夺，恐很是难以得手。

　　不过这也是神屋山山界荒僻，再加上无有洞天真人坐镇之故，才如此戒备森严，据闻锺台派所立仙城无一不是孤悬天际，在千里之外就能望见。

　　随他向前行进，不多时，就来到一处半月洞门之前，前方蹲有一只一人大小金铜蟾蜍，似是察觉到他接近，忽然发出嗡嗡之声，喝道：“来者何人？”

　　张衍停住身形，将那牌符取出，对着那金铜蟾蜍一晃。

　　那声音恍然道：“原是又换了执掌。”

　　这时金铜蟾蜍鼻窍之中喷出一道白气，在地上打了一个旋，而后走出来一名圆鼓鼓，肚大腿短的矮矮道人，手中拿有一柄拂尘，唇上留着两撇胡须，脸盘上疙疙瘩瘩，面容丑陋，可眼神却很是清正，执礼道：“守门小妖田冲见过执掌。”

　　张衍观此妖顶上，竟是冲有三团罡云，分明是元婴二重修为，且其色正而不邪，清凝纯粹，就知此妖走得乃是气道之途，修炼的应还是玄门上乘功法，也是稽首道：“道友有礼。”

　　田冲大声道：“小妖这便为执掌开启门户。”

　　他转过身，把拂尘一甩，身后洞门隆隆开启，指着说道：“此后之地乃是仙城重地，诸多难见的奇珍异宝也是藏与其中，唯有执掌方能入内，恕小妖不能相陪了。”

　　张衍心下暗忖：“原来这方门户只有这蟾精才能开得。”

　　他嘴中道了声谢，便大步入内，不出十几步，就到了里间，左右一扫，这处洞府与外间相比，却并不如何大，长宽不过三十来丈，正中位置上，立有一块石碑，正是那禁制机枢所在。

　　而后是一方桌案，案头摆有一卷玉简，靠壁之处立着一架石柜，布置很是简陋。

　　张衍走至石碑前，看了几眼，就绕了过去，几步走至案几前，把那卷玉简拿起，缓缓展开，目光投去一看，发现这上面所写，正是炼化这方碑文的口诀，需得按此行事，才能彻底掌握此间禁阵。

　　因口诀并不繁复，不过百来句，他只是扫了几眼，便就记下。

　　这才来到那机枢碑前，他把手往上一拍，就把身躯之中的法力往里灌入进去。

　　随他依诀而行，此碑发出阵阵轰鸣之声，继而整座洞穴在摇晃，似乎随时便坍塌一般，可他却似早就料到有此情形，神色丝毫不变，动作更是半点停顿也无。

　　约莫过了一刻，禁碑震动缓缓平息下来，但闻一声大响，光华浮现，自身周围飞出八座旗门。

　　张衍环目一扫，微微点头。

　　从此刻起，他便算将仙城掌握到了手中，并可籍此旗门去往山中任意之一处。

　　嘴中默念几句法诀，对那碑上一指，其上如水镜浮动，现出此刻山内山外诸般景象，看了一会儿之后，他却是自里瞧见楚道人身影，稍作思量，便抬脚往一处旗门中走去，霎时之间，眼前景物顿时一变，已然是到了墨心山山脚之下。

　　先前张衍与雍复同去之前，曾命楚道人等候在此，此刻突然见张衍出现在面前，他先是一愕，随即流露出惊喜之色，道：“府主可是已掌得仙城机枢禁制？”

　　张衍微笑点首道：“不错。”

　　楚道人喜不自胜，忍不住言道：“两百余年了，沈师去后，这执掌之位终又落入我涵渊派手中。”

　　他不能不激动，张衍坐上执掌之后，仙城之中所有修道之物涵渊派便可理所当然的占据七成，等若以集数十宗门之力供养一派，只看峨山派这些年来如何兴旺，便可窥一斑。

　　若是仙城执掌心狠一些，还会将那些门派死死压制住，绝不令其有威胁自己的可能。

　　雍复先前之所以如此对待涵渊派，千方百计要将其排挤出来，除了苍朱峰是块福地，有心占据之外，便是怕其得了沈柏霜什么玄功秘法，有人出来与自己争位。

　　欢喜好一会儿之后，他似是忽然想起了什么，拍了拍额头，道：“险些忘了正事。”

　　他自袖中拿了一叠玉符出来，递了上来，道：“府主，我神屋山中共有三十七家宗门，而今已有三十六家宗门送来宗门名录谱牒，还请府主观阅。”

　　这份名录玉碟便是神屋山中各宗亲传弟子及长老名册，仙城若是换得执掌，按例必得送上此物，此举是表示尊奉之意。日后但凡这些宗门收徒扩派，或修为提升，都需得来支会于他。

　　张衍面色平静接过，看完之后，问道：“那不曾送来谱牒的是哪一家？”

　　楚道人回答道：“此宗门名为龙湘宗，听闻如沈师与府主一般，亦是自外海而来，只是一向不与各派走动，就是此次斗法也不见其有弟子前来，雍真人在时，从来不曾出手管束，是以小弟也不知道其底细，还请府主示下，该如何处置？”

　　张衍念头一转，仙城执掌所在门派，便等若诸派宗主，通常绝不容许自家地界之上有如此特立独行的宗门，可偏偏这龙湘宗就能如此，这里面必有缘由。

　　他争夺仙城执掌，一是为经营别府，未来好抗拒大劫；二来是为获取炼化白月英实诸般宝材，至于神屋山中宗门是否真正恭顺，他并不在意。因此稍作思忖之后，便言道：“既是如此，那便效法旧例，若龙湘宗不惹事，就由得其去吧。”（未完待续）