    砰！

    恐怖的力量，让空气都抖了抖。

    血牙猪来的又多快，退去的就有多快。

    它化作了一道黑影，远远的砸进树林中。

    咔嚓咔嚓。

    一路的小树发出了令人牙疼的断裂声。

    那道银灰色的身影也跟着一起冲了进去。

    这时，西木村的方向传来了一声血牙猪的吼叫，一如既往的愤怒。

    此刻陷入回忆杀状态的艾莉森一无所知，直到数分钟后，她感受到了摇晃。

    “艾莉森，艾莉森，醒醒。”

    艾莉森眼神清明起来，发现是罗德。

    “罗德，怎么了……原来我没有死吗？”

    她后知后觉的感知到这一切，在一种劫后余生的喜悦之余，也生出了一丝疑惑。

    她从罗德口中得知，村里的血牙猪听到呼啸声后再也没管他们了，它一路疯魔了一般，嚎叫着追进了森林。

    “你有看到那只老虎吗？”

    罗德问道，右手拿着刀，警戒着周围。

    艾莉森摇摇头，“没有，我当时被吓到了，什么都不记得了。”

    她此刻缓了缓之后，看向了森林中血牙猪砸出来的痕迹，颇为吃惊。

    要知道血牙猪本就体型庞大，力量优势，却是能被直接撞飞，乃至于一路砸断无数小树，可见那只老虎的力量之大。

    “一只老虎把我救了？”

    “虽然没看到，但它一定会留下痕迹。”

    艾莉森此刻平复心情，回过头寻找痕迹，却是怎么都找不到那老虎的脚印。

    按道理来说，那么沉重的撞击，一定会留下极深的大脚印。

    然而她怎么找都只有一个个小脚印，深深的陷入土地里。

    这脚印总是让她有一种非常熟悉的感觉，仿佛看到过许多次，只是这一次样子稍微变了下而已。

    ……

    刷，刷！

    苏星四肢着地，在林中极速奔跑着。

    他是猫猫状态，自然留下的是猫猫脚印。

    一个个小而深的脚印，正是艾莉森刚才所看到的脚印。

    他的后方，两只血牙猪正一前一后的朝他冲来，一路轰轰隆隆的。

    要是用游戏的术语来说，就是猪突猛进，自带破障效果，一路不知道有多少竹林小树遭了殃。

    “至于嘛，不就是打了你老婆一拳。”

    苏星在前方风驰电掣，时不时回头看看。

    在他身后领先的是那只大的也就是公的，气的眼睛红的发亮了，一猪当先低下头只顾追他。

    苏星猫猫一笑，心道。

    “不过也好，仇恨绑死在我身上了。”

    “连嘲讽都不用了，我往哪他们就往哪。”

    他在这里奔跑，自然不是心血来潮突然想来一波竞速比赛了，其原因有三。

    一是异兽的力量和破坏力不是西木村能承担的，发生啥意外就不好了。

    二是他也不想在大庭广众之下直接变身，暴露自身秘密，因此引开是最好的。

    另外在他出手的时候，他以猫的听觉听到了一句话，一句艾莉森茫然间喃喃自语的话。

    苏星此刻想起有些无语，万万没想到艾莉森居然抱着那样的心思。

    难怪前段时间总是抱来村里母猫到房间玩了，原来是想给他留一个后代。

    他对此只有一个评价，敬谢不敏，毕竟，人和猫是不可能的。

    “不过话说回来，本打算悄无声息的离开，不留下一片云彩的计划，需要稍微改变一点了。”

    苏星四脚生风，跑的那叫一个闲庭信步，速度本就是猫猫最大的优势，他一边心里想着。

    他之前认为西木村山清水秀属世外桃源，但从这次异兽的事情来看，还是不够安全。

    若不是他出手伤亡恐怕会有些惨重，因此他琢磨着在离开前，为村子做点什么，正好抵一下这么多年的白吃白喝白住白嫖。

    一猫两猪渐行渐远，来到一片草地。

    这里的距离差不多了，他也懒得再跑了。

    于是他一个急刹车，然后前空翻七百二十度卸力，这一套动作难度高达四点九。

    然后他小腰一拧，正好轻巧的落在地上，头朝着身后的方向，静待两只异兽的到来。

    苏星再次回顾了一下血牙猪的相关信息。

    异兽血牙猪，有血脉能力，热爱繁衍，生育能力极低，这些是血牙猪自身的属性相关。

    但其实他还知道一段信息，那就是血牙猪与骑士其实有一个共同点，他们都是巫师的遗产。

    ……

    没错，血牙猪，或者说这个世界的异兽，都是巫师所创造的，他们的血脉是人造的。

    巫师作为学者，研究世界乃至生命本质，并没有什么规章制度来约束他们。

    因此他们研究血脉，并改造出来的生物，最终流窜到自然界也非常正常。

    其中大多数因为各种缺陷或者运气不够，自生自灭了，也有一些成功的进入了生态循环。

    在巫师消失之后，这些生物并没有跟着消失，而是一代代的繁衍了下来。

    他们与人类通过文明传承的骑士体系一样，成为了巫师文明留下的遗产。

    异兽有着各种缺陷，比如血牙猪就是生育极其困难，命中率极低。

    不过有失必有得，异兽虽有各种缺陷，但也有着特殊的能力，这正是他们被改造之后的效果。

    赋予他们这种能力的不是别的，正是他们背上的那奇特花纹。

    这正是苏星跑到这里的第三个原因，既然跟巫师有关，他当然不能放过了，说不定能从中悟出点什么呢。

    “哼唧哼唧。”

    两只血牙猪一前一后在眼前。

    苏星心中兴奋起来，终于有对手了。

    他刚来时还会去森林里面招惹野生猛兽。

    但随着实力提升已经没有猛兽打的过他，甚至许多见了他转身跑，还有直接全家迁徙的。

    对手都跑路了，苏星自然就没得切磋了，只能一日复一日的练功。

    虽然基础是踏实了许多，但手痒也是真的，日常久了也会闲啊，缺少调剂。

    苏星怀念在栖霞镇走镖时战斗的感觉，瞬间既是永恒。

    战斗有着一种莫名的吸引力，生冷但沁人心脾，需要你全身心投入的极致对抗，压榨出自己全部的能力。

    “就用你们来试试，我现在的实力吧。”

    苏星此刻四肢着地，如同狂风一般加速。

    他的眼睛开始变色，如同滴入一滴墨水，从碧绿色变为了本体的暗夜黑。

    这代表着他已经调动了本体的全部力量，正如同他之前击退小血牙猪时一样。

    这种状态只能维持一瞬间，如果超过或者多次触发，就会强制变回本体，不过这本就是他想要的。

    苏星终于久违的使用了自身全部的力量，在一刹那过后，他如同气球一样，迅速的膨胀变大。

    咕噜噜。

    他在一弹指的时间内，从一只猫变为人。

    砰！

    什么东西在他体内爆裂了，那是被压缩的气血得到释放的效果。

    气血释放的过程如此之快，他的眼睛里，甚至有气血凝聚而成的小蛇在乱窜。

    这代表他已经从通力的肌肉，升级到体内的气血贯通，力量核心和传导都更进一步，正是……

    凝血巅峰！

