    经七哥一提，元昭这才想起那个背后捅她刀子的无耻之徒是有靠山的。江涛，顾家的赘婿。据查，他的夫人在顾家呼天抢地恳求夏皇后之妹为他讨公道。

    夏皇后之妹夏宝珠，因与皇后姊妹情深，丰元帝赐她为宝国夫人，虚衔无权。

    自恃身份尊贵，眼高于顶，她不管身边的人或者自己的儿女人品如何、犯了何事，只要人人敬重她以及家人即可。

    就算犯了事，也该把人交回将军府，否则就是没把她放在眼里。

    就拿江涛的事来说吧，他是顾家的人，元昭就该把人发回顾家。什么军法处置？！唬谁呢？她夫君也是将军，以仁治军，深受将士们的爱戴，颇得圣宠。

    每逢有凶险万分的战事从来舍不得让他出面，皇帝姊夫对他维护得紧。

    元昭算什么东西？才当了几年人？区区一名女子会带兵打仗？糊弄谁呢？怕不是睡上去的吧？正如端王叫嚣的，用美色蛊惑军中将领……总之，她杀了顾家赘婿，就得偿命！

    “偿命？”夏皇后听完妹子义愤填膺的控诉，略不可思议地瞅她一眼，“他一个小小的违犯军规的赘婿竟要我朝郡主来偿命？”

    “姊姊，她又不是正经的皇室宗亲，陛下封她个郡主是给老国公面子。如今老国公已去，人走茶凉，难道陛下还要对国公府低三下……”话到此处，被皇后一记狠厉目光给吓住。

    宝国夫人识相地把话吞回去，犹不服气地嘟囔：

    “一黄毛丫头，姊姊难道眼睁睁看着她欺负到亲妹妹的头上？再说，你妹婿那侄女本来怀着身子，因江涛之死小产了，整个顾家都在叫嚣让元昭一命偿一命。

    ……都求到妹妹头上了，总得给他们一个交代，不然妹妹以后有何脸面在顾家立足？”

    她可是陛下亲封的宝国夫人，皇后是她亲姊姊，即便要不了元昭的命，至少要申饬一番。好让顾家以及知情者皆知她宝国夫人恩宠如故，身份贵不可言。

    那赘婿怎么死的她不在乎，顾家侄女小产是她自己不中用。

    她只要面子，元昭不给她面子等于驳了皇后的面子，打了陛下的脸，当然得皇室出面讨回来。她倒想自己去，可对方是郡主，又深得陛下看重，不好对付。

    皇后是一国之母，除了太后，她谁都训得。

    “……”得知妹子的意图，夏皇后无语地抿口茶润一润正如火燎的五脏六腑，“宝珠，你可知元昭之前为何突然出现在京城？”

    “不堪守丧清苦，得知陛下抱恙急着回来表达关心讨好处呗。”宝国夫人不以为意地也喝一口茶。

    “……”夏皇后默默瞅她一眼，淡着脸道，“有人假传陛下口谕命她回京救驾，陛下趁机试探她是否有反意。她也机灵，将计就计试探亲兵们是否忠心……”

    宝国夫人：“……”喝茶的手顿住。

    “江涛受谁的指使置元昭于死地，你可知晓？”夏皇后淡然问。

    宝国夫人连忙摇头，把头上的钗环抖得籁籁作响。

    “本宫也不知，只有陛下心里清楚，”夏皇后望着亭外的花团锦簇，“你现在还要为顾家一个小小赘婿出头吗？”

    “姊、姊姊？”皇后的语气异常平静，让宝国夫人迟疑地看过来。

    “德文是你唯一的儿子，乐安也是本宫唯一的女儿，可惜俩孩子无缘。”夏皇后微喟，“既已各自婚嫁，就不要再牵牵扯扯，净干些损人不利己的糊涂事。”

    江涛是元昭下令砍的，怂恿江涛立夫纲之前必先立下大功，从而潜伏于少阳亲兵营的却是顾德文；而让顾德文有此一举的是乐安公主。

    虽然乐安死活不肯嫁给顾德文，让顾家成了京中笑柄，顾德文依旧对她言听计从。倘若那江涛沉得住气，在元昭面前得了脸面，夏皇后还能高看几人一眼。

    偏偏那赘婿急功近利，视军法如儿戏犯了大忌。他以忠心元昭为借口擅自率领亲兵回京围城，那是诛族的谋逆大罪！

    不仅元昭得死，他全家包括顾家都得死。

    难怪陛下不肯重用顾家人，果真是为了顾家好，为宝国夫人着想，为皇后留点颜面。瞧，顾家一出手就是灭门大罪，灭的还是自家的门，差点没把皇后臊死。

    “你务必将此事如实告知顾横，约束家人不许再闹。若再有下次，本宫连你也保不了，懂吗？”夏皇后冷淡地看着妹妹。

    陛下快不行了，自己的亲儿子凤丘是太子，将成为武楚的下一任帝王。新帝上位，正是起事谋逆的大好时机，端王之乱便是因此而生。

    端王兵败，是没想到兰木奇的药能让陛下撑到至今，还能布下天罗地网引他入瓮。

    然而，端王被擒，还有另外两路诸侯没有逮到。除了他们，犹不知背地里有多少人在暗中虎视眈眈，各自谋划。

    陛下告诉她，朝中诸将唯元昭会一心一意拥护太子，其他人难出其右。因为凤氏一族除了他这一脉，无人会善待北月氏，北月氏只有拥护太子方能存活。

    不必担心元昭谋反，她手中无兵无权，反不了。就算城南大营的兵权落在她手上，那也是皇家的兵马，不可能听她的。

    等哪天她打完仗归来，不交兵权了，再治她的罪也不迟。

    而眼下，太子需要她在身侧保驾护航。

    毕竟她赢过两次战役，是北月彦之女，还有将星之命护佑。正如刘太卜所言，借北月氏的势灭诸侯的威风。待凤氏江山稳固，再审时度势考虑她的去留。

    夏皇后本来对陛下看重元昭一事不以为然，直到城南一战赢得如此漂亮，才对元昭刮目相看。

    儿子能否顺利登基尤是未知数，谁敢在此时动元昭一根头发，她就要对方的命！哪怕对方是自己的亲妹子。

    夏皇后一言不发地看了妹妹一眼，凉凉的，让宝国夫人激灵灵地打个冷颤，忙唯唯诺诺地应下……

    而这些内幕，一直呆在国公府的七郎君无从知晓。

    就连元昭也只知宝国夫人被夏皇后申饬了，宝国夫人哭唧唧地回将军府诉之夫君顾将军。

    之后，顾家如锯嘴的葫芦，再无动静。

    元昭没想把此事告诉他，时刻警醒是兄姊们的保命法则，值得赞许，无需动摇。长期战战兢兢地活着或许生不如死，可谁让自己祖上失德，连累子孙呢？

    寄人篱下的滋味自己不受，就得子孙们继续承受，无从逃避。

    除非灭族，她可不希望有那一天。

