    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢:殇97、韩星宇、樛木、渴死的鱼、快乐曼陀罗、等等，不能怪我呀，有两个书友的名字真的好难，反正总地来说，感谢看书人的推荐，给大家的推荐，求月票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    第五天！

    程旭正坐在密室里，等待3点的到来，也就是准备穿越，毕竟第一次穿越就是3点，我喜欢3！

    只是这一日的星空之内，密密麻麻的虫族大军却开始了进攻，虫族所过星辰破灭，万物粉碎呀！

    浩浩荡荡，声势浩大！

    所以不管是神族，还是宇宙人族都得到了消息，其中神族是高兴万分，但是宇宙人族却十分的凝重！

    “李天大人，虫族出动了，我们也必须做出选择，是坐视地球人族被虫族覆灭，还是……！”

    “不行，我们不能坐视，地球人族被虫族覆灭，那样我们无法向人族祖庭的老祖们交代！”

    李天此时也十分为难。想了想，他突然开口对着一名神将说道：“神族是什么态度？”

    李天看来，不管虫族的到来是不是神族的阴谋，但是虫族真的到来之后，神族也一样倒霉，因为虫族所过之处，寸草不生，万物不留。

    “回大人！神族，一直没有明确的表示，而且，而且我们派出的使者没有一个人返回。”

    李天，听到这，握了握拳头，但是知道光凭自己是拦不下的，最后深吸一口气，眼中闪过一丝狠色。

    “那我就亲自前往，我倒要看看。这卡尔到底搞什么？”

    毕竟宇宙万族，站在灭杀虫族的立场上永远不会错，而且向来是一致对外，不然，宇宙万族也会寒心！

    这是大道强者立下的规矩，那一次大战虽然虫母重伤，但是失败的依然是宇宙万族！

    “什么？大人，这万万不可。”

    “有和不可？”

    “大人！”

    “好啦！不要再说了，这关系到纯血人族，甚至还有皇族，不管如何，吾也要走上一遭。”

    说完，没等手下人阻拦，李天已经直奔银河系之内的神族基地，混乱神国。

    而神族得到消息十分高兴，毕竟虫族没有辜负自己的期望，等着纯血人族被灭，对于神族也是大功一件。

    卡尔哈哈大笑的说道：“哈哈，各位，此时我们应该早做准备，等着地球人族被灭，我们就发兵灭杀虫族，可是一举两得！”

    “大人英明！”

    “那是，不光是大人英明，更重要的事我等可是正义的代表，怎么能做是虫族肆虐，祸害宇宙呢？”

    “说的对，面对祸害宇宙的虫族，我们就应该站出来，维护宇宙的和平。”

    “不错，这正是我们神族的责任，我们神族一直是正义的代表。”

    就在众位神族准备一举两得的时候，这时一个二翼神走了进来。

    “回禀大人，李天来访。”

    卡尔是真没想到，李天居然真的胆敢擅闯，自己地盘儿：“好大的胆子，居然敢闯进我神国。”

    “大人，此时可正是好机会。如今李天闯进我们的地盘儿，可是自寻死路。”

    “蠢，真是愚蠢！”卡尔仿佛一脸看傻子的样子，看着刚刚说话的那位神将：“你难道以为李天是个傻子，自己跑来送死不成？相信我们一旦出手，对方肯定会传开谣言，说我们勾结虫族，那一个时候，我们可就成为宇宙万族，唾弃的对象。”

    “可是大人那必定是流言，没有什么证据，我们为什么要害怕？”

    卡尔接着说道：“说你蠢，你还觉得不对？难道不知道像我们这种境界，有的是手段，将画面形成传递出去，有了画面不就是证据！”

    “传我命令，请李天前来见我。”

    随着卡尔的命令传下，李天一路通畅无阻，很快就来到了神族大殿，见到了卡尔。

    “卡尔神，别来无恙。”

    “李天大人，也是好大的胆子，你难道就不怕本人将你打杀？”

    “哈哈哈，卡尔神说笑，你真的要将我打杀，恐怕也不会见我。”

    “好啦，别说这些废话，你此次前来到底何事？”

    “难道卡尔神不清楚？”

    “清楚？我怎么知道你有什么事。”

    “既然如此，那我就将来意，说上一说，吾此次前来，是邀请道友随我一同缴杀虫族，希望道友，不要拒绝。”

    听到这，卡尔开始装样，一脸正色，满脸正义，大义炳然：“绞杀虫族是吾等的职责，就算李天大人不来，吾也会前去邀请道友，一同为了宇宙万族的和平，绞杀虫族。”

    可是听到这，李天却有一种不妙的感觉，因为对方答应的太干脆了，李天看着卡尔，仿佛要将卡尔看穿，可是不管如何也猜不出对方的心中想法。

    卡尔则一脸正色，面无表情：“道友还是先回去吧，我这就整顿人马，前去增援道友！”

    将李天送走，手下的神将们？看着卡尔十分不解，不明白自己的大人为什么同意，李天的要求。

    “大人，覆灭纯血人族为重啊。”

    “吾当然知道，所以我从来没说过出兵多少，有什么时候出兵。”

    听到这，众神将先是一愣，然后脸上全都对卡尔充满了钦佩之色。

    “大人英明！”

    ……

    而这边儿离开的李天，心中却一直不解，不过既然对方答应了，也算松了口气：“诸位，神族已经同意，和我们一起出手！”

    听到这所有人都为之一愣，毕竟大家对于李天邀请卡尔，其实并没有抱什么希望，因为这十分的不可思议，所以听到这话一落，大家都是诧意十足。

    “怎么可能？”

    “神族是恨不得踏平地球，他怎么可能呢？”

    “大人，那卡尔老奸巨猾，恐怕有些阴谋。”

    “是呀！他怎么可能帮助我们对付虫族，拯救地球人族呢？”

    “哎，你们说的，我怎么可能不明白，可是我也看不透卡尔的想法，不过相信他也不会出尔反尔。”

    说完，李天，神色一正：“好啦，不说这些，整顿人马随我前往太阳系，绞杀虫族！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

