    孙悟空在某种程度上，可以说是一个单纯的人。

    他没有太多复杂的想法。

    见到强大的对手，就想要战斗并且击败，看见了自己的朋友受伤身亡，就会愤怒，此外，还有会放过对手，甚至会为了能够痛快的战斗而治疗对手。

    所以，此刻的孙悟空，只知道弗利沙的强大，却根本不在意彼此之间的差距。

    或许就是这样的单纯，才会让孙悟空以并不是那么优秀的天赋，一直走在所有人的最前沿。

    而此刻。

    所有人的劝阻，丝毫没有打击他战斗的信心。

    独自一个人飞起来。

    “让我来做你的对手！弗利萨！”孙悟空对着弗利萨发出了自己的宣言。

    “真是令人惊叹的勇气。”弗利萨双手环胸，一脸戏谑的看着飞起来的孙悟空，“让我都有些感动了，你以为本大王会这样说吗？哈哈哈，送死的勇气只能说是蠢货而已，还是说你根本没意识到我们之间的巨大差距？”

    进入到最终形态的弗利萨，想用残暴的方式，一点点的折磨着这些敢于对他发起挑战的人。

    那种绝望的表情，总是能够给他带来愉悦感。

    但是很可惜。

    无论是面对着多么艰苦的战斗，孙悟空至今没有任何时刻感受过绝望，或者说，他的脑海里就仿佛不存在绝望和胆怯这种元素。

    “普通形态下的我，的确不是你的对手，所以——”孙悟空咬着牙齿，握紧拳头，半蹲着从喉咙深处发出了自己的怒吼，“十倍，界王拳！”

    嘭——！

    肉眼可见的气流在他的身上汇聚，磅礴的压力甚至席卷了整个天地，大气在怒吼，地面在震动，一块块碎石在无形的气势冲击下缓缓的飞起。

    孙悟空的气疯狂增长。

    百万、二百万、一千万！

    如果有足以探测他的实力的探测器，就能够清楚的发现，孙悟空的战斗力一跃翻了十倍！

    然而，虽然此时的孙悟空已经变得前所未有的强大，却依然不够！

    “这个蠢货。”贝吉塔咬着牙齿，“就算是十倍界王拳又怎么怎么样，差距太大了，十倍界王拳也能根本不会是弗利萨的对手！更不用说他根本无法维持这个状态太长的时间！”

    作为一起训练过一个月时间的小伙伴，所有人都知道孙悟空这个名为界王拳的绝招。

    的确能够在短时间内，将实力提升到一个可怕的程度。

    但是，这种变化也将会给身体带来大量的压力。

    况且，此刻弗利萨的气的程度，依然是孙悟空的两倍！

    这一份差距，已经大到了即便是无法感受气的人也能够察觉到的程度。

    “看上去不错。”弗利萨虽然有些吃惊于孙悟空的爆发，但是，依然没有感受到任何的威胁，脸上的笑容越发的猖獗，“但这就是你敢于送死的底气吗？就这？哪怕不用打，你也应该能感受到我们之间的差距吧。”

    “不错，这还不够！”孙悟空当然能够感受到。

    这种程度，根本就是远远不够。

    既然这样。

    “二十倍——！”

    孙悟空咬着牙齿，原本就犹如烈火一般在急剧跳跃的气，再一次的膨胀。

    “他疯了吗？”贝吉塔一句话话脱口而出。

    “悟空，别乱来！”界王焦急的声音也在孙悟空的脑海中响起，“现在的你绝对无法承受二十倍界王拳的！没有等到你用出来，你的身体，你的血管就会直接爆开来！”

    就连十倍界王拳，都是这一段时间的训练，再加上那几个增强身体素质的光团的效果。

    直接到二十倍的话。

    爆体而亡似乎是唯一的结果！

    界王的话仿佛在孙悟空的身上得到了印证，伴随着界王拳的爆发，孙悟空的肌肤已经变得通红，一道道粗壮的血管犹如弯曲的蚯蚓一样遍布他的全身，甚至已经变成了深褐色。

    噗——

    某一处血管猛地炸开开来。

    鲜血四溅。

    然后是第二处，第三处......

    接连不断的炸裂声在孙悟空的身上响起，短短的时间内，他就已经变成了血人。

    “喂喂喂，这种算什么？笑死人了。”弗利萨咧开嘴，“你该不会是在自杀吧，”

    弗利萨的那些属下，也一个个大声的嘲讽。

    “哈哈哈，笑死了。”

    “这家伙是准备爆炸自杀吧。”

    “就算是被弗利萨大王吓到了，也不用自残吧。”

    “真是可怜，自残也不配做弗利萨大王的对手。”

    在看见了弗利萨仿佛占据了绝对的强大之后，这些人算是狠狠的松了一口气，一个个好像完全不将孙悟空等人放在眼里一样。

    “卡卡罗特这家伙究竟在做什么？”贝吉塔咬着牙齿，一副无法理解的样子。

    打不过就送死吗？

    他也不知道是在为自己对比弗利萨的恐惧而羞耻，还是在为孙悟空的愚蠢行为而愤怒，但是，他感觉自己已经快要到极限了，强烈的情感在内心激荡。

    而小林甚至都闭上了眼睛，不忍心看此刻模样凄惨的孙悟空。

    但是——

    就在所有人都为孙悟空的决定而不解的时候，孙悟空的脸上，却忽然露出了笑容。

    技能·生机澎湃！

    身上爆发的气，以一种诡异的形式，化为了澎湃的生机，飞速的修复着孙悟空已经因为的血管破裂而疯重伤的身躯，谁知而来的，是继续向前推进的二十倍界王拳。

    “这是......什么？”小林猛地睁开眼睛。

    他感受到孙悟空原本都已经衰弱的气，再一次的爆发，似乎不可思议的般的看着半空中的孙悟空。

    错不了。

    虽然孙悟空还是一副鲜血淋漓的样子，但是，他的气却在继续朝着二十倍界王拳的程度飞速增长。

    甚至更强！

    “卡卡罗特，到底做了什么？”贝吉塔也是一副张大了嘴巴，难以置信的表情。

    他也能够感受孙悟空的变化。

    明明在刚刚还是一副重伤垂死的模样，为什么忽然就复原了一样。

    吃了仙豆？

    不像是啊。

    “是技能。”比克虚起眼睛，十分肯定的说道，“错不了，是从罐子里面开出来的，能够让他突破自我的技能。”

