    楚天将手中玉牌交给KH3106。

    就在这一刻，异变发生了。

    突然间玉牌嘭的一声，直接炸开，消失不见。

    这一幕的发生，众人一愣。

    旋即……

    轰……一声巨响。

    【滴滴滴滴……检测到异常……不明生物或物体入侵高粒子隐形护盾，强度极大！】

    众人这时候都感觉到天地开始震荡。

    碎星释放出的四维立体图像，整个全部呈现红色。

    包括地面，他们脚下的防护罩，都变成红色。

    “快……上机甲！”楚天大喊一声。

    然后朝着那巨大的箱子跑去。

    “老大……这是什么东西，你要干什么？”小黑喊了一声。

    “如果我猜得没错，这TMD是圣灵界的意志，你们先上机甲。

    KH3106准备全力发动突围，这家伙估计是怒了，要抹杀我！”

    楚天一边跑，一边喊道。

    “老大，我不走……我比你快……我带你跑！”小黑喊着，一步冲到赤雪身边。

    弄的她一愣：“你干什么？”

    小黑没说话，一把抓起她的胳膊，还没等对方反应一甩，将其抛飞。

    目标正是碎星机甲胸口处打开的入口。

    旋即，脚下奔雷闪动，直接化作本体。

    四个蹄子踩着闪电，一道残影划过，竟然眨眼之间追上楚天。

    “卧槽……你傻逼吗？谁说我要自己跑的，我要收了这大家伙，你赶紧回去！”

    楚天虽然嘴上骂他，心里却暖乎乎的，不知道什么时候开始，小黑对自己的感情，竟然不低于对卫晋了。

    对自己也是，一口一个老大的叫着。

    “啊？”小黑一愣，旋即一脸鄙视，说道：“我还以为你要舍生取义，为我们赢得逃跑的时间呢！”

    “靠……”楚天无语，此刻已经来到巨大的怪异箱子跟前。

    “神门……给我开！”

    楚天没犹豫，直接将神门召唤而出。

    神魂之力蜂拥而出，维持这神门的开启，并且将之变大。

    “小黑，你快回去，让KH3106启动碎星，帮我把箱子推进来。”

    楚天转头喊道。

    “好嘞……”小黑答应一声，一转头。

    四个蹄子踩着闪电，眨眼间就又冲了回去。

    此刻，碎星已经收起了插入地下的双臂，站起身。

    胸口处的入口已经关闭。

    见到小黑返回，又缓缓地打开。

    而楚天，则是神魂之力，全额输出。

    神门变的越来越大。

    渐渐的，超过宽高都超过千米。

    到达这一刻，楚天浑身开始颤抖，鬓角处豆大的汗珠开始流淌。

    神门也在微微震颤。

    一闪一闪的，感觉随时都要崩溃。

    嗡……

    碎星腾空而起，急速划过天空，来到那箱子的对面。

    双手直接抵在箱子坚硬的木板上。

    双腿微微弓步，巨大的箱子，逐渐地朝楚天的神门中移动。

    嘭……

    就在怪箱子进入楚天神门一半的时候，一声闷响。

    高粒子护盾爆裂，一股无法抵御的巨力从天而降。

    嘎吱……碎星身上发出一阵牙酸的声音。

    方圆万米，被高粒子护盾笼罩的地方，在它消失的一颗，地面猛的下降足有一米多深。

    在碎星内的众人，没有感觉到什么。

    苦苦支撑神门的楚天却是另一番滋味。

    他见到护盾消失的刹那，楚天直接开启了巨熊形态，连续释放了十层铁鬃防护。

    同时，双臂抬起呈托天状，已经将月神之怒，变换成[乌索克之爪]套在双臂之上。

    还压缩了几个重击技能，对天轰出。

    然而，在这种情况下，楚天还是一口闷血直接喷出，双腿齐根没入地面。

    双臂更是软趴趴地耷拉下去。

    他喷出的鲜血中，可以见到块状的血肉。

    显然是胸腹内受了严重的伤害，被碾压之力，挤压出胸腔之外。

    “老大……”

    “小天……”

    “我草……”

    在机甲内部的众人，同时出声。

    恨不得马上冲出去。

    虽然赤雪没出声，但她一脸紧张的样子，握紧的双拳，显然也是很担心楚天的情况。

    “碎星，用把力！”

    楚天虽然遭受重击，但是还是努力的稳固神门。

    他每说一个字，都大口大口地喷血。

    原本KH3106已经准备操控碎星，去营救楚天，听到他这句喊声，整个机甲都抖动一下。

    显然是KH3106犹豫了。

    【滴……风险测评，现在营救成功率95%，治愈可能15%……，如……】

    碎星的机械音，给出了风险评估。

    咣当……

    “你TMD听老大的……”

    那机械音还没讲完，小黑朝那虚拟仓就是一脚。

    踹的里面的液体都荡漾起了波浪。

    也不知道是小黑这一脚的功劳，还是KH3106回过神。

    只见到碎星背后，翅膀下方，腰脊处、腿部后方猛然喷出数道火焰。

    他前面的箱子，猛然加速朝楚天的神门冲去。

    只不过……不知为何之前它可以拎着飞的箱子，变得异常沉重。

    只是推动起来，都有点费劲。

    原本楚天也以为，碎星只要轻轻动一下手指，就能把它怼到自己神门里。

    现在……他失算了……

    他感受到，那箱子在抗拒，在拒绝进入自己神魂空间。

    一个箱子而已，竟然出现这般意识，让楚天惊喜交加。

    更加确认，这东西，绝对是一个无价之宝。

    【滴……背部推进器开启20%……】

    咣当……

    “你TMD给我开到一百……”

    小黑在碎星内部，发了疯一样，又给了虚拟仓一脚。

    卫晋赶紧上前拉住他。

    “你安静点……”赤雪同时喝道。

    卫晋心里诧异。

    小黑这是怎么了？虽然以前他也挺听楚天的话。

    但是绝对不会这样失态。

    怎么……这次再次见到楚天之后，小黑感觉变了个人一样？

    他对楚天……好像带着一种莫名的感情。

    被赤雪吼了一句，小黑虽然安静了，但还是眼睛通红盯着凄惨的楚天。

    心绪已经飘到别处，他盯着楚天心道：你不能死，你一定不能死……

    我答应过他们，一定要保护你的……

    一万多年过去了……

    原本以为是一句玩笑话……没想到真的见到你……

    该死的卫都老王八……

    不知什么时候给我的记忆施加了一个封印……

    要不是这次获得子母阴阳雷的传承时，无意中破开了那道封印……

    ……

    小黑心中，一直默默地回忆，脑海中闪过三个人。

    一位老者、一位青年、还有个样貌绝美的女人。

    ……

    然而众人，都是莫名其妙的看着他，又看了看楚天。

    虽然大家一样紧张，但是绝对没有小黑这般失态。

    嗡……

    众人头顶上空，一阵阵波动传来。

    仿佛，有更强大的威压在酝酿。

    以目前的强度来看，已经超越刚才落下来的那股威压。

    而且……它还在增强。

    仿佛要将他们一击必杀一般。

    楚天大口大口地咳血。

    古树形态开启，各种治疗术不要钱的一样往自己身上扔。

    这才稳定住伤势……

    突然间，空间猛地一震。

    头上万米之外的威压好似达到了某个临界点，停止了升腾。

    而那个箱子，还有百米的距离才能全部进入神门之内。

    “我草你大爷的……老子跟你拼了！

    你不让我活，那我就毁了你这个小世界，看你还能不能存在下去。”

    楚天伤势已经恢复半数，虽然耗费大量神魂之力。

    但他现在的神魂之源，犹如源源不绝一样。

    神魂岛周围的神源水位虽然下降不少。

    却还未曾见底。

    感觉……上一次昏睡三年，神魂空间扩大五倍，下方的深度也增加了许多。

    楚天骂骂咧咧的，抬起双腿，将脚从深坑的抽了出来，抬头怒视天空。

    目光中，带着一丝疯狂和嗜血。

    月神之怒，在他手中幻化成型。

