    陆戈这次满载而归。

    修为也稳定在行星境一阶巅峰，与前一天相比，实力发生了翻天覆地的变化。

    让他激动的是，现在终于可以兑换行星境分裂体了。

    然而当他看到所需能量点后面那一大串零，顿时牙疼起来。

    兑换行星境分裂体所需要的能量点太多了。

    之前猎杀怪兽获得的能量点，都被他兑换了战神级分身。

    如今距离10000个战神级分身的目标还差200多个。

    能量点的库存几乎为零。

    他的战神级分身越来越多，按道理讲能量点的增加应该呈爆炸式。

    然而现实却没有。

    原因就是地球上的领主级怪兽虽然很多，但陆地上的几乎被杀的差不多了。

    战神级分身能空降这一点有些作弊。

    只要散布在各地的其他分身探查到领主级怪兽，就会立刻召唤战神级分身降临。

    而且还是两三个分身同时降临。

    基本不会出现意外。

    就算有意外情况发生，成百上千的战神级分身瞬间可至。

    地球上的领主级怪兽大量减少，当然引起了各大国的注意。

    他们发现荒野区多了一群神秘的战神强者。

    这些战神强者身穿黑色作战服，来去如风，基本不进入基地市。

    各大国都在猜测这是哪家的势力，一直没有头绪。

    派出去接洽的人员也无功而返。

    他们根本就没机会交谈。

    陆戈知道高速猎杀领主级怪兽一定会引起各方势力的注意。

    然而他并不在乎。

    在荒野区猎杀怪兽可不像在游戏中抢怪，会引起别人的反感。

    如今地球上怪兽肆虐，人类失去绝大部分家园，人类若是有办法早就将这些怪兽杀光了。

    陆戈派出去的分身猎杀的怪兽越多，人类的生存空间就越大。

    对各国对各方势力都是件好事。

    就算真有不长眼的势力要找茬，如今他的实力也根本不怕。

    近万个战神级强者可直接平推。

    再加上他本身也已成为行星镜，只要能量点足够，可无限制召唤行星境高手。

    地球上的行星级强者才有多少？

    满打满算不超过百人。

    华夏军方的议员级强者不过四五个而已。

    如今他的情况就是要提高能量点的获取速度。

    陆地上的领主级怪兽杀的差不多。

    那就转移到海外。

    海洋中的怪兽无穷无尽，领主级怪兽也如过江之鲫。

    如果到海洋中猎杀，效率会大大提升。

    既然暂时兑换不了行星级分身，陆戈也有其他办法。

    那就是自己培养。

    不过眼下他还有一个难题。

    2000多颗莲子如何分配？

    他测试过，只要三颗莲子就能把一个战神级分身提升到高等战神巅峰，提升到这个境界，陆戈估计至再有个一年半载才能修炼到行星境。

    当然还有更快的方法，就是6颗莲子直接就能把一个战神级分身提升至行星级。

    这样一来，2000多颗莲子只能把300多个分身提升至行星级，多少有些浪费。

    陆戈做出了决定。

    多鸟在林不如一鸟在手，想要在地球上更方便的做事，行星级分身不可少。

    先把30个战神级分身消耗180颗莲子，直接提升到行星镜。

    再把500个战神级分身从初等直接提升到高等巅峰，再等个一年半载后，他们也将顺利突破行星级。

    还剩下的几十颗莲子，他还有其他用途。

    他的战神级分身数量现在还不足一万个。

    但是在30个战神级分身提升到行星级的那一刹那。

    陆戈的识海之中突然猛烈的震荡了一下。

    他这才反应过来。

    差点就忘了，拥有10个行星级分身就可把他的精神念力提升至行星级一阶。

    如今他的精神念力也要突破了。

    武者的力量本源来自腹部的丹田，精神念师的本源来自头部的识海。

    神念师只要突破到行星级，也会在识海之中凝聚一颗微型星球。

    陆戈识海之中的精神念力如同狂风大浪汹涌澎湃。

    他们以极快的速度旋转，不断的凝聚重组。

    识海中凝聚出一颗蔚蓝色的微型星球。

    在微型星球形成的一刹那。

    一股精纯的基因原能散发出来，不断的冲刷着陆戈的身躯。

    他现在已经是行星级一阶巅峰，精神念力形成的微型星球对力量提升不多。

    但却大幅度的提升了他全身的细胞活性，让他的肌肉骨骼筋膜更具有韧性，也更具有恢复力。

    精神念力和身体素质双双突破，让陆戈感到极为畅快。

    就在陆戈全力提升自己和分裂体能力的时候。

    千里之外的长白山出事了。

    长白山的三头兽王智慧堪比人类，他们发现天池中的草木之灵全部消失后。

    第一个怀疑对象就是人类。

    除了人类，没有谁能从他们的眼皮子底下神不知鬼不觉的偷走全部草木之灵。

    三头兽王勃然大怒。

    他们发起了号召，数以百万计的怪兽向长白山汇聚。

    他们要发动兽潮攻城，让那些该死的人类得到教训。

    不把天池中的草木之灵还回来，他们就要屠杀一座基地市来泄愤。

    长白山风起云涌，数百万怪兽汇聚铺天盖地。

    各国的卫星第一时间捕捉到了长白山的变化。

    尤其是大夏军方。

    立刻敲响了一级警报，召唤所有军方高层召开紧急会议。

    数以百万计的怪兽还有三头兽王，这是极为严重的灾难级兽潮。

    在如今的地球上，一级兽潮已经是十分可怕的灾难。

    灾难级兽潮将会带来难以估量的灾难性后果。

    更不要说这一次有三头王级怪兽参战。

    军方最高会议室中。

    巨大的三维立体虚拟影像中，长白山附近的情况清晰可见。

    密密麻麻的红点代表了不计其数的怪兽。

    负责报告的参谋长已经冒汗：“长白山的兽潮大军还在不断增加中，最多几个小时他们就会发起进攻，8小时内将达到最近的基地市。”

    贾谊和朱禧脸色阴沉。

    大夏军方的另外两个议员此时还在国外，紧急召回也来不及了。

    如今军方只有他们两个议员级强者。

    贾谊迅速做出了决断：“立刻通知各大军区火速支援辽北基地市，派出战斗机组进行空中巡查，一旦受潮进攻开始，想办法减缓他们的前进速度，为我们大军集结争取时间。”

    “另外向雷电武馆和极限武馆紧急求援，请他们派出强者支援。”

    贾谊看向朱禧：“老伙计，现在国内只有我们两个议员，我们得走一趟了，看看能不能拦住那三头兽王。”

    朱禧果断的站起来：“没什么可说的，走！”

    长白山突发的灾难级兽潮，顿时引来全球的关注。

    大夏各大军区紧锣密鼓纷纷派出军团支援辽北基地市。

    这次事件的始作俑者陆戈当然也收到了消息。

    他站了起来：“灾难级兽潮？三头兽王要攻城？”

    他自然知道灾难及受潮有多可怕。

    原著中只是三级鼠潮就能让战神级强者陆钢陨落。

    灾难级兽潮足以毁城灭地。

    陆戈眼神冰冷：“全体战将级以上分裂体，目标长白山集结！”

    “我闯的祸，我自己来扛！”

    “想进攻人类基地市，先过我这一关再说！”

