    从督军大牢出来之后，林阳再次朝着角斗场而去。

    他也没想到，一个小小的角斗场竟然会有这么多的情况。

    半个小时后，林阳再一次出现在角斗场。

    随着汇海公司各方面人员投入进来对这里的建设。

    之前不合格的地基已经全部都被拆除，并且重新建设。

    而建设的部分，是距离角斗场几十米之外的另一个地方。

    至于真正的角斗场还是老样子。

    他看到，正有无数工人在热火朝天的进行着建设。

    林阳并没有去打扰，直奔角斗场而去。

    进到角斗场，林阳在硕大的空间里转了许久。

    脑海中全部都是胡晓晓所说的U盘。

    这地方这么大，想找一个小小的U盘，属实不是一件容易的事情。

    就在这时，林阳忽然听到安静的角斗场里传来一阵细微的声音。

    他转头看去，发现正有两个男子从楼上一个房间里走出来。

    看两人的穿着，应该是外面工地上的工人。

    “林先生。”

    两人也是看到出现在这里的林阳，与林阳打招呼。

    林阳打量他们两人一眼轻轻点头。

    “你们怎么在这里。”

    “哦，我们进来休息一下，现在准备出去了。”

    二人解释一声，随后转身离开了角斗场。

    看着离去的二人，林阳思绪片刻。

    不久后又是一道身影浮现，来到林阳面前。

    正是在这里秘密盯了许久的隐夜。

    “那两个人可不是这里的工人啊。”隐夜低声说。

    这一点不用他说林阳也看出来了。

    虽然那两人的穿着打扮很像是工人，但步伐上不难看出。

    那两人都是有功夫在身的，而且还是高手。

    “他们几乎每天都来这里找东西，不过看样子到现在也没找到。”

    隐夜再次低声说道。

    林阳一句话没说，来到刚刚那两人走出来的房间。

    他看到，这是一间办公室，而且里面的摆设也相当讲究。

    “这里应该是风情玉的办公室。”隐夜说道。

    这一点林阳也看出来，同样这里也是那些人最有可能找到东西的地方。

    林阳机会将这里的所有东西都翻看了一遍，最终什么也没发现。

    “什么都没有，那些人都在找什么？”

    此时就连隐夜这个被称为神偷的人，找了半天都是一脸的茫然。

    林阳也很想认为这里没有任何东西。

    但当他想到胡晓晓的话，越发觉得这座角斗场充满神秘，

    就在这时，他看到墙上挂着的一幅画。

    林阳慢慢靠近，目光在画上仔细扫过。

    “这画挺特别啊，这么厚。”

    隐夜来到侧面摸着画框的边缘随口说道。

    “嗯？”听得他的话林阳不由一愣。

    这图上画的是一副复古的山水画，主要以灰色为主调。

    画上山水鸟燕可谓是栩栩如生，而且画工也相当的细。

    这画看上去凌乱，实则井然有序，非常生动。

    林阳把手放在画上慢慢摸着。

    他感觉到，这画是画在一块结实的木板上，模板足有三厘米厚的样子。

    隐夜的好奇不无道理。

    一般画都是画在纸上的，就算是画在木板上，也没必要用这么厚的木板吧。

    就在林阳手掌在木板上滑动抚摸的时候，忽然停下手里的动作。

    仔细摸着其中一块地方。

    最后他惊讶的发现，原本平整的木板上竟然有一块地方有些异动。

    他用力按下，紧接着是一个什么东西轻轻弹了出来。

    林阳仔细端详之下发现，这就是一枚U盘。

    原来，这幅画之所以用这么厚的木板，并且画看上去凌乱。

    其实就是用其中的某个地方来隐藏这神秘的U盘。

    “我的天，这风情玉该不会是做间谍工作的吧。”

    “藏的这么隐秘，难怪那些人找遍了也没找到。”

    隐夜不禁感叹。

    的确，来这里找东西的人吗，即便是翻遍了各个角落。

    但就是这挂在墙上看上去没有丝毫问题的画，却是藏有玄机。

    “小心！”

    就在这时，后面传来隐夜焦急的呼喊声。

    林阳下意识转头，看到正是刚刚离开的那两个工人。

    此时正朝自己快速冲来。

    并且二人手中还都握有尖锐的匕首，速度极快。

    直奔林阳手上的U盘而来。

    林阳将U盘紧紧握在手里，就在对方来到距离林阳还有不到一米的时候。

    他猛地飞起一脚踢在当先一人的手上。

    对方手中匕首直接被踢飞出去。

    还不等他反应过来，林阳又是一脚踹出。

    那人干脆的倒飞出去砸在门上。

    另外一人也是没有什么好下场，被林阳抓住持刀刺来的手臂猛地用力。

    随着清脆的声音响起，那人的胳膊直接被废掉。

    “快走，把消息带出去，东西在林阳手上。”

    被林阳抓在手里的那人也是干脆。

    在朝门口那人交代一声活便两只手死死抱住林阳。

    随后口中一用力，嘴角溢出一丝鲜血，而后死去，

    至于门口那人，则是第一时间消失了踪影。

    对方速度极快，即便隐夜想追也是来不及。

    而林阳又被对方死死拖着不能第一时间跟出去。

    林阳看了眼手中的U盘深吸口气。

    他现在越来越好奇，这里面到底有什么东西。

    以至于让这些人如此不择手段都要得到。

    从这里离开之后，林阳朝公司而去。

    只是他刚驾车驶过几个路口，就发现后面有车跟了上来。

    在行驶到偏僻之处时，对方突然加速挡在林阳前面。

    把林阳的车逼停。

    对方车上下来两人，大步朝着林阳走来。

    其中一人敲响林阳的车窗，并且朝着他伸出手，似乎是在跟林阳要什么东西。

    林阳当然知道他是什么意思。

    这两人八成是冲着U盘来的。

    看样子这两人也是自信的很，就这么大摇大摆的来到林阳面前要东西。

    林阳也看出来，这两人都是高手。

    显然他们对自己的身手很有信心。

    林阳打开车门下车，脸色平淡的看着对方。

    “绝生岛，可真是锲而不舍啊，想要这个吗。”

    林阳晃了晃手中的U盘，说道。

    看着林阳不慌不忙的样子，二人相视一眼。

    等他们再次看向林阳的时候，眼中充满了杀意。

