    马贵明的手下们纷纷亮出了刀子，立马就朝张明冲了过去。

    张明起身一跳，鞭腿横扫出去，当场扫翻了两个。之后，再回身双掌出击，又打飞两个。

    一把明晃晃的刀子突然袭来，张明侧身躲开。

    刀子贴着他的身体滑了过去，没有伤到他。但是，他转过身后，一掌拍在了那人的背上。

    就听到噗地一声，那个人吐出一口血出来，摔在了地上。

    三两下打翻了这些人之后，张明便朝马贵明勾了勾手指。

    遭到挑衅，马贵明顿时气恼不堪。

    他捏紧拳头，一个箭步爆冲了过去，挥拳就朝张明的面门打来，动作毫不花哨，但力量十足。

    可张明反应超快。

    他一脚踹出去，正中马贵明的肚子，瞬间就把他踹飞了。

    摔在地上，马贵明立马痛叫了起来，嘴角流出了血。

    刚要坐起来，张明却犹如鬼魅一般突然出现在他的面前，一脚踩在他的胸口上，踩得他根本起不来。

    “你杀了我吧！”马贵明脖子一横，摆出了一副视死如归的架势。

    张明笑了一下，没有杀他，而是弯下腰来，从马贵明的胸口上拿起了一块东西。

    仔细一看，这不是玄武罗盘缺失的那一部分吗？这马贵明竟然拿来当吊坠？

    张明立马摘了下来。

    “还给我！”

    看到马贵明想起来，张明一脚踩下去。

    就听到咔嚓一声，马贵明顿时痛叫了起来，一口血喷出来，溅在了自己的脸上，弄得他满脸血污，看着挺吓人的。

    “早拿出来不就没事了吗？”说完，张明一脚把马贵明踢到旁边去了，笑道。

    他也没想到，自己在水渠里找了半天没有找到，结果却在马贵明的脖子上挂着。

    把那一小部分带上，张明马上就离开了牛头山。

    马贵明挣扎着爬了起来，恶狠狠地瞪着张明，心里虽然恨得咬牙切齿，但却无可奈何。

    “马管事，东西被他抢走了，我们怎么办？”一个手下问道。

    马贵明愤恨道：“那是我们千机宗的东西，谁也别想染指！”

    说完，马贵明哼了一声，立刻往山下走去了。

    他早就留有后手了。

    另外一边，张明把玩着那一小块，心里美滋滋，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    下山后，他直接到了华太国的家里，让他送自己回天宾市。

    华太国很懵逼，你什么时候来的？

    但既然张明提出要求了，他当然不会拒绝。

    路上的时候，华太国就笑道：“张大师，上次的事情我都还没有好好感谢你呢。”

    “鱼虾蟹都好了？”

    “嗯。自从你上次帮我看了风水，进行改动之后，我那养殖场里的鱼虾蟹就全部恢复到了从前的样子，生长迅速，肥美无比。你简直是救了我们全家，谢谢！”

    张明摆手道：“没事。再说了，你这不是送我回天宾市吗，咱俩算是扯平了。”

    “呵呵，那我也太赚了。”华太国对于张明这种洒脱，视金钱如粪土的性格，是非常钦佩的。

    这要是换了别人，非得狠狠宰他一顿不可。

    “张大师，我冒昧地问个问题，你怎么突然出现在我们村啊？是有什么事吗？”

    “人心不古啊。本来我是来给人看风水的，结果司机把我送错地方了，还不把我送回去。没办法，我就只能来找你了。”

    华太国愣了一下，呵呵尬笑。

    他当然听得出来张明这是找的借口。

    既然人家不想说，他也不会刨根问底，没事找事。

    “现在良心不值钱了。”

    “可不是吗？”

    回到家，张明看到叶清音坐在沙发上看电视，餐桌上摆着三菜一汤，都没有动过。

    叶清音连忙起来，询问张明去哪儿了？

    张明找了个借口搪塞过去。

    “小七嫂，你没吃饭吗？”张明感到有点抱歉。

    他一门心思想找到那一小块，都忘了家里还有人在等着他了。

    “你失踪了，我哪儿还有胃口吃饭啊？”叶清音幽怨地说道。

    张明拍了拍自己的脑门，急忙道歉：“怪我怪我。小七嫂，对不起，绝不会有下一次了。”

    “吃饭吧。”

    吃了饭，洗过澡，张明主动收拾家务。

    但他却没有进屋的打算。

    叶清音狐疑道：“你今晚不睡里面吗？”

    “要。但是，我还有点事。小七嫂，你先睡吧，不用等我。”

    “我才没有等你呢。”叶清音转身回房了，脸蛋红扑扑的。

    进去后，她立马把门关上，小声地自言自语道：“我怎么能问那种话呢？问了，岂不是说，我很希望他睡里面吗？”

    虽然叶清音之前主动亲了张明，但那是一时情绪到位了，情不自禁导致的。其实，她的心里并没有完全放开。

    遮掩明目张胆地表白心迹，她还是会觉得害羞和紧张。万一张明一时冲动，想做什么，那她还真不知道该怎么办。

    可是，张明的心思全在玄武罗盘上，没有想别的。

    等叶清音回房后，他便把东西拿了出来，放在茶几上。

    将那一小块慢慢放进去，张明便伸出剑指，点在了玄武罗盘上，灌入真气。

    哗！

    一道劲风突然刮开，吹得茶几上的塑料袋哗啦啦响，纸张也飞了起来。

    明亮的水蓝色光芒绽放出来，非常华丽。

    屋里，叶清音背对着房门玩手机，注意力都在某音上，什么都没有察觉到。

    客厅里，张明看着明亮的玄武罗盘，心情激动，非常高兴。

    屋里，叶清音见房门还没有被推开，心里有点犯嘀咕：“难道是因为我太保守，所以张明的心里不太高兴，生气了？可是，这不能怪我啊，谁让他一天到晚小七嫂，小七嫂地喊呢。他都喊我嫂子了，我怎么好意思呢？”

    客厅里，张明呵呵地笑着，心情大好。

    他感受到了玄武罗盘爆发出来的澎湃力量，生生不息，源源不绝，这下赚大发了。

    张明将玄武罗盘拿了起来，光芒瞬间收了回去。同时，叶清音坐了起来，看向了房门，心里更是疑惑了，嘀咕道：“这张明在高兴什么？”

    她起身下床，去把房门打开，看到张明还在笑，就更是奇怪了。

    张明看到了叶清音，笑容立马停住了，俩人就这样四目相对，气氛瞬间尬住了。

    “小七嫂，你怎么还没有睡啊？”张明马上站了起来。

    “张明，你怎么了？”

    张明摊手道：“我没怎么啊，好着呢。”

    “那你刚才笑什么？”

    “我，我刚才想起白天邱学成那怂包的样子，就忍不住笑了。你知道的，我这人笑点低。”

    叶清音无语道：“那你的笑点是真得低。”

    “不过，我身高高。”

    叶清音噗嗤一声笑了。

    “时间不早了。小七嫂，我们睡觉吧。”

    听到这话，叶清音突然脸蛋一红，小声地哦了一声。

    但是，等进了房，张明很自觉地躺在了自己的地方，并没有到床上。

    叶清音忽然感到有点失落，但也没有说什么。

