    余小多也就是想震慑她，让她知难而退，毕竟真打惨了，别人也是大小姐，两个财团就伤了和气，到时候古婉儿也难辞其咎。

    所以不战而胜是最合理的选择。

    听到叶项的劝阻，余小多觉得你哥哥是明事理的人，认输你还能保存一丝风度，执意要打的话，恐怕失了这身风度。

    当看见叶诗诗直接冲了过来，余小多心中轻叹，果然是这样，终究是个女人。

    看在你给我福利的份上，我就只能让你有风度的输掉比赛，女孩子家家的搞什么打打杀杀，比比琴棋书画不多好。

    面对冲来的叶诗诗，余小多猛地下倾，双手抱住叶诗诗的腰顶起来压在地面上，原本好好的拳法较量，一下变成综合格斗地面战。

    这突如其来的变法让叶诗诗都没反应过来，下意识挣开古婉儿的枷锁。

    而余小多表示古婉儿虽然力量不咋地，但身体柔韧度很高，就像一条美人蛇似的。

    乱了方寸的叶诗诗开始疯狂挣扎起来，而余小多就像狗皮膏药似的黏在她的身上，这样只会大量消耗体力，很明显不适应余小多这种打法。

    叶诗诗也是心中暗骂，这个古婉儿不按常理出牌，有本事正儿八经的比比。

    就在叶诗诗放松的顷刻之间，余小多双腿夹紧叶诗诗的水蛇腰，右臂从她玉颈穿过，左手死死扣住手腕，一个完美的绞杀瞬间形成，所有人此时都忍不住站起身来，难以置信看着眼前的局势。

    叶项轻叹了一声，绞杀形成很难挣开。

    “认输。”余小多轻声说道。

    但这句话无疑是在刺激叶诗诗：“不可能！”

    “这是你自找的！”随着余小多手臂用力，手臂顿时挤压叶诗诗的颈部，这让叶诗诗脸色渐渐涨红，甚至呼吸急促。

    然而叶诗诗凭着她那大力气，依然想将背后的余小多甩出去。

    但随着余小多渐渐加力，叶诗诗显得力不从心，但还在不断挣扎。

    “拍地板我就松开你。”余小多沉声说道，你是要面子还是要命。

    叶诗诗用挣扎反击了余小多这句话。

    既然如此，那就别怪我辣手摧花了。

    “古婉儿，我妹妹认输了！”一旁的叶项大声喝道，似乎想让古婉儿给他一个面子。

    余小多稍微松懈了一丢丢，谁知道叶诗诗立马就发力，已经给你脸了，你不要就不能怪我！

    “叶总，看来你妹妹不想认输，不好意思了！”余小多没有留情，当着所有人的面勒紧那纤细的玉颈。

    叶项看着妹妹难受的样子顿时怒喝道：“古婉儿！”

    此时的叶诗诗明显供血不足，脑海已经一片空白，抵抗也渐渐消失。

    “好了，我代表白爷宣布你赢了。”刀疤男沉声说道，这么勒下去得把人勒出事，这叶诗诗也是让人头疼，还不认输。

    余小多听后直接一松，叶诗诗顿时大口呼吸，喉哝发出嘶嘶声。

    白姬松了口气，好还阻止她们了。

    古元里和古明秦此时没有欢呼，两人坐在沙发上神情怪异。

    “你觉得婉儿是不是被鬼上身了，我都有点不认识她了。”古元里喃喃说道。

    古明秦却有不同的看法：“我们亲爱的妹妹太低调了，要不是这一次，她的这些本领恐怕都要用在我们身上。”

    “这也太夸张了吧，你看看她这本事，到底在哪里学的，我也想去拜师学习一下。”古元里还是不相信，肯定妹妹肯定是请大神了。

    此时的现场安静得像图书馆，其实从两人开打到现在，没有超过四分钟，短短的时间里，不可一世的叶诗诗被古婉儿击败，甚至以碾压之势击败，大家无法接受这个事实啊，尤其是那些追随叶诗诗的年轻人们。

    “各位大佬，本次比斗由来自京州的古大小姐获胜，时间不早了，各位大佬还请注意休息。”这诡异的解说似乎不想发生其他事端，吹嘘古小姐，这不是得罪本地大佬么，吹嘘叶小姐，一个败者怎么吹。

    此时古婉儿都有点不敢相信，这就赢了？

    也太快了吧，难怪余小多刚刚那么自信，要去挑战那个高手。

    陆正之拍了拍古婉儿的肩膀：“余兄，我突然不羡慕你了，耗子尾汁。”

    “陆兄，你别看她现在多厉害，在我面前就像一条猫似的听话。”古婉儿借着余小多的身体开始吹牛皮了，完全没考虑这是在抬高余小多。

    陆正之调侃笑道：“余兄，你这牛皮有点吹高了啊，等下我得告诉嫂子听。”

    台下的潘伟鸡若木呆，叶姐居然败得这么惨，就像当年的自己一样，这个古婉儿，怎么越看越像余小多那个逼，尤其是这个勒脖子的手段，自己太熟悉了。

    站在旁边的付阳雪顿时一阵后怕，古婉儿还有这样的实力。

    随着铁门打开，叶项沉着脸走了进去，一把将地上的妹妹搀扶起来：“我就知道你会有这么一天！”

    “四哥，我没事。”叶诗诗似乎有点虚弱，还没缓过来。

    “你想再比下去？”

    “四哥！”

    看着如此倔强的妹妹，叶项也心疼，如果古婉儿是个男人，自己就直接卸了她，哪有什么好话可言。

    叶诗诗依靠在叶项身上，不甘心道：“你赢了。”

    “我知道。”余小多淡淡说道，表示你不用再强调一下。

    “一个小时后，我们比最后一场，斗地主！”

    叶项听后嘴角一抽，这精灵鬼，真的没办法。

    余小多听后也是很惊讶，真想问问叶诗诗，你是不是铁了心要当我小老婆，选的项目把把都是自己的强项，运气简直太好了。

    “行，不过斗地主得要三个人，你不会找个托吧。”余小多双手环胸低笑道，然后立马改变一下这个姿势，主要不舒服，古婉儿太大了。

    叶诗诗沉声说道：“如果你不放心，我能让你自己挑选。”

    “好，那就他吧。”余小多指向叶项，这让叶家兄妹两个都有点诧异，这古婉儿到底什么意思啊，就不怕我们作弊吗？还是说，她根本就没有把握，故意这样做的？到时候赢了别人还以为自己兄妹作弊。

