
星宇1179年8月17日早上六点，三菱城圣纹公会据点里餐厅里，颜铁龙见到图麦古古丝和二名并不熟悉矮人正共同享用早餐。

图麦古古丝见到颜铁龙到来，她加快吃饭速度，没有几口她就吃，接着跑到颜铁龙正一次表示感谢救命之恩，用她的话，要是她们真的被流放的话，那么她们几乎永无出头之日。

听到图麦古古丝讲述，颜铁龙有些好奇就询问，要是被流放会怎么样？

面对颜铁龙询问，图麦古古丝介绍到，一旦被流放，她们一般有二种下场，第一种就是参加十分危险的挖掘工作，而这种工作每年都要死上十分之一的人员。

第二种成为最凶险前线士兵，要是放在和平期间，这种惩罚只是辛苦一点也没有什么，但是现在跟堕落精灵战争和地炎魔人的骚扰，现在最凶险前线士兵是阵亡率最高的职业。

听完图麦古古丝介绍，颜铁龙也是恍然大悟，不过他认为现在三王妃惩罚选择第二项要比第一项要好，毕竟现在堕落精灵跟矮人的因为地炎魔人不断骚扰而关系有所缓和。

而且现在矮人也在不断地炎魔人作战方式，到越后面矮人面对地炎魔人的战损就会越少，而且战场可以获得战功，运气好可能会成为将军，到时候说不定三王妃不得不放下身段和脸面拉拢，毕竟军队不管在那里和那个时代都是十分重要的势力。

正当颜铁龙思考三王妃的惩罚之时，跟图麦古古丝一起的二名矮人向颜铁龙行礼感谢救命之恩。

由于颜铁龙对三王妃娘家的矮人不感冒，所以他对于感谢的二名矮人有些尴尬，好在图麦古古丝看出颜铁龙古怪，于是向颜铁龙介绍二名矮人分别是岩谷林月尔和雷剑丽丽娜。

根据图麦古古丝介绍，岩谷林月尔和雷剑丽丽娜都是药剂大师，所以她将剩下的二次选择的机会给了她们。

颜铁龙听到向他感谢的二名矮人都是药剂大师，他有些疑惑，毕竟要事岩谷林月尔和雷剑丽丽娜真的是药剂大师，那么她们为什么连八王子的病情都无法稳定，于是他就起了测试二名矮人的药剂水平到底什么样，毕竟她们今后算是他的属下。

面对颜铁龙要求测试药剂水平，剑雷丽丽娜有些不满，毕竟她可是三王妃雷剑雯丽丝的侄女，所以她不认为眼前人类少女没有资格对她考验。

见到雷剑丽丽娜高傲拒绝展示药剂技术，颜铁龙直接表示他不养闲人，要是对方拒绝展示药剂技术，那么他会选择换一名矮人，他相信三王妃愿意给他一个人情。

听到颜铁龙要换掉雷剑丽丽丝，一旁的图麦古古娜到是先着急起来，毕竟剑雷丽丽娜的父亲给她们家族不少利益，而且就连三王妃也给她暗示，否则她才不会去救曾经欺压者，于是她在雷剑丽丽娜耳边说了什么。

雷剑丽丽娜听完图麦古古丝耳边讲述的内容，她的瞳孔放大，身体还不断在颤抖，看来是受到巨大的惊吓。

稍微平复情绪的雷剑丽丽娜就问图麦古古丝，刚刚所讲述的内容是否是真的，见到图麦古古丝十分认真的点点头，在想到对方性格，她立马祈求人类少女在给她一次机会。

颜铁龙见雷剑丽丽娜祈求的样子，他开始好奇图麦古古丝说了什么让雷剑丽丽娜会转变态度，不过现在他看在图麦古古丝不断暗示的眼神下就给对方一次机会，并表示要是有下一次。

通过颜铁龙的测试，他发现雷剑丽丽娜和岩谷林月尔的药剂基本功十分扎实，不过她们药剂水平太过于局限性，这也导致她们药剂水平只能达到中级程度，当然颜铁龙也不得不承认只要她们接触大量新的药剂配方，那些她们药剂水平提升要比其他人快，这也让颜铁龙感觉捡到宝了。

不过现在颜铁龙要考虑是雷剑丽丽娜和岩谷林月尔的忠诚问题，毕竟她们原本是三王妃娘家之人；强然他救了对方，但是这二名矮人对于他的好感和忠诚还不如图麦古古丝。

经过颜铁龙考虑之后，颜铁龙决定将雷剑丽丽娜和岩谷林月尔以及图麦古古丝派到镜阳城的圣纹据点工作，而他之所以下这个决定，那是因为镜阳城已经被颜铁龙定性未来到矮人主要城市，毕竟镜阳城有雷古家族罩着，他不但镜阳城会针对他，最为重要是镜阳城位置太好，距离黑暗精灵族和堕落精灵族都十分近。

当然颜铁龙派图麦古古丝镜阳城学习管理，以后她应该会被派到矮人王都或者三菱城独挡一面，毕竟她在矮人的确能有独挡一面潜力，不过到其他种族就不行，毕竟她的性格太过于诚实老实有些糟糕。

就比如刚刚颜铁龙询问图麦古古丝，刚刚用什么方法让雷剑丽丽娜那么听话，她直接告诉颜铁龙，她按照三王妃吩咐，只要颜铁龙不要雷剑丽丽娜，那么雷剑丽丽娜就会被雷剑家族除名。

同时图麦古古丝十分明确告诉颜铁龙，雷剑丽丽娜和岩谷林月尔以及她自己就是三王妃安插在颜铁龙身边的眼线。

至于雷剑丽丽娜和岩谷林月尔安排到镜阳城，那是颜铁龙希望这二位矮人在镜阳城独特位置接触到黑暗精灵和堕落精灵的药剂学，这对于她们药剂提升很重要。

要是雷剑丽丽娜和岩谷林月尔经受他的考验，那么颜铁龙就会安排二名矮人到他师兄那边进行深造成为未来药剂真正大师。

处理完三王妃安插的眼线之后，颜铁龙正准备稍微放松一下之时，雷古茜月姬找上来告诉颜铁龙，雷古家族的三长老雷古巴哥搭，也就是雷古茜月姬的三爷爷请他见一面。

听到雷古家族的三长老雷古巴哥搭要见他，颜铁龙就忍不住询问雷古茜月姬，她三爷爷见他有什么事？

而雷古茜月姬到是真的她三爷爷见颜铁龙有什么事，遇到她就告诉颜铁龙，她三爷爷的目的。

听到雷古茜月姬讲述雷古家族三长老见他是为了救大王子，他就忍不住疑惑询问雷古茜月姬，雷古家族不是不参与王室争夺王位吗？

对于颜铁龙疑问，雷古茜月姬表示，每一个家族内部都有一小部分成员会十分另类，并也表示她家族内部不会因为三爷爷亲情而支持他，不过也不会阻碍三爷爷的选择。

听完雷古茜月姬的讲述，颜铁龙明白雷古家族明面上说不会在王位争夺中站队，但是他们已经在选择了，一旦三长老选择正确，那么雷古家族未来族长必然会从三长老那边直系后代选择。

当然要是雷古家族的三长老选择错误，雷古家族的体量也能让三长老一系保持下去，不过三长老他们一派系未来将会十分难过。

在雷古茜月姬带领下，颜铁龙见到雷古家族的三长老，不过让颜铁龙感觉眼前的三长老十分另类。

就比如颜铁龙身边的雷古茜月姬气质是书香世家独有的气质，而眼前的雷古家族的三长老看上去玩世不恭十分洒脱样子。

见到颜铁龙到来，雷古巴哥搭到是十分热情请喝酒；而颜铁龙自然也奉陪。

颜铁龙跟雷古巴哥搭一边喝酒，一边各种话题，经过一个小时之后，他对于雷古巴哥搭的学识和见识十分佩服，这让他对于人不可貌相更加深刻理解。

只是当颜铁龙喝已经有些醉意之时《伪装》，雷古巴哥搭突然问颜铁龙是否已经找到大王子的下落？

由于太过突然，颜铁龙也是下意识回答找到大王子的下落。

等颜铁龙反应过来之后，他内心对于雷古巴哥搭起了戒备之心，毕竟对方放松降低他的戒备策略十分成功。

听到颜铁龙已经找到大王子的下落，雷古巴哥搭就忍不住询问颜铁龙，既然找到大王子，为什么不进行救出来？

面对雷古巴哥搭询问，颜铁龙表示，不是他不想救八王子，而是他暂时无能为力。

雷古巴哥搭听到颜铁龙不是不想救，而是暂时无能为力，他忍不住好奇是什么情况？

颜铁龙对于雷古巴哥搭的询问，他也将他所知道的情报告诉对方。

听到堕落精灵那些想要用大王子换取惊人利益，雷古巴哥搭直接愤怒表达对于堕落精灵贪婪愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70776204"  chaptername="第一千四百零一章：雷古家族的三长老雷古巴哥搭">加入书签</a>
</div>
