    庞大的专机，缓缓降落在新雒国际机场的跑道上。

    刚刚走出机舱，热浪就已经扑面而来。

    南周已经要入夏了。

    尽管是晚上，气温依然接近三十五度！

    司徒贺提着自己的行礼，走向前方的欢迎人群。

    代表王室和南周卿大夫议会前来迎接的南周卿大夫议会议长吴庆走上前来，拱手作揖：“奉王上令谕，我谨代表王上以及全体南周人民，欢迎司徒将军履新！”

    司徒贺只是点点头，拱手回礼，但没有和他说话。

    吴庆也不意外。

    黑衣卫素来如此，更何况大选已经在预热了。

    在这个时候，黑衣卫的高层，不会在任何公开场合，与任何正治人物出现交流。

    尤其是在南周这样的海外王国，保皇党和保守派的老巢。

    以免对大选造成干预——南周王国是号称，天子在这边拴条狗都能赢的地方！

    皇室支持率百分之九十五！

    其中无脑支持率，超过百分之七十！

    最铁杆的保皇党！

    老帝国与老共和们的乐园！

    家家户户都供奉着皇帝画像和开国的三位天子绘像。

    将他们当成神来崇拜和膜拜！

    没办法！

    南周王国人口结构中，属于殷商人或者殷商混血后裔的，占到了六成。

    而太祖、太宗、高宗，对他们来说，就是救世主和再生父母！

    以至于，曾经出现过一个事情。

    一百年前，皇室特使应邀出席王国晚会，在宴会上，特使与一个卿大夫代表多说了几句话。

    传出去后，这位代表在第二年在自己的选区，得到了百分之百的选票！

    因为，很多人都认为，那位代表是‘忠臣’。

    而且是经过天子特使认定的‘忠臣’。

    无脑投就是了。

    自那以后，皇室就有了严令：禁止任何代表皇室的人，在公开场合，未经批准就与其他地方代表交谈。

    司徒贺穿过人群，走到一辆已经打开了车门的防弹车旁。

    “敬礼！”南周王国的黑衣卫高层们，集体敬礼。

    然后，一位军官，拿着一个远程卫星通话器，走上前来，递给他：“将军，本土紧急通讯！”

    司徒贺接过来，看了看号码，他很熟悉，正是江城市的黑衣卫总部号码。

    他按下接听键，然后坐进车里。

    汽车随之发动。

    而电话里传出了宋时恢的声音。

    司徒贺听着? 宋时恢的讲述? 他的眼睛慢慢的亮起来。

    等宋时恢讲完他的判断后，司徒贺就说道：“宋将军? 我基本赞同您的判断！”

    那位傲娇的古神? 总是如此！

    这是祂的性格，喜欢通过他人来传话。

    更喜欢通过一些隐喻的文字或者话语? 叫他人来猜。

    而且，很多时候? 祂的话和行为? 隐含着不止一层意思。

    这和祂的为人一样。

    和不同的人，讲不同的话，做不同的事情。

    与祂相处，就像在玩解谜游戏。

    祂出题? 大家来猜。

    不同的是? 在解谜游戏中，猜错了无关紧要，大不了重来。

    但，祂的这个游戏，一旦出现错误……

    秦陆的狼人一族? 可是活生生的反面教材！

    有着狼人这只鸡的前车之鉴，黑衣卫只能战战兢兢的做好自己‘被吓坏的猴’的角色。

    “只是……”司徒贺的眉头扬起来：“我不太赞同? 您的少数判断……”

    “譬如说……”

    “祂应允了联谊会之事！”

    司徒贺想起了自己第一次发现了那片迷雾，并走入其中的感受。

    那时候的他? 就仿佛一只无知的昆虫，错误的闯入了文明世界。

    特别是在那一夜? 他从门窗中? 窥见了那位的影子。

    在见到祂的影子的那一瞬间? 他竟生出过要活吃自己的冲动！

    他还记得，自己与那位相处和交流的一个个瞬间！

    尤其是那一夜，在教师节的夜晚的交流……

    司徒贺明白，倘若祂想表达些什么的话。

    那么，祂就不会做无用功。

    祂的每一个字，都可能有着特殊的意义。

    需要黑衣卫去解读和理解。

    想到这里，司徒贺就对宋时恢道：“宋将军……以我的感觉，祂或许……是在试探我们……”

    “试探我们的诚意！”司徒贺很认真的说。

    “什么意思？”电话里，宋时恢似乎没有理解。

    司徒贺问道：“您看过太宗皇帝的起居录吗？”

    “看过了……”

    “那将军就应该明白……”司徒贺说道：“那位的心态……”

    “朕可以不要，但你不能不给！”司徒贺将这句太宗生前挂在嘴边的口头禅说出来。

    宋时恢呼吸为之一停。

    “这……”他想着：“应该还不至于吧……”

    太宗皇帝，是联邦帝国历史上，最让大臣们头疼的帝王。

    因为这位天子不仅仅霸道，而且多疑。

    在他眼中，文官不可信，武将都可能是藩镇。

    所以，他会一遍又一遍，不厌其烦的测试他的大臣。

    测试这些人对他是否足够忠心！

    有些时候，这种测试甚至到了叫人头皮发麻的地步！

    他会随机不定期的抽查大臣们对他的承诺。

    一旦发现没有做到……

    龙颜震怒，阖家灰灰……

    不仅如此，他还会强制大臣们，对他许下承诺。

    有些承诺，甚至是明显不可能做到的。

    然而，他乐此不疲。

    终其一生，这位陛下，都是在测试人与测试的路上。

    司徒贺听着宋时恢的话，他认真的说道：“阁下，对于祂……”

    “宁可信其有不可信其无！”

    “即使只是可能，也已经足够我们重视了！”

    “更何况……”

    “那位秘书，已经对其承诺了！”

    宋时恢咽了咽口水。

    他终于醒悟过来。

    秦可卿，代表的是皇室！

    换而言之，在对方眼中，这个小秘书不仅仅是一个祂可以利用的传声筒。

    也是联邦帝国和黑衣卫，对祂的传声筒。

    所以……

    祂说不定，真的会信以为真！

    “我知道了！”宋时恢挂掉电话，擦了擦额头上的汗滴。

    他现在，无比庆幸！

    “果然，一人之智，还是难免偏颇！”

    …………………………………………

    将报告写完。

    秦可卿就被人带出了这个地下的黑衣卫基地。

    这时已经是晚上了。

    回头看了看身后的建筑，她拿起手机，打开屏幕。

    这个时候，一个号码显示在屏幕上。

    正是柔安长公主的私人号码。

    秦可卿小心翼翼的接通。

    “秦秘书……”电话里传来了长公主清冷的声音：“你的报告，我已经看过了……”

    “从现在开始，功勋子女委员会将手上的其他工作全部暂停……”

    “集中一切力量，为下个月的联谊会做准备……”

    “我要求，在下个月的联谊会上，看到全国乃至于天下范畴内，一切‘优质未婚女子’……”

    “你和委员会的各位委员先拟一个名单出来吧！”

    秦可卿听着，心脏砰砰砰的跳起来。

    柔安长公主的命令，实在是叫她惊讶。

    因为全‘天下’是一个很大的范畴！

    天下……

    在联邦帝国的传统文化语境里，差不多就是已知世界的意思。

    而在如今，则是被联邦帝国所主导的地区的形容。

    按照新罗、扶桑、交趾等国的知识分子们的解读是：联邦帝国，王畿也……诸国，列国也……

    天子居王畿，而诸侯藩于四海。

    这就是堂而皇之的打擦边球，妄图复活传统的朝贡体系，回到那过去两千多年的旧秩序中。

    这自然是被联邦帝国果断拒绝的。

    你们都已经长大了！

    是独立的国家了！

    就不要再指望着文化父亲的包养！

    应该自食其力！

    不过，天下的概念，终究根深蒂固。

    诸国的知识分子们，也是不肯放弃的。

    所以，所谓天下，乃是包括了联邦帝国本土以及三个海外王国，两个海外自治州以及扶桑、新罗、南洋诸国在内的庞大世界。

    一个从日出之地到日落之地的广袤世界。

    秦可卿深深的吸了一口气，然后道：“殿下……这……没有必要吧……”

    帝国皇室主动向‘天下’喊话、号召。

    各国肯定都会踊跃参与。

    甚至热情高涨！

    然而……

    这可能带来后果。

    这后果就是联邦帝国好不容易压下去的‘宗藩情绪’和‘朝贡系统’死灰复燃。

    打擦边球的人，将急剧增加！

    尤其是新罗与扶桑！

    但事实却是……

    帝国不可能接纳他们！更不可能再恢复过去的朝贡系统！

    尊重他国主权，国家不分大小，一律平等。

    这是太祖时就定下的规矩。

    朝贡与宗藩系统，更是太祖亲手砸烂的。

    所以，倘若皇室给了别人希望，却又掐灭它。

    这很可能，造成一系列的动荡。

    电话中，柔安长公主的声音，悠悠传来：“那就和他们说清楚就行了！”

    “事先声明，这仅仅是一个邀请，不包含任何正治因素……”

    秦可卿听着，整个人都傻了。

    因为她明白，这样做，其实毫无用处。

    这就好比在校园里，一个渣男对爱慕自己的女生说：我想邀请你参加我的生日宴会……别误会，我不是要和你表白……

    猜猜看，那个女生会不会真的以为只是一个单纯的邀请？

    被恋爱冲昏了大脑的女生，只会在心里面脑补一万个霸道总裁的情节。

    而很不幸，联邦帝国对天下范畴内的所有国家，都拥有着极为强烈的吸引力！

    都不需要勾手指，只需要释放一个信号，就会有无数飞蛾前来扑火！

    而……

    和爱情一样，宗藩情节与朝贡情节一旦被重新点燃，想要熄灭，就没有那么容易了。

    谁叫，联邦帝国对所有辐射范围内的国家，都有着致命吸引力呢？

    然而……

    秦可卿知道，柔安长公主已经做出了决定。

    这是不可更改的！

    于是，她只能道：“诺！微臣会尽力去做！”

    也只能是，尽可能的做好解释。

    免得火烧的太旺！

    当然，秦可卿明白，这火一旦点燃，就会不可避免的燃烧起来。

    两千年来堆磊的柴薪，加上三百年来的宣传与事实。

    身在其中的国家，不可避免的会陷入其中。

    没看到，即使是在帝国已经多次明确表态拒绝承认和无意恢复宗藩系统的时候，新罗和扶桑也依然持续不断的递交自己的申请吗？

    ………………………………………………

    又写完一章，灵平安美滋滋的给自己泡上一杯茶。

    他喝上一口，很香！

    “太棒了！”年轻的书店老板说道。

    他已经将今天上午的事情，给抛到了脑后。

    嗯……

    他就是这样的一个人。

    倘若有什么麻烦，那就用其他事情来冲淡麻烦。

    然后，学鸵鸟，只要脑袋埋到沙子里，就可以装作没有这个事情。

    反正……

    要麻烦，也是一个多月后的事情了。

    他现在，只要快活就好了。

    抬起头，他看向墙上的时钟。

    已经到晚上九点了！

    “唔……”他想了起来：“似乎今天，广南区会在晚上九点开放高考成绩查询……”

    “让我看看，今年江城市的高考战绩……”

    于是，他打开电视机。

    一开机，就是今年高考的专题节目。

    演播室中，已经有专家学者就位了。

    背景上出现了倒计时。

    一行大字，显示在上面：距离广南区高考成绩公布还有0:55……

    主持人和嘉宾们的脸上，都带着笑容。

    灵平安一看就知道，今年高考应该是稳了。

    至少，江城市估计已经反杀了宝安市！

    不然，他们不会如此轻松！

    联邦帝国三百年，造就了一个奇特的‘考试生态’。

    和体育运动、电子竞技一般的生态。

    每一个城市对自己得高考成绩都非常在乎。

    进而形成了竞争，也出现了各个地区之间的攀比，从而发展出了类似的‘冤家’关系。

    譬如，广南地区常年和隔壁的荆楚地区较劲。

    在广南内部，宝安和江城已经为了考试而较劲了几百年。

    甚至，有些好事之徒还将之追溯到了唐宋时代。

    反正就是赢了的，会在论坛上群嘲输了的。

    动不动就是‘蛮夷’‘粗鄙之乡’‘教化礼仪缺失之地’。

    而这种群嘲，对联邦帝国人民来说，不啻是被人指着脊梁骨戳！

    所以，高考成绩不仅仅是和学生们有关。

    更是官员的政绩！

    同时还是整个城市，整个地区的荣誉！

