    第12章嫡姑娘要见你

    姜姨娘无动于衷，讥笑道：“青青呀，不是姨娘不同意，而是宋府的规矩摆在这里。你为了保下这么个贱蹄子，还真是什么话都能说的出口。”

    “来人，将三姑娘送走。”

    青青看着那三四个粗使婆子，顿时慌住了，将忱音的手抓得更紧了，“姜姨娘，我所说的句句属实，您若要罚，也该罚我，是我让忱音出去的，忱音只是不得不听命行事而已！”

    “瞧三姑娘这话说的。”姜姨娘眯着眼睛笑着，像条毒蛇，“忱音可是你的贴身侍女，做了这种事也是你的管教不严，所以你也难辞其咎，只是你毕竟是宋府的姑娘，不便罚的严苛，就罚半年月银吧。”

    “快送走。”

    粗使婆子将青青的胳膊架住，就往浅云居的方向拉去。

    她拼命挣扎，回头喊着“忱音！”

    忱音那边也被几个粗使婆子压在地上，她大喊：“姑娘，以后忱音照顾不了您了，您一定要保住身体！”

    ......

    青青一路被送回了浅云居。

    门口还有几个仆人守着，不准她出去。

    青青知道他们不会放了她，再怎么求都没用，所以完全放弃从正门出去的想法。她围着院子绕了一圈，发现有一处较偏僻的地方，她静静听了一会，外面没有仆人守着。

    青青转身回屋，搬了好多张椅子出来。

    将它们累叠起来，然后一点点爬上去，她的动作幅度很小，却依旧引得木椅晃动，每当这时，青青就会吓得立马闭上眼睛，等过一会没有摔下去后，才重新爬。

    等终于摸到围墙顶后，她总算是松了口气。

    看着高约三米的墙，青青轻咬下唇，一想到忱音明天就要被姜姨娘发卖出去，心里的畏惧就被强行压了下去。

    她闭上眼睛，猛然一跳。

    狂风更加剧烈的刮向她，下坠的失重感还没让青青缓过来，整个人摔在雪地上的疼痛感就涌了上来，她胳膊肘磕碰在石头上，膝盖处也因为摩擦带起一片血印子。

    青青虽在宋府受了不少不公平的待遇，但从骨子里就是娇弱的，尤其怕疼，但此刻她却顾不上疼，擦干眼泪，提起裙子就往父亲居住的院落去。

    *

    “父亲，求您开门！”

    ......

    近些日子，上京的天气愈发冷了。

    大雪不断。

    青青只穿了身锦裙，膝盖和衣袖处还迫擦破了洞，寒风一吹，直往里灌，青青的身体越来越僵硬。

    她不断拍打着父亲的院门，直到掌心都磨出了血泡，然后又破开，鲜血淋漓。

    可父亲的院门却一直未开。

    里面守门的仆人似乎烦了，打开门猛推青青一把，看着青青摔在地上，也丝毫没有上去搀扶的意思，他们一副盛气凌人的模样蔑视着青青，“三姑娘，老爷已经睡了，请回吧。”

    一个千人骑万人尝的青楼女子所生，老爷将她留在府上给了“三姑娘”的体面已经很不错了，居然还敢大半夜的来打扰老爷，真当自己是号人物了？

    不过是个野种！

    青青的心也愈来愈沉，她眸子里的光晕一点点消散，直到彻底寻不到踪迹。

    她眼睁睁看着父亲的院门重新关上。

    里面还传出那些守门仆役的肆意嘲笑声，一口一个‘野种’的喊着。

    青青紧抿起唇，四散的发髻将她面色衬得愈发苍白如雪，她踉踉跄跄的从地上爬起来，膝盖和手掌处的鲜血，将那一片的雪染成血色。

    刺骨的寒风像是要将她的伤口冻住般，稍微牵动下，就有尖针一寸寸刺来的痛楚折磨着她。

    青青紧咬着牙，硬是一声未吭。

    不能委屈，也不要惹事。

    再忍忍.....

    只要带着忱音嫁出去，就可以不用再忍受这般磋磨了。

    青青闭目深吸一口气。

    重新攥起拳头，就跌跌撞撞的往嫡姐住的长秋院去。

    父亲最宠爱的，无疑是嫡姐。

    只要嫡姐开口将忱音留下来，父亲一定会同意的，姜姨娘即使掌管后院，也没有办法。

    嫡姐。

    是她目前唯一的办法了。

    不管会面临什么，只要忱音有一线生机，她都要去试试。

    **

    长秋院。

    丫鬟仆人们各司其职，有秩序的低头不言语交谈，就好像瞎子、哑巴。

    阁楼里，烧着上好的红萝炭，没有烟雾、明火，整个阁楼都暖烘烘的，可即使这样，那一身红裙、长相张扬的女郎还是裹着厚厚的袍子，骨节分明的修长五指拿着书卷，时不时掩唇轻咳几声。

    眉眼间带起疲惫。

    赵嬷嬷一直守在旁边，忍了许久，还是开口道：“姑娘，很晚了，要不歇息吧？”

    宋子衿微抬手。

    赵嬷嬷顿时禁了声。

    她知道殿下这是心烦了，觉得她多嘴。

    赵嬷嬷重新站回去。

    看向宋子衿后背的目光很是复杂，最终只能轻叹一口气。

    澧朝若还在，殿下这般年纪，应当受册封礼，登储君位，替君上行监国之职。

    但万万没想到纪望这个狼心狗肺的东西居然谋权篡位！

    将澧朝皇子皇孙尽数斩杀，只余当时年仅四岁的九殿下寻机逃脱。殿下这些年经历了多少，赵嬷嬷全都看在眼里。

    因为纪望登基后，发现没有抓到殿下，便下令将全天下四岁的男童都屠杀。

    为了保住殿下的性命，不得不让殿下自小便男扮女装，还要迁行到偏远的乡下，在其他孩童玩泥巴的时候，殿下在学《帝王策》；在其他孩子背四书五经时，殿下已然懂得捭阖之术，运筹帷幄。

    宋子衿正看着书卷。

    影卫来报，说蓟州发了洪水，大批灾民现在正往临城涌去，可临城却紧闭城门，不予放行，所有灾民就围堵在临城门外，饿死无数。所以灾民们便发起了小起义。

    有人将此事上报朝廷，朝廷居然一点也没思考解决方案，而是采取武力镇压灾民。

    宋子衿正垂眸思考，就听见阁楼外响起剧烈的吵闹声。

    隐隐可听见什么‘三姑娘，您不能进去’的字眼传来，还有姑娘家娇娇弱弱带着哭腔的祈求声。

    赵嬷嬷也眉头一蹙：“老奴去瞧瞧。”

    没一会，赵嬷嬷就重新回来了，外面也恢复了安静。

    宋子衿状若无意问了句：“谁。”

    赵嬷嬷早已习惯殿下的说话方式：“是宋府的三姑娘，哭闹着要见您，被老奴使人请出去了。”

    宋子衿低低嗯了声。

    然后赵嬷嬷就发现殿下翻动书卷的速度慢了好多，良久都未曾翻动一页，终于，殿下开口了：“让她进来。”

    赵嬷嬷也没有惊讶，直接去照办。

    殿下要做什么，自有他的道理，可不是她一个奴才能管得着的，她只负责办好主子要求的事就行了。

    **

    青青被请出去后，实在不想放弃这最后一根救命稻草。

    直接跪在长秋院门口。

    外面天寒地冻得很，她身上的衣服多处破洞，冷风往里面灌得衣服都有些鼓囊囊的，青青本就大病初愈，这会子更是罩不住，眼睫上落满了晶莹的雪，一双樱唇也没了血色，惨白一片。

    她大脑愈来愈昏沉。

    不知过了多久，她听见‘吱呀’一阵开门声。

    长秋院的院门就被打开了，露出位穿着深褐色长袄的老嬷嬷，她头发梳得一丝不苟，面上也没有丝毫表情。

    赵嬷嬷冷声：“嫡姑娘要见你，进来吧。”

    (本章完)

