    中国军队开始全线反击后，绥远日军收缩到了多尔齐、萨拉齐、陶思浩等几个主要车站固守。

    由于57师团师团长生死不明，27师团和57师团的前线部队全部由27师团师团长原田熊吉负责指挥。

    原田熊吉将指挥部设立在被中国人攻占多次的多尔齐，3万多日军开始以多尔齐为中心，拼命构建防御工事。

    “师团长阁下，北线是傅作义的101师和新31师，南边是新32师，江东的近卫师团和骑兵师从中路攻击，呈三角箭头撞向皇军各部队推进。”

    27师团参谋长关根太九郎对照着地图说道：

    “中国军队士气旺盛，火力占据绝对优势，萨拉齐以西的外围阵地已经全部丢失。

    我军士气堪忧，物资补给最多能撑5天，情况很不乐观啊！”

    原田熊吉用手指轻叩桌面，

    “司令官阁下的命令是固守待援，并且要我们至少坚守10天。10天后外围援军就会抵达，内外夹击，彻底击溃江东。”

    “勇士们正在抢修阵地，坚守10天问题应当不大，只是必须请求司令官阁下派遣航空兵空投物资。”

    关根太九郎和原田熊吉此刻对自己和部队的处境都不是特别担心。

    土默川平原有两个师团、3万多勇士，无论江东如何骁勇善战，10天的时间也是不可能结束战斗的。

    北面有数10万关东军，南边还有五六万勇士正在赶来的路上。

    原田熊吉和关根太九郎愿意做一回鱼饵，将江东钓在土默川平原这个狭窄的区域，给外围部队的部署争取时间。

    ……

    归绥！

    日军第57师团师团长伊藤知刚中将和独立混成第二旅团旅团长马场正郎少将，两人被解除武装，在几个战士的强迫下跪在了李兆锳面前。

    吴庸和姜林站在李兆锳身后。

    “最近兵败被俘的日本将军越来越多了啊。我记得最开始咱们碰上的那些日本将军，兵败后都会在自己肚子上划一个大口子。”吴庸小声地对姜林说道。

    姜林也有同样的感觉，

    “应该是我们变强，鬼子变弱了吧。”

    除了两个主官外，另外还有约六百日本士兵被俘，城破得太快，这些日本士兵还没有决定是否玉碎便已经被抓了。

    2万安国军逃散了1万多人，被俘8000。

    这些人是最好的苦力，此刻正在第2师战士们的监督下清理废墟、重塑阵地。

    李兆锳沉着脸走到两个日本将军面前，伸出大手捏住他们的下巴，像打量公园的猴子一样端详两人。

    伊藤知纲像个死人一样任凭李兆锳摆布，脸上看不出任何神色，只有眼珠子会偶尔转动几下。

    马场正郎则显得十分屈辱，他不停的晃动脑袋，想要摆脱魔爪。

    “呵呵……你丫的脾气还不小嘛。”李兆锳冷笑，手上在不知不觉中加大力气。

    马场正郎的嘴角开始流出鲜血，眼中也现出痛苦之色。

    耍够后李兆锳在两个将军的衣服上擦了擦手，

    “拖下去吧，让人好生看着，别给死喽！”

    看着两个日本将军被战士们拖走，李兆锳脸上露出轻松的笑，他扭头对吴庸和姜林道：

    “淞沪会战，徐州会战时，只要能抓到一个日本佐级军官，上峰赏一万银元。

    那时的日本人是无比的狂妄啊，我们是那般弱小。我的一个师、八千个弟兄，与日本人的两个步兵大队打了一天，最后只剩下不到一个团了。

    战区长官命令我带着一个团的残兵去萧县阻截日寇。我是在那里遇到军团长的，李雪琴主任当时是萧县的县长，还有王良也在。”

    李兆锳的脸上现出追忆之色。

    吴庸和姜林也想到了各自的经历，三人的情感在这一刻共通。

    李兆锳继续说道：

    “军团长用了两年不到的时间，带领我们将嚣张的日本人踩于脚下，现在更是有全歼华北方面军主力的机会。

    两年前的我是无论如何也不会想到今时今日的场景的，就算是做梦也不能！”

    姜林和吴庸对视一眼，前者上前一步说道：

    “师长，驱除日寇的目标还没有完成呢，您这时候追忆会不会太早了一些，还有更大的战斗在等着我们嘞！”

    “哈哈……”

    李兆锳仰天大笑，将心中的那一丝怅然驱散，

    “是啊，现在远非追忆之时，我们当一鼓作气、再接再厉，绝不给小鬼子任何喘息之机。

    说一说城外的情况！”

    他的情绪变得很快，就像瞬间变了一个人似的。

    三人来到作战地图前，姜林说道：

    “刚才从西边赶来支援的是57师团132联队，归绥被我们占领后，这股小鬼子就缩了回去。马家军的骑兵在城外游弋，又抓到了不少逃跑的伪军。

    武川的小鬼子被尧司令的大青山游击支队堵在了城里，一时半会掀不起什么风浪。

    从东边的集宁过来了一队小鬼子，人数在千人左右。他们是坐火车过来的，发现归绥的战斗已经结束后便掉头回去了。

    军情局的情报，日军在集宁等地兵力不足，今日恐怕不会再来攻击归绥！

    目前的情况就是这样的。”

    李兆锳点头，

    “马家军的2万多人在城外也发挥不出作用，我觉得可以把他们派去攻打武川，另外再从炮团里调一个105榴弹炮营支援。

    武川鬼子兵力薄弱，速度快的话今天晚上就能拿下。”

    吴庸在一旁补充说道：

    “打完武川后可以让马家军沿公路去支援固阳，老韩的4团打得很辛苦，我听说已经伤亡过半了。”

    李兆锳的眉头皱了皱，

    “可以，就这样给指挥部发报，询问军团长的意见。”

    “好！”

    李兆锳今年已经四十多岁了，在满是年轻军官的第三十九军团中，他的心态算是比较老的了。

    安排好了各部队的防御任务后，他带着警卫员在归绥城里溜达了起来。

    由于战斗进行的十分迅速，城内的街道和房屋破坏的并不严重。

    伪军士兵为了寻求一条活路，清理废墟等工作干得十分卖力，街道渐渐出现了往日的轮廓，只是浓重的硝烟味和血腥味久久不散。

    李兆锳登上血迹斑斑的城墙，看着城外的茫茫原野，心情有些激荡。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    他嘴角挂笑，拳头紧攥。

    身后的年轻警卫员笑呵呵地说道：

    “师长，这是咱们光复的第一座省会级城市呢！”

    李兆锳的眼睛亮了一下，

    “有第一就有第二，太原也快了，哈哈……”

