    “第五重？《一念宇宙生》这门秘术确实强的惊人。”

    “古往今来，虽有不少道君修炼成第五重，但金仙界神中修炼成第五重的，屈指可数。”

    竹天圣人看着云洪，感慨道：“徒儿，你修炼岁月不足万年，便将这门秘术修炼到如此层次，消息一旦传播出去，足以震惊当世！”

    云洪一笑。

    《一念宇宙生》这一领域秘术，单论威能，在道君秘术之下绝对称得上领域第一。

    但是，想要将这一秘术修炼到高深地步，必须同时参悟九大法则，修炼难度实在太高，因此仅排名‘前十’。

    金仙界神们，精力有限，他们大多会将精力放在参悟对立上位道上，跨入道君境才是他们的追求。

    因此，真正尝试修炼《一念宇宙生》的大能者并不多，能达到绝巅的更少。

    据云洪所知，混沌诸宇中的道君们，他们寿元漫长到不可思议的地步，且大多困于瓶颈亿万年。

    因此。

    许多道君，会寻找各种办法增强自身实力，有不少都曾尝试同悟九大法则，修炼出五重星宇领域的并不少。

    只是，五重星宇领域，大多只能在金仙界神中称雄，对道君们来说，这等领域手段并不算什么。

    云洪能够挡住祝曲道君的领域杀伐在，一来祝曲道君的领域威能本就一般。

    其次，这数千年来，云洪不断以“九道轮回”推演《一念宇宙生》，借助‘摩崖印记’中一千六百多年修行，得以创出了完整的领域法门。

    乍一看，云洪的领域手段和星宇领域相似，可内核已截然不同。

    《一念宇宙生》，说到底只是将九大法则僵硬的结合在一起，但云洪以自身之道为核心，却是将九大法则完美合一。

    这在《一念宇宙生》基础上新创的领域法门，被云洪命名为‘轮回领域’。

    九道运转，轮回不息。

    这便是云洪领域威能的极限，且在他设想中，这仅是领域雏形，待将来进一步完善，终有一日，领域当如净土一般永恒长存，到那时方才称得上一声‘永恒领域’。

    只是，想要达到那一步，必定艰难，至少，眼下的云洪，自认还没资格用‘永恒’二字来命名自身领域秘术。

    当然。

    初创的轮回领域，虽远未达云洪设想极限，可论威能已远远凌驾于五重星宇领域之上。

    “即使和寻常道君的领域相比，我也就弱在法力方面。”云洪心中暗道。

    若法力相当，云洪相信，自身和祝曲道君的领域碰撞中，绝不会落入下风。

    “论道法感悟和各种秘术手段，我不亚于寻常道君，所欠缺的唯有法力。”云洪暗自琢磨。

    想要令法力蜕变，必须在混沌境基础上，开辟出新的境界。

    只是，虽在月河山中开辟己道，但对混沌境的下一阶段，云洪依旧只有模糊感觉，并无绝对把握开辟出来。

    这一步，绝不能出差错。

    道法虚幻，易改。

    可混沌旋涡之演变，一旦踏出这一步，就再没有反悔机会，云洪必须慎之又慎。

    而自身修炼岁月尚短，因此，云洪并不太着急。

    待道法感悟更高，推演更清晰，把握更大，再行演变不迟。

    “徒儿。”竹天圣人看着云洪，郑重道：“你参悟九道合一之路，对第六重星宇领域可有想法？”

    “有。”

    云洪斟酌着说道：“《一念宇宙生》乃是一绝强秘术，只是，历代以来包括这一秘术创始者在内，都仅修炼到了第五重，未曾真正推演出第六重。”

    “按弟子推演结果，想要修炼成第六重，恐怕要将九大法则尽皆悟透才有希望！”云洪郑重道。

    五重星宇领域，须将九大法则尽皆推演到法界三重天。

    六重？

    那将是一个不可思议的蜕变。

    只可惜，自道祖开天辟地以来，无尽岁月，从未有修行者能做到悟透九大法则。

    “悟透九大法则，极难。”竹天圣人微微摇头：“若全部悟透，按诸多圣人推演，任何一位道君，凭借如此可怕的道法感悟，即使法力更弱，恐怕也能仗之媲美最弱的一些混元圣人。”

    云洪不由点头。

    悟透时空的道君很多。

    悟透七大基础法则并融合成道君，也不少，但将九大法则尽皆悟透？难度将要飙升百倍千倍。

    就如四大规则，悟透生命死亡或毁灭创造的道君极多，但想要将四大规则尽皆悟透？

    几乎不可能！

    “不知不觉，你的境界，距为师都越来越近了，将来的路，只能靠你自己，为师也做不出任何指点了。”竹天圣人看着云洪，笑道：“《一念宇宙生》第六重，从未有修行者创出过，实在是九道难悟透。”

    “不过，为师相信，放眼寰宇，若说谁能悟透九大法则，你一定是最有希望的。”

    “弟子定努力。”云洪郑重道。

    欲证道，悟透九大法则只是第一步，若连这一步都做不到，何谈追逐永恒之境？

    “月河山之行，到此为止，只可惜，你终究未能入山。”竹天圣人颇感遗憾道。

    月河山在无尽混沌中飘忽不定，也就竹天圣人有信物，能够探查到方位。

    而像云洪？别说寻不到月河山。

    就算再寻到，之前明确被拒，日后也无法再入山。

    “这次，弟子收获已极大，渡过九次天罚的希望大增。”云洪恭敬道：“师尊已帮助弟子良多，接下来，就靠弟子自己。”

    竹天圣人心中一叹。

    他闯荡混沌漫长岁月，自然知晓不少机缘宝地，不过，对现在的云洪来说，寻常宝物机缘都已无用。

    而且。

    修行路上的磨砺闯荡，终究要靠云洪自身，至强者，是在铁与火中淬炼出来的。

    “徒儿，你眼下是打算继续在混沌中闯荡，还是回遂古宇宙？”竹天圣人询问道。

    “弟子想先回遂古宇宙。”云洪连道。

    无尽混沌，充满玄奇，这里是超级强者的乐土和战场，云洪未来肯定还会来闯荡冒险。

    以云洪现在的实力，在混沌内海中，只要小心点，陨落概率很低。

    即使在混沌外海中，云洪都勉强有资格独自闯荡。

    只是。

    离开遂古宇宙一千多年，在月河山‘摩崖印记’中闭关时还不觉得，那时的云洪，已忘却光阴流逝。

    而现在离开月河山，云洪心中，自然就生出对家人的无尽思念。

    “好，为师这次就将你送回遂古宇宙，再下次来这无尽混沌中闯荡，就要靠你自身了。”

    “走。”

    竹天圣人挥手，一股雄浑的圣道力量裹挟住了云洪，迅速向着远处虚空中赶路。

    速度开始飙升。

    甚至，竹天圣人敢不断施展瞬移，这般恐怖的飞行速度，即使云洪在月河山中实力大增，也难以想象。

    唯一让云洪喜悦的事。

    “如今，我若是全力爆发，应当能够挣脱师尊的圣道压制。”云洪暗自感应着。

    混元圣人们，只需一念，圣道威压运转，轻易便能灭杀金仙圆满、界神圆满！

    但单凭圣道威压，还远远做不到擒杀道君。

    因此，即使在无尽混沌中，道君们遭遇混元圣人，只要第一时间不顾一切的逃窜，还是有希望逃出生天的。

    云洪的实力？

    因法力的弱势，正面搏杀还不如真正的道君。

    但至少，如今面对道君，云洪已有一战之力，不至于像过去那般毫无还手之力。

    嗖！

    竹天圣人带着云洪，迅速消失在这方虚空中，只有朦胧的混沌气流一如过去飘荡着。

    ……

    另一方虚空中。

    “嗡~”时空波动闪过，身穿黑袍的祝曲道君出现在虚空中，确认竹天圣人并未追杀过来，他方才松了口气。

    “该死啊！该死！”祝曲道君心都在滴血。

    他成为道君不过千万年，之前大部分时间都在静修，巩固基础，积累的宝物财富并不算很多。

    这次，刚进入混沌外海闯荡，还未得到任何宝物，就先损失了一件上品先天灵宝？

    怎能不心疼？

    “竹天，竹天。”祝曲道君咬牙。

    他心中隐隐生恨，但也知自己没有报复对方的可能。

    别说他自己，就算是上禀‘归海道人’，大概率也懒得理会他。

    冷静下来后。

    祝曲道君不再抱怨，思索起来：“我刚才见到的明明是月河山，这点绝不会有错，但怎么会瞬间变成竹天圣人……站在圣人身旁的，有明显的雷劫气息，难道是星宫那位引动八九雷劫的劫神云洪？”

    “嗯，应该没错，云洪就是竹天圣人弟子。”

    “月河山瞬间消失，应该是和传说中一样，在混沌中缥缈不定，而竹天圣人和云洪紧接着出现，应该不是巧合，他们是从月河山中出来？”祝曲道君眼眸中闪烁寒光。

    “难怪。”

    “这竹天修炼短暂岁月便能证道，原来是月河山一脉，他的那徒儿‘云洪’也是月河山一脉？”祝曲道君暗自琢磨，自觉发现了一大秘密。

    无尽混沌中，许多消息都是隐秘。

    无尽寰宇中，没几个知晓竹天圣人源自月河山一脉。

    “圣人，想来会对这消息感兴趣。”祝曲道君暗道，也不想在混沌外海闯荡。

    身形一动，他迅速向内海方向赶去。

    ……

    时间流逝。

    仅仅七日后。

    广袤的混沌内海，一片虚空中，两道身影凭空出现，遥遥望着远处遮蔽大半个天地视界的宏伟宇宙。

    “真快！”云洪由衷感慨。

    一千多年前，竹天圣人带着云洪赶到月河山，耗费了大半月时间，返回，却仅七日。

    “为师当初带你，是你初次进入混沌，需要熟悉无尽混沌环境，因此绕了许多远路，让你体验。”竹天圣人笑道：“赶路回来，自然是寻最近的路途。”

    “若换做弟子自身，单单从混沌外海回来，弄不好就要一两年。”云洪摇头道。

    在无尽混沌中，无法施展大破界术，最多施展瞬移，且危险重重，赶路耗费的时间会很多。

    “待你实力更强，自然能更快。”

    竹天圣人淡淡一笑：“行，将你送回来了，为师还有事要办，暂时不返回太煌界域，你想做什么，便自己去做吧！”

    “恭送师尊。”云洪恭敬行礼。

    竹天圣人轻轻点头，紧跟着一步迈出，消失在无尽虚空中，留下云洪一个人。

    “师尊走的可真快。”云洪暗自嘀咕。

    他没多想。

    “走，回太煌。”云洪选定方向，迅速向着太煌界域所属的那一条‘宇宙通道’赶去。

    这条宇宙通道是竹天圣人刚开辟不久的，寰宇其他各方势力基本都还不知晓。

    因此。

    云洪一路上未曾遭遇任何修行者，迅速进入了宇宙通道，轻车熟路，一路突破，踏入遂古宇宙内部。

    “回来了，还是家乡宇宙好。”

    云洪站在一望无际的星空中，感应着无尽时空中的无数星辰和平静的时空，心中感慨良多。

    在家乡宇宙时，不觉得。

    但走了一趟混沌，见识到无尽混沌中的凶险和那一重重混乱时空，才愈发明白‘家乡’和‘摇篮’的含义。

    “回家。”云洪在遂古宇宙内，以自身之道为核心，神念感应范围迅速扩张。

    哗~脚下浮现一道剑光。

    剑光撕裂时空。

    仅仅十余息后，云洪只觉周围时空重重变幻，便已回到了东旭大千界主界外。

    单论时空手段，云洪已不亚于许多道君。

    “飞羽仙洲。”云洪的一对神眸泛着神光，即使身处主界外，一念之间，便能将整个仙洲尽皆掌控于心。

    不久后。

    云洪的脸色就变了：“阳青师叔，陨落了？”

    他一念之间，洞察一切，自然就感应到在飞羽界中多了一座‘阳青’的衣冠冢。

    一瞬间，云洪有些懵，有些沉默。

    之前，随实力越来越强大，云洪耗费大量宝物，将至亲好友们一一帮助，令他们都达到了第六境层次。

    很久很久，云洪没有再经历至亲长辈的离世。

    阳青，论感情或许不如阳楼，不如大哥大嫂，但云洪一直记得，年少时自己初入极道门时，便是阳青师叔一直教导自己。

    不单是师叔，同样算是半个师傅。

    “师叔，就这样走了吗？”云洪心中一黯。

    即使当年离开遂古宇宙时，云洪有心理准备，但真当面临这一幕，他心中亦有些难以接受。

    忽然。

    “呼！”远处时空震荡，一道背负战斧的魁梧身影出现。

    “东旭道君？”云洪转头望去。

    “云洪？我感应到大千界本源反馈，还以为是我东旭大千界哪一位大能者突破了，未曾想竟是你。”东旭道君眼眸中泛着一丝惊异：“你，达到道君之境了？”

    ——

    ps：这两天的确很忙，也算是家里的一些喜事吧，今天十点多才到家，更新确实不太稳定，和大家道个歉。

    这一卷快结束了，最多还有四五章吧，大道独行四个字，想来大家也基本都能明白含义了。

    十四卷名预告：飞羽道君！

