    嗞！！！

    尘遁忍术和轮回眼的光芒对撞在了一起，爆发出来了逸散的流光，战场之上的许多人都微微侧目望了过来。

    无突然对宇智波辰下手出乎了很多人的预料。

    他们两个不都是秽土转生的忍者么？

    怎么自己打起来了？

    随即，一名手持苦无正在刺向木叶忍者的秽土转生忍者手腕停止在了半空中，一双沉寂眼眸有了光彩。

    然后瞥了一眼一旁冲过来的岩隐忍者，眼眸中闪烁出来了仇恨的光芒。

    “岩隐...”

    他是一名木叶的上忍，生前就是死在了第三次忍界大战中，岩隐忍者的手里。

    随即放过了木叶的同胞，然后直接冲了过去，结果了岩隐忍者的性命。

    苦无刺穿了对方的喉咙，然后叉着腰发出了释怀的哈哈大笑。

    叶仓背后漂浮着三颗灼遁的火球，脑海中的意志枷锁破碎之后她便在寻找着什么。

    然后便看到了手持着三星扇的手鞠。

    “罗砂的女儿...”

    “该死…”

    叶仓死寂的眼眸逐渐露出了杀意，随即双手结印，背后的三颗火球快速的环绕。

    “灼遁——”

    轰——

    三颗火球呼啸着突然向着手鞠的方向飞了过去。

    ...

    刷——

    而在中间的战场上宇智波辰身形漂浮了出去，目光如炬的望着偷袭自己的二代目土影，开口道。

    “你是疯了么？”

    “小子。”

    而二代目土影无站在地面上望着宇智波辰，声音沙哑低沉。

    “你可以瞒得过别人，但是瞒不过我。”

    “你被那个施术者控制的并不深，你是故意要杀大野木的。”

    “哦？”

    听到了无的话，宇智波辰眼眸微微眯了眯，看着无没有任何表情的脸颊。

    停顿了一下，随即摇了摇头声音平静道。

    “这只是你的一言之词，无，而且我被施术者控制也非我所愿。”

    宇智波辰开口解释道，随即又补充了一句。

    “不过...你若一心想要为大野木复仇，我也可以理解。”

    “那就就尽管来吧。”

    宇智波辰态度很随意，完全不把二代目土影无放在眼里，这种态度激怒了对方。

    “无知小辈！”

    无阴翳的双眸中明显携裹着怒火，随即双手再一次构建出来了尘遁忍术。

    但是这一次他学聪明了，知道宇智波辰的轮回眼可以吸收忍术所以没有贸然直接释放出来。

    “无尘迷塞——”

    无的身影再一次从宇智波辰的眼前消失不见了。

    而宇智波辰站在原地没有理会消失不见的无，而是双掌合十。

    啪——

    “仙术——”

    瞬间进入到了感知自然能量的阶段，而宇智波辰也突然一脸惊愕的望向了远方。

    “那里...”

    一双异色的眼睛微微瞪大。

    在可以感知到的自然能量的世界中，突然出现了一个庞大到了无以复加的恐怖生物。

    “那就是...十尾么？”

    宇智波辰眼眸前所未有的凝重，微微握了握拳头，纵然他见过了很多大场面，但面对感知内的这个生物，内心也有一些心惊肉跳。

    这是一种无法用言语描述的出来的东西，甚至有一些词穷。

    在这里只有寥寥几人才能够做到同样的事情，千手柱间，自来也两只老蛤蟆，还有宇智波辰。

    而他们很明显还没有发现。

    “看来要速战速决了。”

    随即宇智波辰微微低了低头，看了一眼已经被搀扶起来的照美冥，还有不远处阴封印能量耗尽的纲手，雷影父子如今也已经罢手言和。

    “这一场战争结束了么？”

    秽土转生忍者有一大批倒戈，导致了白绝损失惨重，如今胜利已经只是时间问题了。

    参战的忍者士气大振，甚至后方都忍不住开了香槟，欢呼雀跃。

    然而宇智波辰知道这一场战争还远远没有结束。

    十尾的出现才是这一场战争的真正开端。

    随即宇智波辰眼眸微侧，他看到了身后不远处的脚下出现了一道浅浅的脚印。

    无声无息的似乎想要再一次接近宇智波辰的后背。

    在自然能量模式下，宇智波辰的五感敏锐到了天人合一的程度。

    然后微微抬起了手。

    躲在无尘迷塞之中的无看到了宇智波辰的这个动作内心微微咯噔了一下。

    “不可能…”

    但是他相信自己的隐匿忍术，没有任何人可以看破。

    “他不可能看的到我。”

    无内心暗暗道。

    然后便看到了宇智波辰抬起的手掌猛然一转，正对向了自己所在的方向。

    “万象天引！！！”

    哗啦——

    黑色的长发骤然飘动，宇智波辰眼眸微微一侧，轮回眼中的道道波纹扩散。

    轰——

    无的内心刚刚叫了一声不好，然而便被不可阻挡的引力给直接吸了过去。

    宇智波辰微微侧着头望着被直接从虚空中抓取来的无，右眼的轮回眼再一次绽放光亮。

    “轮墓——”

    “边狱。”

    无的身躯被高速拉拽了过来。

    “死吧…”

    噗——

    而同时有一道看不见的影子从正面直接贯穿了无的身躯。

    无那一双死寂的眼眸微微睁大，完全没有想到宇智波辰这是用什么方法杀死了自己，为什么看不到摸不着，就被直接刺穿了心脏。

    随即，无的身体上遍布起来了封印符文。

    刷——

    白色的绷带缠绕，直接扑通一声掉落在了地面上。

    二代目土影无被宇智波辰直接轻松封印了，如同他的弟子大野木一般，宇智波辰对付他们只用了区区两招。

    “怎么会？”

    “不可能...土影大人！”

    战场之上看到了这一幕的岩隐忍者心态有一些崩溃。

    大野木大人死了，无大人虽然是秽土转生体，但既然脱离了控制，那就是现在所有岩隐忍者的主心骨。

    然而没有想到无大人去为大野木大人复仇竟然又被敌人给轻松封印了。

    这让岩隐忍者的心态有一点崩溃，岩隐现在可是无土影的状态，急需要一个主心骨站出来。

    然而。

    更加吃惊的还不是他们。

    宇智波斑看到了这一幕瞳孔顿时紧缩。

    “轮墓边狱？”

    “不可能！”

    “你为什么能够用出来我的轮墓边狱？”

    现存于世间的这一双轮回眼是属于宇智波斑的，长门和宇智波带土虽然都取得了宇智波斑的轮回眼。

    但只能使用轮回眼的基本能力，无法使用出来他独有的特殊能力。

    那就是轮墓边狱。

    而宇智波辰如今却能够使用出来轮墓边狱，这怎么能不让宇智波斑大吃一惊。

