    一场骚动无声无息的结束了，进城的队伍重归有序。

    乔尔今天要去的沃尔街距离这处检查通道很远，一个在城东，一个在城西。

    小时候，他就是住在新江户城内的，凭借着一些过往的记忆，乔尔花了10点信用点坐上了环线飞车。

    新江户城一共分为内、中、外三环，外环算是平民区，鱼龙混杂，治安不佳。

    中间一环是商业区，餐饮、金融、娱乐、购物等都集中在这一环，治安相对来说好了不少。

    最内环面积最小，除了一些城市管理部门外，最重要的建筑就是一座直插云端的高塔。

    晴空之塔。

    这座高塔连接着新江户城的地面、对流层中的生产区、以及高处平流层的方舟区。

    多达百台的超高速电梯日夜不停的往返于三个区域之间。

    乔尔抬头仰望晴空之塔，高高的塔身没入厚厚的乌云之中看不到边际。

    而他心中则在考虑着怎么才能混进方舟区，杀了穆克。

    外城区的居民想进新江户城难如登天，但是内城的普通居民想去方舟区更比这还要难上千倍。

    潜入之类的想都不要想，进入方舟区的通道需要通过多达七道检查身份，既有科技手段，也有神术手段。

    而通过拳手升级得到方舟区居留权也需要一个漫长的过程，D级拳手就可以获得新江户城的居留权，而想要搬去方舟区只少要A级。

    乔尔现在还是未入段，他今天来城内就是为了去青木的格斗俱乐部，正式申请成为E级拳手。

    -------------------------------------

    沃尔街7765号，青木格斗俱乐部。

    三层的小楼，黑底白字的招牌在周围一众紫粉为主色调的霓虹招牌中，反而显得颇为不俗。

    这样的好处是，一下子就能和那些其他种类的俱乐部区分开来。

    乔尔敲了敲门，无人应答。

    “不应该啊！这都快到中午了！”

    门没锁，一把推开大门，迎面就是收拾的干净整洁的练习区。

    “青木姐！你回来啦！”听到门响，一名穿着女仆装的可爱妹子，满脸带笑蹦蹦跳跳的冲了过来。

    可看到乔尔的那一瞬间，她直接来了个急刹车，站在了五步以外，猫着腰戒备的看着乔尔，眼睛里的瞳孔放大了好几倍，完全超越了人类瞳孔放大的极限。

    仔细观察后，乔尔还发现，在女孩头上的女仆头饰下露出了一对抖动的猫耳，她的裙子下还有条尾巴样的东西……

    “人外娘啊！”乔尔的记忆里知道有人会进行这种动物化的改造，不过真正的实体他倒是头一回看到。

    “阿露露，这是乔尔，不出意外以后会是咱们俱乐部的一员。”

    “乔尔，这是阿露露，她对男性戒心比较重，熟悉了就好了。”

    这时，身穿白衬衣黑色短裙的青木，揉着太阳穴从外面走了进来，给大眼瞪小眼的两人做着介绍。

    乔尔尽力挤出了一个友善的笑容，结果却换来阿露露对着他“凶狠的”呲出了一对可爱的虎牙……

    “这里的人际关系不太好相处啊……”乔尔在心中默默的叹了口气。

    “阿比盖尔和热内老爹呢？”青木打量四周，问向猫耳女仆阿露露。

    阿露露脸上瞬间换成了乖巧可人的表情，萌萌的对青木说：“早上钢牙带了几个人过来，留下了这个，然后刚才阿比盖尔和热内老爹看了之后就出去了！”

    阿露露从自己的衣服前兜里抽出了一张纸交给了青木。

    钢牙的退会状。

    “对了，热内老爹还留了一段录像。”

    随着阿露露眼中无数条光线交织聚合，在乔尔和青木面前出现了一个老人的影像。

    正是在居酒屋时，乔尔见到的那位梳着莫西干头的个性老者。

    “老板，钢牙退会了，这个王八蛋不声不响的加入了汉江道馆。阿比盖尔来了之后发现他还偷了一些俱乐部的训练资料，就追了过去，我怕阿比盖尔出事，先跟着去了。”老人语速极快，三言两语交代清楚了事情的经过。

    “啊类，啊类！金疯狗又来找事情……阿露啊，给我倒杯红茶，加六盎司的白兰地，恩……最好是干邑。送到办公室来，如果阿比盖尔和老爹回来了，你让他们来见我。”青木吩咐了猫耳女仆后，揉着脑袋招呼乔尔和她去办公室。

    乔尔在她身后，还能听到她嘴里嘟囔着什么“宿醉好难受！”“不知道小帅哥介不介意我抽烟……”

    听得乔尔一头的黑线……为自己来到青木俱乐部的决定有一丝丝的后悔了。

    …………

    办公室里。

    青木喝了一大口掺了点红茶的白兰地，舒服的坐在了自己的大转椅上，修长的双腿交叠着翘在桌子上，完全没在意会被对面的乔尔看到走光。

    她拿出那杆精致好看的烟袋锅，叼在嘴里却没打火，而是点了点桌角的一个位置。

    密密麻麻的文字，以立体光屏的形式出现在了乔尔面前。

    “看看吧，没什么问题就签字，签完字你就是我青木俱乐部的一员了。”

    乔尔完全没看合同，而是饶有兴趣的盯着青木在看。

    10秒……

    30秒……

    1分钟……

    乔尔的目光还是没有离开青木分毫。

    这让青木有点不知所措，按道理来说，作为一个漂亮的女人，确切的说是一名极富魅力，且实力强大的女人，青木从来不缺乏别人目光的追随。

    爱慕的，羡慕的，嫉妒的，她都可以坦然接受，甚至可以视若无物。

    可乔尔墨镜下的眼睛，准确的说是义眼，却让青木有种别样的感觉。

    就像是……就像是……

    狼！

    这种早已绝迹，只存在于影像记录中的生物。

    青木在全息电影里看到过，狼在捕猎时会紧盯着猎物，等待着猎物倦怠，等待着猎物大意，等待着猎物犯错，而那时，就是它们发出致命一击的时候。

    屋子里的气氛一下子安静的吓人，青木甚至能听到乔尔缺乏保养的义眼聚焦伸缩时滋滋啦啦的声音。

    她莫名的感觉一种名为“恐惧”的情绪在空气中蔓延。

    其实，那天离开居酒屋之后，她就派人去查了乔尔的底细，毕竟欣赏是一回事，选为自己的俱乐部选手又是另一回事，她不想找些人渣加入团队，而外城区从来不缺人渣。

    昨天，青木就已经看过了一份关于乔尔的报告。

    报告上，乔尔的全息照片英俊帅气，一双眸子透着外城区居民少有的清爽和纯粹。

    可现在呢？！

    对面的少年隔着一层墨镜，自己甚至都看不到他的眼睛，看不到他的义眼！

    却能感觉到他散发出的无形压力。

    这到底是什么鬼？

    报告里写的都是些什么玩意儿？

    资质不错，学过三年拳击的可造之才？！

    一周前意外失踪，怀疑被黑道医生Dr铃木摘除了脊柱？！

    失去了原生双眼和左手，圣子教会的穆克神父有重大嫌疑？！

    这些描述和眼前这个看自己几眼，就让自己寒毛战栗的家伙是同一个？

    连物种都不一样好吗！

    现在的青木只想把自己那位号称顶级黑客的闺蜜抓来好好揉搓一顿，让她知道糊弄自己的悲惨下场！

    “喏，签好了！希望以后和青木老板合作愉快！”

    就在青木胡思乱想的时候，乔尔的右手已经按在了光屏下端，完成了签约。

    一路走来，乔尔发现了一件事，自己的“宠物”复仇之眼，只有自己能够看到。

    刚才进办公室的时候，debuff时间刚好刷新了，而他这次居然刷到了一个增益buff。

    威压

    视线接触时，对对手行成压制，根据双方实力差距，使对手各项属性降低5%-30%不等。

    看这位青木老板的反应，效果非常之不错啊。

    刚瞥了两眼合同，上面几千字应该都是废话。

    下面是待遇，月薪2000信用点，包吃包住，E级赛出场费每场100，打赢了奖金300。

    还不错……

    要知道，新江户城内城区一般人收入也就是在2000-5000信用点，外城区更少，只有100-200。

    一名E级的拳手能有这待遇真的是非常良心了。

    乔尔不知道的是，这份合同的待遇比以前钢牙的合同足足提高了三倍……

    “嗯？啊！好的好的……”青木这才从恍神中醒过来。

    “喏！”青木从抽屉里拿出了一张卡片。

    “这是你的房卡，就在二楼中间的那间。伙食的话，阿露露会给你准备，暂时都是标准营养餐，比海藻泥味道好点，不过你也别期待太多，以后如果你能晋级更高级别的比赛，我会给你调整待遇的。”

    看到乔尔伸手接过卡片，青木忽然露出了无比灿烂的笑容，眼睛都弯成了月牙，像极了偷到了蜜糖的小狐狸。

    她心中想的是，“刚才应该只是某种错觉，这小子现在签了合同，就是自己的人了，有什么可怕的？一个16岁的毛孩子又能翻起什么浪？老板的威信一定要立起来！”

    念及此处，青木一把拉住乔尔的手，上前给了他一个“大大”的拥抱。

    “欢迎加入俱乐部！我的pretty boy!”

    乔尔猝不及防，一下子被对方拉了个满怀。

    就在他想伸手推开的时候，青木在他耳边轻轻说道，

    “别忘了看看合同的第69条，那可是特别为你准备的～哟！”

    说完，青木一把推开了乔尔，“咯咯”的笑了起来，好像戏弄了一下乔尔让她非常的愉悦。

    乔尔则在一大堆的条款中寻找着第69条的文字。

    “甲方（布瑞吉塔·青木）享有乙方（乔尔）身体的有限支配使用权，包括但不限于格斗训练及比赛！此权利优先于任何其他异性（或同性）……”

    “我这是卖身了？！”乔尔感觉青木对自己有点居心不良……

    她好像在馋我的身子！

