    良久，徐慧才带着震惊，意犹未尽的表情，将手中的一叠纸张给放下，看向吴凡问道：“斋主，这些东西是哪来的？”

    “我刚写的。”吴凡笑道：“昨天我去藏书阁看了那‘极意剑法十三式’的修炼功法，偶有所感，便将自己对于那功法的理解记录了下来，希望对你们修炼这功法有用。”

    “有用，太有用了！”徐慧满脸激动的说道：“斋主，您真的是天才，您一天时间对于‘极意剑法十三式’的理解，就超过了我们几十年的理解，我敢说，我们静芳斋上下上千年的时间，对于这部功法的理解，没有人能够比斋主您更深了，我刚刚只是简单看了一下，很多之前困扰我的问题，就都有了头绪，斋主，您真是老天赐予我们静芳斋最好的礼物。”

    不由得徐慧不激动，她修炼这剑法已有多年，然而，进步缓慢，她现在的实力多半都是修炼其他几部功法而来，她以及门派上下最为看重的“极意剑法十三式”却是没有太多的进展。

    对此，徐慧虽然遗憾，但是倒也能够接受，毕竟，静芳斋上千年的历史中，还没有人能够将这剑法研习透彻，她参透不了，也是正常。

    但是，徐慧却是没有想到，吴凡只用了一天的时间，就将这剑法给完全的领悟了，还写出了修炼心得，而自己只是看了这些心得，一直困扰自己的一些修炼问题，就得到了解决，可见吴凡对于这剑法理解之深刻。

    “极意剑法十三式”是静芳斋的镇派功法，一直以来，因为没有人能够将其修炼到极致，被外人嘲笑为徒有虚名，就连静芳斋内部，都有些人觉得这功法是不是过于夸大了。

    但是，徐慧一直对着功法抱有极大信心，她觉得只是自己等人没有能够将其参悟而已，并不是功法的问题，而现在，吴凡的出现解决了这个难题，终于是让这部功法有了展露威力的机会。

    徐慧此时对于吴凡当她们静芳斋的斋主，就更加的支持了，吴凡在她的心中，已经成了一个绝世天才，能够当她们静芳斋的斋主，那是她们静芳斋的荣幸。

    “你这么夸我，我可是会骄傲的，哈哈。”吴凡笑道。

    “我这是实话实说，斋主绝对是整个修炼者圈子里千年难得一见的绝世天才。”徐慧一脸认真的说道。

    可不是嘛，困扰了她们门派上千年的难题，被吴凡就这样解决了，在徐慧的心中，吴凡绝对是千年难得一见的天才。

    吴凡见徐慧越说越夸张，连忙转移话题道：“我准备将藏书阁中的修炼功法都给看一遍，然后写些心得，好帮助大家修炼。”

    “多谢斋主！”徐慧激动道。

    吴凡能够对“极意剑法十三式”都有如此深刻的理解，那么，要理解其他的修炼功法，当然不成问题，有了吴凡的修炼心得，相信门派内的弟子修炼的速度一定会加快不少。

    “另外，我准备给门派内的弟子们，都换一下武器。”吴凡说道：“这段时间，我多数时间会在藏书阁和铁匠铺中，门派内的其他事情，还需要你多多照看一番。”

    “斋主放心，我一定将门派上下打理好。”徐慧保证道。

    听到吴凡要给门派上下所有人都换武器，徐慧的心里更加的激动。

    吴凡给梅雨梅雪打造的剑，她已经看过，当真是锋利异常，削铁如泥，比她手中所用的剑好了不知道多少，想到以后门派内所有的弟子都能够使用上这种就算是铸剑山庄都未必能够打造出来的宝剑，徐慧的心里就止不住的激动。

    “慧文师伯，您的这个决定，真的太英明了。”徐慧在心里默默想道。

    如果不是慧文师太在临死前，强行让吴凡来当她们的斋主的话，她们静芳斋能不能幸存下来都还不好说，就更不要说现在的这个发展机会了。

    接下来的一段时间，吴凡白天就待在静芳斋中给斋中的弟子们打造武器，同时还会教导门派内专职打造武器的弟子打造技巧，当然，教导她们的时候，吴凡用的是门派内普通的矿石，而吴凡给斋中弟子们打造武器的时候，都是一个人留在房间内，用的就是游戏世界中的星陨石。

    经过吴凡的教导，那几个专职打造的弟子，打造术的等级，已经从初级升到了中级，并且，还在稳步上升中，只要她们理解了吴凡教导她们的东西，升到高级完全没有问题，甚至将来有可能冲击大师级。

    除了打造武器之外，吴凡还利用游戏世界中的漏洞，将藏书阁中所有的修炼功法都给学会了，同时，将自己的理解整理出来，放在藏书阁中供众弟子翻阅，因为有了这些修炼心得，斋中弟子们最近的修炼进步都很明显，让徐慧乐在心中。

    经过一段时间的修养，贝雨纯等之前受伤的弟子，此时也都已经恢复的差不多了，徐慧也利用这段时间，招收、提拔了一些弟子，可以说，静芳斋经过这段时间的休整，实力已经恢复，甚至要比之前还要更强一些。

    也正是因为如此，吴凡便有了离开的念头。

    这段时间，吴凡虽然一直待在静芳斋的驻地内，但是，心里面却是一直在挂念着自己在俗世中的产业，只是因为作为斋主的责任，他才一直没有离开，而现在看到静芳斋已经恢复稳定，实力也比之前强了，他这才想到了离开。

    “斋主您要走？”徐慧听到吴凡的想法，震惊的看着吴凡道。

    “不错。”吴凡点点头：“斋中已经恢复稳定，我也没有必要一直留在这里，该做的事，我也已经做得差不多了，这段时间，斋中上下一直都是你在管理，你做的很不错，就算是我不在这里，也不会有什么影响。”

    “可是，您是我们的斋主，您不在这里，会不会有些不妥。”徐慧犹豫着说道。

    “我可以将斋主之位传给你。”吴凡说道。

    徐慧听到吴凡的话，吓得直接跪了下去，急忙解释道：“斋主，我不是这个意思。”

