
啸儿和吟儿跟着昱霖来到了驻扎在九龙峡的东江纵队，正好一大批文化界人士暂留在此，上级要求把这批文化界名人分批送往延安，许恒亮也在此列，所以，昱霖便决定让啸儿和吟儿跟随岳父一起去延安。

临行前，昱霖把啸儿和吟儿叫到跟前。

“啸儿，你今年也快十岁了，兄弟姐妹中数你年纪最大，也最懂事，你和吟儿去延安之后，要学会自己照顾自己，还要多照顾妹妹，功课不能拉下，那儿有许多有学问的叔叔，伯伯，爷爷，你要多向他们讨教学问，不可贪玩耽误了功课。”

啸儿认真地点了点头：“霖爸，你放心吧，我是大孩子了，懂得照顾自己，我也会照顾吟儿的，我一定好好读书，做个有学问的人。”

“吟儿，你要听哥哥的话，延安的条件比较艰苦，不能挑肥拣瘦，也不能老是哭鼻子，要学会坚强。知道了吗，吟儿？”

吟儿撇着嘴想要哭：“霖爸，你和娴妈都不跟我们一起去吗？我不想离开你们。”

“霖爸和娴妈还有事要做，你们要乖，要听大人的话，等霖爸和娴妈还有蓉妈有空时，会来找你们的。”

“吟儿，别哭，霖爸刚跟你说过，要改了老爱哭鼻子的毛病，要学会坚强。“淑娴替吟儿擦净眼泪：”延安也有不少像你这么大的孩子，你会喜欢上那儿的。“

“霖爸，娴妈，我舍不得你们，我想你们还有蓉妈，霆爸。”吟儿抱住淑娴的脖子，久久不愿撒手。

“吟儿，好孩子，娴妈也想你们，但是人总是会长大的，总是要离开父母的，我和霖爸相信你们一定不会辜负我们的期望。”淑娴说完，背过身去，擦了擦泪水。

“霖爸，娴妈，你们放心吧，我和吟儿一定会成器的，孩儿告别爹娘。”

啸儿和吟儿跪拜昱霖和淑娴，向他们辞别。

啸儿拉着吟儿，背着挎包，走出门外，许恒亮牵着他们的小手，向昱霖和淑娴告别：“你们放心吧，我会照顾这俩孩子的。”

昱霖和淑娴颔首向他们告别：“爹，你也要多保重。”

许恒亮点了点头，带着啸儿和吟儿去集合了。

“昱霖，不知这一别，我们跟啸儿和吟儿什么时候才能相见。”淑娴说着，泪眼婆娑起来。

昱霖搂住淑娴，望着啸儿和吟儿的背影：“淑娴，让孩子们经受些锻炼吧，我相信会有相见的那一天。”

自打昱霆过世之后，陆家的里里外外，大大小小的事都由玉蓉打理，她又要照顾疯婆婆，还要照顾一个在吃奶的婴儿，一个尚未开蒙的幼儿。幸亏庄老先生帮忙打理陆氏集团的几家公司，才勉强苦撑着没有倒闭。

秋莲整日神色恍惚，一日，她身着戏服，站在水井边，望着那口水井，似乎见到了她的丈夫和儿子，嘴里不停念叨着：“老爷，秋莲终于见到你了，霆儿，娘来了。你们等着我。“

说完，跳入水井中。

等到晚上，大家发现秋莲失踪后，便到处寻找，最后终于在水井里发现了秋莲的遗体。噩耗传来，玉蓉晕倒在地。

左邻右舍相帮，把秋莲入殓后与陆逸翱合葬在白云山后山的陆氏祖坟里，望着一座座新的坟茔，玉蓉泣不成声，撕心裂肺。

渡边自从昱霆死后，对玉蓉的心思又活了起来，虽然玉蓉已为人母，但在渡边眼里，玉蓉就是上天赐给他的最好礼物，然而这份礼物可望而不可及，他始终无法虏获玉蓉的芳心。相反，是他让玉蓉成为了寡妇。但他转念一想，当年的算命先生一定是算错了，在算命先生看来，昱霆和玉蓉是非常美满的婚姻，但事实是，玉蓉和昱霆成亲才一年多，昱霆就毙命了，那是不是预示着天意并非如此，也许他和玉蓉的八字才是吻合的。

为了表示自己的善意，渡边便亲自去陆宅慰问玉蓉。他提着大包小包吃的，穿的，用的前往陆宅。

当家丁来通报一个日本军官前来陆宅时，玉蓉一惊，连忙把咏儿和鸣儿交给红叶和碧柳。让他们躲到楼上去。玉蓉则拿了把剪刀藏在衣袖里。

渡边走进客厅，对着陆昱霆的遗像三鞠躬。

仇人相见，分外眼红，玉蓉恨不得冲上去杀了渡边，但她迫使自己冷静下来，千万不能冲动，她深深地吸了口气。

“玉蓉小姐……”

“请叫我陆夫人。”玉蓉打断渡边。

“好的，陆夫人。”渡边朝玉蓉鞠了一躬：“我对你丈夫的死感到十分的抱歉。其实当日，陆老板根本无需做出这般极端的行为，我们只是请他去陆军特务机关问个话而已，谁知，陆老板如此敏感，居然……”

“不用多说了，人都已经死了。”玉蓉对渡边的惺惺作态愤怒至极，恨不得冲上去把他撕碎。

“是啊，人死不能复生，望玉蓉小姐，不，是陆夫人节哀顺变。”

渡边又向玉蓉行了九十度鞠躬礼。

“不必了，请回吧。”玉蓉头也不抬地下了逐客令。

但渡边还是死皮赖脸地站在那儿，向玉蓉辩解：“陆夫人，我知道你对我抱有成见，认为我是害死你丈夫的仇人，其实，我真的没有对陆老板做什么，请你相信我。”

玉蓉一声不吭。

“陆夫人，我知道你的孩子还很小，家里的男人没了，日子一定很难过吧，请你允许我向你表示慰问。”渡边指了指放在桌上的礼品：“这些都是你和你的孩子用得着的东西，请你一定收下。”

“不用了，我们不需要。”玉蓉斩钉截铁，一口回绝。

“陆夫人，请你不要拒绝我的一番心意。告辞了。”渡边见待下去只会是自讨没趣，便转身走了。

渡边走后，玉蓉把渡边带来的东西全部扔了出去。

晚上，玉蓉躺在床上辗转反侧，难以入眠。从今天渡边的态度上来看，渡边对自己并没有死心，还在痴心妄想地打她的主意，而自己跟渡边之间有的只是血海深仇，她该如何为昱霆，老爷，太太报仇，为陆家雪恨，而又如何让鸣儿和咏儿不受牵连，保住陆家的血脉，玉蓉苦思冥想，希望有一个万全之策。

把那些文化界的爱国人士陆陆续续地转移去了延安之后，陆昱霆又在思忖下一步的任务。入夜了，但他无法入眠，脑海里却始终出现爹娘，昱霆大哥，孩子们的身影。这几年之中，他的爹娘，他的二叔，嫂子，他的昱霆大哥，他的未出世的孩子都陆陆续续被鬼子给害死了，他和淑娴逃亡在外，他和儿子鸣儿终年不得相见，他的啸儿，吟儿小小年纪就要离开自己的爹娘，去千里之外。他的婶婶被逼疯了，他的侄女一出生就失去了父亲。昱霖一直深深地陷入家破人亡的痛苦之中，他日思夜想的事就是如何报仇，如何手刃山田一雄和渡边一郎以泄心头之恨，告慰亲人。

淑娴发现昱霖变得愈来愈沉默了，他整宿整宿地不睡，呆呆地望着天花板。

“昱霖，你在想什么？是不是又在想爹妈和昱霆大哥了？”

“何止他们，还有我二叔，我秀琳嫂子，我未出世的孩子。”昱霖边说，热泪滚落下来：“淑娴，我快疯了，我不能再等了，我的亲人们都枉死了，可我还活着，我总得为他们做些什么，我要亲手杀了这些恶魔，为他们报仇，否则我愧为人子。”

“昱霖，我知道你心里苦，我也想亲手杀了山田和渡边这些鬼子，为死去的亲人们报仇，可是，这事要从长计议，我们要有周密的计划，不能蛮干，不能做无谓的牺牲。”

“我知道，我知道，我会冷静下来的。”昱霖努力地克制住自己的情绪。

淑娴搂住昱霖，亲吻着他，希望能激活他那颗因仇恨而渐渐枯萎的心。

1943年2月，斯大林格勒保卫战中苏军取得了辉煌的胜利，德军损失了大约一百五十万人，苏德战争迎来了转折点，苏军不断向德军发起进攻，收复了大片失地。而在六月，美军在中途岛海战中击败了日本海军联合舰队，盟军在太平洋战场上转入了战略进攻阶段。

在中国战场上也发生了质的变化，华北战区进行多次的反扫荡，反蚕食斗争，有力地歼灭了日伪军的有生力量，在华中地区，则大力发展民兵武装，击毙击伤大量日伪人员，而在华南地区，华南抗日游击队先后粉碎了对东莞，宝安等沿海地区和海南岛地区的围攻，巩固和扩大了东江和琼崖抗日根据地。

明峰接到广东省委指示，结合目前抗战形势，需坚决扑灭日军的嚣张气焰，大力剿灭日军在广州的有生力量，给予日军沉重的打击。

“昱霖，上级要求我们铲除山田，渡边一伙，你报仇的日子终于来了。我们要好好筹谋一下，争取用最小的代价获取最大的胜利。”

“我终于等到这一天了。”昱霖把拳头捏的嘎嘎作响。

“那我们来谋划一下如何铲除山田和渡边。”

“我有个想法。”

“哦？昱霖，你说说看。”

昱霖把自己的想法和盘托出，明峰频频点头。

“好，就按你方案进行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374414"  chaptername="第七十四章  血海深仇">加入书签</a>
</div>
