    “犀利，这、这真……真的是好犀利！”

    站在人群中的鱼头旭探着头，看着夏侯武离开的背影，半晌回不过神。

    他在武行也见多了人打架，不少人都是练武出身，还跟着武术指导设计过各种武打动作，可从来没有一场，有这么迅捷暴烈的。

    这种近距离的高手过招观战，他甚至很多动作都没能看清。

    也不知是鱼头旭，周围围观的人群，好多都还有点处于发懵发愣的状态。

    这打得可比电影电视里，要快，要狂猛暴力得多，几乎很多人只看到两人才开始动手，但很快就已胜负既分。

    “还真是来对了！”

    杨楚站在鱼头旭旁边，浑然像是没有听见鱼头旭的惊呼，只是在两人结束战斗后，自顾自的低语。

    拳法武功这些东西，不是单单是静态力量，甚至人体的爆发力就可以衡量的。发力的技巧，出手的时机，步法，闪避，卸力，手眼身的配合……”

    他的眼睑低垂，仿佛似在回想夏侯武与麦荣恩交手的过程。

    其他人没能看清的动作，他尽数看个分明，两人的交手的整个过程，仿佛印在他脑海里一样。

    只是短短时间，杨楚就分析出了足够多的东西。

    夏侯武的身高体重都远逊色于麦荣恩，但他对身体的掌控和力量的调动，往往能格挡住麦荣恩势大力沉的攻击，并且凭借灵活的身形，还有小肌肉、筋膜、肌腱的骤然发力，以及全盘掌握的节奏，让麦荣恩几乎是毫无反抗之力。

    体格、力量这是根本，但人体又有着诸多的弱点，有弱点就会被针对。

    这是杀人技。

    功夫是杀人技。

    就像夏侯武打在麦荣恩后脑勺上的那一下，明显是留了手，否则麦荣恩不可能只是受了伤。

    而且，杨楚发现夏侯武与麦荣恩的交手，从始至终都用的是拳。

    “对方是拳王，所以就要用拳打么？”

    杨楚大脑运转飞快，许多的答案和疑问都不断在脑海出现。

    他都不明白自己为什么会分析这么多，或许以前很多东西，他只是没有兴趣去多想。

    “楚仔，现在怎么样？不会再想学拳或者踢馆什么的了吧？”

    鱼头旭看着杨楚还在习惯性的发呆，凑到了他身旁，又小声问了一遍。

    整个鲨鱼武道拳馆开业典礼，经过夏侯武这么一闹，自然人气骤降，匆匆收尾。

    忙碌着生计的围观民众，见热闹看完，也都纷纷散去。

    只是一个个嘴里也都会不经意地冒出那句“港澳拳王，不过如此”，而出现在现场的武术界的各路拳师馆主，则一个个记住了那名叫做夏侯武的年轻人。

    “旭哥，我要去找他。”

    杨楚突然像是回过神，说了一句。

    “谁啊？”

    鱼头旭先是愣了下，随即大惊失色，叫道，“楚仔，不是吧？你……你你想要找那个夏什么比武么？”

    “旭哥，走吧。”

    杨楚也不多做解释，他此时就如同一个孩童看到心爱的玩具一般，有着一种强烈去探寻渴求的冲动。

    这种感觉，就像是他去图书馆翻阅那些书籍时，探索自身，了解无穷人体奥秘一般。

    只是，比起通过文字阅读，这种拳脚功夫带给他的那种探索的欲望要更加激烈。

    对于杨楚来说，他从复活以来，几乎只有这两件事是真正给他带来这种渴求的感觉。

    从联合道出来，杨楚和鱼头旭一路小跑着，没多久就追上了正沿着太子道西走的夏侯武。

    在听到身后脚步声响起，夏侯武很是机警的侧身转头，当看清是杨楚和鱼头旭后，脸上掠过一丝异色，随即又露出前番见过的内敛笑容，出声招呼道：“二位，这么巧又见面了。”

    “是啊是啊，真是没想到啊，我和楚仔今天来鲨鱼武道拳馆，也会遇上你。哇，你真是犀利啊，港澳拳王都被你三拳两脚就给打翻了。”

    鱼头旭率先打起了招呼，一双斗鸡眼望向夏侯武，眼里满是惊叹。

    像他这样拍功夫片，龙虎武师出身的演员，对于真正的功夫高手，内里藏着的热情也要比一般人来得强烈。

    “过奖了。”

    夏侯武微笑着又抱了抱拳，听到鱼头旭这句，自是明白前面他在鲨鱼武道拳馆和麦荣恩比武，鱼头旭应该也在人群里。

    “不知二位这是……？”

    夏侯武又转头望向一旁的杨楚，注意到杨楚盯着他的目光，略带着几分疑问的语气问道。

    他的声音依旧温和，脸上依旧挂着微笑，丝毫没有方才与鲨鱼恩比武时的那种桀骜，俨然如换了一个人。

    “我是来找你的。”

    杨楚目光灼灼地盯着夏侯武，仿佛要将对方完全看个通透一般，说起话来也没有遮掩。

    上次在夜间车上的时候，他只是觉察到夏侯武像是个练武之人，但今日见识了对方和鲨鱼恩的一场大战，心中已经可以确信对方是真正的武功高手。

    具体有多高，杨楚没办法衡量，但他大概可以衡量，若是换成他要去对付那个骨健筋强精通拳术的鲨鱼恩，绝不会像对方那么轻松写意。

    “找我，有事吗？”

    夏侯武脸上的笑容稍稍收敛了几分，目光毫无闪躲地迎着杨楚。

    “唉，是这样的，是这样的啦——”

    不等杨楚开口，一旁的鱼头旭一下挡在了他身前。

    “旭哥！”

    杨楚看着故意挡在了他和夏侯武之间的鱼头旭，喊了对方一声。

    鱼头旭却不理会，望着夏侯武说道：“你刚才自己说叫夏侯武对吧？那就是夏侯兄弟啦，这姓氏太好了，和电影里的大侠一样。我叫刘旭，大家都叫我鱼头旭，这个是杨楚，楚仔。

    我们也没什么其他事啦，这不都快中午了，我和楚仔要去吃饭，你一个人，要不要一起啊？这人多热闹嘛。”

    杨楚站在鱼头旭身后，见对方手舞足蹈地说了一大通，顿时不再言语，脸上浮起了一丝笑容，微微后退了半步。

    站在对面的夏侯武似乎也感受到了杨楚的变化，目光又落在看上去有些滑稽，但说话语气都带着诚恳的鱼头旭身上，微微沉吟了一下，笑了起来，“那，这位，旭哥，我就不客气了。”

