    潘古拉高地。

    仅仅一次与本体意志的短暂联系，当雷洛苏醒后，已经是几天后了。

    在此期间，他的分身几乎处于完全不设防状态。

    如此，也不难理解他口中所谓的代价了。

    此刻雷洛才刚刚睁开眼，便被眼前的一幕震惊了，遥远之地的雷云中心处，山摇地动，紧接着一道直径数米的恐怖雷弧，贯穿天际，近乎于将天空雷云旋涡一分为二后，落在地面！

    伴随着惊天动地咆哮声，一个庞然大物正从那个方向逃来。

    ……

    雷洛与本体沟通期间，潘古拉高地一共发生了三件事。

    第一件事。

    潘古拉守护兽的传说，并非虚传。

    伴随着轰隆、轰隆的地壳震动，山石抖落，一头体长足足有数千米的巨龟，缓缓从冥沉雷暴下的地蔓延中缓缓爬出。

    诡异的是，它的龟壳似乎对雷霆拥有着惊人的吸引力，天空中的液态雷霆竟纷纷滑出一个微妙弧度，向它那无与伦比土巨大的黄色龟壳落去。

    奇妙的一幕发生了，这些雷霆非但没有爆炸，竟反而被它吸收了。

    享受久违的进食同时，巨龟似乎隐隐察觉到到了某些特别的东西。

    “这似乎是古魔的气息？嗯……还有一些野蛮之神的气息！”

    巨龟足足有十余米高的巨大竖瞳，缓缓眺望向处。

    对于低等生物而言漫长的路程，于它而言，遥远处一群蠕虫竭尽所能修建祭坛的举动，却尽收眼底。

    短暂诧异后，巨龟便不再关注了。

    不论潘帕斯高地的主人是谁，对它都无关紧要。

    它的使命，乃是保证这片高地以及附近辽阔区域，永远处于平静中，不至于淹没在漫漫死亡风暴黄沙下。

    除此之外。

    第二件事，便是雷洛期盼许久的大学士，安东尼奥先驱终于应柯里昂的请求，来到潘古拉高地帮助雷洛尝试解除超体人诅咒了。

    第一时间，这位学者先驱便发现了象墓山谷多眼王的存在，并与之大战一场，却因为多眼王竟召唤出了一位地底世界5级生物投影力量，功亏一篑，未能将之击杀，离开象墓山谷。

    换而言之，这位多眼王不但本身便拥有传奇生物的力量，更兼职着一位5级真神神使身份！

    若排除对方信神与光明神威能差异，它几乎与教廷教皇无异。

    没有发现雷洛，安东尼奥以大守护者身份，召唤来附近所有低级守护者帮，按照雷洛暗中留下的线索，帮助自己寻找雷洛踪迹。

    第三件事。

    安东尼奥大学士按照雷洛留下的线索，来到了潘古拉高地深处，在看到冥沉雷暴同时，有幸再次会见了星幕之地一位罕为人知的强大存在，潘古拉古巨神！

    也正是这头不知道存活了多久的巨龟。

    “小家伙，你来干什么？”

    巨龟瞥了一眼这个渺小生物。

    他虽然已经掌握了法则的力量，但在巨龟看来，却仍然只是相当初级的阶段，不要说光明造物主和那些地底真魔了，就是类似于野蛮之神的存在，也要比他更具威胁性。

    毕竟，他诞生的时间，实在太短暂了，只有区区数百年而已。

    不过……

    短短数百年，这个曾经有幸目睹过自己一次的小家伙，力量相较于之前，似乎已经有了长足的进步，看起来潜力相当强大的样子。

    “尊敬的潘古拉古巨神，你虽然拥有不会畏惧任何存在的强大力量，但我不得不提醒你一句，地底那些危险的古代生物之所以要再次回到地面，目的并不仅仅只是要灭绝人类，它们还要彻底摧毁这个风眼，因为它在恐惧……即使人类灭绝后，这个风眼也许还会有其他的生物掌握灾变武器，威胁到它们。”

    面庞恭敬，安东尼奥凝视巨龟，内心深处却是不住一阵阵的狂叹惋惜。

    作为研究生物进化奥义先驱，眼前生物，乃是他所见到的最强生物之一。

    即使在这个世界远古生物肆虐的史前时期，也只有一些远古生物族群的王者，能够与之相提并论了。

    它甚至已经做到了真正超脱于食物链体系之外，是这个星球远古时期真正的幕后统治者之一。

    正在汲取雷霆之力的巨龟，双瞳一抹厉色。

    “小家伙，这个世界，没有生物愿意招惹一位拥有使命的先天之神，你们对于这个世界，根本一无所知。”

    安东尼奥皱眉。

    “我们在公国之地建立了层层防御，地底世界虽然先后降临了十几位神灵，但都是一些四级次神，只能够占据一些偏偶之地而已，根本不足以摧毁我们的根基，而那里的通道出口远远不够支持古魔真神的降临，所以它们才会选择这里尝试打通更大的出口，既然阁下坚持自己的使命，希望届时人类和地底世界的战争，阁下能够坚持自己的中立。”

    “咦？”

    巨龟正要随便打发这个碍眼的小不点，突然，它察觉到了什么。

    雷云风暴外的边缘处，一个正在按照安东尼奥命令寻找雷洛踪迹的低级守护者，豁然被一道数十米的飓风缭绕。

    “啊……”

    这是一名年轻的女武士。

    她惊叫着，不断尝试冲出飓风的笼罩范围，却无济于事。

    被飓风缭绕着，她被轻易摄到了危险的冥沉雷暴深处，出现在潘多拉古巨神那十余米高巨大竖瞳前。

    在潘古拉古巨神面前，她仿佛一只蚂蚁！

    安东尼奥还未反应过来，巨龟却似乎已经确认了这个女武士身上的某些东西。

    “入侵者的气息！”

    “噗”的一声，这名低级守护者竟然当着安东尼奥的面，被巨龟控制的飓风撕碎，并随着两个巨大鼻孔一吸，将一道淡若不见的蔚蓝色光华吸入了鼻孔。

    它竟当着自己的面，杀死了一位人类守护者？

    而且是自己召集的守护者！

    安东尼奥对此措手不及后，愤怒道：“你这是什么意思！”

    巨龟一愣后，淡淡道：“这是我的使命之一，对此无需奉告。”

    同一时间。

    负责监听雷洛的ZZ1387262号超体人，看到监听光幕上一闪即逝的重合光点消失后，稍稍楞了一下。

    “降临失败了？”

    很快，它否定了这个判断。

    虽然由于超体星发射器与星幕世界实在太过遥远，降临失败也是正常的事，但即使超体人降临失败，也不会伤及到宿主的生命。

    而根据光幕监听光点的数量来看，似乎连宿主也一同失去了生命气息。

    基于这个情报判断的话，很可能是这位超体战士发射成功，已经进入宿主体内后，宿主却被杀死，这位超体战士也随之一同死去。

    可以想象得到这位超体人战士最后期间所面临的无奈和绝望。

    不，说不定他还没有苏醒。

    ZZ1387262号超体人并不为此感到可惜，这是每一位超体人时时都在面临的宿命。

    死亡对于超体人而言，并不恐惧。

    而且更重要的是，他所负责监听的坐标附近，又出现了一个新的降临坐标，一个全新的介质。

    “他似乎已经回到族群所在的边缘了，不过，那片阴影是什么？”

    监听光幕上，出现了一片巨大阴影，没有任何生命气息显示。

    宏观物理法则而言，超体人对于星幕世界文明的打击，几乎是难以抵抗的认知碾压，那是星际文明对原始文明的超维度打击。

    加但由于体人文明核心已被封印，再加上星幕世界微观自然法则的多样性，对于超体人而言，这个世界仍然存在者太多不确定性，它代表着危险和神秘。

    喃喃自语后，ZZ1387262号监听员拨通了军事委员会通讯。

    “监听目标附近发现一个全新降临介质，申请一位超体入侵战士，尝试降临。”

    通讯器对面沉默了一会儿，出现了一位沧桑的精神波动。

    “ZZ1387262，根据记录显示，你已经致使14位战士死于这个充满剧毒的世界内，如果这次降临仍然无法成功，我要你就这件事发表一篇论述。”

    稍稍沉默后，ZZ1387262号监听员回应道：“是。”

    他知道所谓的论述代表着什么。

    这代表着它对于超体人社会已经失去价值，它所坚持的工作没有为超体人社会带来任何效益，甚至是负面的效益，而没有价值的超体人是没有生存资格的，它所需的资源将会被全面终止，用来供给其他更有价值的超体人。

    但它无可奈何，也无从选择。

    虽然错误并不在它，但热衷于研究宏观物理规律的超体人，更愿意相信概率选择的必然性。

    很快，一名超体人战士应作战指挥部命令，来到ZZ1387262号监听员面前。

    围绕着中心处的蔚蓝色火焰，一条条淡蓝色光华的精神力丝带飘舞。

    这是一个远比他更加强大的超体人，对方的精神力强度，足足是它是数倍，但此刻，作为监听发射员，它却是对方的长官，掌握着对方的生死。

    