    法师塔被林北安放城墙之上之后，林北选择安稳睡一觉。

    明天早上他还要走出领地寻找宝箱，对于寻找宝箱，林北可比一般的领主优势大的多。

    平原地区意味着白天他林北走出领地不会遇到任何怪物，只要他能够在天黑之前赶回来。

    早晨，林北走出门口。

    “转过去，立刻马上！”

    雷电将军高冷的声音传到了林北的耳朵中。

    林北当然没有乖乖听雷电将军的话乖乖转身。

    雷电将军正将她的单马尾垂下，穿着一套睡衣（睡衣是怎么来的，作者君也不知道，只有系统知道。），脸色红的像小番茄，又羞又恼。

    像极的受到惊吓的兔子。

    这也太可爱了吗？果然御姐什么都是骗人的，他家老婆超可爱。

    林北盯着雷电将军看。

    “此刻寂灭之时！”

    明知道自己的攻击对林北产生不了任何效果，雷电将军还是掏出她的长枪，对着林北来了一招。

    可惜了，还是没有看到传说中的无想一刀。

    被雷电将军长枪架在脖子上林北有些失望，什么时候他能够见到传闻中的无想一刀。

    “老婆你继续，我今天出门一趟，天黑之前回来。”

    林北语气温柔对着雷电将军说道，就像是老夫老妻之间的报备。

    至于无想的一刀，本人都在他面前，还怕没有时间看。

    等到林北离开了十几分钟，雷电将军脸色才恢复正常。

    天刚放亮之时，她走出小屋，看到门口有一个干净水池，顺便就收拾一下自己，没有想到林北出现了。

    太害羞了！

    即便是活了几千年的魔神，雷电将军她也没有遇到这种场面，瞬间脸色煞红。

    影林领地之外。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，不能说的秘密之一，

    系统奖励：火焰塔一座，金币10000，九条裟罗碎片*8。”

    “卧槽（是一种植物。），系统才是真正的lsp吧。”

    其他任务他林北又是做菜，又是哄睡结果就给一张箭塔图纸。

    现在就是看了他老婆一眼，结果就出现了成品箭塔奖励，还送九条碎片8个。

    系统才是真正的会玩。

    林北已经无力吐槽这个系统了，继续往前走去。

    走了大约半个小时林北寻到一个普通宝箱（宝箱分为普通宝箱，精致宝箱，珍贵宝箱，华丽宝箱·······），林北并没有着急将宝箱打开。

    抽卡玄学不知道在开宝箱上面是不是也是一样。

    三个小时，林北找到四个普通宝箱，一个精致宝箱，将宝箱收入系统帐号中林北立刻往会赶。

    只是强化一次体质的林北自认为他不可能打的过黑暗世界中成群的鬼物.

    必须在天黑之前回到领地内。

    下午三点，感到有微风吹过的林北回到领地之中。

    “我家遭火灾了？”

    林北看着自己领地中的小屋发出糊臭味，难道是龙二没有控制住它自己放火烧家了。

    看来有必要好好教育一下龙二，让他知道有些火不能乱放。

    回到家中，林北问道一股烧糊了苹果的味道。

    感觉血压都升高了！

    雷电将军正一脸黑糊糊出现在林北面前。

    完了，他忘记了，他老婆什么都会唯独不会做饭。

    当时在某个游戏中禁止做菜。

    老婆虽然顶着煮饭婆的名字，可确实不会做饭。

    太疏忽了，以后出门必须带着老婆。

    “林北，我不是故意的。”

    原本高冷的雷电将军像极做错事情的小朋友，看着林北低声道。

    原本作为魔神的她几天不吃饭都是没有问题的，来到异世力量百不存一，竟然会像普通人一样肚子会饿。

    林北又没有回家，只能够自己做饭。

    没有想到做饭竟然会这么难。

    “以后我不会将你一人放在家里。”

    林北将雷电将军带出门外，给她洗了一把脸，柔声说道。

    这一次是他大意了。

    没有想到老婆会亲自下厨。

    林北点了修复键，消耗了五百木材之后小屋恢复原来的模样。

    还好只是厨房炸了，不然他又要买一座房子，在新手期内炸掉三座房子，也就他林北一人。

    在林北柔声中，雷电将军完全没有了之前傲娇，一把抱住了林北。

    希望这个男人不会在失去了！

    “叮！由于雷电将军与宿主感情持续升温，开启任务永恒之琐，

    当任务进度每完成百分之十，将会获得系统奖励，完成度百分之一百宿主将会获得系统特殊奖励。

    完成任务时间不限，失败无惩罚！”

    收拾完一切的林北收到系统给他任务。

    这任务林北熟悉又不熟悉！

    当初林北就是被那段pv吸引住的。

    为了稻妻的未来，雷电将军好友一个一个离开，最后了连自己的双胞胎姐姐也没有了。

    她就坚信只有永恒的不变才能够不失去任何东西，强行进入冥想世界，对稻妻开始眼狩令！

    可这个黑暗世界，不是提瓦特，肯定不是让雷电将军放弃眼狩令，这个任务到底该怎么进行了。

    系统也没有一点提示。

    这可真是一个既熟悉又陌生的任务。

