    她又捏了捏少年的手。站在暖气前这么久，总算有了温度。

    养个主神真麻烦。

    喻楚抬起眸，瞥了凤倾一眼。

    对方站在她面前低着睫毛，纤白手指被她握着，他垂眸望着交握的手，神情有些慵懒漫然，又乖巧安静。

    喻楚把他的手牵紧。

    好在他很听话。主神这种冷淡的性格，这个位面身体状况又纤弱麻烦……如果再不听话，那真是丢掉好了。

    一人丢一次，扯平。

    傍晚的时候大雪就停了。

    寒风依旧凌冽。

    地上的积雪铺到脚踝上，刚刚下的雪很松软，踩上去深一脚浅一脚。

    喻楚这下是真不想让他出门了。

    少年捧着暖炉，倒没有什么表情，扣上帽子后，就开了门出去。

    到了镇长家，房间里暖气很足。已经有不少人在场了，都是镇上的居民。

    男人们已经喝得脸红脖子粗，互相比划着猜拳，吆喝声几乎掀了房顶。

    酒是取暖的好东西，所以这里的人都很能喝酒。连妇人们手里，拿的都是烈性酒，聚在一起正谈论着什么。

    一见两人来了，众人都笑着过来。

    喻楚刚把自己身上外套脱下，妇人们就热情地伸手接住，搭上旁边衣架。

    男人们喝到了兴头上，身上穿的都很少，也不觉得冷。见他们过来，那些大汉们都举着酒碗憨厚地笑。

    喻楚的外套被接住，有妇人顺带望向了旁边的人。

    可对方却没脱外套，依旧戴着口罩和帽子，拢着大衣云淡风轻。

    他身高修长，身形线条漂亮，但和五大三粗的汉子们又不一样。

    酒会上有些年轻姑娘不禁在打量。

    迎上去的妇人也不敢碰他，纷纷躲到喻楚那一侧，笑着问：“小姑娘能喝酒不，酒量怎么样？到了我们这里可不能不喝酒，酒量大才算厉害。”

    喻楚点了点头：“我没问题，不过我家这个……”她望了眼旁边的少年，摇了摇头道，“他一点也不能喝。”

    顺着她的话，妇人们都望向少年，才有人敢笑着问一句：“这都到房子里来了，怎么还不把大衣脱了？”

    那人拢了拢，冷淡道：“冷。”

    嗓音清澈而悦耳。

    里面有的大汉没见到人，听到这回答就笑了，大声嚷嚷着调侃道：“是男人就得喝几杯，听我们的，喝几杯就不冷了！男人可不能这么娇气……”

    其他人都笑着起哄。

    喻楚后颈一凉，赶紧先挽住身边人的手，确定他没什么情绪，才向众人解释：“他身体不好，不能喝酒的。”

    那个大汉这才看向少年。

    只看到一个修长漂亮的身影，进了房间后摘掉手套，露出指节分明的白皙手指，手心波澜不惊地捧着暖炉。

    他不声不响，很淡静。

    不知道为什么，一旦看到他，心里就有点发怵，大汉们的声音都渐渐地停住了，整个大厅里诡异地安静下来。

    少年抬起纤白手指，轻拉下口罩。

    一张冷淡与软萌的容颜，每分线条都如像是精雕细琢，紫瞳冰冷幽深。

