
【书接上文，上回书说到木青冥他们在地宫石室之中，观看壁画。从中解读出了龙木一族和金乌虺的过去，以及龙木一族灭亡的过往。在壁画类容中，果然锁龙人的先辈除恶不尽，本该完全亡族灭种的龙木一族有寥寥无几的幸存者，躲过一劫后，悄然逃离了西域进入了滇中地区。引出来长生道教徒大批出动之事，无论是城中的锁龙人，还是在梁王山上的木青冥都还不知道。木青冥等人继续观摩壁画，发现一个被隐瞒了的惊天大秘密。那就是逃走的幸存龙木族，创造了巫文和消亡的滇国祭司机构。】

梁王山，山腹之中。那间位于暗道尽头的石室里，在圆顶上点缀的夜明珠，散发着并不强烈，但也明亮的柔和光芒，照亮石室。

这些夜明珠，不知道在此地沉寂了多久，但从中散发出的光芒不减，依旧可以照亮石室的每一个角落。

让并不知道长生道已经出动，还置身山腹中的木青冥，以及跟着的几个锁龙人，都能清楚地看清楚墙壁上的壁画。

那些精美的壁画，在柔光下显得颜色更是鲜艳，就更是栩栩如生了。

看得久了，不禁就会觉得画上景物能呼之欲出一样。

木青冥曾经见过内容丰富多彩的敦煌壁画，以及他家祠堂四壁上的壁画。两者都是历经千年形成了巨大的规模，且技艺精湛，立体感非常强烈。

今日眼前看到的壁画，亦是如此。

画面多用以劲细线条勾勒，用笔流畅有力，上色也恰到好处，凹凸和明暗相间，更是立体了。并且不知道用了什么办法，让这些壁画千百年来，依旧保鲜。

而张晓生也曾经见过一些墓中壁画，但张晓生没有进过规模太大的王侯大墓，见到的壁画自然没有今日所见的壮观。

也没有今日所见的壁画这么场面宏大，这么的色彩瑰丽，见今日壁画，张晓生不禁叹为观止。

“滇中，对啊，如果上面的金河是金沙江，那么壁画上逐渐变化，渐渐地化为人形的木龙一族进入了江岸以南地区，肯定是进入了滇中了。”木青冥沉思片刻后，对其他人说出了自己的猜测：“这些家伙来到了滇中，难道他们改变了滇中的文化？”。

“这些家伙，龙木一族的余孽，不会还躲在这里吧？”张晓生一番大胆猜测后，心有余悸的转头看向不远处，紧闭着的青铜大门。

一念闪过脑海的张晓生，总觉得那紧闭着的大门后，藏着壁画上妖魔一样，但后来成了人形的龙木一族，随时会从青铜门后跳出来一样。

这种想法，让他张晓生是多少有些头皮发麻的。

啊弘一眼看出了张晓生的畏惧，对木青冥笑着说到：“师父，我师弟怂了。”。

张晓生顿时面红耳赤，强辩道：“才没有呢！”。

木青冥和墨寒，倒是全然不在意两个小辈的斗嘴，继续观察着壁画上，呈现出的丰富内容。

张晓生和啊弘斗嘴片刻后，停了下来。

托啊弘的福，张晓生一番斗嘴后，已经忘了恐惧了。

啊弘不愧是比张晓生多活了百十年的，也知道怎么做能完全打消师弟的恐惧。

静下心来的他们，也把目光落在了木青冥和墨寒注视打量着的壁画上。

“师父。”张晓生面色恢复了原样，边看边问到：“壁画上有说，龙木一族到了滇中后怎么样了吗？”。

“他们凭借着能呼风唤雨的邪术，成为了当地原住民心目中神明一般的存在，备受尊敬。”木青冥说着，看向身前壁画上。

画中，龙木一族站在滇中山高林茂的山顶上，浑身上下，乌黑邪气四溢而出，一道道电闪雷鸣从天而降。

山下清澈的湖水中，就卷起了一股直冲上天，状如飞龙登天的巨大水柱。

山中画着不少的滇中居民，正在跪地叩头，膜拜山顶上那些龙木一族的族人。

而在山下湖边，还有几间草屋，几个龙木一族的族人，正在教当地居民，或是监督当地居民打着青铜器。多数都是头盔和刀剑等物。

“他们此举应该也算是造福于民吧？”张晓生看了半晌，说出了一个自己猜想的结论：“你看，他们龙木一族让滇中百姓，有了冶炼技术啊。”。

“你这么想也不能说完全错了，但我总是觉得，这其中一定带有什么阴谋？”木青冥思忖许久，微微颌首着说到：“龙木一族似乎一直想要复活金乌虺。”。

他话才说完，扫了一眼身旁，之前已经看过几次的壁画后，移步过去。

他走到了另一幅壁画前，这幅从上到下铺满了整个墙壁的壁画，画着庄蹻入滇，建立了古滇国的故事。

但也有在史料记载上，只字未提，也从未呈现出的过往。

那就是庄蹻成为滇王后，把龙木一族奉为至高无上的祭祀，让他们组建滇国的巫师团队。并且把其中的长者，视为国师。

同时，龙木一族把巫文教给了庄蹻，作为传递机密的密文使用。

木青冥看到此，想到巫文是不是就是这样流传开来的？

过去他只知道，巫文在古代南方非常流行，甚至几经演变，还呈现出了几个分支。要不是不看这些壁画，木青冥从未想过巫文的起源，以及是怎么流传开来的事。

“与此同时，龙木一族开始在暗中用滇国百姓做试验，他们每次都用祭祀的办法作为掩饰，不断的收集人血，注入两颗圆石和金乌虺的骨殖。”。

木青冥说话间，看到了壁画的一角上，呈现出了他叙述的画面。

“木头，你还记得，你曾经说过再与诃梨帝母大战时，触及了她的心神，发现让她金身与魂魄能合二为一的，是两颗珠子吗？”墨寒紧盯着壁画，问到：“我总觉得壁画上的这两颗石头圆珠，像极了那两颗珠子。”。

“红蚕石靡莫，以及影子石卜莫吗？”木青冥若有所思地这么问到；墨寒当即嗯了一声，连连点头。

木青冥转头看向一旁，见到壁画另一边的上方，有龙木一族把还带血的石头，和金光四射的金乌虺骨殖放在一起。

一看之下，很多谜团都解开了。

传说，红蚕石靡莫，和影子石卜莫是古滇国神力无边的大巫师法杖上珠子，其中蕴含着大量的神鬼之力和巫力，更多的是鬼邪阴气。

而壁画上，大巫是龙木一族的长者，那两颗圆石是龙木一族从西北带来的。是龙木一族圣女眼珠，碎裂的地方生长而出的。

这也就解释得通，为什么诃梨帝母借助着两颗神珠，能恢复自己的法力，还能让金身和她的魂魄合二为一了。

“那这样看的话，你推测的不错，这个所谓的圣女就是诃梨帝母。”说完此话的木青冥，朝着另一边的壁画走去。

站定之后，他又细看了起来。

见壁画上有滇王墓的营造图案，又见有着汉服使臣，从北面而来。

看来壁画表现了时过境迁，滇王更替。至于说使臣南下，那应该是汉使从北而来，入滇之事。

其中历史，木青冥知道。当时的滇王和夜郎王，都很自大询问汉朝使臣：“是你大汉国土大，还是我们大？”。

于是闹出笑话，延伸了一个成语——夜郎自大。

“师父，不对啊。”就在木青冥专心致志，细细揣摩壁画内容之时，张晓生忽然打断了木青冥的思绪，道：“佛经记载，诃梨帝母是二十诸天之一，怎么到了这壁画上，她成了圣女了？”。

“或许这才是真实的事实，她南逃成为了诃梨帝母，而这个名字，也许是后人给她取的。”木青冥稍加沉思，想到昆仑以南是天竺之地，而诃梨帝母最早的故事，来自于此外邦，于是道：“也许她还真的在天竺，吃过小孩，于是诃梨帝母的传说就这么传开了。至于佛祖收复她的传说，倒底是真是假我也不知道。但是，长生道是从地狱把她召唤而出的，用的是吃了人脑粥的孩子施展邪术，那说明诃梨帝母，这个圣女的灵魂曾经死去过。”。

在锁龙人的认知里，地狱并不是惩戒恶灵之地，而是死去的灵魂，才能入地狱。

而现在的长生道，无疑是用了一种邪术打开了地狱之门，释放了诃梨帝母的灵魂。

只不过，木青冥现在也找不到这个邪神了。

定了定神的木青冥，在张晓生‘哦’了一声后，继续看向壁画，边看边给身边之人解说道：“在汉朝使臣来临前后，滇王在巫师和祭祀的帮助下，发明了诸多邪术，有巫蛊有降灵等等。”。

他木青冥注视着的壁画上，龙木一族正在培养毒虫，召唤亡灵，使其注入滇国士兵身体之中，那个士兵身上青筋顿时暴起，目无眼黑一片白，同时状若癫狂。

说起来，这就像是妙笔解读的长生道邪书上记载的一样，过去的长生道，可以通过某些邪书，延长他人生命之时，使其成为只会杀人的利器和工具。

“百幻图？”忽地，啊弘抬手一指壁画之上，画着大祭司取黑鳞蛇皮制作出吸纳抽离灵魂的百幻图。

图中随着祭司的施术，释放出海市蜃楼一般的场景。千军万马，从图中飞奔而出。

木青冥注视着壁画的双眼瞳仁，微微一颤。

很多过去对于他来说，只是一知半解的事，今日都得到了确切的答案。

原来，古籍记载的只言片语，都如拼好的拼图一样，呈现出完整的画面，在木青冥的眼前。

之后的壁画内容，更让木青冥他们几个锁龙人惊讶。

壁画上，古滇国的巫师和祭司越来越疯狂。更多的人体实验，开膛破肚的画面都呈现了出来。而壁画下方，则是一个有良知的龙木一族族人，身着祭司服饰，在夜幕下潜入了汉朝使臣住处，与其在商讨着什么。

之所以说这个木龙一族是有良知的，是后面的壁画上，他似乎是按汉朝使臣身边那个副使的交代，盗走了百幻图并且将其焚毁，开始饲养夜枭。

而当汉朝使臣离开后，这个龙木一族的族人，邀约了几个志同道合的同伴，一起释放了大量的夜枭。

一时间，夜枭让整个滇中的邪人失去了法力，祭司和巫师没了力量。

汉朝大军同时大举南下，诛杀滇中邪人。

有良知的龙木一族族人，趁乱盗走了金乌虺的骨殖。却没能带走，那两枚石头圆珠。

壁画上，这几个龙木一族远遁深山，建起了这座地宫，企图在地宫深处销毁金乌虺骨殖，以免再落入心术不正之人手中，再造害人邪术。

而滇王见大势已去，拱手降汉。手下巫师和祭司大多战死，只有一小部分趁乱逃走，融入中原社会之中，从此以后，不知所踪。

壁画到此结束，像是一个没有结局的故事一样。

既没有交代逃走的龙木一族，最后怎么样了。也没有说清楚，那金乌虺的骨殖，有无销毁？

这看得人是疑团方解，又有疑团再生。

而张晓生则是感叹道：“原来古滇国，是这样亡了的啊。”。

说罢，又补充说到：“看来是多行不义必自毙啊。”。

而木青冥，却一言不发，转身看向了青铜大门，许久之后，他掏出一块子母玉来；正是老花子王临行前，交给他的那块子母玉。

“通阴阳，乃长生。”木青冥看了看手中子母玉，又看向了大门上的其他子母玉，解读着其中的巫文，道：“奈何邪术害人不浅，不可再造。后世长生之事，当顺应天意不可逆。”。

最顶上的几个巫文所呈现的内容，被木青冥很快就解读了出来。

“前六个字，乃是长生道现如今的教义啊。”墨寒也注视着青铜大门，结合壁画内容稍加思索后，缓缓说到：“莫非这龙木一族，其实是长生道的前身？”。

两个弟子闻言，顿时惊愕不已。

唯有木青冥依旧一言不发，继续注视着前方青铜大门上的巫文，解读道：“千年之后，误入之人带走密钥，密钥流传，最后持密钥之人，开门入内，长生覆灭。”。

“长生覆灭，长生覆灭。”木青冥嘀咕了几句后，又看了看手中的子母玉，惊讶道：“难道修建此地的龙木一族，预见了我们今日的到来，也预见了，老花子王曾经进入此地的事情？”。

“他们是先知吗？”张晓生揉了揉自己的鼻子，随口说到：“还能预见未来？”。

“自古能有此能力之人，虽然凤毛麟角，却也不是没有。”墨寒站在木青冥身边，也抬眼看向青铜大门：“***的李淳风，不也能预见未来吗？”。

“嗯，是的。龙木一族师从金乌虺，能从这个邪物身上，学道上古秘术也是可能的。至于预知能力，只怕他们虽然不是先知，胜是先知。”木青冥点头一下，道：“我想去门后看看。”。

门后会有何物？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57387440"  chaptername="第二十四章前身">加入书签</a>
</div>
