    事情的经过大概是这个样子的：

    一、肖清芳无意间结识了沙尔汗，两人结为同盟，又设计拉贪财好利的武攸德下水；

    二、肖清芳入皇宫，被发现，乘坐太平公主的大轿离开，把事情告知太平公主；

    三、太平公主卖了武攸德，吸收了蛇灵精锐，设计让沙尔汗和武三思发生联系；

    四、沙尔汗要借突厥的力量复国，武三思要当皇帝，最大的绊脚石都是狄仁杰，两人一拍即合；

    五、贺鲁麾下大将齐戈威逼月氏国，沙尔汗在月氏国铸造了一个暗藏弩箭的黄金大盘；

    六、太平公主要挑动突厥内战，不想让吉利可汗就这么死了，谏言让圆滑的狄光磊当送亲大使；

    七、狄光磊离开后，洛阳城内，狄仁杰被陷害，武则天听信谗言；

    八、狄光磊收走了暗藏弩箭的黄金大盘，吉利可汗未死，齐戈作乱，被击退；

    九、袁晓梅刺杀吉利可汗，嫁祸给突厥主战派，让突厥爆发更大的内战；

    十、狄仁杰出门查案，查清沙尔汗之事，大周以此为借口进攻月氏国，设立都护府；

    十一、沙尔汗暴露之后，武三思难辞其咎，就算武则天不下死手，武三思的权势也会大减。

    肖清芳把沙尔汗的事情告诉太平公主之后，太平公主设计了一个无比庞大的局。

    一旦算计成功，收获有：

    突厥内乱，实力大损；月氏国灭，开疆扩土；武三思被追责，权势大减。

    最重要的是，武则天对狄公心怀愧疚，先会给予一定的补偿，然后生出忌惮，削弱权力。

    若非狄光磊知道剧情，根据剧情推演前因后果，根本不会发现这是太平公主的布局。

    就算是现在，狄光磊也不知道全部真相。

    比如太平公主如何牵线搭桥，如何置身事外，如何在悬崖边上轻轻推一把。

    最主要的是，狄光磊不知道，太平公主是如何让袁晓梅听她的命令的。

    既然不知道，那就要询问。

    “你是什么时候和太平公主联系上的？”

    “侯爷去扬州的时候。”

    “原因。”

    “为了小凤的尸骨。”

    “不够，这足以让你出手一次，却不足以让你去刺杀吉利可汗。”

    “公主说，一旦成功，战争再起，侯爷就能出征，立下滔天大功，威名比肩卫霍。”

    “那她有没有告诉你失败会怎么样？”

    “这是一场豁出性命的赌博，就算死了，奴婢也安排了后手，不会连累侯爷。”

    “蠢货，我说的不是你被抓住了怎么办，而是你怎么知道突厥会发生更严重的内乱？”

    “这……”

    “你们都不了解突厥人，尤其不了解吉利可汗，他是一个对于中原文化非常精通的人。

    吉利可汗思索问题的方式既有突厥传统，又有官场诡谲。

    你信不信，他已经安排了足够的后手，就算死了，他的孩子也能利用这些后手快速平定内乱。”

    袁晓梅沉默了。

    “太平公主的算计很长远，但她忽略了一个最大的因素，陛下。”

    “陛下？”

    “陛下没有那么大的魄力。”

    “您不是说，陛下是最有魄力的人么？”

    “以女子之身登临帝位，陛下当然有魄力，但她已经老了，没有年轻时孤注一掷的豪气，最关键的是，大周的国库，不足以支撑长久的战争。”

    “添加赋税不就好了。”

    “说得轻巧，添少了杯水车薪，添多了会引起百姓不满，一旦有人挑拨，内乱的就该是大周了。”

    “那咱们要不要告发太平公主？”

    “你有能够把咱们摘出去的证据么？没；陛下会处置太平公主么？会，但不会很严重。

    咱们没必要做损人不利己的事，她的计划很好，有些部分可以利用一下。”

    说到此处，狄光磊无奈的笑了笑：“好一个太平公主，她这是要卖我个人情啊。”

    “侯爷何出此言？”

    “若不是为了卖我人情，她怎么会找你出手？”

    “奴婢愚钝，险些坏了大事，请侯爷惩罚。”

    “这次你没造成什么祸事，且先记下，日后再犯，一并惩处。”

    袁晓梅道：“此事过后，奴婢在外没有任何因果，怕是想犯错也没机会了，侯爷要惩罚，还是尽快。”

    狄光磊邪笑道：“是么，要我就好好惩罚惩罚你。”

    ……

    翌日清晨，狄光磊在突厥侍女的伺候下洗漱更衣。

    吉利可汗并不在西庭石国，而是连夜带兵出征，去对付咄陆五部。

    兵贵神速，不趁着齐戈溃败的机会一鼓作气，很可能生出别的变数。

    这是最好的机会，吉利可汗绝不会放过。

    当然，狄光磊等人好吃好喝好待遇，爱做什么做什么。

    狄光磊有些担心狄公，但事情没完成，回不去，只得留在突厥。

    内战不比外战，不会持续很长时间。

    吉利可汗也不希望突厥的实力严重受损，只是杀了咄陆五部的几个贵族，进行了一些人员调动，削弱了咄陆五部的势力，便带兵返回。

    前前后后，一共才持续了七天。

    吉利可汗回来之后，举行了盛大的婚礼。

    婚礼后，狄光磊带着吉利可汗的使者、国书、回赠的礼物回大周。

    本以为可以一路回去，万没想到，师团到了月氏国，又出事了。

    这事和狄光磊无关，完全是狄公的“神探光环”发作，走到哪儿死到哪儿，把月氏国王差斥给克死了。

    虽然没有“金银奇案”，直接到“杀人陷阱”，狄公还是命运般的到了月氏国。

    原本只有狄公，如燕，钟五娘三人，虽然能扯虎皮做大旗，但终归不算安全。

    狄光磊到来大大方便了狄公行动。

    能在西域立足，坐拥那么多金银器，月氏国并不算弱。

    但比起大周和突厥，还是差了太多。

    狄家人代表大周，吉利可汗的使者代表突厥，月氏国的王妃有心拒绝狄公查案，但实在找不出理由。

    “学渊，突厥没发生什么大事吧？”

    “齐戈突然发动叛乱，被吉利可汗击溃，吉利可汗领兵威逼咄陆五部，咄陆五部俯首投降，别的就没了。”

