    

    两百年前，仙域迎来蜕变之机，古帝之城道统现，天骄争锋，巨擘争雄。

    所为何？

    为成就无上之位，证道古之大帝境，仙域无双，在青玄仙域的历史上，踏入那一境界的存在，许多曾一统天下，浩瀚仙域，莫敢不从，虽然古籍中记载只有寥寥数笔，但无人敢否认他们的无上成就，浩瀚仙域我为尊。

    可想而知，古之大帝是何等级别的存在，是仙域至尊，能够成为天下共主。

    然而今夕，一位古之大帝级别的人物，在这长青仙国的皇宫之地，被秦问天当场诛杀，这意味着什么，南凰邀月岂会不明白。

    今日之后，秦问天真正名声传遍青玄，天下无人不识秦问天。

    南凰氏有许多人生出无限感慨，震惊莫名，南凰云曦和南凰笙歌忽然间感觉秦问天距离自己那么近，又那么远。

    若非她们是朋友，如今，恐怕连和秦问天站在一起的资格都没有了吧，这可是能够诛杀古之大帝的存在，即便是仙帝在他们面前，也要跪拜。

    在浩瀚的人群之中，秦问天有着诸多熟人，李煜枫、南凰弄月、北冥大帝等诸人，无不感到心惊。

    许青瑶虽然只是在古帝之城和秦问天有过交集，然而秦问天给她的印象太深，如今这一战，更是让她难以忘记这绝代风华身影。

    楚青衣眼睛微红，心中无比复杂，他已经走到这一步吗？那么，只有祝福他了，她的美眸中，闪烁着泪光，她心中暗恋着的人，将名震天下，无人不识。

    “秦师兄。”君梦尘的双手紧紧的握着，千变仙门中，和秦问天认识的人心中都生出无限感叹，古之大帝人物，都死在了他的手中。

    “森罗大帝，今日，就是我的死期？”秦问天目光望向森罗大帝，这一刻，森罗大帝面若死灰，森罗仙国诸强者无不露出恐惧之意，就连从上界天而来的上使都陨落死在了秦问天的手里，他们，又如何会是秦问天的对手，以秦问天如今之境界，恐怕杀他们只在一念之间。

    “秦问天，你诛杀我森罗仙国上界天来人，你以后也难逃一死。”森罗大帝神色狰狞，恐吓说道，他知道，如今他已经是必死之局。

    “你看不到了。”秦问天淡漠说道。

    “我愿率森罗仙国归顺千变仙门。”这时候，森罗大帝实则已经在秘密传音于千变仙门的强者，如今，似乎只有这股力量能够让他活命了，当然，他表面上依旧在道：“秦问天，你究竟是如何做到的，为何这么短暂的时间，你能够有今日之境界？”

    秦问天目光一闪，森罗大帝，临死前会关心这个？

    看到他闪烁的眼神，秦问天似乎明白了过来，只见璀璨的光辉降临落在森罗大帝的身上，那是光明力量。

    “住手。”就在这时候，只听千变仙门为首的强者呵斥一声，秦问天没有理会对方，听到这声音他便明白，森罗大帝向天符界求援了，光明璀璨，森罗大帝发出惨叫之声，随即烟消云散，灰飞烟灭。

    不仅是森罗大帝，秦问天身上的光明笼罩着森罗仙国所有强者，他开口说道：“当年森罗大帝率森罗仙国参与对我的围剿，今日我归来，森罗仙国于仙域除名。”

    话音落下，森罗仙国强者不断发出惨叫之声，一个个陨落毁灭，在光明中消失。

    他虽然已经达到了另一层次的境界，然而，他是复仇，谁能说什么？

    当年诸顶级势力参与对他的围剿，那时候，他秦问天才仙王境界，诸帝参与对他的格杀，他归来，即便凭借他的境界杀尽所有仇人，都没有人能说他不守规矩，这是当年仙域诸多顶级势力加诸在他身上的，如今，他讨回来。

    “又一股仙域最顶级的势力覆灭了。”许多人感慨万千，森罗仙国，可是仙域中部的三大强大仙国之一，如今，三灭其二，森罗仙国和九皇仙国，都被灭掉，从此，在仙域除名。

    若是以往，射日仙国必然会非常高兴，然而如今，射日仙国的诸强者却并没有想象中的兴奋，因为他们明白，即便九皇仙国和森罗仙国都覆灭了，他们射日仙国，依旧不要想有太大的作为了，秦问天压在那，连古之大帝都能诛杀，这相当于压垮了诸势力的希望，即便他们踏入了那传说中的境界，都没有用，战胜不了秦问天。

    这片仙域，只会属于秦问天，或者能够击败秦问天的人，他们射日仙国，如今只能成为旁观者。

    射日仙国中有一位美丽的公主，如今也是仙帝人物了，她超凡脱俗，当年曾在天道圣院被不戒和尚调戏过，追杀不戒和尚的时候遇到秦问天，发生过一段故事，如今看到秦问天，她生出恍若梦中之感，一切，都感觉不那么真实，当年天道圣院的一幕幕，隐隐在脑海中回荡。

    那时，谁能想，她面前的那位英俊青年，能够有今朝的成就。

    千变仙门诸强者神色难看，秦问天，显然无视了他们。

    秦问天当然要无视他们，在他们开口的时候，秦问天就知道森罗大帝向千变仙门求救了，怎么可能不下杀手，当年参与过围剿之战的势力，都将覆灭，没有谁能够干涉。

    “不愧是师门中走出来的弟子，如今翅膀也硬了，踏入了超凡之境，已经不将师门放在眼里了。”天符界的强者冷冷的开口。

    “当年我在师门之时，遭遇诸势力围剿的时候，师门在哪里？如今，我依靠自己复仇，莫非你们还要阻挡我不成？”秦问天讽刺说道，天符界的强者冷哼，他们无法反驳秦问天的话，的确没有这样的道理。

    “全部斩了。”秦问天抬头看了一眼虚空中停下来的战斗，冷漠吐出一道声音，鹏凰族、虚空兽族以及白虎族等大妖露出惊骇之色，竟疾驰而去，准备逃离，他们见秦问天已经踏入了这一层次，就知道自己不可能战胜得了秦问天了。

    如今，只有逃命。

    秦问天冷笑，星光笼罩着他的身体，只见天地间出现一棵巨大无边的古树，无穷藤蔓瞬间朝着八方卷去，快若闪电，哗啦啦的声响不断传出，只见一尊尊强者竟然全部都被古树缠绕身躯，他们发出怒吼，身体无比庞大，举天族大妖力大无穷，然而，那藤蔓越来越大，死死的将他们锁定着，鹏凰族强者暴戾无比，太阳黄金族大妖燃烧着太阳之火，但那藤蔓无坚不摧，越来越粗壮，将诸多大妖死死的捆住。

    逃？仙帝境界的人物面对一位古之大帝级别的存在，哪里有逃跑的机会。

    嘶吼声震荡天地，其它各大妖族都震撼的看着，没有妖族敢插手其中，哪怕是他们非常痛恨秦问天的手段，但是，面对一位古之大帝的怒火，谁敢插手？

    他们不由得有些庆幸，还好当年没有参与长青仙国围剿战，否则，他们也逃不过今天。

    “咿呀！”就在此时，虚空中有狂风卷过，只见一尊金色大妖呼啸而来，快若闪电，他浑身金铸，犹如一尊大鹏鸟般，俯冲而下，直奔秦问天而去。

    “小混蛋。”下方的炼狱惊呼一声，随即只见金翅大鹏鸟变身，化作了雪白的小妖，冲入了秦问天的怀中。

    “呜呜呜，你终于回来了。”小混蛋口中发出呜咽的声响，他还以为秦问天死了，直到听说秦问天杀入鹏凰族和太阳黄金族的消息，他才知道秦问天还活着，他和秦问天可是能够相互感应到对方的，但那一战之后，感应消失了，他根本没想到秦问天还活着。

    “小家伙，我回来了。”秦问天揉着小混蛋的脑袋柔声道。

    “老妖怪死了。”小混蛋声音低落，伤感的道。

    “我知道，我已经杀了那两头孽畜，烤了吃了，你回来的正好，如今这里有很多大妖，你来处理。”秦问天说道，小混蛋抬头，看着那些被捆住怒吼的大妖，他的身体直接冲天而起，化作金色的吞天巨兽，威严无比，那金色的头颅透着可怕的凶戾气息。

    身形一闪，他直接冲到一尊太阳黄金族大妖身前，金色的利爪扣杀在对方的脑袋上，可怕的金色符光闪耀，对方发出惨叫之声，身体一点点的被吞噬掉，吞天兽，可吞噬日月星辰，没有什么不能吞的。

    很快，这头太阳黄金族大妖被吞掉，小混蛋身形不断闪烁，将那些被捆的妖兽一个个吞噬，化作他的养分。

    “好残暴。”许多大妖脸色惊变，浩瀚空间的人群也皆都心头狂颤不已，秦问天面无表情，看着小混蛋发泄着怒火。

    这弱肉强食的妖兽世界，不是小混蛋吞掉他们，就是他们将小混蛋吃掉。

    看着疯狂吞噬的吞天兽，又看了看那负手而立的白衣绝代身影，诸人心中感叹，以后千万不要再惹上秦问天这煞神了。        

