    马红俊看着突然站起来的两个大嫂，自己也有些傻眼。自己不就是说了下被拦的事，反正也解决了你们还那么激动干嘛？

    “两位大嫂，你们不会是怕我们得罪天斗皇室，来这里会开战吧？”

    石墨也被两人的表现整得有点懵，然后想到他们石家得罪了天斗皇室，现在来沐辰这里或许会得罪皇室。

    虽然石墨心里对自己说肯定不是这样，可是原本开心的表情，也变得有些凝重。如果真是这样的话，那他觉得自己可能来错地方了！

    “石墨，你误会了，我只是惊讶你们口中的雪清河而已。至于皇室如果要来找事我倒不怕，这么多年的兄弟了，难道我还能把你们出卖掉？”

    叶泠泠也明白石墨他们心里的想法，所以马上解释了起来。说到雪清河的时候，叶泠泠还特意的看了千仞雪一眼。

    “嘿嘿....大嫂，我也就是开玩笑，开玩笑。”

    石墨闻言心里松了一口气，随后很开心的笑着说道。

    而千仞雪刚刚被叶泠泠扫了一眼，此刻正不爽了。

    “你说是雪清河下的命令，你们可有看到他？”

    “看到了啊！他第一次带着人来阻拦我们的时候，我们也是很疑惑。不过他只是警告了下我们就离开了，之后见我们没回去，就不断派人来阻拦。”

    石墨他们在天斗学院的时候，也都见过千仞雪易容的雪清河，所以他们自然都不陌生。

    闻言千仞雪心里暗道不好，更是有些怀疑难道是自己爷爷派人去假扮的？

    就是沐辰此刻都有些疑惑了，毕竟真正的雪清河早就死了。那么现在天斗皇室的太子，到底是谁？

    是比比东的手下？还是千道流的手下？

    原本众人热热闹闹的团聚，此刻气氛有些尴尬。

    “老大.....你们这是怎么了？”

    马红俊见气氛有些尴尬，忍不住的开口问向沐辰。他心里清楚沐辰自然不是因为他们得罪天斗皇室这样的，跟随了沐辰多年，这点马红俊是可以肯定的。

    “呼～没事，就是有些怀疑这个天斗的太子罢了。”

    沐辰也感觉气氛有些尴尬，随后将千仞雪的事跟众人讲述了一遍。

    而众人在听到千仞雪身份的时候，都有些傻眼！他们聚在一起，说起来就是因为沐辰说为了对抗武魂殿。

    可是现在眼前的女人，竟然是千道流的孙女，比比东的女儿？不过傻眼归傻眼，他们还是挺佩服自己老大的...还真是什么女人都能征服啊！

    “那老大你的意思是，现在的雪清河也是别人假扮的。而且这个假扮雪清河的人，和我们有过节？”

    玉天恒听完沐辰所说后，立马就明白了沐辰的意思。毕竟说起来他们蓝电霸王龙宗门迁移的时候，什么事都没有，三族迁移的时候也没事。

    可是石家迁移的时候，就正好被这个突然出现的雪清河阻拦？这不就有些说明，这个雪清河和他们不是一路人，甚至是敌人！

    “虽然我也不清楚现在的这个天斗皇子是谁，不过兵来将挡水来土掩！他敢来这里找事，我就提剑让他明白明白什么叫做社会的毒打！”

    众人闻言都直接乐了，还是那熟悉的感觉，熟悉的那个嚣张无比的老大....(有点不知道该咋描写了，emmm)

    “哈哈哈....老大你终于说出了这句我想听的话了，我还以为几年不见你成熟了。”

    马红俊闻言大笑道。

    马红俊话音一落，众人都笑了起来....就是千仞雪也捂嘴笑了起来。

    “胖子，你欠揍嘛！什么叫我成熟了？啊呸，你的意思是小爷一直都不成熟？”

    沐辰闻言直接炸毛了，自己两世加起来的年纪当你爸爸都足够了，竟然被说不成熟？

    “我觉得这胖子说的没错啊！你确实不够成熟，对你来说不管什么事，都是以武力解决，你说你成熟么？”

    千仞雪难得的认同了一次马红俊的话，这让马红俊心里松了一口气！至少这样证明自己这个大嫂已经不计较之前的事了。

    “是啊是啊！老大，大嫂说的对，对你来说一言不合就是干，也从来不管人家是什么势力，什么背景。”

    “不过虽然是有些不过脑子，但也因为这样，才让我觉得认你做老大，此生不亏！”

    马红俊说完，身旁的玉天恒和玉天心也同样是大有感触。尤其是玉天心，可以说这里的人除了马红俊和叶泠泠，让他给沐辰当小弟的时间久。

    虽然开始心里是抗拒的，被揍服的，可是慢慢的相处下来之后。玉天心是打心底里对沐辰佩服，也甘愿做个小马仔！

    “去去去...别来这煽情了，别以为这样我就可以原谅你说我不成熟的事！”

    “而且，你们懂什么是成熟吗？”

    沐辰被几人说的有些尴尬，不过他能承认吗？那不存在的，必须头铁一点。

    众人对沐辰的脾气也了解，都是笑着摇了摇头，看起来是没啥意见，但看他们那憋笑的表情沐辰就有些不爽了。

    “哼！这个世界上本来就是强者为尊，而且我能动手干嘛要和他们叭叭！”

    “是是是...”

    “老大说的不错！”

    “.......”

    沐辰强辩了几句后，几人很默契的捧了他一把。一段小插曲就这样过去了，众人欢乐聊着几年各自的经历。

    马红俊虽然之前在队伍里也算很强，但是这几年他却没有太大的进步。比起已经快要突破魂圣的玉家兄弟，他现在可是差了不是一星半点。

    “玉天恒，六十九级魂帝！”

    “玉天心，六十九级魂帝！”

    “马红俊，六十五级魂帝！”

    “叶泠泠，六十四级魂帝！”

    “石墨，六十四....”

    “........”

    “白沉香，六十二级魂帝！”

    而沐辰如今已经是七十六级魂圣了，还有新加入的千仞雪，八十七级的魂斗罗。

    因为沐辰之后给她的修炼功法，所以原本就资质高超的千仞雪更是如虎添翼！还通过了天使神的九考第一考，实力更是倍增！

    当然和沐辰这级别的变态相比，还是差那么一些。

    .......待续！

