    “好！”叶青阳看了看孔展鹏和孔菲：“我能和你家老爷子单独聊几句么？”

    “哦，您聊！”孔家父女赶紧推门出去。

    叶青阳坐到床边，轻声问道：“老爷子，罗天星盘碎片这种东西，您应该听过吧？”

    孔南山身体一颤，仔细的看了一眼叶青阳：“小神医，你怎么问起那个玩意了？那可是个害人的玩意啊！当年咱们青州最大的家族叶家，就是因为那个东西，一夜之间被屠满门，后来那东西摔碎成了八块，本以为从此安宁了，却不想，反而更加动荡！”

    “多少个财阀和势力，都眼巴眼望的盯着那东西呢！”孔南山语重心长的说道：“小神医，虽然你医术高明，但我劝你，可千万不要碰那东西，容易引来杀身之祸啊！”

    叶青阳听罢，却是微微一笑。

    这孔南山一通话说下来，貌似对罗天星盘碎片，知道的不少。

    看来能从他身上得到一些信息。

    “孔老，实不相瞒，我是一名天师，我下山来凡尘历练，听说青州这边有一样法器，叫罗天星盘，十分神奇，所以，我想来了解一番！”叶青阳道：“天师对法器，有种天然的喜爱！”

    “您年纪轻轻，竟然是天师？”

    孔南山惊坐而起，如同见了活神仙一般，眼神里满是敬畏。

    “孔老大可不必惊奇！”叶青阳话锋一转，说道：“前几日，我见您孙女孔菲，手上带了个手镯，那是一个陪葬品，是个凶险之物，所以我帮她净身了。由此，我也了解到，那东西是您的一个朋友送的，您的那位朋友，手里还有一块罗天星盘碎片，对不对？”

    “没错！”孔南山如实回答。

    “所以，我想知道，您的那位朋友，是什么来历，这罗天星盘碎片，又怎么在他的手里，而他的人，现在又在哪里？”

    叶青阳一连串抛出好几个问题，句句珠玑。

    “天师，您的问题，我一个一个来回答您！”孔南山带着几分回忆，说道：“我的那位朋友，明面上，是一名老中医，但实际上，他是一个道士！道号玄青道人！”

    “他道法高超，尤其擅长炼制丹药！”

    “他有一个师弟，游手好闲，喜欢盗墓，经常会盗来一些宝贝，换取钱财和珍贵的药材！”

    “有时候他师弟被仇家追杀，东西便交到他手上，进行变卖和置换。”

    “所以，那罗天星盘碎片，很可能是他师弟从哪里弄来。”

    “他师弟你了解多少？”叶青阳问道。

    “我不清楚！”孔南山摇了摇头。

    叶青阳皱了皱眉：“那你告诉我，要怎么才能找到玄青道人？你有他的联系方式么？”

    “唉！”孔南山叹了口气：“一个月前我突然患病，本想请他来帮我医治，但是，我却联系不上他了！”

    “我拖了许多朋友寻找他的下落，有人给了我一个比较可靠的消息！”

    “那人称，玄青道人好似是厌倦了俗世的生活，他一心追求长生不老，于是，干脆带着师弟和几个徒弟，去大山深处炼制长生不老的仙丹去了！”

    “有人曾见过他的徒弟，得知她们在苗疆十万大山的一座山谷里，他们自己给那个山谷起了个名字，药神谷！”

    “看来，他是痴迷炼丹，断绝了一切尘世的来往，不想再过问红尘之事了！”

    听到这，叶青阳皱了皱眉：“药神谷？你知道具体位置么？”

    “这个我还真不知道，我的那位朋友，也是之前在某医药展览交流会上，遇到了药神谷的人，他们穿着道袍，服饰很传统，说起他们师父玄青道人，他们都是敬畏有加！”

    “但是，药神谷的人行踪十分神秘，他们也从不给外人留下联系方式，而药神谷的人出现，也都是出来买药材的，买好了就走，从不和人攀谈！”

    孔南山说道。

    叶青阳点了点头：“清修之人，都怕被打扰，可以理解！”

    特别是一心求长生的人，更是要摒弃俗世的尘埃，超凡于外，才能追求无极境界。

    “孔老爷子，关于罗天星盘碎片，和当年叶家的事，您还知道多少，一并告诉我吧！”叶青阳道。

    “叶家的事，我知道的不多，我只是听说过关于罗天星盘的传说！”孔南山道：“据传闻，罗天星盘碎片，每六十年，会感应天地灵气，开启一次，下一次开启，应该是五年后！”

    “听说罗天星盘若是成功开启，将会让世人看到这个世界不为人知的一面，那种波澜壮阔的场景，是人类无法想象的！”

    “而且，星盘一旦开启，会发生许多神奇的事情，或许星象会乱，或许远古的妖兽和病毒瘟疫，会重回人间，谁都说不准！”

    “但同时，这也会带来巨大的收益，其中有几个说法就是，可以让时空倒流，可以让人死而复生，甚至，有些人可以利用罗天星盘开启的契机，获得永生！”

    “总之，神乎其神！”

    “不过老头子我，却是愿意相信这些，毕竟，宇宙玄妙万千，我们人类太渺小，对这个世界知之甚少，在我们认知的领域外，有太多东西，我们还不清楚！”

    “眼下，大家也都在争夺碎片，我虽然没那个实力去争，但是，我爱看热闹啊，这些事啊，我还挺关注的！”孔南山笑道：“天师，你就看着吧，离下一个罗天星盘开启的年份越来越近，大家对罗天星盘碎片的争夺，也会越来越激烈，甚至到最后，会兵戎相见，你死我活！”

    “所以我才劝你，不要去碰这个东西，不然，你会卷进一场血雨腥风之中啊！”

    “谢谢孔老，我知道了！”叶青阳微笑点头。

    通过这一番了解，叶青阳也清楚的知道，世人为什么都想得到罗天星盘碎片了。

    原来，大家都相信罗天星盘碎片开启，会带来巨大收益。

    所以，当金钱和权利，已经无法满足这些人需求的时候，他们便会想着这些更高层次的东西。

    今天这场交谈，收获不小。

    最大的收获，便是知道了八块碎片的基本下落。

    眼下，一块在自己手里，一块在林珺瑶手里，天下会和云家各自有一块，鬼降有一块，并且鬼降又从港岛陈家夺了一块，送给了京都南宫家，如今又得知，药神谷还有一块。

    这便是七块了。

    而且，那X组，也一定会有一块。

    八块碎片的下落，都搞清楚了。

    接下来，要将它们，一块一块的收入囊中。

