    石野在疾风中飞速前行，第一魂环达到千年年限之后，他感觉自己对风的掌控又更进了一步。在奔跑的过程中，他能感觉到自己周身的空气都仿佛是见到了君王一般，不仅不会造成阻力，反而前赴后继的助推着他前进。

    如果说之前还是他主动感知风，去御使风，那么现在就是风来主动为他服务。自带干粮倒贴钱的那种。

    乘着疾风，石野很快赶到了墨钜和狼盗群战斗的地方。

    看到墨钜虽然摇摇欲坠，却始终屹立在狼盗群之中，石野松了口气。

    还好，及时赶到了。

    “墨钜前辈，我来了！”石野大喝一声，如天神下凡般跃入狼盗群之中。

    原本悍不畏死的狼盗群顿时微微骚动起来。

    “石野？！”墨钜脸上的冷漠淡然终于把持不住，露出惊异的神色，“你又跑回来干什么？张轩他们呢？”

    “我回来救你啊！张轩他们守着那些被救下来的小姐姐们呢。”石野一边大声回答，一边锤子横扫，所过之处只留下一地狼盗零件。

    有了黑色词条【金龙锁玉身】，他现在完全是只攻不守的打法——狼盗的风刃对他无效，挥来的利爪就算侥幸刺进他的身体，也会瞬间被他的肌肉自动死死锁住，来一出强男锁男。

    随后自然是一锤呼啸而来，那一点点皮肉伤便也瞬间复原。整个流程基本就是程咬金刷小兵，不掉血。

    所以此刻，石野这个大魂师在狼盗群中却是比墨钜这位魂帝还有悠哉游哉，毕竟墨钜还需要闪避，而他根本不需要，闭着眼睛砸砸完事了~

    唯一的遗憾就是，体魄突破一重天极限进入下一阶段之后，打死这些普通狼盗能提供给他的体魄加成就很微量了，可有可无的那种。

    另一边，墨钜刚还在想喊“太危险了，你快走吧”之类的话，可瞟了几眼石野那边的情况后，就又硬生生的把这些话给憋了回去。

    危险？

    危险个屁！

    他自己很危险还差不多！战斗到现在，他的体力和魂力都已经下降到了一个危险的程度，几次险象环生。

    而且只要他一次不慎开始流血受伤，情况就只会更加恶劣。

    至于像石野这小怪物这种，“来来来，碰一碰！正面捅老子！”的畜生式战斗方式，只能说，

    您牛批。

    心里终于有了些瞎想的余地，墨钜的嘴角却是不由自主的翘起。

    多久了？他好像终于又有了一个战友。

    乱战之中，两人迅速会合，墨钜身上血迹斑驳，气喘吁吁，手上的武器已经换成了一杆长枪；石野则仿佛是从血池中捞出的一般，红白夹杂，杀气四溢。再看剩下的几百狼盗，悍不畏死号称不死不休的狼盗们此刻竟也是停息了下来。

    它们呲牙咧嘴，躁动疯狂，它们弓着身子，身上长毛根根竖起，眼中射着无穷的凶光，但它们就是不敢再向前一步。

    血脉中来自疾风魔狼的那部分在疯狂地提醒它们，有王在此。

    墨钜差异的看了石野一眼，他还是第一次见到，狼盗们竟然也会这样畏惧一个人。

    要知道，通常就算是封号斗罗在面前，这些狼盗们也会悍不畏死的扑上来，要不就是直接逃离。哪会有这种逡巡不敢上前攻击的情况。

    “石野，一定要干掉那只深青色的狼盗王。明斗沼泽的狼盗群规模会有这么大，可以说全是因为它。”墨钜提醒道。

    “所以说，如果被它跑了，以后可能还会有一大群狼盗是吗？”石野看向了那只藏身在狼盗群中，毛色深青的狼盗之王。

    墨钜点点头，“是的，它不死，我们就算杀死其他所有狼盗，也依然是功亏一篑。”

    “既然这样，”石野周身风火之力迸发，凝结为一条风火长龙，与在他体内盘旋的气力金龙交相呼应。

    “那就宰了它！”

    话音未落，石野已如一发305mm口径舰载主炮射出的炮弹般，激射而去。

    “卧槽！”墨钜吓了一跳，难得的从嘴里蹦出一句脏话。

    老子刚喘口气呢！

    对于他这种计算流来说，石野的战斗节奏无疑是过快了一点。

    苦笑一声，墨钜还是紧紧跟了上去，那狼盗王可是有50级魂王的力量水平，而石野的第三个魂环都还没吸收呢！

    而接下来的一幕，却是再度挑战了他认知的极限。

    面对直奔狼盗王而去的石野，那些普通狼盗竟是毫无阻拦之意，反而纷纷让出了通道——刚刚老子想杀狼盗王，可不是这个待遇！

    刚刚要不是这些普通狼盗的拼死阻拦，他早就几枪捅死那只狼盗王了！

    而再接着，墨钜和石野却是一起傻了眼——那只狼盗王，它竟然逃跑了！

    面对携风火长龙杀来的石野，这只有着魂王战力的狼盗王竟是毫不犹豫的转身便跑！

    石野气极，他就指望好好开个BOSS，再刷刷体魄，看能不能也爆个魂骨出来呢。

    结果尼玛BOSS打都不打，直接被吓跑路了？

    你还是个魂王级的战力呢！连老子一个小小大魂师都不敢打？

    怂逼。

    “草！有种你别跑，来干我啊！”石野怒喝一声，径直紧紧追去。

    “石野，注意安全，不行就先回来！”后方，再度被狼盗们拦住的墨钜高声提醒道。

    石野挥挥手，脚步不停。下次这已经警惕起来的狼盗王可就不会再上当了，难不成还真等它三五年后再拉出一堆狼盗来？

    又是一路奔行，石野不由深深庆幸自己的第一魂环是巽字风的力量，这个魂技对他的帮助简直是全方位的。战斗自不必说，现在千里追杀也全靠了巽字魂技的力量，他才能始终死死咬在那狼盗王的身后。

    至于缩小距离，却就遥遥无期了。毕竟那狼盗王同样拥有御风之力，身体强度也有魂王级，丝毫不比他弱。

    现在，就是耐力的比拼了。

    而这一点上，经年累月打铁不息，又有【金龙锁玉身】词条，一身气力生生不息的石野，有着绝对的自信。

