    

    对于女儿，她是感到愧疚的，以前因为有林薇薇，她总是觉得微微是自己姐姐唯一的女儿，托付给她她就要多加照顾，从而也忽略自己亲生女儿的感受。

    薇薇分走了恬恬很多物质上的东西，更是分走了她的爱，可恬恬却从来没有抱怨过，更没有怪她这个妈妈当的不称职。

    现在想想心里还是很痛，真心对待的外甥女竟然是一个白眼狼，不仅想害天天还想要了她的命。

    她曾经真的是把薇薇当做是自己的女儿呀！

    现在在看恬恬，她们就有很明确的对比，薇薇只会一味的索取，而恬恬却是从来都没有跟她要求过什么。

    那种亏欠女儿的感觉让她每每午夜梦回时都感到心悸。

    可还没等，顾歆恬回答妈妈的话，就听裴洛洛温柔的说道：“顾妈妈，还是我来吧，如果恬恬晚上饿了就喊我，我来给她热菜，您就好好休息吧！”

    “没关系，我来，给我女儿热菜我高兴都来不及呢！”

    余卿和裴洛洛都争着帮恬恬准备夜宵。

    这是顾歆恬认识裴洛洛以来第一次敢这么和妈妈对话。

    而今天在浅水湾时，裴洛洛的表现也已经让她大吃一惊了。

    那个一向柔软怕事的裴洛洛竟然会动手打艾薇拉，这可能是她生平以来第一次出手打人吧？

    那是她维护顾歆恬时本能的表现，她把恬恬看的比自己的命还重要，因为她觉得，如果当初没有恬恬，她就不会活在这个世界上了。

    或许正因为此举，妈妈对洛洛有所改观，不觉得她是一个唯唯诺诺上不了台面的女孩子了。

    如果是这样，那真的太好了，这是一件非常令人开心的事情，毕竟她希望三哥和洛洛订婚，乃至于结婚都能得到父母的祝福。

    顾歆恬看着妈妈和洛洛争来争去都是为了给她弄吃的，心里感到很暖，这是来自家人的温暖。

    她笑了笑说：“不用做夜宵，我刚才跟他们一起吃火锅，吃的很饱，半夜根本就不会饿呢！”

    她现在根本就不想吃东西，脑子里全部都是霍堇言，她现在才知道，原来爱一个人也会因为不能一直在一起而这么的痛苦。

    陆亦宁上前打圆场，笑着调侃说：“是啊，你俩就别争了，恬恬如果饿了不用你们讲她自己都会说的，小吃货哪能把自己给饿着呀？”

    其实她们做的一切都是想让恬恬开心，不要去想和霍堇言分别的事情。

    虽然恬恬和霍堇言分开这件事情是霍堇言自己安排的，但是恬恬不知道啊，如果恬恬知道了，一定会跟着去的，那样就非常的危险了。

    “是啊是啊，还是宁宁了解我，我这个小吃货怎么可能会把自己给饿着呀？那不是天方夜谭吗？哈哈……”

    顾歆恬自己也调侃自己，并且强颜欢笑着。

    家里的气氛这么好，她不想把自己失落的情绪带给她们。

    余卿见状，只好妥协道：“那行，有什么事情记得喊妈妈。”

