    “轻舞，你姐以前就这么霸道的吗？”

    云弈看着沈轻雪打了沈义，还让沈义无话可说，那压倒性的气势让他震惊了。

    沈轻舞说：“以前我姐不会这么霸道，她属于做什么事情都比较低调的，但是现在，我觉得她回来就是为了撒气的，连三叔都敢直接打了。”

    云弈沉默。

    原来自己以前不了解沈轻雪，现在就更加不了解了。

    沈轻雪打了沈义之后，扶着王擒龙登上一处高台，王擒龙朗声说道：“各位，我身边这小姑娘大家应该都认识，沈氏集团未来继承人，但是今天我还想要和大家介绍一下她，她是我王擒龙新认的干女儿。”

    “什么？”

    “王爷的干女儿？”

    王擒龙这番话对于众人来说无异于王炸，瞬间就将所有来参加王爷生日宴的人都吓了一跳。

    青阳市各大豪门之间的明争暗斗大家都是心知肚明的，沈家就是因为出了沈轻雪这个天之娇女，所以直接帮助沈家登顶成为八大家族之首。

    因此，大家对沈轻雪都异常忌惮。

    现在王爷都要走了，竟然还将沈轻雪认为干女儿，这是要给沈轻雪撑腰的意思啊？

    林宛央苦笑道：“原本沈轻雪在青阳市就已经是女王一样的存在了，从此以后，整个青阳市只怕就再也没有人是她的对手了。”

    “不一定。”

    云弈沉声道：“这种格局的变化会演变成两种极端的后果，第一，沈轻雪会真正成为青阳市女王级别的存在。”

    “第二，其余七大家族不可能眼睁睁看着她壮大到无法控制的地步，也许……大家会集中力量对抗沈轻雪，甚至……不惜一切地要将她杀死。”

    “啊？”

    林宛央惊讶道：“不会吧，毕竟她可是王爷的干女儿了啊！”

    “大家会忌惮她的身份，但所谓上流社会的人心你又不是不知道，一旦涉及到利益冲突，这些人什么事情都做得出来。”

    “这倒是。”

    林宛央点点头，然后在云弈耳边低声笑道：“果然是我林宛央的男人，你这成长速度极快，都开始跟姐姐讲起道理来了啊！”

    “咳咳，我只是随口说的。”

    云弈微微一笑。

    不过在他和林宛央这样窃窃私语的时候，却总觉得台上的沈轻雪在盯着自己看，这一刻，云弈竟然觉得自己有些心虚。

    就像是自己偷情，被自家媳妇发现了一样。

    紧接着，台上的沈轻雪开口了，“在这里，我首先要谢谢大家今天来参加我干爹的寿宴，我听说大家为我干爹生日宴费尽心思找来了各种宝物，其实我也有为干爹准备生日礼物。”

    然后沈轻雪拿出一个长盒子，里面是一根人参。

    沈轻雪说：“这是真正存在了千年的人参，干爹，这是女儿的一片心意，你可一定要收下啊。”

    “当然得收。”

    王擒龙笑着接了过来，大家也不觉得有什么，这毕竟就是走走过场的而已。

    反正现在大家算是看明白了，王擒龙这一场生日宴对于他来说主要的目的不是要庆祝，而是要将沈轻雪和云弈这两个年轻一代极为优秀的两人给捧起来。

    可也就在大家这样想着的时候，沈轻雪朗声说道：“今天是我干爹的寿辰，本来有些话我不好说，省得抢了我干爹的风头。”

    “但我要说的毕竟是一件喜事，这时候说出来就算是双喜临门了。”

    而后，沈轻雪便语出惊人地说：“今天我想要跟大家公布一个喜讯，那就是我要订婚了，我的未婚夫就是云弈，我干爹不收的礼物，你们可以送给我当订婚礼物哦。”

    沈轻雪指向云弈。

    啊？

    整个大厅都炸锅了，这个消息相对于大家来说比王爷将沈轻雪认为干女儿还要更加具有爆炸性。

    “我反对。”

    一个愤怒的声音响起，说话的人正是唐家家主唐本旭，他愤怒地说：“沈轻雪，你要对你说的话负责任，你这样将我们唐家人的颜面置于何地？”

    沈轻雪看着唐本旭，一声冷笑，“我和唐俊生订婚的事情本来就是我二叔三叔他们单方面答应的，我可没有答应，当天我就明确拒绝了，所以，我和唐俊生什么关系都没有。”

    唐本旭气呼呼地看着沈轻雪，这不是当着那么多人面打自己的脸吗？

    而沈轻雪紧接着又说：“而且，我已经是云弈的女人了，谁也不能阻止我们在一起。”

    啊？

    大厅中的人再次被沈轻雪的话震惊了，她这话怎么听起来像是在和唐本旭说我已经给你儿子戴绿帽子了，你怎么着吧？

    “你……你……”

    唐本旭的脸都开始变形扭曲了，他愤怒吼叫道：“沈轻雪，我们唐家和你们沈家势不两立，从今天开始，我们两家所有的合作都将取消。”

    “唐家主，别这样啊！”

    沈义连忙上前哀求唐本旭，因为沈家和唐家的很多合作项目都是他在做，合作取消，他在沈家的地位将一落千丈。

    “滚！”

    唐本旭压根不给沈义留一点情面，而后他再指着云弈，吼声道：“云弈，你给我等着，我要将你碎尸万段。”

    “你在威胁我？”

    云弈皱起眉头。

    “那又如何？难不成你还敢在众目睽睽之下打我？你来打我啊，我让你吃不了兜着走。”唐本旭此时已经变得歇斯底里了。

    “那我就满足你。”

    云弈冷笑一声，上前一把抓住了唐本旭的双手，扭转之下便是骨头碎裂的声音。

    唐本旭双手直接被废，发出杀猪般的惨叫声。

    云弈一脸冰冷地说：“这是我给你的唯一一次警告，你们唐家要是再敢惹我，我要你唐家就此消失。”

    嘶~~

    唐本旭深吸一口冷气，此时此刻，云弈在他的面前宛如一尊死神。

    这个男人怎么这么可怕？

    紧接着，云弈转向沈轻雪，道：“沈小姐，谢谢你的厚爱，但是对于你我订婚这件事，我拒绝。”

    “为什么？”沈轻雪一脸错愕。

    “因为我不想成为任何人的棋子。”

    说着，云弈抱起丫丫，拉起林宛央的手，“宛央姐，我们走。”

    “云弈，你给我站住。”

    沈轻雪的脸上都涨红了，原本一切都在她的安排下顺利进行着，可她怎么都没想到云弈最后来了这么一出。

    然而云弈丝毫没有理会，一手抱着丫丫，一手拉着林宛央向外走，屠老三和屠灵父女两人也连忙跟上，一起离开了王爷的寿宴。

