    武魂城，依旧是那个外表不起眼，里面装修老华丽的四合院中。

    庭院下方的地下室中，那六块用来作为武魂觉醒仪式的黑色石头，此时已经碎裂成一颗颗不规则的小碎石，小碎石上隐隐约约还散发着种种不详的负面能量。

    身穿黑色小裙子的千光玥，原本的白发红瞳，早已变成黑发红瞳，她那娇小的身子漂浮在半空中，身后八只漆黑如墨的羽翼轻轻舞动，时不时掉落一根根漆黑的羽毛。

    身为千家一份子的千寻疾一家三口，此刻一脸惊骇的看着不远处的小祖宗千光玥，不为别的她的今日武魂觉醒出来的“天使”，和他们千家相传的六翼天使并不一样，或者说是天差地别。

    六翼天使是光明神圣，并且拥有极致之火的神赐武魂，但是他们眼前的这个天使，不单拥有八只漆黑如墨的羽翼，身上还散发着堕落和邪恶的气息。

    千道流则是一脸肃然，他此刻好像想起了，不知在什么时候看到的一本古籍上关于自家老祖的，武魂殿第七任教皇，也是史上最为暴虐血腥的教皇，千重凌的某些记载。

    在联想到，曾经老祖说过和独孤家有过一些交情，千道流仿佛明白了一些什么。

    但是千重凌现在可没有功夫去在意这几个小鬼的想法，他脸色一冷，紫黑色的魂力凝聚在手中，形成一个大手印，一把将千光玥抓住，把她小小的身体抱在怀里。

    白皙修长的手指上是紫黑色的魂力，千重凌在千光玥的身上轻点几下，先是封印了她的魂力，并用千重凌自己的魂力在探查女儿的身体。

    只是千重凌并没有发现什么异常，只能抱着千光玥，无比紧张的问道：“乖女儿，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    千光玥眨了眨明亮的大眼睛，疑惑的说道：“没有感觉不舒服啊，就是有点想吃爸爸煮的好吃的。”

    千重凌继续问道：“那有没有感觉到心中特别压抑，特别想发泄，甚至想杀点人？”

    “没有呀，就是有点饿了。”千光玥道。

    与此同时，比比东翻了一个白眼，说道：“对啊，老公，你胡说什么呢？”

    此时千重凌终于松了一口气，方才千光玥武魂觉醒之后，竟然继承的是八翼堕落天使。

    要知道千重凌武魂中黑暗的那一面，蕴含的负面能量有多么可怕，千光玥没有继承光明的那一面，全部继承了黑暗的那部分。

    一个年仅六岁的孩子，吸收了如此多的负面能量，怕不是会直接变成一个只知道杀戮的疯子。

    这也就是千重凌如此担忧的原因。

    只不过千重凌依旧没有完全安心下来，他对脑海中的系统沟通道：“狗系统，为什么以前的子嗣要么继承母亲的武魂，要么觉醒之后直接死亡，但是这些却没有发生在玥儿身上？”

    “滴滴滴，你现在可是过了混沌第六考的人，就这点负面能量你都控制不了的话，干脆找块豆腐撞死得了。”

    “......行，狗系统你可以滚了。”

    换句话说，就是一千多年前他的身体里面的负面能量，只是勉强和六翼天使的神圣属性，形成一个平衡，而经过神考以及自身慢慢变强，千重凌已经可以完全将其控制住。

    所有他年轻时期的后代，要么继承母亲的武魂，要么在继承他武魂后直接原地暴毙，但是从在千重凌慢慢变得越来越强的时候，控制力也越来越强，那时候开始后人如果继承他的武魂其实就不会死亡了。

    只是心有余悸的他，并没有这个胆子去尝试了。

    得知千光玥不会被影响到，千重凌严肃的脸上终于浮现一丝笑意，只是武魂觉醒仪式并没有直接结束，还差最后一步，魂力的测试。

    千重凌淡淡一笑，取出一个水晶球，说道：“老糊涂了，来玥儿爸爸帮你测一下你的先天魂力。”

    千光玥点了点头，将自己白嫩的小手，放在蓝水晶球上，一眨眼的功夫，璀璨的蓝光便充斥在整个水晶球，将地下室的墙壁印染成一片水蓝色。

    “乖女儿，真棒，竟然是先天二十级的魂力。”

    比比东看到那个可以测试二十级以内先天魂力的水晶球，此时充斥着璀璨的蓝光，俏丽的面容上满是惊喜。

    她喜不自禁得直接从千重凌怀中一把抱走千光玥，吧唧一口直接亲在她的小脸上。

    千道流也是一脸笑得合不拢嘴，又是一个先天二十级的大佬，他们千家真的是人丁越来越兴旺了，越来越强盛了。

    虽然千光玥按照辈分是千道流老祖宗，但是耐不住千光玥的年龄比他孙女千仞雪还小，他千道流高兴是正常的。

    “不愧是小祖，太棒了。”

    至于千寻疾一家三口子虽然有些疑惑，但是看到家族有一个天才诞生，自然不由自主的感到高兴。

    不过千重凌却是发现了千寻疾以及千仞雪脸上的疑惑，他开口对千道流等三人说道：“小流儿也许知道一些内情，但是小小疾和雪丫头心中还是有一些疑惑的吧？”

    “我们千家的六翼天使，到了玥儿这里，直接变成了八翼堕落天使。”

    见到自己老祖宗仿佛要揭开什么秘密，千寻疾此时直接壮着胆子问道：“的确，即使是变异也不可能按照完全相反的方向变异。”

    先不说神级武魂还能变异这个问题，就说六翼天使变成八翼堕落天使，不止多了两只翅膀，就连武魂的强度仿佛都变强了，这个变异他千寻疾也想要啊。

    “混沌天使，附体！”

    千重凌并没有直接回答千寻疾的问题，只见他先将自己的武魂召唤了出来，那是一个和六翼天使外表一样，但是右边八只金色的羽翼，左边八只漆黑的羽翼，泾渭分明，截然对立。

    光明之中充斥着黑暗，火焰之中夹杂被寒冰，神圣之中孕育这黑暗，十六翼的混沌天使所散发的气息，给千道流等人的震撼是无法言喻的，那是一种生命层次的压制，是武魂上的全面压制。

