    不过，虽然知道对方想用20万找人帮自己过199环不太靠谱，但已银货两讫的方云也不打算管这些闲事，控制着五庄号就离开了驿站。

    可让他没想到的是，他前脚刚离开，那个小骨头后脚却忽然给他发了条消息。

    “那个……我能不能麻烦你一件事？”

    看着小骨头发来的消息，方云眉梢顿时一挑, 问道：“怎么了？”

    他这边刚回话，最耀眼的是你就立刻回道：“是这样的，刚才的法宝就算我送你的，我把20万还给你，你能不能帮我过一个环？”

    “？？？”

    见对方喊了半天最后竟求到了自己头上，方云感到有些莫名其妙，“你认识我？”

    见他忽然问起这个, 最耀眼的是你也是一愣，回道：“不认识啊？怎么了，难道你很有名吗？”

    “没有。”

    意识到自己想多了，方云也没在这个问题上纠缠，直接道：“你129，我130，咱俩等级差不多，你找我帮忙过环难道就不怕咱俩一起去见小白？”

    “放心，一旦有危险你尽管逃，不用管我！”

    以为方云心里有顾虑，最耀眼的是你连忙道：“我真的没办法了，刚刚找了两個人杀环都没过, 现在钱也没了时间也快到了，再不想办法的话就要失败了……”

    “病急乱投医了属于是。”

    看到对方的解释, 方云不禁有些无语。

    不过有一说一, 这年头找人杀环的确充满了各种变数，毕竟一个区里强力玩家就那么几个，若是付不起高价就只能在别的高等级玩家当中碰运气。

    运气好碰到实力不错的还行, 可一旦遇到那些染着彩果拿着大光，结果一开环跪的比老板还快的绣花枕头, 那乐子可就大了去了。

    想了想，考虑到这小骨头刚低价卖了件金属性嗜血幡给自己，也算帮他把五庄号最重要的法宝补齐了，方云也没犹豫，回道：“行吧，伱在驿站等我，我这就过来。”

    说罢，刚回到家门口的他打开道具栏，点开导标旗就再次返回驿站。

    飞到驿站的他在人群中扫了几眼，在看到那个蹲在驿站老板旁边孤零零的小骨头后随手点击alt+t选择了入队。

    他这边刚申请入队，最耀眼的是你那边就立刻同意了。

    加他入队后，最耀眼的是你连客套话都顾不上说，以最快的速度将刚刚到手的20万丢到方云号上，然后带着队伍就飞速朝北俱芦洲奔去。

    而在跟着对方朝北俱奔去的途中，方云打开自己的召唤兽栏，在里面扫了几眼后，很快就将这次的出战宠定为了善恶护卫。

    这只善恶护卫经过他龙宫号带着几天不眠不休的刷经验，如今已经升到了131级, 虽然不算完全成品，但也足够降级到130的五庄号用了。

    片刻之后，一路赶到翻天怪面前的最耀眼的是你看着队伍里一言不发的98，心里不禁有些犹豫。

    但再一看自己剩下的那不到5分钟的倒计时，她也顾不上去想那些有的没的了，一咬牙便果断选择了开怪！

    随着画面一转，方云的五庄观跟最耀眼的是你的盘丝岭立刻进入到战斗当中。

    “我封左边的，你封右边的，宝宝全都保护自己，先尽量保命吧。”

    进入战斗，已经连翻两次车的最耀眼的是你深吸一口气，然后立刻在队伍里打字指挥道。

    谷嬈

    可刚等她打完字，在将目光落到旁边98k身上以及他那只宝宝时，整个人却忽然愣住了。

    “护……护卫？？”

    看着站在98k身前握着斧头的保安护卫，最耀眼的是你擦了擦眼，确定没有看错后，心里顿时一惊，连忙问道：“你带错宝宝了？”

    “没有啊？”

    看到对方的询问，正喝着啤酒嘎薯片的方云一时间没反应过来，不过当他将目光转到自己面前那只护卫身上时，立刻明白对方为什么会这样问了。

    不过他并不打算做任何解释，也没去管对方的指挥，自顾自地很快完成了操作。

    几秒之后，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，这场让最耀眼的是你产生无数心理阴影的战斗终于再次开始了。

    战斗一开始，做为高速封系盘丝岭的最耀眼的是你一马当先，一道含情脉脉就朝她对面的那只怪封去。

    可让她绝望的是，自己这道含情脉脉只在对方脚底套了一下便消失不见。

    紧接着，本以为旁边的五庄会按照她的计划去封右边的小怪，结果在她懵逼的目光中，就见这个五庄并未动身，反倒是他面前那只护卫率先动了！

    善恶有报（恶报）——

    随着一个令她始料不及的技能触发，就见这只护卫拎着斧头瞬间冲到左边小怪面前，“呼”地一下便狠狠斩了下去！

    暴击——

    -8744！

    一斧斩下，在小怪身上爆出一片金光的同时，本打算质问方云为什么不按照计划行事的小骨头张着小嘴，整个人已经彻底看呆了……

    而还没等她反应过来，在护卫一斧秒杀右边小怪回归队列的同时，就见这个被她认为是封系的五庄观紧跟着动了！

    烟雨剑法——

    随着屏幕下方跳出一道技能提示，最耀眼的是你心里一惊，正要说话，却见98k已经拎着长枪朝主怪冲了过去！

    -3247！

    暴击——

    -7012！

    飞速两枪刺出，特别是第二枪又一发暴击出现，就见这个让最耀眼的是你受尽屈辱的翻天怪身子一顿，连手都没出一下，就这样被瞬秒出场！

    “……”

    看着两次出手直接送走两个环怪的98k跟他那只护卫，最耀眼的是你大张着嘴，想要问些什么，但一时间又不知道从何问题。

    说实话，她这次带着98k来杀环其实是抱着破罐破摔的心思，有机会就慢慢杀，没机会就尽量保住对方逃跑，一切全看命。

    但她怎么也没想到，自己因为时间所剩无几而随手拉来的这个帮手竟然是个世外高人，一柄长枪到他手里，硬是耍出了令人瞠目结舌的效果！

    很快，随着第二回合到来，98k的那只护卫又是一发普攻，再加上98k自己一发烟雨剑法，这个困扰了最耀眼的是你许久的199环就这样轻轻松松过去了，全程就突出一个安全无痛。

