
　　“不，岂止是不会少？”

　　他凑了的近了些，竖起两根手指：“兄弟，如此难对付的剑人，你都能拿下……起码要给双倍才对！”

　　“不过，我实在很好奇，兄弟你是如何……”

　　“该不会把剑人给？？”

　　丹胖子两手食指竖起，互相转了转，而后，在脖子上一拉……

　　“死不了。”

　　林凡见状，顿时想笑。

　　因为他想到了战争机器提议穿越过去把婴儿灭霸给~嗯嗯~的画面。

　　丹胖子此刻的动作，简直神似，但这却不能说出来，他便神识传音道：“放心吧，若是死了，你会有麻烦，我肯定也有麻烦，我没那么傻。”

　　“总之，你赢了便是。”

　　“好兄弟！”

　　丹胖子彻底放下心来，咧嘴笑着：“我这便把你所消耗的那些财物给补上，兄弟，你可切莫拒绝才是！”

　　接着，他取出一个储物袋，递给林凡。

　　林凡接过，神识一扫。

　　果然如同这胖子所说，双倍，两千万灵石~！

　　不愧是土豪。

　　有产业的人就是不一样。

　　林凡心里嘀咕，面上却微微不悦道：“诶~~~！你我二人一见如故，我岂能多收你的灵石？”

　　“该是多少，便是多少！”

　　“兄弟！”

　　丹胖子满脸感动：“我就知道你会拒绝，但胖子我别的没有，就是有些灵石！”

　　“那剑人这般厉害，你也冒着巨大的风险，我岂能仅补全你所消耗的那些财物价值？”

　　“何况，若是之后，兄弟我又遇到了类似的局面，还要多多仰仗兄弟你啊。”

　　“就莫要再拒绝了吧？”

　　“哦？”

　　林凡不着痕迹收好储物袋，轻笑道：“既然如此，那我也就不过多推迟了，否则显得太过虚伪。”

　　“就该如此，就该如此啊~！”

　　丹胖子大喜。

　　……

　　也就是此时。

　　看台上，一道森然目光，一直锁定在两人身上，未曾移开……

　　刀剑神宗长老，剑十七！

　　剑子秋陌白到现在仍未出现，而丹胖子却极为‘好运’的取得胜利，剑十七一直觉得很不对劲。

　　是以，他的目光便一直，乃至部分神识，都所有若无的锁定在丹胖子身上。

　　而此刻，见到两人尽皆露出笑容，甚至丹胖子还拿出一个储物袋给了林凡，顿时目光森然，脸色发寒。

　　“这两人……”

　　他双目微眯，目中，细弱毫毛般的剑气四溢。

　　……

　　“有人以神识在探查你们。”

　　正与丹胖子交流中，阿无姐突然传音，林凡不露痕迹询问道：“是谁？”

　　“看台上的一人，应当是刀剑神宗长老。”

　　传音同时，阿无姐甚至将画面都传了过来。

　　林凡自然不认识剑十七，但对方身上的宗门标识却并未隐藏，一眼便能看的真切。

　　“还真是被注意到了……”

　　“胖子误我啊~！”

　　对方那凌厉的目光和表情，让这厮心中轻叹，但要说怕……那还真不怕。

　　倒不是他的实力已经强到足以无视剑十七，而是……啧啧啧。

　　“那便看看，他准备怎样吧。”

　　“不过此刻，却是必然没有证据的。”

　　林凡并未过多去关注剑十七，而是继续对丹胖子道：“胖子，我有一计，你可要听么？”

　　“自然是要听的！”

　　丹胖子双目发光：“是何计策？”

　　“摆地摊！”

　　“摆地摊？！”丹胖子一愣：“何解？”

　　“地摊经济听过没？”

　　丹胖子一脸懵逼，他哪儿听过这个？

　　“没听过？那我就来给你讲一讲！”

　　“这个地摊经济啊，可是一种全新的销售文化，好处多多！”

　　“其一，可以促进人们的消费。”

　　“其二、有助于提升社会稳定。”

　　“其三、能够促进咱们这些修士收入的提高！”

　　“这其四，最主要的就是方便！随走随摆，走到哪里，摆到哪里，方便快捷，岂不快哉？”

　　林凡越说越起劲。

　　什么地方摆地摊最合适？

　　那当然是人流量大的地方！

　　这里人流量岂不就是大到爆炸？！而且还没城管，不会有人来驱逐，还不是美滋滋？

　　那卖什么东西，最不愁销量？

　　当然是卖人家最需要的刚需产品！

　　那么……

　　什么产品最为刚需？！

　　目前情况，无疑就是丹药啊！

　　“疗伤丹药也好，可以快速补充自身真元的丹药也罢！”

　　林凡唾沫横飞：“胖子，你且四下看看，有多少人身上都还染着血？甚至有些打的更惨烈的，手脚都被斩断了，受内外伤的更是成片计算！”

　　“纵然是输家，必然也是想尽快让自己的伤势痊愈的，有丹药的或许还能快些，没丹药的，是不是只能买？”

　　“对呀！”

　　丹胖子重重点头，双目反光。

　　“三圣城的丹药铺子不少，但那不是还要飞过去么？而且，你丹胖子以丹为名，炼制出来的丹药，不比一般铺子里的丹药药效好的多了？”林凡继续解释。

　　“那是自然！”丹胖子点头，自信满满。

　　“这就对了！”

　　“距离更近，效果更好~！”

　　“更不用谈，对那些受伤的胜者而言，下午便还有一场恶战，就更想迅速恢复自身的伤势了。”

　　“是以，他们无疑更想要丹药！”

　　“虽然或多或少都会提前准备一些，但这种情况下，谁不想多准备些，以备不时之需？！”

　　“就算疗伤丹药准备的够了，那总不能他们恢复真元的丹药也完全够了吧？”

　　“你想想看。”

　　“此时不摆地摊，更待何时？！”

　　“摆！！！！”

　　丹胖子肥肉荡漾，满面潮红，兴奋不已。

　　“那必须摆！”

　　林凡在一旁加油打气~！

　　“听兄弟你一席话，胜读百年书啊！”丹胖子兴奋的很：“此等大财，也唯有我家殿下，能与兄弟你媲美！”

　　你家殿下？可不就是我么。

　　林凡嘴角一抽。

　　“我现在就摆！”

　　哐哐哐！

　　丹胖子顿时从储物袋中取出了一张玉石桌子，四四方方，其上还摆放着一整副麻将……

　　显然，这桌子是他随身携带，准备无聊时邀人打麻将的，但现在，却是派上了其他用场。

　　哗啦啦~

　　麻将收好。

　　呼啦~！

　　一块红布直接盖上。

　　而后，一大堆瓶瓶罐罐摆了出来。

　　“孺子可教也~！”

　　林凡摇头晃脑……

　　随即，这厮给齐紫霄使了个眼色，后者会意，带着其他人莲步轻移，款款而来。

　　“胖子，你这是？”

　　神算子不解。

　　“你可知什么叫地摊经济？！”

　　神算子：“Σ(⊙▽⊙“a？？？不……不知。”

　　“唉，瞎子，你落伍了！”丹胖子眉开眼笑：“来来来，我与你讲讲……”

　　这厮几乎将林凡方才对自己说的话完全复述了一遍，不过对于丹药的部分，改成了算命。

　　“我等修士，虽然大多不信命，但却时不时就会推演未来……”

　　“但此地，天骄汇聚，一般人能算的出来什么？”

　　“什么也算不到！”

　　“可谁又不怕死呢？那些获胜者，下午还要再战，万一遇到一个隐藏且心狠手辣的强者，与其对战有生死危机又该如何？自然是推衍一番，确信自己不会遭死劫啊！”

　　“所以，以你瞎子的名头，摆个地摊给人算命……”

　　“还愁没有生意么？”

　　“……”

　　神算子听完，二话不说。23sk.Com

　　哗啦！

　　此地又多了一张桌子……

　　“咳咳。”

　　范坚强干咳一声，然后……第三张桌子出现了。

　　见几人都看着自己，这货满脸老实巴交的笑了笑：“我想，此等盛会，拿点灵酒出来卖一卖，给大家助助兴……”

　　这货还真机灵！

　　林凡啧啧称奇。

　　主角模板就是主角模板，意识很敏锐嘛！

　　什么时候最好卖酒？

　　当然是人多的地方，且人们情绪高涨之时。

　　譬如世界杯期间，全世界的啤酒销量都要增加不少。

　　修仙界没有世界杯，但这不是有天骄盛会么？一样一样的~！只要打出了名气，还真不怕他没生意。

　　与此同时，齐紫霄撇了林凡一眼，有些意动。

　　但……她又迟疑了。

　　“本圣女也来摆地摊？虽然以前也摆过，可……”

　　下一刻，她眼珠子一转，瞧见了自己右后方的陈橙和周怡宁。

　　“对嘛！”

　　齐紫霄轻轻一笑：“陈橙、周怡宁。”

　　“殿下……”

　　两女上前，头皮发麻，总感觉自己有些不好的预感……

　　“可还记得，我之前在紫府卖手机时，所教你们喊的口号么？”

　　“(ΩДΩ)？？？？”

　　我就知道！

　　两女只能硬着头皮开口：“殿下，我等记……记得。”

　　“记得就好。”

　　她轻笑道：“你们看那胖子，就这样摆在那里，有几人会光顾？教他叫卖！”

　　“好勒！”

　　两女顿时松了口气，还以为又要让我们叫卖呢，原来是教胖子？

　　好说，好说！！！

　　在胖子不解的目光中，两女凑了上去，将当初学到的‘叫卖金句’一一告知，甚至还自创了许多……

　　然而，林凡听着听着，却觉得不对，在一旁进行着各种补充。

　　几分钟后。

　　丹胖子一脸懵逼加迟疑：“兄弟，还有两位小师姐，你们觉着……这能行吗？”

　　“能！”

　　陈橙与周怡宁点头如捣蒜：“我们当时便是这般帮殿下卖手机的！”

　　“必然能行。”

　　林凡同样是不断点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第442章 你懂什么叫地摊经济吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 