    “剑心草，老夫要一个！”

    “哼，那是属于我们的！”

    神国废墟的空中，凌剑儿逃跑到那巨大雕塑旁边不远处的位置便被团团的包围。

    当一名洞虚七阶的老者出手的瞬间，他满脸绝望的闭上眼睛。

    周围一众强者，不甘示弱的朝着凌剑儿的身上抓去。

    那一道道恐怖的能量，能够瞬间将之撕碎。

    二十多名，至少二十多名洞虚七阶的强者动手。

    三颗洞虚八阶的剑心草不值得如此多强者拼命争夺，但谁也不想放弃。

    谁要是能够一瞬间得到一颗剑心草，基本上这颗剑心草便属于谁的。

    绝望中的凌剑儿颤抖站在虚空中，眼睛紧闭着。

    “轰！”

    当一道道恐怖的朝着她攻击而来的时候，一声剧烈的碰撞在她的身前响起。

    她能够感受到自己前方传来的恐怖能量，被全部的抵挡住。

    “什么？”

    “该死，是谁？”

    一声声惊呼的声音从周围的位置传来，凌剑儿微微一愣，睫毛颤抖的睁开眼睛，一个巨大的黑暗之门，出现在自己的身前。

    周围，二十多名洞虚七阶的强者看到这黑暗之门抵挡住他们的攻击，脸色冰冷的朝着周围扫去。

    在一众洞虚强者的后面，还跟着五六十名洞虚五阶、六阶的强者。

    他们同样满脸错愕的扫视着周围。

    “这么多人，这么多强者，欺负一个小姑娘，不好吧！”

    就在这时，一个冰冷的声音传来，所有人齐齐的朝着声音之处看去。

    一个全身被黑暗笼罩的身影，虚空踱步一般的朝着这边走过来。

    看不清面容，只能够看到一双淡漠无比的眼神。

    “多管闲事吗？”

    率先动手的那名老者瞳孔微缩，冰冷的打量着王仙。

    其余一众洞虚七阶的强者，同样盯着王仙，无声的质问。

    “闲的无聊，看你们要杀一个弱小的女子，就想多管管闲事！”

    来者，自然便是王仙。

    看到一众人不仅要夺走凌剑儿手中的剑心草，还想要将之斩杀。

    这令王仙心中微怒。

    任何想动凌剑儿者，都需要过他这一关！

    王仙眼中露出冰冷的神色，森然的扫过周围所有人。

    “桀桀，多管闲事？老夫以前杀的人很多很多怎么没有遇到你多管闲事！”

    一名老者大笑一声，戏虐的盯着王仙，森然的说道。

    “以前？可能我也在杀人吧！”

    王仙淡淡的看着那名老者。

    “怎么？你想要独吞那三颗剑心草？”

    一名老者盯着王仙淡淡的问道。

    “是的，连人一起，我都要独吞！”

    王仙缓缓地点了点头。

    一旁的凌剑儿呆呆的看着王仙，眉头紧锁着。

    黑暗的身影？光明的身影？

    “哈哈，狂妄，真是狂妄至极，竟然想要从我们手中，独吞三颗剑心草，真是狂妄啊！”

    一声大笑的声音从一名黑袍老者口中响起，声音传遍方圆几十公里。

    这令黑幕园门前没有过来的一众人微微一惊，朝着这边看过来。

    一些好奇的人，立刻朝着这边飞过来，目光扫视着。

    “发生了什么情况？”

    一个个人透过黑袍，好奇的打量着。

    “不要惹我！”

    王仙目光扫过他们所有人，淡淡的说道。

    “桀桀，不要惹你？你以为你是谁？”

    “我们先宰了这个家伙，然后谁夺得剑心草，便属于谁的，如何？”

    率先动手的那名老者缓缓的朝着虚空一握，一个人头法杖出现在手中。

    “很久没有遇到这么狂妄的家伙了！”

    “一人一招，直接将之解决，不要浪费时间，免得惊动了冰心皇朝！”

    二十多名黑袍强者手中浮现一柄武器，盯着王仙淡淡的说道。

    以他们的查探，对方最多拥有洞虚七阶的实力。

    一名洞虚七阶，想要对战他们二十多名？这简直是找死。

    一人一招，便能够将之直接灭杀。

    “哈哈，很久没有畅快淋漓的战斗了，不知道我现在有多强？”

    王仙目光扫过二十多名洞虚七阶的强者，脸上没有丝毫的畏惧，狂笑一声。

    一个魔龙，缓缓的在他的周围凝聚，围绕着他旋转。

    “一个不知死活的东西，杀！”

    周围所有洞虚七阶的强者满脸杀气的盯着王仙。

    敢一人挑衅他们所有人，这是对他们的侮辱。

    辱人者，杀！

    “杀！”

    周围，二十多名洞虚七阶的强者手中的武器挥动，一道道恐怖的攻击直接朝着王仙覆盖而去。

    “哈哈，战战战！”

    王仙仰天大吼一声，身上顷刻间魔气翻滚，朝着周围狂涌而去。

    “碰！”

    一道魔气，落在凌剑儿身上，直接将之送到三千多米外的位置。

    凌剑儿瞪大眼睛，目光死死的盯着王仙的位置。

    不过此刻，滚滚魔气将他的身躯完全的覆盖。

    一道道恐怖无比的攻击，落在王仙的位置。

    “希望不要有事！”

    凌剑儿紧紧的握着自己的拳头，眼睛担忧的盯着前方。

    “吼吼！”

    就在这时，当那一道道恐怖的攻击落在魔气上面的时候，一声咆哮，从魔气覆盖的中央传来。

    啸声充满了暴虐与狂暴。

    一个威严而又恐怖的龙头，直接冲破魔气，龙眸扫过周围所有洞虚七阶的强者。

    那一道道攻击，落在他的龙鳞上，没有留下丝毫的痕迹。

    “你们所有人，都得死！”

    王仙冰冷的龙眸中迸射出黑暗的光泽，摇曳着百米的身形，直接朝着他们攻击而去。

    “什么？他是一个妖兽？”

    “好恐怖的威压！”

    周围二十多名洞虚七阶的强者看到那个身影突然化为一个一百多米的恐怖生物，脸色微变。

    “掌中龙国！”

    王仙没有丝毫的犹豫，法相掌中龙国，直接朝着他们攻击而去。

    漆黑色的龙爪上，布满了密密麻麻的龙鳞，整个龙爪，直接化为方圆两公里大小直接朝着一众洞虚七阶强者，攻击而去。

    有着洞虚八阶的黑暗龙珠支撑，别说是二十多个同级别的，哪怕是洞虚八阶的强者，他也能战！

    “该死，不要保留，全部动手，将这个畜生宰了！”

    二十多名洞虚七阶的强者看着那恐怖的龙爪，脸上露出震撼的神色，大声的吼道。

