
　　第304章肖毅的威势

　　若是今日不满意，来日黑虎武馆也没有存在的必要了。

　　张黑虎闻言，先是一愣，旋即化作勃然大怒：

　　“这两个废物敢对肖客卿出手，真是好大的胆子！

　　还请肖客卿放心，我一定给你一个满意的交代！”

　　张黑虎连忙躬身回应道。

　　旋即转身，向地上躺着的两人走去，面上青筋暴起，怒意涌动。

　　他能看出，肖毅是真的动怒了！

　　肖毅是什么人，那是整个基地第一天才！

　　背后有着青雨学院和林家作为靠山的。

　　这两家任何一家，他和他的黑虎武馆都惹不起。

　　更不要说，以肖毅的天赋，突破武师，大武师都不需多久。

　　他更加惹不起肖毅了！

　　此时，肖毅被惹恼了。

　　今日他若是不能给出一个让肖毅满意的答复，就算今日过去了。

　　恐怕来日也不会好过，甚至危及他和整个武馆。

　　这两个废物，平时也没为武馆做出什么贡献，今日居然为武馆招致了如此大的麻烦，怎么不怒？

　　“馆长，饶命啊，看在小的平时的鞍前马后的份了，饶了小的这一次吧？”

　　徐胖子见到馆长对待肖毅两人的态度，这才真的确定，是提到铁板了，还是很硬的铁板。

　　那种连馆长都惹不起的铁板！

　　此刻，徐胖子被吓得浑身发颤，肝胆俱丧，跪在地上，连连磕头求饶，连身上伤口被扯开，流血不止，都顾不上了。

　　“馆长，饶命啊....”

　　旁边的张合也被吓到了，跟着磕头求饶。

　　“馆长，他是我哥哥，求你饶了他这一次吧？”

　　张涛也是连忙冲出去，向张黑虎恳求起来。

　　“滚！”

　　张黑虎面色冷然，一巴掌挥了出去。

　　啪！

　　一声脆响，张涛如若垃圾一般，被甩飞了出去。

　　砸在地上，一口鲜血出去，还伴随着几颗牙齿。

　　右脸高高鼓起，一个鲜红的巴掌印显现。

　　这一巴掌，张黑虎没有留手。

　　虽然没有催动真气，但仅仅是武师境界的体魄力量，也远不是气血境能够承受的。

　　张涛一下便是受伤不轻。

　　张黑虎此刻正值盛怒，这次事情若是处理得不好，他都是自身难保。

　　哪里还顾得了别人。

　　尽管张涛是他挺喜欢的学员，也是武馆内，目前最天才的一个，他正准备收为弟子。

　　但此时，已经顾不得那么多了。

　　必须做出让肖毅满意的答复才行！

　　一巴掌扇飞张涛后，张黑虎继续向前走去。

　　先是来到了张合面前，冷喝一声：

　　“连我黑虎武馆的学员都不是，也敢在我黑虎武馆门前嚣张，找死！”

　　说完，一脚踢出。

　　这一脚，为了表示自己的诚意，他没有留手。

　　虽然没有催动武学，但本身巅峰武师的力量，就已经很不俗了。

　　远不是气血境能够抵挡的。

　　张合也还在求饶中，根本反应不及。

　　嘭！

　　一声爆响！

　　张合整个人也如同被大卡车正面撞击一般，飞了出去，浑身是血，全是骨头都不知道断了几根。

　　惨叫一声后，再也忍受不住剧痛，昏迷过去。

　　已然重伤濒死。

　　就算死不了，也已经被废，连武者都不是了。

　　可谓是极重的惩罚了。

　　张黑虎没有理会那如若化作血人一般的张合，望向肖毅。

　　此时，肖毅的态度才是最重要的。

　　若是不能让肖毅满意，他和身后的黑虎武馆，就真的危险了。

　　却见肖毅神色冷冽，没有半点溶解的迹象。

　　显然不满意。

　　张黑虎见状，心头一凛，继续大步走向另外一边的徐胖子。

　　徐胖子见到张合的惨烈下场，吓得浑身发颤，连连在地上磕头求饶。

　　连额头都被磕破了，鲜血流淌而下，也没有察觉。

　　张黑虎却没有丝毫动容。

　　另外一边，张涛抱着化作血人的张合，低声咬牙道：

　　“大哥，你放心，我一定会为你报仇的！”

　　目光扫过远处的肖毅，眼中闪过一丝血色，又飞快移开。

　　不敢再去扫视。

　　连张黑虎都这般忌惮之人，他不过黑虎武馆学员，自是招惹不起。

　　但猫有猫道，鼠有鼠道。

　　他也是半边黑之人，有的是办法报复。

　　但可惜，他已经没有机会了。

　　张涛的怨毒目光，被一直关注三人的肖毅察觉到了。

　　“想要报复吗？看来，你也留不得了。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　目中闪过冷色。

　　既然都已经得罪了，就斩草除根好了。

　　反正不过是一个气血境，也没什么大不了的。

　　旋即，肖毅望向李老，招了招手。

　　李老连忙靠近过去。

　　肖毅低声说了几句，李老点了点头，才退后一步，站会原地。

　　面色没有半点变化。

　　年轻时，他屠戮过无数武者和凶兽，再去解决几个小家伙，不过是一件小事，都不值得他关注。

　　若非是肖毅亲自开口，都打算让手下去做了。

　　但既然是肖毅的吩咐，还是他亲自走一趟，保证任务完成好了。

　　不远处，张黑虎没有理会徐胖子的求饶，走到其身前：

　　“身为武馆教练，却助纣为虐，破坏武馆名声！

　　你被开除了！

　　原本的所有工资，全部扣下。

　　另外，还有一份惩罚，你也接下吧！”

　　说完，也是一脚踢出。

　　不同于之前那一次，这一脚，张黑虎动用了巅峰武师的真气和力量。

　　这徐胖子本身便是武师，虽然才是武师初期，但也是武师。

　　他要想做到重伤徐胖子的效果，就不能留手了。

　　徐胖子本身就被吓得半死，都未想过抵抗。

　　一脚下去。

　　砰！

　　一声爆响。

　　徐胖子好似被炮弹轰中一般，倒飞出去，重重撞在数十米外的广场上。

　　一口鲜血吐出，倒在地上，也是昏迷过去，气息微弱。

　　也是重伤状态了。

　　解决掉两人后，张黑虎才长吐一口气，转身走回肖毅身旁。

　　拱手道：

　　“肖客卿，不知在下这般处理结果，可否？”

　　场上众人见状，都是寂静一片，心颤不已。

　　这等血星的场景，让不少人惊惧非常。

　　另外，他们也算是看出了肖毅的威势。

　　才不过气血境，就能逼迫得武师巅峰的张黑虎，废掉核心弟子的哥哥，以及一个武师境界的教练。23sk.Com

　　可见一般。

　　不愧是基地第一天才啊！

　　众人都是震撼至极。

　　但在场上所有人的注目下，肖毅的面色却依旧冷冽，没有半点缓和。

　　即便是张合和徐胖子两人，都被已经被张黑虎重伤，昏迷过去，甚至都被废掉了。

　　肖毅也还是没有任何动容。

　　“呵呵！”

　　肖毅冷笑一声。

　　这便是他的回复。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第304章 肖毅的威势免费阅读。https://xs.23sk.com 