    傍晚，回到陈宗庆家里，蔡淑芬已经准备了一大桌的海鲜。

    “阿婶，你都已经做上了啊，我还从市场给你带回来不少海鲜呢。”陈维夼亮了亮手里一个大网兜说道。

    “没事，买就买了，养着明天吃就行了。做得多，你和维昊也留在这里吃吧。”

    “算了，我还是回去吃，我妈应该已经做好了。”陈维夼说着，冲陈宗庆说道：“阿叔，我和维昊先回去了。”

    “去吧。”

    “南易，到院里洗把脸就开饭了。”

    “好嘞，阿姨。”

    南易洗了把脸，就坐到堂屋里，陈宗庆开了一瓶酒，给南易和左璨的酒盏里都满上。

    “这是我们陆丯酒厂出的漯河大曲，和外面的名酒比不了，不过也别有一番风味，南易你尝尝。”

    南易端起酒盏呷了一口，“陈叔，这酒味道还不错，不过我喝着怎么感觉和泸州大曲的味儿有点像。”

    “不错啊，南易，你是会喝酒的。”陈宗庆赞了一句，“听说，前两年陆丯酒厂的人就是去泸州酒厂学习后，回来弄的这漯河大曲，你要说和泸州大曲像，这一点都不奇怪。”

    “我说呢。”

    “南易，你快毕业了吧？”

    “还剩下一年，课已经上得差不多了，九月份开学，再上两个月课应该就要实习了。”

    “实习？什么叫实习？”

    “就是找个地方给单位免费工作，学习、积累一下工作经验。”

    “自己找？”

    “一般都是学校安排，和我们专业对口的单位。”

    “一般？那就是说也能自己找？”

    “应该吧，我也不是太清楚。”

    “要是能自己找，南易，叔叔欢迎你到我们村来实习，村里正商量要搞厂，这搞厂，就是搞经济吧？”

    “算是吧。”

    “那不是正好，从无到有参与一个厂的建立，到时候，你的报告也比较好写不是？”

    陈宗庆虽然不知道大学生实习要不要写什么实习报告，可按照现在的惯例，参观得写参观报告，学习要写学习报告，这大学生实习，多半得写实习报告。

    “那倒是，从零开始参与一个企业的建立，不说实习报告，就连我的毕业论文都有着落。”

    南易听着这味有点不对，自己过来是想找散货下线，可按这陈宗庆话里的意思，怎么像是要收编自己当幕僚啊。

    陈维宗到底和他老豆说了什么？

    “那你可以考虑考虑，来我们这里实习个几个月，也可以给我们南陈村提供一点建议，你是状元，又是学这个的，比我们这些泥腿子懂的多。

    唉，我们南陈村读书这一块不行，古时候没出过状元，现在也没出过大学生。一个个就知道种地、打渔。”

    “陈叔，假如学校没什么安排的话，那我可以和学校提一下到您这儿来实习。”

    “好啊，要是定下来，你给我来个电话，我们村委会有电话。”

    “好的。”

    要是南陈村能成为自己的另一据点，这也不赖，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    另外，八十年代粤省经济发展最快的，可不是什么深甽，而是潮汕地区。

    这一趟来陆丯的目的基本达到了，南易也没有在这里多呆，第二天吃过中饭以后，就和陈宗庆提出了告辞。

    陈宗庆只是客套的挽留了一句，就准备了大包小包，海鲜的干货，还有当地的一些吃食，一半送给南易，一半是给陈维宗捎的。

    回文昌围的路上，南易从报纸上看到四个经济特区正式设立的消息。

    “哈，时机到了，远东贸易可以动起来了。”

    回到深甽，南易没有急着回文昌围，而是跑去东湖公园边上，也就是未来的爱国路，去看在建设中的东湖丽苑工地。

    要是从后世者的角度来说，东湖丽苑没什么稀奇的，只不过是一个普通的小区。

    可着眼于当下，东湖丽苑可以说是开了国内商业地产之先河。

    它的出现，还得感谢老恩，要不是老恩有一段关于土地所有制的文字留下来，东湖丽苑就没有出现的可能。

    东湖丽苑还没有盖好，不过第一期的108套房子已经在香塂全部卖完。

    对深甽来说，这是一个好项目，不但赚得盆满钵溢，也打通了任督二脉，土地使用费的模式也得以出台。

    可对东湖丽苑的建设者刘天竹来说，这个项目可是让他亏惨了。

    刘天竹组织设计、出钱盖房，还要负责在香塂销售，可最终所得的利润只占到15%，深甽只出地却分得85%的利润。

    刘天竹就是第一个吃螃蟹被毒死的，可他却给后来者点亮了明灯。

    “一平米土地使用费是4500港币，20亩差不多6000万，每平米的建筑成本340-450之间，5亩做绿化，还有15亩，15亩地盖六层楼，可以有6万平左右的住房面积，需要支出2000万以上。

    要建成一个小区，毛一个亿港币，两千万美金，三千万人民币。

    盖起来的房子，全部自己买下来，还得交一笔税，差不多1.35亿港币就得压在这里。

    人民币未来十年的大趋势都是贬值，港币的价值迟早要超过人民币，十二三年后的1.5亿人民币压在这里，起码三十年后出手才划算。

    三十年……

    唉，放弃，这笔买卖太不划算。

    三十年，哪怕只是把这笔钱用来当过桥资金，也可以轻轻松松翻上七八个跟头吧。”

    站在东湖丽苑的工地旁良久，南易才叹了口气离开。

    自己的资金太紧张，现在就囤积房产不是什么好主意，等过几年深甽开始土地拍卖，囤积几个地块，等埔東大开发，布局陆家嘴才比较划算。

    “老兵，有没有想我嫂子？”

    “嘿……嘿嘿。”

    左璨一阵傻笑，那脸上的表情分明就刻着一个大大的“想”字。

    “呵呵，把东西给我，你自己搭车去羊城先坐飞机回去。”

    “好。”

    左璨也不拖泥带水，把大小包递给南易，欢欢喜喜的就往汽车站走去。

    南易扛着大包小包，在街上拦了辆出租车……

