
“是磁力吗？”

连续数次腾挪转换，却都未能摆脱那如影随形的方片手里剑，看着那以不合理的方式更改运动轨迹的方片手里剑，宇智波鼬洞悉了真相，他猛然间掷出了手中的小太刀，朝着不远处的特洛伊飞去。

一同被牵引离开的还有那一枚枚方片手里剑。

“原来如此，还可以间接的附加磁力吗？难怪······的确是挺麻烦的能力。”少年平静的道破了隐藏着的秘密。

“只是麻烦吗？宇智波的小鬼真的是狂妄的令人生厌呢！”

低垂着眼眸的特洛伊伸出了手，被宇智波鼬投掷过来的小太刀在空中骤然间一个翻滚，宛如是被驯服的野兽，乖巧的将爪子放在了主人伸出的手掌中，他握住了小太刀的刀柄，而非是那锋利的足以斩断牛的大腿骨的刀锋。

那一枚枚追逐而来的方片手里剑也如同被分拨开的水流一样避开了特洛伊，轻巧的落在了他的身边。

“既然我的磁遁只是麻烦的能力，那么就让我见识一下吧！你有没有能解决麻烦的能力，宇智波的小鬼。”被激怒了的特洛伊挥动手臂，一枚枚被磁力影响的方片手里剑再次腾空飞起，朝着宇智波鼬疾驰而去。

只是如此还不满足，

特洛伊取出来了一个卷轴，从中又召唤出来了二十余枚小型的方片形手里剑，并且一口气全部投掷了出去，这是他特别定制的手里剑，不过这个形状却并非是说和磁遁的能力有什么关系，只是因为他个人的喜好罢了！

四枚巨大的方片形手里剑，二十余枚小型的方片形手里剑，差不多到了他所能操纵的极限了！

从操纵物的数量这一点来看，

云忍在磁遁这一血继限界的研究和开发上是完全比不上砂忍呢！

磁遁的血继限界在二代目风影的主持研究下得到了突飞猛进的发展，三代目风影就是二代目的最高杰作，仗着那攻防一体，翱翔天空，以磁遁为核心而构筑出来的【砂铁之术】，得到了最强风影的称号，在第二次忍界大战的时候，三代目风影有过以一己之力在沙漠中掀起了沙暴的耀眼战绩。

同样现在的四代风影也是靠着一手独特的【砂金之术】平定了砂隐村的乱局，勉强维持住了差点在第三次忍界大战中崩溃掉的砂隐村。

相比之下，

特洛伊的磁遁不免在声势上逊色了许多！

当然，这不是说特洛伊就有多弱，作为云隐村颇有名气的高手之一，虽然仍旧走的是传统的路子，不过特洛伊却也是将磁遁锻炼到了如今这个地步，漫天飞舞的手里剑发起了暴风雨般凶猛的攻击。

失去了小太刀的宇智波鼬拿出来了备用的苦无。

只是，

特洛伊的磁遁可以通过间接的触碰在目标物体上附加磁力，手中的苦无和那方片形的手里剑一旦发生接触，就会成为吸引众多手里剑的引力源头，如果不想被那些个如影随形的方片手里剑射成筛子，就只能将苦无丢出去。

就这样，一而再，再而三，宇智波鼬忍具袋中备用的苦无全部用光，卷轴中虽然还有备用的，但是在这种被追逐的情况下却是没办法做到掏出来卷轴打开封印，取出收纳其中的苦无······这么一串绝对称不上简单的动作。

只不过，

丢光了忍具袋中的苦无，宇智波鼬并不是如何的慌乱。

他在奔走中单手结印，在这无有现成水源的环境中，凭空召唤出来了澄澈的流水，而且是被压缩过，并且正处于高速旋转中的激流，只是一眼看上去就足以感受到那不可小觑的破坏力。

【水遁·水牙弹之术】

这是宇智波鼬所施展的忍术。

在宇智波一族当中，火属性的查克拉是所有宇智波都具备的查克拉性质，而除此外还有不少人有着第二属性，其中以雷属性和土属性居多，而风属性和水属性最少，宇智波鼬恰好就是那个罕见的案例，天生具备火和水两种配合性不高的查克拉性质。

飞舞纵横的水牙弹击飞了不少手里剑，让宇智波鼬不至于被逼到死角，只不过很遗憾，水牙弹的破坏力还不足以击碎特洛伊特别定做的方片形手里剑，只是暂时的偏转手里剑的飞行轨迹。

至于说用水牙弹之术直接袭击特洛伊，

很遗憾，

特洛伊好歹也是个上忍，还不是那种靠着熬年月晋升的普通上忍，而且不要以为他除了磁遁血继限界以外就一无是处了，最起码其人的【雷遁查克拉模式】也锻炼的有模有样，灵活的身手是一点都无愧于上忍的名号。

想要靠水牙弹击中特洛伊决出胜负，可不是想象中那么简单。

忍者们的战斗其实是很少会一照面就释放忍术，体术战方才是忍者们争锋时最常见的，这其中固然有着节省查克拉的原因，但同时也是因为如果不对敌人施以限制，攻击很容易会落空。

忍者这个群体的特性就是极端强悍的破坏力，以及快逾奔马的机动性，只有防御力的不足是大多数忍者共同存在的薄弱点，简而言之，忍者们具备着高攻高敏低防这三大特性，这也就导致了他们这种以体术战斗为主，忍术、幻术之类的手段作为压箱底的绝招的战斗风格！

“宇智波的小鬼，你只会逃走吗？虽然你的体术超乎我想象的优秀，但是这也不过是让你多苟延残喘一会儿。”

特洛伊也在不停的移动着位置。

磁力操纵是有着距离限制的，他所操纵的忍具距离他本人越远，不仅操纵难度会上升，消耗的查克拉也会大幅度的增长，所以他必须不停的移动，一方面是为了不让操纵的忍具离开自己太远，同时也可以灵活的规避敌人的反击。

“磁力的操纵是有距离限制的吧？”

宇智波鼬突然开口做出了回应。

“发现了吗？是又如何？”

特洛伊很镇定。

之前那么快就被看破磁力可以间接的传递这一秘密的时候，他就明白了眼前的这个小鬼是那种脑子很好用的类型，被看破磁力操纵有着距离限制这一点并不值得奇怪，不过他并不会因此而惊慌，就算是被看破了这一点秘密又能如何？

“还没有注意到吗？明明一直都低着头。”

宇智波鼬似是失望的叹息了一声。

特洛伊皱起了眉头，他看着脚下的晃动的水面，这些个积水是宇智波鼬使用水牙弹之术而形成的，略微有些浑浊的积水仍然是倒映出来了阴沉沉的天空，以及他自己那一张严肃的面孔。

是故弄玄虚吗？

没有发现有什么问题的特洛伊不禁这般想到。

就在这时候，如被弄脏了的镜子般的水面上出现了一个小小的倒影，那是一只乌鸦的影子！倒影算不上多么的清晰，无法纤毫毕现的将乌鸦的身影呈现出来，不过好歹是可以看清楚大体的轮廓，以及那对猩红色的，给人以不详之感的眼眸！

「该死！」

看到那一双猩红色的眼眸，特洛伊心中一惊，大脑瞬间意识到了自己还是大意了，这看似是无意间形成的积水或许才是这个宇智波家的小鬼真正的意图所在。

在这一瞬间，他的大脑超乎极限的运转了起来，这从头到尾都是陷阱，被识破了磁力操纵有着距离限制之后，就利用水牙弹之术设置了这么一个陷阱，并且将自己一步步诱导到这陷阱当中，偏偏自己还愚蠢的毫无察觉！

当真是，

厉害！

愤怒和不甘的情绪转瞬即逝，

在被拽入到那难以逃脱的幻境中之前，他脑海中的情绪只有那发自内心的钦佩，哪怕只是一个豆丁小鬼，但是这一份才情却是彻底的折服了他，没有什么好愤怒的，也没有什么不甘心的，败给这样的天才一点儿都不算冤！

倒不如说，

能够成为这种真正的天才成名的垫脚石，倒也算是一种另类的荣耀？

【魔幻·龙眠之术】

宇智波鼬通过通灵过来的乌鸦作为门户，又以那不算澄澈的水面架起了和特洛伊的视线相连接的桥梁，无声无息的将龙眠之术投影了过去，轻而易举的便俘虏了特洛伊的意识，令其陷入了深深的沉眠当中，整个人扑通一声扑倒在了积水中。

那正追逐着宇智波鼬的手里剑失去了操纵，瞬间坠落在地。

“呼！还好成功了！”

少年悄悄的松了口气。

他也是第一次这样成功的释放出来幻术，通过两重媒介来施展幻术，虽然以前在修行的过程中就有过类似的设想，只不过那时候他还只是双勾玉的写轮眼，他的瞳力的质量不足以支持玩这么骚气的操作！

他的手伸进了忍具袋中，掏出来一枚手里剑掷了出去。

以他那在忍者学校时期就已经抵达了没有上升空间的极致境界的手里剑投掷术，自然不可能投歪掉，手里剑精准的插进了特洛伊的后颈，鲜血汩汩的涌出，从手里剑的深入程度和出血速度以及出血量来看，除非特洛伊是不死之身，否则他绝对不可能活下来的。

宇智波鼬快步上前。

他掏出来了卷轴，将特洛伊的尸体封印了进去，同时从特洛伊手中拿回了自己的小太刀。

这一场恶斗，

就此落下来帷幕！

最终的胜负让附近许多旁观者们大跌眼镜，原本急着想要救援宇智波鼬这个天才的木叶忍者们又惊又喜，只有十一岁的宇智波鼬杀掉了云忍那个赫赫有名的磁遁忍者特洛伊？这个结果简直就像是在做梦一样！

感到震惊的还有云忍，

这些个拦截住了想要支援宇智波鼬的木叶忍者的云忍没有喜悦，只有无法言喻的震惊！特洛伊竟然输给了一个木叶的小鬼？哪怕这个小鬼是宇智波！他们所能想象的最坏的情况也不过是特洛伊失手，被宇智波鼬逃走，仅此而已！

他们从来没有想过特洛伊会输给一个孩子！

而且输的这么快，

从宇智波鼬和特洛伊开始交手到结束，过去了也就是六分钟出头的时间。

“鼬这家伙······”

君麻吕眉梢微微垂落。

名为‘好胜心’的情绪悄然间充塞了他的心房，和宇智波鼬近身相处了这么一段时间，曾经被大蛇丸大人赞誉为天才的傲气早已被消磨殆尽，在他自己都没有察觉到的情况下，他已然是将宇智波鼬视作是自己的竞争对手！

如果连宇智波鼬都无法超越，那么有何谈战胜宇智波止水和宇智波宗弦，回去大蛇丸大人的身边？

“我可不会输给你！”

男孩喃喃自语，翠绿色的眼眸中酝酿着无比强烈的斗志！

【尸骨脉·十指穿弹】

拼着让自己挨了一刀，飞射而出的指骨洞穿了云忍的身体，溅起了一朵朵小小的血花，不幸中招的云忍怀揣着深深的不解倒了下去，他并未能看到君麻吕被砍中的位置皮肤下有生成一层正常人类绝不会有的骨骼。

正是这一重骨骼的保护，让云忍的刀锋只是撕裂了他的肌肤，却没有能伤到他的肌肉和血管，并没有对他的战斗力形成严重的妨碍，在进步的不只是宇智波鼬一个，君麻吕也同样的以一种超乎原本历史的速度在变强！

“混账！”

全程关注了这一战的希脸色铁青，特洛伊这个家伙实在是令人失望，居然被一个宇智波一族的小鬼给干掉了，简直连云忍的脸都一道给丢掉了，不过心中却也是对宇智波鼬升起了深深的忌惮，同时也越发的渴望能抓住宇智波鼬。

这种天才绝对是价值连城，

就算抓不到，那也绝对要想办法毁掉，有宇智波宗弦和宇智波止水这些家伙已经是够受了，再多······可就真的要让人绝望了！

“第六小队，第九小队，第十一小队，第十二小队，将那个宇智波家的小鬼列为首要捕捉目标，如果捕捉失败，那么就毁掉他。”希下达了命令，将手中留存的机动兵力一口气的压了上去，目标赫然便是宇智波鼬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69195676"  chaptername="第二百零九章  垫脚石和成长">加入书签</a>
</div>
