    第445章并没白付出

    时卿落喂了呆呆一把鹅食。

    然后挠着它的脖子安抚，“将你媳妇和孩子们叫过来吧。”

    呆呆这才不情不愿的转过头，对着还在攻击的几十只鹅叫唤几声。

    让人看得称奇不已的是，呆呆一叫唤，那些正咬得起劲的大鹅们，立即就停了嘴。

    并且一只只的都朝着时卿落围了上来。

    时卿落将荷包里的鹅食全部倒出来放在手上，给它们吃，“乖，你们都辛苦了！”

    大鹅们一边吃，一边对着她叫唤。

    好像是说不辛苦，一个个看上去很像是斗胜的公鸡，可得意了。

    “这些大鹅也太聪明了吧。”

    “太有灵性了，不愧是老神仙徒弟养的鹅。”

    “特别是呆呆，我觉得它太通人性，像是成精了一样。”

    “那是，呆呆可是咱们河阳县最聪明最厉害的鹅王。”

    “对对，我家就养着一只鹅，平常也挺凶的，可在呆呆面前乖的不行。”

    “这是不是老神仙派到夫人身边保护的仙宠？所以才这么凶悍聪明。”

    “很有可能，所以不能对鹅王不敬。”

    有人看着狼狈不已的梁铭敏等人，故意道：“有的人活该，对鹅王不敬，就遭了报应，被咬了吧。”

    “就是，连鹅王都敢惹，真是老寿星上吊活得不耐烦了。”

    “心思手段狠辣，这不就活该了。”

    他们还是第一次见到这般心狠毒辣的女子，所以都特别的反感。

    梁铭敏这会摔在地上，被两名忍着身上疼的丫鬟主动扶了起来。

    刚站稳，她反手就给了两名丫鬟几嘴巴，“废物！”

    竟然连她这个主子都护不住。

    两名丫鬟吓得立即跪在地上，“郡主赎罪，郡主饶命！”

    听到两个丫鬟的话，在场的人都吓了一跳。

    也一下知道了梁铭敏的身份，这就是锦王的那位珍郡主吗？

    难怪这么霸道狠辣，之前就听说这个郡主招惹不得，否则谁招惹谁倒霉。

    之前开口骂梁铭敏的人，心里也有点害怕，急忙退后了几步，躲在人群里。

    围观的人这会都担心起时卿落和呆呆来。

    呆呆将珍郡主咬伤了，还能善吗？

    虽然他们都觉得珍郡主是活该，被咬大家看得也痛快，但这身份摆在这里，夫人怕是有大麻烦了。

    梁铭敏整理了下散乱的头发，还有被撕扯乱的裙子。

    接着冷厉看向时卿落，“这些鹅咬了本郡主，你说要怎么办？”

    时卿落挑眉反问：“我的大鹅在街上走着，根本没有惹到你，你却要将它宰了拿去炖，你说要怎么办？”

    梁铭敏第一次被人这般顶撞，“放肆，你这个贱民敢这么和本郡主说话。”

    “来人，将她给本郡主抓起来，带回北城去。”

    到了北城，她绝对让这女人求生不行求死不能。

    父王想要知道什么，就用刑逼出来。

    还有这些鹅，她要一只不剩全杀掉炖了。

    萧寒峥在时卿落先一步开口，“郡主好大的威风，朝廷命官的夫人你在眼里是贱民，想抓就抓，你将律法置于何地？”

    “这里是河阳县，可不是北城。”

    “而且就算是锦王，也应该遵纪守法吧？更别说你只是一个郡主。”

    梁铭敏朝着萧寒峥看去，一下就看呆了。

    这男人长得也太好看了吧。

    虽然不像是葛侍妾说的清俊温润，反而带着一种冷峻，年纪不大却多了一种成熟的魅力。

    她眯了眯眼睛，这样的男人可不能便宜时卿落。

    她理直气壮地说：“她唆使这些畜生咬本郡主，难道不是以下犯上，不该罚？”

    萧寒峥反问，“你哪只眼睛看到我娘子唆使鹅咬人了？”

    “难道不是你自己要对大鹅下杀手，才被咬的吗？这也能推脱到别人身上，郡主你当在场的其他人看不见吗？”

    梁铭敏看着他问：“那你说要怎么办？”

    萧寒峥冷声道：“你让人杀鹅，被鹅咬了，一报还一报，当然是扯平了。”

    梁铭敏没想到这个萧寒峥居然这般大胆，“你放肆！”

    “今天这事我不可能算了。”

    她阴沉着脸道：“我给你们两个选择，要不我的人抓时卿落回北城，要不你们自己将这里所有的大鹅现在当众全部杀了。”

    萧寒峥她也不会放过，将时卿落收拾了，正好将他弄到北城去给她当面首。

    萧寒峥强势的道：“这里是河阳县，我是这里的父母官，还由不得别人来做主。”

    “这群大鹅不过是自卫，并没有错，我娘子更是无辜，所以你提的要求，我都不会同意。”

    “你就是闹到锦王，闹到皇上哪里，我也是这么判的。”

    梁铭敏没想到萧寒峥不给她面子，这般护着时卿落，那个小贱人凭什么。

    她对那些侍卫吩咐，“来人，去将时卿落给我抓起来。”

    萧寒峥冷着脸，“来人，谁要是敢在县城仗势欺人，都给本官抓到大牢里去。”

    接着县衙里的衙役纷纷拔刀，目光不善的看着那些侍卫。

    虽然他们也怕锦王，可萧大人才是他们的衣食父母。

    而且这群人真是太嚣张太过分了。

    他们呆呆多可爱，从来不乱咬人，反而会帮助弱小，还会帮他们抓小偷和看孩子。

    不久前他们中一个衙役家的小男孩，被人贩子偷偷捂着嘴抱走，被呆呆发现，就带着一群鹅将那几名人贩子咬伤阻止。

    从那之后，呆呆还会让一群母鹅帮忙看护着县衙里各家的孩子，对县城里的孩子也护着。

    他们当然不能看着呆呆和这群大鹅被杀。

    百姓里有人忍不住说：“对，这里可是河阳县，容不得其他人来撒野。”

    “就是，呆呆是守护咱们河阳县的鹅王，谁也不能杀。”

    “就算是闹到锦王和皇上面前，我们也可以作证，呆呆和一群大鹅是自卫。”

    “对对，我们还能证明这些大鹅咬人，纯粹是因为有人要莫名杀它们，他们才被迫反击，而不是夫人唆使的。”

    自从萧大人和夫人来了河阳县，除了真是烂泥扶不上墙的懒货，其他家家户户的生活都渐渐地好起来。

    现在县城大多数人家，都有人在县衙的作坊里干活，这都是县令和夫人为民谋利做的好事。

    他们当然不能看到这么好的夫人被诬赖带走。

    大不了他们就去弄个万民册，让人送去京城，请皇上做主。

    河阳县可没有在锦王的封地范围，不归锦王管。

    锦王的女儿更没资格在河阳县地盘上，为非作歹的嚣张。

    有人带了头，原本还有些害怕的人，也纷纷鼓起了勇气开口，今天他们维护定了夫人和这群守护县城的大鹅。

    “对对，我们也可以作证。”围观的商人也连连附和，时卿落夫妻给他们不少赚钱的机会，他们自然是感谢的。

    而且本来就是这个珍郡主过分，他们可没瞎作证。

    大家的维护让萧寒峥和时卿落心暖了暖，证明他们来到河阳县付出的努力和汗水，并没白付出。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

