    “捉到了！”童忌一个猛扑，双手伸入溪水，然后双手抓着一条还在活蹦乱跳的鱼哈哈大笑。

    “我捉到了，这里的鱼好傻，我用几块石头构成一个缺口，这些傻不拉几的鱼被赶紧去后就不动了。”

    “我怀疑这么笨的鱼吃了降低智商。”李云东也笑着说道。

    因为他们都有了收获，所以心情都不错。

    或许是这里的鱼从来没有遇过人类这种狡诈的猎手。

    所以都有点点笨，尤其是面对人的陷阱时直接一头就撞上去。

    根本不像地球上的那些鱼，咬个饵还反复试探。

    吞了又吐，吐了又吞，不是人钓鱼，而是鱼遛人。

    “那你晚上不要吃，都留给我。”童忌说道。

    空气中的气氛很欢快。

    这里的鱼很多，也很好捕捉。

    虽然收获算不上丰厚，但也够每个人饱餐一顿了。

    被捉上的鱼用树枝穿过鱼鳃，然后放在一旁的石头上。

    朵朵闻到了鱼腥味，慢慢靠近还在挣扎的活鱼。

    眼神无比警惕，鼻子凑上去......

    “白烨，你管管你猫，比把我们捉的鱼吃了。”裤腿挽起来，赤着脚在水里的周小山对白烨喊道。

    白烨回头，就看见朵朵正好奇的打量捕捉的鱼。

    “朵朵！比乱吃。”白烨训斥道。

    这水里的鱼还不知道有没有寄生虫，要是乱吃拉坏了肚子怎么办。

    朵朵看了白烨一眼，看着主人严肃的表情，缩了缩脖子。

    嘴里嘟嘟的，叫唤着谁也听不懂的猫语。

    溪水冰凉，很是凉爽。

    “溪水他们喝了很多天了，而且溪水里的鱼看着也都正常，应该没有问题...不过保险起见，最好还是煮熟了再吃。”童忌开口说道。

    “蟒蛇！”

    就在他们聊天的时候，突然彭秀娟惊恐的说道。

    彭秀娟指着溪水对岸，白烨他们望去。

    只见在水中，一条绿蚺缓缓从水中划过，一部分身躯漂浮在水面上，还有一部分身躯隐没在水中。

    长度看不清，因为尾巴部分全部隐没在水中，但估摸着至少也有五六米长。

    这条绿蚺无视了众人，慢悠悠的向着上游游去。

    几人说话的声音也小了许多，似乎担心惊扰到这条绿蚺。

    看着游向上游的绿蚺，白烨想到了正在上游的那些人。

    希望不会有事吧......

    但这只是开始。

    几分钟的时间，白烨他们又看见了好几条蛇，不过都没有这条绿蚺大。

    众人看见游向上游的蛇越来越多。

    一开始很紧张，大多数人对蛇这种爬行动物都有一种恐惧。

    但很快发现这些并没有袭击他们。

    只要不去理会这些蛇，这些蛇就完全无视他们。

    这让众人松了口气。

    嘶嘶嘶~

    耳边全是蛇的嘶鸣声。

    这些蛇似乎受到某种吸引，向上游的某个目的地赶去。

    就在此时，这条溪流的更上游，在更高的，被云海覆盖的山顶上。

    传来一声悠扬的长吟。

    这是白烨从来没有听过的声音，有点像牛，但却比牛的声音多出了一种霸道，似牛似虎，像某种古老的声音。

    声音持续接近一分钟。

    就在声音持续的期间，白烨注意到周围的蛇更兴奋了。

    加快了速度，有的蛇甚至因为速度过快，磨破了表皮。

    在石头上留下一点鳞片。

    “果然还有更可怕的怪物。”彭秀颖有些震惊的说道。

    光是声音就传出这么远，可以想象，声音的主人绝对是一个体型不小的怪物。

    所以声音才能从山峰上传到山脚下。

    “我们才走多少距离，就遇见了驼鹿，会放冰的怪鸟。”童忌说道，“这么大的一片山脉，有更恐怖的怪物很正常。”

    白烨沉默，他想到了那头棕熊，就连棕熊都比地球上的熊更大。

    更别说其他怪物了。

    就在此时，上游传来了惊恐的声音。

    似乎发生了什么可怕的事情。

    其中还参杂着一些熟悉的声音。

    “好像是那头棕熊。”周大岭忽然说道。

    他们听见了棕熊的声音。

    还有人的惨叫声。

    ......

    “今天收获不错，捉了几十斤鱼，下次我们还能再多桌一点。”汪华开口说道。

    “那条狗就有好几十斤吧，嘿嘿，这几天吃鱼肉都吃腻了，好想吃点狗肉解馋。”邓吴说道。

    “我也想吃狗肉了。”汪华提起狗肉，就有点想了。

    几十斤鱼听着不少。

    但他们人多，每个人平均分下去，拿到手上的也就一人三四斤。

    家里还有人，均摊下去也就堪堪吃饱。

    吃了这顿没有下顿。

    下顿还想吃，就必须继续出来找吃的，能找到就吃，找不到，家里就要饿肚子。

    “妈的，都什么时候了还养狗。”

    “那山洞门口不是有个什么御兽法。”邓吴说道，“说不定他是想把自己养的狗签订成为御兽呢。”

    “哈哈哈哈，和狗签订御兽，就一条普通的狗它配吗！”汪华说道，“要是我签订御兽，就算不是那怪鸟级别的，至少也要棕熊这种级别的，刚才游过去的那条大蟒蛇就挺不错的。”

    “对了，那几个人里面好像还有一只猫？”

    “那猫的个头倒是挺大的，可惜猫肉不好吃。”

    “猫肉真是酸的？”旁边一个粗脖子的胖子挽起袖子，走过来听见几人交流，忍不住好奇的问道。

    “不是酸的，以前我吃过一次龙虎斗。”汪华说道。“说不出是什么味，但没有酸味，是一种很奇怪的味，反正不好吃。”

    “要是好吃的话，早就有吃猫肉的传统了。”邓吴笑着说道。“真好吃的东西你还能在餐桌上看不见？”

    “也是这个道理。”胖子点头。

    就在他们说话的时候，没有注意到，背面的斜坡上，一头懒洋洋的棕熊正在下山。

    这头棕熊这几天可是满足了，它的领地范围内突然就多出了一群无毛猴子。

    这些无毛猴子胆子又小，肉又肥嫩。

    每天都不用跑太远就能遇到这种无毛猴子，这些猴子也是傻，被我这么吃也不跑。

    棕熊摇头晃脑，忽然熊鼻子嗅了嗅。

    它瞪大了眼睛，慢悠悠往下走。

    穿过树林，躲在一棵大树后面，就看见一群无毛猴子在小溪边嬉闹。

    “吼！”

    棕熊一声怒吼，从树林里冲出去。

    吓得下方这群人如惊弓之鸟四散而逃。

    望着这些人跑远，棕熊也没有去追，嚣张的蹲坐在地上。

    大口大口的吃鱼。

