    “所以，你不相信本世子是吧？”苏七少冷笑。

    “我不是这个意思，我知道你很爱月儿，爱到非她不娶，为她患相思病的程度。你既然不愿意娶我，现在我们就可以进宫，求皇太后收回成命。你放心，我会把一切责任揽在自己身上，是我不想嫁，是我突然反悔，与你无关，没人会怪你的。”长公主虽是万分的不舍，可为了他，仍鼓足勇气说。

    苏七少冷冷的盯着她，“你别在本世子面前惺惺作态，你现在来装什么好人？你要真是好人，当初就不会设计我！还有，本世子再怎么，都不会让一个女人去揽罪责，你别把我说得那么不堪！”

    “那你到底要怎么样？”长公主问。

    苏七少冷声说，“皇命不可违，你以为皇命是儿戏？你若去求太后，被责怪的不止你一个人，你自己蠢就算了，别把全世界的人拖下水！”

    “你的意思是，你还会娶我？”长公主眼里闪过一缕欣喜，她又道，“你放心，就算我嫁给你，我也不会纠缠你的。我知道你喜欢的是月儿，我不会干涉你喜欢她。我们虽是夫妻，却不需要有夫妻之实，你放心，我不会打扰你的。”

    只要能嫁给他，做他苏七少的妻子，她已经心满意足了。

    她的退让，在苏七少看来，不过是伪装罢了。

    他讽刺的盯着她，“你不用跟我玩欲擒故纵的把戏，你玩什么都没用。别在跟着我，否则别怪我无情！”

    苏七少说着，无情的转身，一跃飞上墙头，使着轻功迅速的离开了。

    看到他冷漠的背影，长公主的泪不由自主的涌了出来，她的心莫名的疼了起来。

    -

    楚玄辰这一夜，径直睡到第二天清晨。

    清晨，一缕阳光射了起来。

    楚玄辰是被那阳光照射醒的，那阳光刺得他难受的睁开了眼睛。

    一睁开眼，他就看到云若月正趴在他床头上睡着，他赶紧起身，发现他的动静非常大，她都没有醒。

    她昨晚上是不是照顾了他一夜，所以趴着都能睡这么沉。

    他赶紧下床，轻轻的将她抱起来，放到了床上，再给她盖好被子。

    她都怀孕快五个月了，还是怀的双生子，抱起来却很轻，像没有重量似的，可见她最近有多瘦。

    他看着她，发现她的眼窝有些深陷，一看就是劳累过度引起的。

    看到她这个样子，他顿时无比自责的坐到床沿，他轻轻的握住她的小手，她的手也像葱根一般苍白削瘦。

    想到她一个孕妇瘦成这样，为了他累成这样，他顿时心痛难耐，痛恨自己极了！

    想到他昨天对她做的事，他真想狠狠的打自己一顿。

    这时，云若月的手动了动，她慢慢的醒了过来。

    “月儿，你醒了？”楚玄辰看到她醒来，赶紧凑向她，是一脸的关心。

    云若月淡淡的点了点头，“嗯，我怎么在你床上？”

    “你刚才趴在这里睡着了，本王担心你，才把你抱了上来。你睡好了吗？还要不要再睡一下？”楚玄辰问。

    

