    1号司机眼睁睁的看着杜归，骑着三轮电瓶车，掠过老街，冲向了塑料模特以及陈老板。

    它似乎根本没想到，杜归没有选择躲进老街。

    反而像是以卵击石一样，撞向了鬼公交和灵车。

    但这并不重要。

    这对它而言，反而是一个弄死杜归的好机会。

    1号司机的速度加快。

    比之前还要快。

    可这时候。

    杜归已经快要撞向两辆鬼车。

    他表情阴冷，冲自己的那辆鬼公交说道：“把车门给我打开。”

    塑料模特驾驭着鬼公交，听话无比的打开了车门。

    轰的一声。

    陈老板又驾驭着灵车撞了上去。

    塑料模特一个踉跄。

    车内的众多鬼乘客，也都纷纷焦躁了起来。

    它们只是乘客。

    怪异和怪异之间的对抗，它们在车上的时候，根本无法参与。

    因为规则便是如此。

    1号司机似乎意识到，杜归想要做什么。

    它急躁不安，再次拉开了距离，然后狠狠撞在了三轮电瓶车的车屁股上。

    哗啦……

    三轮电瓶车本来就是用来拉菜的。

    根本扛不住这种程度的多次撞击。

    当场就被撞的往前滑行了十几米。

    车身侧翻。

    杜归要不是死死握住把手，恐怕他的身体也要和地面来个亲密接触，被柏油路磨的血肉模糊。

    “我日你妈啊！”

    杜归胆战心惊。

    他感觉自己就在刀尖上跳舞，差一点就要完蛋。

    随后。

    脑海中涌现的不是后怕，而是愤怒和记恨。

    正在这时。

    塑料模特也把鬼公交开到了前方。

    杜归眼中闪过浓浓的杀意，他一个翻滚跳下三轮电瓶车。

    下一秒。

    1号司机开着鬼车，直接从三轮电瓶车身上碾压了过去。

    整个三轮电瓶车被碾成了一摊废铁。

    此时。

    杜归的样子已经从恶鬼变成了活人。

    开着灵车的陈老板猛地抬起头，看向了他。

    那目光中，充斥着肆无忌惮的恶意。

    1号司机也撞向了过去。

    两辆鬼车一前一后，把杜归夹在中间。

    只要不出意外。

    杜归将会被撞成一滩烂泥，又或者出现在一号司机的车上。

    1号司机，可不是分裂出来的鬼司机。

    在它的车上，不可能发生杜归强抢驾驶位的情况。

    可是……

    杜归却看都不看它们，一个健步，就冲向了自己的那辆鬼公交。

    车门打开。

    塑料模特强行撞开了陈老板的灵车，变成了它和1号司机一前一后，把杜归夹在最中间。

    两辆车越来越近。

    五米……

    三米……

    一米……

    砰的一声，两辆鬼车撞到了一起。

    而杜归则一个闪身，抓住了自己那辆鬼公交的前车门。

    他扭过头，目光阴冷的看向一号司机。

    无视了车身的晃荡。

    杜归进入车内。

    他的身上，再次出现了那种滤镜般的变化。

    整个人形同恶鬼。

    车厢内，温度瞬间降低，光线也以肉眼可见的速度暗淡了下来。

    所有的鬼乘客都看向杜归。

    仿佛是见到了主心骨。

    杜归目光冷漠，直接走到了驾驶位前，一把拉开了塑料模特：“除去鬼公交的员工，其他员工全都给我下车。”

    他坐到驾驶位上，一脚踩死油门。

    硬生生的把1号司机往前推了出去。

    同时。

    所有的鬼乘客，除去那十二个和鬼公交绑定在一起的老弱病残，全都从座位上坐了起来。

    侏儒鬼，四个工人鬼，塑料模特，寿衣老头，还有凶神小女孩，它们全都走下了车。

    杜归发号施令：“去给我围堵1号司机。”

    说完，他挂下倒挡，鬼公交立马急速退后。

    那些鬼员工，一个个的，纷纷散发着可怖的寒意，围向了1号司机。

    这些鬼自然不可能打的过1号司机。

    对上怪异，凶神都不够看。

    但1号司机的车上座位只留了一个，那是专门给杜归准备的。

    如果它把一只鬼弄上车。

    那就会开启分裂机制，1号司机脱离鬼公交，附近却只有一辆被碾成废铁的三轮电瓶车，它的力量会受到限制。

    如果它选择硬刚。

    那正好能为杜归争取时间。

    杜归冲1号司机咧嘴狞笑，露出森白的牙齿，闪烁着寒光：“分裂机制真的没什么意思，不如明抢来的爽快！”

    说话间。

    杜归一把打死方向盘，直接调转车头。

    后方的灵车司机陈老板趁机撞了过来，差点让鬼公交侧翻。

    但是……

    杜归开车的技术十分熟练。

    他一拉手刹，原地来了个漂移掉头，然后便狠狠撞了回去。

    灵车本就是金杯改装的。

    杜归对着车屁股撞过去，当场将其顶住。

    他踩死油门，硬生生的把灵车往前拖行，向着老街那边拖了过去。

    这一刻。

    1号司机发现了杜归的目的。

    它想要趁杜归把自己分裂出去的机会，夺走由塑料模特驾驭的鬼公交，使其回归本体。

    因为杜归的鬼公交，恰好是和1号司机属于同一个概念，双方都是源头，第一个鬼司机，第一辆鬼公交。

    而现在。

    杜归要做的事，和它的目的一样。

    他想把陈老板开的灵车，连司机带车都给夺了。

    你咬我一口，我不仅要咬回去，我还要撕下来一块肉！

    前方。

    塑料模特挡在了1号司机面前。

    哗啦一声……

    它直接被撞散架了。

    零件散的到处都是，但没一部分都在乱颤，很显然，它没有死，只是气息变得无比虚弱。

    四个鬼工人也不知道从哪拿出了瓦刀，像是砌墙一样砍在鬼公交的车头上。

    1号司机气息暴乱。

    整个鬼车都像是活过来一样，它想要救援陈老板。

    但寿衣老头……不，应该说是光着上半身的老头，以及小女孩全都拦了上去。

    杜归趁此机会。

    他顶着灵车，硬生生的将其推到了老街的路口处。

    后方，1号司机已经撞开了一众工人鬼。

    它追向了过来。

    杜归通过后视镜看到这一幕，他深吸一口气，打开车窗，拿出了迷魂汤，堕胎汤，还有听话水，一股脑的全丢向身后。

    甚至连那些灵异物品都扔了出去。

    只要能阻拦1号司机，这些东西以后都能再搞回来。

    今天，他就是要当个悍匪，把灵车给明抢了！

    “谁他妈也拦不住我！”

    杜归咬牙怒吼，踩死油门，往右打死方向盘，车身顶着灵车，一点一点的将其推进了通往老街的柏油路。

    一瞬间……

    老街最深处的如家饭店，那个被阴影覆盖的，只属于杜归的饭店，突然散发出一丝阴冷的气息。

    整条老街，不管是上空还是地下，地上的道路，道上的路灯，乃至于一块砖头，一缕灰尘，一条下水道，都沾染上了某种可怖的意志。

    杜归立马便感觉到了一阵顺畅。

    咔嚓咔嚓……

    灵车上的陈老板，浑身僵硬，它疯狂的颤抖。

    但却失去了对灵车的控制。

    再也无法动弹。

    杜归将其完全撞进老街所属的范围，然后他挂上倒挡，一个甩尾，便正面对上了撞上来的1号司机。

    刹车声响起……

    1号司机阴冷无比的盯着杜归，它停了下来，没敢再往前。

    杜归却狞笑不止：“来啊，继续撞啊！”

    油门踩到死……

    仪表盘的指针直接拉满，他开着鬼公交就撞了上去。

    1号司机却深深的看了一眼杜归。

    它毫不犹豫的调转车身，像是避之不及一样，从大保健一条街逃离。

