    此时陈重正在开车回去的路上，打算让佣人们将后海的房子给再布置一下。

    毕竟领了结婚证之后，也算是结婚了，起码要有一个态度。

    这总要面临的，再拖也没有意思，还不如快刀斩乱麻。

    忽然手机响了一下，他打开之后，就直接踩下了刹车。

    后面的车辆差点撞上了，在后面不断叫骂道：“你特吗会不会开车？开个豪车就了不起了？”

    陈重开了窗户向后看了眼，扔出了两万块钱道：“拿上它，滚。”

    后面的车就是一辆二十多万的车，见到法拉利车主这么豪横，当即下车捡起钱道：

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”

    陈重置若罔闻，心海已经被短信掀起了滔天巨浪。

    “二少爷，你知不知道你母亲的墓是空的？其实她并没有死，想知道她的下落吗？”

    陈重在陈家十八年，被陈家人骂了十八年，说他克死了自己的母亲，是不祥之人。

    他也是这样常常认为的，还受到了父亲的冷待，家族成员的欺辱。

    母亲怎么还会活着呢？她就忍心自己孩子无依无靠吗？

    墓里是空的，这个是欺骗不了的……她一个做妾的，肯定身不由己。

    陈重手指颤抖着，回复过去道：“她在哪？”

    陈奇看着陈盛发过去的短信，也感到十分惊讶，问道：“陈重的母亲还活着？这是真的吗？”

    “当然是真的了，我是无意中听到老一辈说的，可是绝密。”陈盛特意强调道。

    陈奇想着这个的确可以引诱出陈重，继而道：“她母亲在哪？”

    “这个等会我去了约定的地点，要必须保证我的人身安全，之后才能讲出。”陈盛可不是傻子。

    陈奇笑了笑道：“好，那你就约他吧，并告之是，陈山海还有赵明珠逼迫他母亲离开家族的。”

    陈盛点点头，毕竟陈重母亲不是正室，的确受到了赵明珠的针对，这是家族人都知道的事情。

    陈奇倒是怪心狠手辣的，让他们父子反目成仇。

    “加上赵明珠好吗？她后面还有十大家族排名第二的赵家支持，会给予你压力。”

    陈奇冷哼一声道：“这几天陈长天已经开始了小动作，主动进行划分郑家产业，陈重恐怕还不清楚，自己已经沦落成为了扫清障碍的打手。”

    陈盛道：“那我们还要杀陈重？”

    “尽管不愿意，但这个打手却不简单，”陈奇目光有神道，“这次是最好的机会，不然无论他们兄弟谁当上继承人，我的日子都不会好过。”

    陈盛下意识问道：“这次准备派多少人去？”

    陈奇勾起嘴角道：“二十个超凡大师吧，陈重是一个聪明人，他肯定也会叫人过来，我要确保万无一失！”

    陈盛惊了一下，没想到他竟然有这么多超凡，恐怕哪个家族任何一脉势力，都比不过他。

    陈重再次接到了信息，是相约在了正在建设的七环，并让自己一个人独自过去。

    明白陈盛被陈奇的人带走后，约在没有什么人的地方，只有一个目的，就是杀他。

    他不可能因此而失去了理智，沉吟片刻，与吴敌进行了联系，让他们准备一下。

    又让吴名匿名将他的位置，透露给了花神组织，等会先来一场大乱斗，让他们互相消耗！

    接着打电话给了陈彤，以及陈宝宝，让他们那一脉把人组织起来。

    最后开车去了一个富人的别墅区，敲开了门，里面的一个老人打开了门。

    “二少爷，陈盛已经成不了气候，恭喜你守住了自己的位置。”陈一斗道。

    陈重正想回话，忽然四五个人围住了他，问道：“你们什么意思？”

    “我劝你老实一点，这几个人都是超凡大师，就算你长了三头六臂也逃不了，”站在身后的陈卫道，“我们等你很久了。”

    陈重面上平静，不急不缓地走了进去，坐在沙发上道：“想知道陈星是怎么死的吗？”

    “哼，谁获取的利益最大就是谁了！”陈一斗故意意有所指，但他并没有证据。

    但陈盛怎么会在与他们发生矛盾之时，做出那样的事情，拼得两败俱伤得不偿失。

    陈重叹了口气道：“我知道你们始终不相信我，如果是我杀的，那我为什么会留一斗叔你一条命？这样更能嫁祸给陈盛，毕竟是他指使要杀你的，我也不用费力去安国了。”

    陈一斗也是对于这一点始终不明白，问道：“那你说是谁杀了我的孙子？”

    陈重扔出了一盘磁带道：“你们听一听，这是我安排在陈奇那里的卧底。”

    播放完之后，陈卫惊讶了一下道：“陈进是陈奇派人杀的？这声音听得很熟悉，

    是陈彪！他不是被你打过几次吗？原来是苦肉计……但这与陈星有什么关系？”

    陈重沉声道：“咱们家族继承人竞争者中隐藏最深的人，就是陈奇了，他通过药物控制了许多武道强者为他办事，

    包括杀陈进，最后脏水都泼在了我的头上，再坐收渔翁之利，陈星就是被他杀的。”

    “你有什么证据？”陈卫心胸起伏了，凡是一则关于陈星的证据，都会让他冲动。

    陈重道：“我有一次被监视，就是陈星遥控飞机来的，而在后海有一处别墅是以陈奇母亲购买的，

    我认为陈奇想通过这样的行为，杀了陈星嫁祸在我的头上，再假意与你们紧密联系起来，但没料到我去了长毛国。”

    陈一斗与陈卫对视了一眼，他们知道陈星对这位二少爷的恨意，如果调查陈星与陈奇的关系，还是了解的，恐怕就是当了枪使了。

    陈重的话语半真半假，见到他们被安抚住了，便道：“我说过我成为族长，会保你们这一脉继续强盛。”

    陈一斗沉默片刻，才道：“二少爷，你有什么吩咐吧？”

    陈重说道：“陈盛如果派人许多去围杀我，你们就到他的生物制药公司，抢了他的章，并将主要人员控制住就行。”

    他们这一脉突然出现，必然会让陈奇措手不及！

    而本来想着让陈宝宝与陈彤一脉去的，但他们不太老实，把他们叫到七环，可以消耗他们一部分力量，从而会更加听话。

