
蓝平说的关于楚风一切的内容十分的精彩，听得徐苏的嘴巴再一次张大了，以至于后来蓝平的问话，他也听不到。蓝平见状也不再多说什么了，实际上她心里也一直在问自己，是不是那日她确实不该杀那个负心汉。

等徐苏从震惊苏醒的时候，已经是天快亮的时候了，这个时候他还想和蓝平说什么，却发现蓝平已经不知道在什么时候，躺在旁边睡着了。

他无奈地笑了笑，然后就在蓝平的身边坐着，思考起了从蓝平哪里得到的消息。

不知不觉当中，天亮了，阳光洒在了大地上，蓝平被灿烂的阳光照得睡不着了，不由睁开了眼睛，等她的眼睛适应了亮光之后，才记起来昨天晚上的事情。

这个时候，她看到徐苏坐在自己身边发呆，不由坐了起来，拉了拉徐苏的衣袖说道：“你不会是在这里坐了一个晚上吧？”

徐苏听到蓝平的话，这个时候才回过神来，他看了一下蓝平，然后说道：“呵呵，没办法，你说的那些事情让我太震惊了。”

蓝平心里暗暗说道：“这样你就震惊得睡不着的话，那么我没有说出来的事情，岂不是让你更震惊？”蓝平还知道一些关于楚风如何弄乱南平，如何弄乱夏国的事情，不过这些事情不是她和楚风共同经历的，而是从小黑和父亲的嘴里知道的，这些她自然没有说出来。

“怎么样？你现在明白了，这些日子在襄阳说书的对象是什么人了吧？”蓝平当下对徐苏说道，“是不是比你书里说的还要厉害！”

徐苏叹气说道：“确实厉害！”

蓝平不由想到了什么说道：“徐大哥，你的才华出众，不会只是想当一辈子的说书先生吧！我觉得这么厉害的人如今都来请你了，你为什么不出山帮一下他呢？”

“再说了，他如今是一个太子，以后弄不好就是一个皇帝。”蓝平继续说道，“你以后就可以当一个大臣了。弄不好，还会是一个丞相。”

徐苏苦笑地看着蓝平说道：“倘若不知道他就是李辰，我可能还会考虑当他的臣子，可是一想到他是李辰，我就……”

“你不愿意？”蓝平吃惊地说道，“你不是喜欢聪明人吗？你不是一直将这个家伙当成是你心里的英雄吗？”

蓝平的话让徐苏更加无奈了，他说道：“我就是因为把他当成是我心中敬佩的人，所以才不敢靠近他？”

蓝平不解地看着徐苏说道：“为什么？”

徐苏叹了一口气说道：“那是因为当你和你心中敬佩的人靠的太近的话，你就会发现他身上瑕疵，到时候，你就会失望了。”

“……”蓝平听到这话，有一种非常无语的感觉，她思考了一会儿说道，“如果你对这个云清失望了。那你可以另外去找一个敬佩的对象，比如说那个人是一个死人，这样你就不用失望了。”

徐苏听到蓝平这话，不由愣了一下，随即点了点头，说道：“没错！我可以另外找一个人！小平，你果然聪明！”

蓝平早就习惯了被人夸奖了，她说道：“当然了。我爹和小黑也说过我很聪明的。好了，你明白过来就好了。那现在你就可以去找云清了，告诉他，你答应当他的谋士。”蓝平说完这话，就站起身来，一把将徐苏扯了起来。

徐苏却拉住了蓝平说道：“不忙！”

“你不是想通了吗？”蓝平看到徐苏这个样子，奇怪地问道，“难道你还想当一辈子说书先生吗？”

徐苏说道：“虽然我没有你嘴里的那位李辰那么聪明，可是我也不是那么随随便便就可以让人请得动的人。”

“那你还想怎么样？”蓝平不明白地问道，“你不会想要学文侯林青吧！让李辰三番四次来请你？”

徐苏听到这话，马上说道：“不用那么麻烦！他只需要请我两次就够了。”

“恩？”蓝平奇怪地看着徐苏说道，“你放心，他肯定还会来的。”

“小平，有一件事情要你帮忙！”徐苏当下笑着看向蓝平说道。

看到徐苏笑容成这个样子，不知道为什么蓝平有一种不好的感觉，因为她觉得徐苏的笑容有一种狐狸的味道。她连忙后退了几步说道：“你肯定有什么不好的事情让我帮忙的！我可不帮！”

徐苏马上收住了笑容，然后走过来，拉住了蓝平的手，在蓝平的耳朵说了如此一番话，听得蓝平目瞪口呆。

蓝平说道：“你这样是不是有些太过了？”

徐苏说道：“不怕，他如果真的像你嘴里所说的那么聪明，他一定会来做的。如果他不肯的话，那么也说明他不够聪明。”

“我是担心他觉得你太傲慢，而不肯重用你。到时候，就算他来请你了，他也不一定会重用你的。”蓝平马上说道。这秋后算账的事情，多少帝王没有做过？就算眼前这个楚风只是一个太子，可是万一以后成了帝王，那么可能就秋后算账了。

“不怕！”徐苏说道。他知道如果楚风肯答应自己的要求的话，那么他就明白自己这样做的苦心了。

蓝平无奈地说道：“好吧！我去找他，和他说。不过，你最好别抱有希望。这个家伙不一定会答应你的。”

蓝平和徐苏两个人分开之后，蓝平回墨云山庄，而徐苏步行回到了襄阳城。刚刚进襄阳城，他就看到城门口围了一群百姓。看来又有新的皇榜出来了。

他不由从人群当中挤了进去。仔细一看，原来皇榜上写着的是关于招募流民屯田的事情。他暗暗吃惊，昨天晚上自己才和这个陆青提起这件事情，他今天就将皇榜发布出来了，看来他昨天说有事情要做、赶回去原来就是为了这件事情。

想到这里，他不由对陆青又高看了几分。

“这个陆青倒是一个爱民的太子，若是日后他登基当了皇帝，那么他治下的百姓定然可以安定的生活。”徐苏不由想到。他又想到这么多年来，几个国家之间相互争斗，苦的都是老百姓，倘若唐国能够一统天下，这倒也不是什么坏事。

这个时候旁边的两个穿着有些破烂的百姓看到这张皇榜，不由议论起来了。

“皇榜上说的招募北方流民屯田，参加屯田的百姓，三年后可以自动入唐国的国籍，十年可以分得一块三亩的土地，这是不是真的呢？”

“当然是真的，你没看到都出皇榜了，上面还盖着皇帝的玉玺，这还能有假？”

“这可真是一件好事。”

“只是这屯田生出出来的粮食怎么算？”

“上面写着了，官府提供农具、荒地，住所，包括膳食，生产出来的粮食，自然是归官府所有，不过你想想，有农具、有住所还有吃的，你还有什么不满意的？况且三年之后，你就成为唐国的百姓，十年之后，你还能够分到土地，这样的好事，你还想怎么样？”

“大哥，我们在外面讨饭半日也找不到一口吃的。只要屯田满十年，就有自己的土地，这可是好事。”

“好事是好事，可是万一十年之后变了怎么办？”

“怎么会变呢？皇帝的话那可是一言九鼎的。说过的话绝对不会变的。”

这个时候负责张榜的官吏说道：“诸位，皇榜四处张贴了，在整个南唐国每一个州郡、每一个县都有张贴。你们不用担心，陛下说过的话自然会算数。诸位如果有人想要报名参加屯田的话，可以到襄阳府衙！”

“走！报名去！”

“报名去……”

楚风正在和几个朝中的大臣正在衙署处理政务，商议着关于屯田的事情。才半天的功夫，就有人来报，说参加屯田的百姓报名的人数已经超过了一千。

“太子殿下，看来你的提议果然是得到了很多百姓的拥戴。”丞相王乐忍不住说道。“这样子的话，估计没有多长时间，襄阳城外的那些流民问题就可以解决了。”

楚风说道：“确实可以解决。只是豢养这批流民的粮食问题就有些麻烦了。”

楚风思考了一会儿，想到了什么，不由说道：“我们襄阳城里不是有些世家吗？他们家中的屯粮应该不少。”

“太子殿下，你的意思是向这些世家借粮草？”王乐问道。

楚风点了点头说道：“是的。”

旁边的李响说道：“他们的粮草虽然多，可是有些世家的粮草借来不易。”

楚风问道：“怎么不易？”

“他们的利息太贵了，你是不知道，借他一斗粮食，可能要还给他们三斗的粮食。所以……”

听到这话，楚风的眉头不由皱了起来，他说道：“百分之三百的利息，这确实太贵了。却不知道是那个世家要价这么高？”

“王家和文家，这两家的利息是最高的。不过，这两家在襄阳所占的土地也是最多的，两家所有的佃农也有三四万人。”李响马上说道，“若不是因为他们在襄阳根深蒂固，陛下也不会容忍他到现在。”

听到这话，楚风的目光流露出了一杀机。他说道：“李尚书，我们的粮草不够的话，我再想办法。不过现在的事情，先处理好这些流民再说。不能够再耽误了，否则也会误了夏种的。”

“我想过不了多久，又会有大批的流民涌到我们唐国来了。到时候更加麻烦。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952035"  chaptername="第二百九十一章：招贤纳士（三）">加入书签</a>
</div>
