
        第950章　杀二圣

    群山遍野骤然寂静，凶残的一幕冲击着每个人的视线！

    人们的脑袋嗡地声，一片空白，像是被雷击了一般僵在了那里。

    乔天烈被活撕了？

    堂堂圣武，就这么死了？

    碧波岛因为星象阁的存在，相处还算稳定，虽然偶有混乱，却从来没有发生圣武间的拼杀，更别说死了圣武！

    可就在今晚，他们亲眼目睹了这一惊悚的场面。高高在上宛若圣人的圣武，就这么死了？

    温阳抬头，惊愕的望着高空，雷电锁链撕碎乔天烈的画面砸进双眼，震得灵魂都是一阵颤抖。他只是来吓唬赵子雄的，试图拖延时间，真没想着乔天烈会死，更没想到陆尧会当着这么多人的面，活活撕了他！

    “不……”乔博南歇斯底里的大喊，悲痛愤怒，却又浑身恶寒，他疯狂地挣扎着浑身的雷电锁链，试图挣脱出去，我不要死，我不想被活撕啊！

    赵子雄已经举起的右手定在半空，饶是他见识广、经历多，也被这突然而凶残的一幕给镇住了。其他两位圣武下意识的后退两步，倒吸口凉气，说杀就杀？温阳什么时候这般凶残了？不，是那个陆尧！他在控制雷鸟！

    大量的强者正在向这里汇聚，却不约而同的停在了半路上，乔天烈最后的那声惨叫仿佛传遍山林，让很多人打了个寒战。

    “闹大了！”聂天晓面色凝重，从没见过如此杀伐果断之人，说杀就杀，那可是圣武啊。

    “陆尧到底是个什么人？怎么会如此肆无忌惮的斩杀圣武！”星象阁守护长老呼吸都变得急促，太可怕了，那是野兽吗？

    山谷深处，秦命气息一再飙升，像是狂风卷席下的怒涛，连绵不绝的冲击着壁垒，浑身金光灿灿，周围雷潮涌动，身体更是发生着翻天覆地的变化。他虽然全身心的闭关，可分出的些许意识时刻关注着外面的情况。

    “想杀我？先问问自己做好被杀的准备了吗！”

    “乔家人，一次警告，退！”

    冷厉的声音回荡山林，像是汹涌的雷鸣般，传到了每个人的耳畔，言语里的杀伐之气让很多人不寒而栗。

    “他要突破了！”乔家两大圣武清楚感受到山谷里的变化，表情挣扎，现在是出手的最后机会了，不然一旦突破，就要跟他们同级了。一重天和两重天完全是两个概念，就算是新突破的二重天，也可能给他们造成一定的威胁。毕竟圣武太强大了，一旦拼命，产生的能量足以毁灭一方山林。

    “杀！！”赵子雄反倒清醒了，可恶的混蛋，当着我的面杀了乔家圣武，当我赵子雄不存在吗？

    “可是……”两位圣武迟疑着，乔博南还在雷狱里，如果激怒了他，再杀了乔博南怎么办？乔家两位圣武虽然平素高傲了点，可跟他们关系还算不错。

    “乔博南是他最后的保障，他不敢再杀了。”赵子雄喝令。

    两位圣武不满赵子雄的态度，同为供奉，没有尊卑，你凭什么指挥我们？“赵兄，狗急了还跳墙，真要逼急了眼，乔博南必死无疑。我们抓陆尧是为了向诛天殿邀功，可连死两个圣武的代价未免太大了。”

    “那你们的意思是我们撤？他当众杀了乔天烈，我们连个屁都不敢放一下？”赵子雄冷厉的目光像是刀子般刮在他们脸上。

    “可是……”

    “没什么可是，你们抓捕陆尧，我救乔博南。”

    两位圣武深提口气，眼神一狠：“你必须确保乔博南安全。”

    “当然！陆尧，最后通牒……”赵子雄话音未落，瞳孔都微微放大，他明显感受到那头巨大雷鹏的气势暴增。

    雷鹏扬天怒啸，粗大的雷电像是蛇群出潮，从天而降，挂满天地，全部轰向了乔博南，在一阵瘆人的狂轰乱炸中，彻底打乱了乔博南的气息。

    “不！！”乔博南脸色大变，凄厉惨叫。

    噗嗤！

    血水飘洒，染红了天穹，继乔天烈之后，乔博南再次惨死，被雷电锁链分尸。

    还没有从乔天烈的死亡中回过神来的人们，再一次被残暴的场面惊呆了。

    赵子雄都浑身恶寒，没想到对方如此凶残干脆，他话都没说换，态度刚刚表出来，对方竟然以这样的方式回敬他的恐吓。这一刻，堂堂圣武三重天的他，竟然从心里泛起股寒气。

    轰隆！大地乱颤，山丛摇晃，秦命暴涨的气息生生的顶破壁垒，闯入圣武境二重天，脱胎换骨般的变化，伴随着强盛的圣威。雷鹏大啸，从高空猛地俯冲，冲向了前面的赵子雄等人，雷鹏巨大而恐怖，竟然拖拽着那片雷云都砸了过去。

    “撤！”两位圣武二重天的供奉果断撤退。

    “陆尧，你这是自寻死路。”赵子雄大怒，全身霞光冲天，狂舞长空，汇聚成一片巨大的祥云，像是张开的布袋，里面涌动着惊人的漩涡，对着那片雷鹏和雷云笼罩过去，祥云范围且持续放大，漫卷长空，震撼人心。

    雷鹏裹挟着雷云撞击祥云，却被整个吞下，没有多么狂躁的爆炸，也没有多么惊人的能量，霞光吞没了滚滚雷潮。但祥云剧烈翻腾，霞光乱溅，把天空山林都照的赤亮无比。

    “新晋二重天也敢对我下手？不知死活的东西。给我收！！”赵子雄掌控祥云，在内部镇杀雷鹏，湮灭雷云。青雷的能量超乎想象，他全力以赴才好歹的吞下，化作能量，消散到天地。

    “赵子雄，我跟你本无冤也无仇，可你非要来趟这个浑水，别怪我不客气了。”秦命带着温阳退到了千米之外，冷漠的声音回荡混乱的夜空。他毕竟刚刚突破到二重天，雷云不可能威胁到三重天的圣武，但足够让他拉开段安全距离了。

    “我不管你是什么来历，在这碧波岛，还轮不到你来放肆。”赵子雄怒不可遏，这多年行走古海，还没碰到这样的人物，做事杀人干脆到让人措手不及。可正是这个措手不及，让他眼睁睁看着两个圣武死在面前，还全部都是乔家辛苦培养的圣武。

    “我今天还真就给你放肆一个看看。”秦命对待敌人从来都不会手软，对方都已经来杀你了，你还跟他们客气，那才是愚蠢。他带着温阳转身撤离，冲向了远空。

    “想走？已经晚了。”赵子雄大吼，招出柄巨大的战刀，踏着霞光，横跨长空，追击秦命。

    另外两个圣武都强打精神，紧跟着赵子雄追上去。

    “要转移战场了，快跟上。”山林里大量的猎杀者们从惊魂中回过神来，一群一群的跟上去，虽然乔天烈和乔博南的死让他们震惊恐惧，可接下来的大战才会是真的精彩，圣武对决啊，还是生死之战，不能轻易错过。

    “陆尧应该要逃出碧波岛了吧，倒是省了事。”星象阁一位长老苦笑着摇头。

    聂天晓神情却凝重起来：“他如果要逃离，不应该是往那个方向，他走反了。”

    “他要去哪？还想在碧波岛上迎战赵子雄？就算有什么杀招，也是个新晋二重天，威胁不到赵子雄。”

    “不，他不敢挑战赵子雄，也不傻，可……等等，那个方向是……乔家？他奔着乔家去了。”
  