    丰城侯败了。

    而且还是大败。

    内阁之中，听闻这一消息，一阵寂静。

    三位阁老神色莫名，感到有些不可思议。

    早上的时候，一封捷报刚刚传来，这才过了多久啊，就败了？

    开什么玩笑？

    说好的把敌人打的溃不成军，抱头鼠窜呢？

    说好的百里内再无敌人呢？

    就这？

    “拿去看看吧。”弘治皇帝一脸沉重，将那份奏报递了过去。

    三位阁老凑在一起，快速阅览奏报，面色也低沉下去。

    这上面提及，丰城侯李玺大胜之后，本正在收拢清点兵马，得知乱窜的敌人在几十里外汇聚成团，果断追击过去。

    然，鲁莽之下，遭遇敌人伏击，近三万兵马，死了近千人，又有数千人猝不及防，受了不同程度的伤。

    可谓是惨败！

    甚至可以说是大明数年来少见的大败。

    败了。

    又败啦！

    三位阁老一时间也是脑中嗡嗡的，不知如何做解。

    怎么办？

    继续换主帅？

    继续增派人手？

    要知道，那贼人只有区区数千人啊，而今大明先是派出万人精锐大军，又增援两万，拢共三万兵马被几千人打成这个熊样，就算接下来再增援，就算打赢了，脸面上也无光啊。

    数倍人马，连几千人都打不赢，这，便是强明？

    这便是大兴的大明？

    “怎会如此啊。”许久之后，刘健发自肺腑的一声感慨。

    李东阳、谢迁二人亦是一阵无奈。

    原本，按照计划打赢一场胜仗，朝廷有了脸面，就可以准备撤兵事宜了。

    至于那迁移过去的两万余人，朝廷这边可以进行劝阻，想回来便回来，不想回来呢，留下也无妨，但要声明，安全方面无法得到保证。

    如此，朝廷对于北方的管控，恢复从前，只需继续增强九边的防卫便是。

    结果……又输了。

    朝廷的脸面，都快丢到姥姥家了。

    就是这种情况，如何恢复从前那般对北方的管控啊？

    不上不下。

    骑虎难下。

    境地，很是尴尬。

    弘治皇帝微微眯着眼，眺望远方，一时间不知在想什么。

    而一侧，眼见情况不妙，宁远暗自冷笑一声，自也顾不得所谓的热气球的展示了，悄然退去，干脆跑路。

    打了败仗啊。

    干的漂亮！

    除了对那些伤亡将士的可怜，他甚至觉得……舒坦。

    那块堵在心中的大石头，碎了一半似的，直教人想畅饮三百杯。

    当下的朝堂，许多人都只觉得大明足够强盛了，只要稳住当下的疆域，继续发展下去，注定是一片大兴的局面。

    按事实来说，也确实如此。

    大明，确实会越来越好。

    以各个科学院为依托，不断发展科技，再加上民间是手工业繁荣，日后注定会逐渐过渡到工业阶段，届时，大明将会独占世界的鳌头。

    但问题也偏偏出在这里。

    一些个大员只顾着眼前的好，顾着自己的声名，不愿去冒险，乐不思蜀，尸位素餐。

    这样下去，这偌大朝堂终究还是会垮塌的。

    行如逆水行舟，不进则退啊！

    所以，这两仗败的好。

    不戳一戳某些人的痛点，他们就永远装睡，不知道疼！

    “这下麻烦大啦！”

    晚些时候，宁合雍回到家，满面愁容。

    “咱跟一些个老友商议过，此一伙贼人，诡计多端，游移不定，怕是不好对付啊。”

    说着，大口灌酒以消愁。

    宁远见了，莞尔耸肩，随口道：“贼人未必可怕，可怕的是内部出问题啊。”

    宁合雍皱了皱眉：“三万大军，皆是京营出去的，岂会有内贼？”

    宁远满不在意道：“北边的具体情况如何，我也不清楚，不过是随口一说，但期望，这种事情万不要发生。”

    真要有内贼，才是个大麻烦。

    就如先前刘六刘七等人为贼，抓走寿宁侯张鹤龄似的，锦衣卫内部出了问题，任你朝廷动用多少兵马都没用。

    宁合雍琢磨许久：“吾儿为何以为其中有内贼？”

    宁远略作思考：“也简单，京营中未必会有内贼，但怕就怕北边的一些土人亦或是女直各卫的人掺和其中，说不好听些，这些贼人，甚至未必是一伙的。”

    有可能女直各卫也成了贼！

    最起码在情理上，有这种可能。

    朝廷迁移人口至北方，最终目的是重新管控北方。

    原本呢，女直各部在北边，名义上是大明的臣子，关起门来，一个个又都是土皇帝，每年还能进贡得到不菲赏赐，美滋滋。

    一旦朝廷重新管控北方，这臣子，可就成了真真正正的民了。

    能当土皇帝，谁又愿意当别人的民呢？

    这种情况下，女直各部有没有可能联合游荡的瓦剌大军，共同闹事呢？

    “那么……如何才能剿灭这一伙贼人呢？”宁合雍试着问，心底暗自期待。

    自家这个儿子，诡计多端，行军打仗本事不凡，说不得有更好的见解。

    “简单啊，本侯出征，无需一月，便可将贼人全歼。”宁远大咧咧说着，声音落下，嘴角却挑起一个弧度，讥讽意味十足。

    宁合雍不由得暗自叹息。

    朝廷，不可能轻易派自家儿子出征的。

    没办法，当下正较劲呢。

    一旦派自家儿子出征，以自家儿子的性情，说是蛟龙入海都不差，天知道一行北上会干出什么事来。

    接下来的两日，朝堂之上，一片寂然。

    先前一些个言官一个个也都老实了，无话可说，亦或是不敢乱说。

    这也就导致这两日的早朝，君臣相见尽无语。

    境地太尴尬了。

    再增援人马，就算打赢了，朝廷脸面也无光啊。

    可若不打，北边接连大败，总不能眼睁睁看着这境况继续发展下去吧？

    弘治皇帝也是愁苦不已，茶不思饭不想，区区两日，竟是消瘦了许多。

    太子朱厚照急了：“父皇，儿臣可带兵剿贼。”

    弘治皇帝却是无力的摆了摆手。

    太子确实是个帅才，也可能有能力将贼人剿灭。

    可当下的问题是贼人吗？

    是整个北方！

    接连败了两次，朝廷颜面尽失，在其中，对于北方的管控问题也相继暴露出来。

    以前，或许还可以装糊涂，保持现状。

    现在，问题暴露出来，北方，完全不受朝廷管控啊，那还是大明的疆土吗？

    自欺欺人也要有个度啊！

    所以，摆在眼前真正的难题是，朝廷，到底要不要下狠心收拢北方。

    “父皇，儿臣其实是很认同老宁看法的。”

    “自家菜园子，若是治下子民采摘自是理所当然。”

    “可而今这菜园子里面来了贼人，一边偷东西，一边扮做客人，拿着主人家的赏赐，这是什么？”

    “这叫养寇自重啊！”

    “北边，自文皇帝后，乱作一团，没有明确的归属，如此下去，迟早出问题。”

    “父皇，您也读史书，难道您不知道，乱世出英雄吗？与北方而言，可不就是一个大乱世？”

    朱厚照苦口婆心。

    弘治皇帝闻言，本有些困顿的心思，骤然一凛，如醍醐灌顶一般。

    发人深省啊！

    太子这眼光，深远且独到，甚是毒辣。

    所谓乱世出枭雄，在北方这个乱世中，出现一个新的王，只是时间的问题，是必然！

    届时，北方一统，朝廷就会多出来一个如鞑靼那般的劲敌，危机江山。

    他长长的出了口气，认真审视朱厚照，不由得会心一笑：“太子，长大了，朕很欣慰！”

    相较于以前跳脱逞凶的性子，而今不知道稳重多少。

    最主要的是，在稳重之中，又不乏深远的主见，此一点，比之他这个父皇都要强几分。

    于是他大手一挥：“取酒菜来，朕与太子小酌几杯。”

    有了决断，便卸下了心间重担。

    这一刻，愁苦许久的弘治皇帝，分外的轻松。

