
　　“啪！”

　　青云城张家府邸中，一只精致的茶杯被摔的粉碎，张家之主张少雄脸色阴沉可怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈虎他们失败了？他不是气海境武者吗？还杀不死一个小小的炼体七重？”张少雄怒声向着下面的人问道。

　　“家主，陈虎不仅仅是失败，而是死了，他的凌风枪被人卖掉，并且有人在八岐山中找到了他的部分残躯。”一名管家模样的仆人恭敬说道。

　　“废物！”张少雄冷哼一声，沉声道：“这件事情可泄露了风声？”

　　“武殿那边没有动静，想来应该没出问题。”管家说道。

　　与此同时，一匹黄鬃马飞奔而入青云城。

　　回城后，罗修换了一身行装来到武殿，准备前往藏书阁中，选取三品武技。

　　按照武殿规矩，三品武学在炼体七重可选一门，八重，九重，也都有选取一门的机会。

　　行走在武殿中，不少认识罗修的学生，都能够感受到他身上有了一些明显的变化。

　　“这罗修的实力好像更强了，他从我身边走过，我甚至都能有一种压迫感。”

　　“莫非他已经达到了炼体八重？据说炼体八重武徒凝练气血，才会出现压迫的气势。”

　　“不可能吧？一个月前还是炼体七重，怎么可能这么快就达到炼体八重。”

　　不少人议论纷纷，从上一次年度考核结束，罗修前往八岐山历练，已经过去了一个月的时间。

　　实际上，不只是因为修为突破，而让罗修的身上产生了变化，没有人比他更清楚自己这些时日以来的蜕变。

　　自从融合生死珠后，他的体质，血脉受到生死之力的影响，便开始进入一种缓慢的变化。

　　再加上最近实力突飞猛进，生死厮杀对心境，心态的磨砺转变，他整个人的气质，都有一种翻天覆地般的变化。

　　前往藏书阁的途中，一道身影突然出现在罗修的面前。

　　这是一名须发皆白的老者，身着白衫，面带笑容，双手背负身后，就像是一个普通的老人，没有丝毫气息的波动。

　　但在罗修的眼中，这白衫老者的生命脉络清晰可见，经脉穴窍中涌动着磅礴的力量，远比罗修见过的那些气海境武者，强大了不知多少。

　　先天境界！

　　罗修完全可以断定，眼前这名白衫老者乃是先天境的武师级存在！

　　不仅如此，这名老者还很眼熟，正是当初在狩猎者公会给他考核的那位老者。

　　显然，这位老者不仅仅在狩猎者公会中任职，还是青云武殿的长老。

　　“学生罗修，拜见长老。”

　　武殿共有五位长老，罗修也只见过当初负责考核的长老，守护藏书阁的长老，对于其他的三位长老，却是从未见过。

　　“罗修，你跟我来。”庄南天点了点头，笑着说道。

　　话音落下，庄南天便转身走去，罗修心有疑惑，便跟了上去，并不知这位武殿长老找自己所为何事。

　　跟随白衫老者，罗修来到了武殿深处一座庭院的阁楼中。

　　“坐。”庄南天笑道。

　　罗修也没推辞，坐在了老者的对面。

　　“我为武殿长老，庄南天，我们以前见过面了。”庄南天首先开口说道，“你听说你在藏书阁中，选取的三品内功是纯阳功？”

　　每一名武殿学生选取武学都会登记在册，对方知晓自己选取的功法，罗修并不意外。

　　“是的，长老。”罗修回答道。

　　庄南天的神情微微动容，道：“我观你的修为已经达到炼体八重，短短一个月便再次突破，这已经不只是天赋资质好就能做到的，看来你已经练成了纯阳功？”

　　看到罗修再次点头确认，庄南天蓦然哈哈大笑。

　　“好，好，好！能够这么短时间练成纯阳功，整个武殿的所有学生中，没有谁能比的上你的练武天赋，即便放眼整个云龙郡，你的天赋也能排入前十了！”

　　庄南天显得很高兴，望着罗修，道：“还有两个月就是我们青云城武殿的比武大典，你可有信心？”

　　罗修自然知道比武大典的事情，青云城武殿每一年都会举行，主要是针对高级班中那些炼体八重九重的精英，进行一次名次的排行。

　　名次越高，获得的待遇奖励也越好。

　　“学生刚刚升入中级班，修为也是初入炼体八重，只怕比不过高级班那些师兄。”罗修谦虚说道。

　　庄南天笑了笑，“你也不用妄自菲薄，以你的天赋，已经是武殿中的佼佼者了，但是想要获得更好的武学功法和更多的修炼资源，却需要你凭借自己的实力去争取！”

　　……

　　通过与武殿长老庄南天的一席谈话，罗修的心情更为振奋了许多。

　　正如庄长老所言，更好的修炼条件是需要实力去争取的，而每一年的比武大典，便是一次争取的机会。

　　至于那些连参加比武大典资格都没有的学生，武殿一丁点资源都不可能给予。

　　这就是优胜劣汰的法则！

　　深呼吸一口气，罗修对自己很有信心，凭借自己的实力，在比武大典上获得一个好名次并不困难，甚至于只要自己愿意，拿下第一都不成问题。

　　离开阁楼，罗修直奔藏书阁第二层，选取了一门自己朝思暮想的剑法类武技，奔雷剑法！

　　这门剑法武技着重是的速度，正所谓天下武学唯快不破，出剑之时迅若奔雷，犹如一道雷光，让对手防不胜防，不给对方任何反应的机会。

　　储物护腕中有一千三百块下品元气石，选好剑法之后，罗修首先前往武器铺。

　　与陈虎厮杀时，青锋剑崩断，便是因为普通兵器根本无法抵挡战兵的威力。

　　武器铺中，罗修看了一圈，一柄人阶下品的战兵，因为材质，锻造手法的不同，威力会有所差异，所以价钱从三百到八百块下品元气石不等。

　　并且在战兵中，刀剑类别的武器价格偏高，因为武者中使用刀剑的人居多数。

　　一柄通体黑色，以钨铁锻造的长剑，吸引了罗修的注意。

　　这柄剑并没有太多华丽精致的造型，剑身与剑柄都是黑色，有种古朴原始的味道。

　　罗修伸手将这柄剑拿起，剑身略沉，要比普通的长剑沉重许多，剑柄上刻着一个字，‘暗’。

　　紧接着，罗修运转内气灌注加持，随手挥舞了几下，感觉颇为顺手。

　　“掌柜的，这把剑怎么卖？”罗修随口问道。

　　“客官真是好眼力，这柄剑乃是其他狩猎者从古老遗迹中得来的，经过铸造师鉴定过，材质特殊，即便是人阶上品战兵劈砍都无法损伤分毫。”掌柜笑着说道。

　　“哦？”罗修也不知道这掌柜的是否夸大其词，战兵的等级有着严格的划分，一般低等级的战兵，是无法抵挡住高级战兵劈砍的，即便不会折断，也会有所损伤。

　　“不过这把剑的威力却是差了一些，在人阶下品战兵中，比较普通，客官若是要的话，只需八百块下品元气石即可。”掌柜的继续说道。

　　“八百？”罗修瞪大眼睛，怒道：“威力普通的下品战剑哪有这么贵？我看一些威力堪比人阶中品的战剑，也才八百左右的价格。”

　　八百下品元气石不是一个小数目，很多气海境武者的身家，也不过一千多下品元石的身家。

　　“威力虽然一般，但这柄剑材质特殊能够抵挡住人阶上品战兵的劈砍，所以价格自然相对贵了一些。”掌柜的笑着说道。

　　其实这把剑放在这里已经有几年了，当初是以三百块下品元气石收购得来，也是看中了其特殊的材质。

　　但是很多铸造师根本就无法辨认出到底何种材质，想要重新回炉锻造又根本无法熔炼，因此几年来摆放在这里，始终无人问津，毕竟对于武者来说，战兵的威力相对更加的重要。

　　不过武器铺背后的铸造师却觉得这把剑或许来历不凡，于是便标注了一个六百的价格。

　　之所以卖八百，这武器铺掌柜也是看罗修年纪轻轻，说不定真的买回去，自己岂不是就能多出两百块元气石的收入？

　　“太贵，我不要了。”罗修说着便要将剑放回原处。

　　“这位客官，价格咱还可以商量的嘛。”掌柜的眼皮一跳，赶紧说道。

　　“七百块如何？这个价格可不能再低了。”掌柜咬了咬牙，好似做出某个很为难的决定一般。

　　罗修虽然年轻，却也不是丝毫不通世事，一看掌柜的这般模样，便知对方想要坑自己。

　　“我看掌柜的似乎一点诚意都没有，这条街上也有许多武器铺，我换一家看看好了。”罗修冷哼一声，作势就要离去。

　　掌柜的一看这架势，顿时有些慌了，这客人要是真走了，那可是一丁点的抽成都没了。

　　“六百！客官，这回可是真的最低价，您要再不满意，我也没办法了。”

　　六百的价格，虽然也要比普通的人阶下品战剑略微贵了一些，但材质特殊可抵挡住高级战兵的劈砍，这个价格倒也不算离谱。

　　罗修也的确是觉得这把剑有些特殊，略微沉吟，便取出元气石，买了下来。

　　看到罗修买下，掌柜的脸上再次浮现出了笑容。

　　“通体黑色，剑柄可有‘暗’字，便叫你暗影剑吧！”罗修颇为满意，将剑归还入鞘，背负身后。

　　这是他人生中的第一把战兵，心情颇为兴奋。

　　从武器铺离开，罗修又前往丹药铺，打算购买一些丹药，辅助提升修炼速度。

　　青云城中售卖的丹药，都是一品和二品，养气丹便是普通的一品丹药，最适合炼体境武者服用，可加快吞吐元气，凝练内气的速度。

　　此外还有针对各个阶段的其他丹药，例如炼筋丹，淬骨丹，气血丹。

　　罗修这次过来，就是打算购买气血丹，这种一品丹药，最适合炼体八重凝练气血的武徒使用。

　　就在罗修挑选丹药的时候，一阵香风嗅入鼻尖，一道声音响起，“掌柜的，可有冰灵丹？”

　　罗修循声望去，便看到一个身穿白色素裙的女人站在身旁，玲珑起伏的妙曼曲线，若隐若现。

　　“陆老师？”罗修一眼认出，这身上飘出淡淡香气的女人，正是武殿中的授课老师，陆梦瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十二章 暗影剑免费阅读。https://xs.23sk.com 