
　　“区区妖族而已，当年我们可以将他们打败，那么到了如今这个时候，我们一样可以做到这样的事情，你那么所掌握的各种手段来看的话，即便是给他们再多的时间，也依旧无法挑战人类的威严。”

　　不得不说，这位老前辈在这个时候还是非常自信满满地，这便是当年的妖族表现出来非常强大，但是也依旧不足话下。

　　在经历了如此之久的岁月之后，他并不相信所谓的妖族能够展现出来如何强大的战斗力。

　　要知道他们虽然说射在无间领域当中已经沉睡了很漫长的岁月，但是在这个过程当中，他们也在一直努力提升自己的实力。

　　时至今日每一个沉睡的人类强者都已经比之前强悍了不知道多少倍，正因如此他们才会如此自信，在跟妖族之后的战争当中，那么依旧是可以完全压制住这些不知天高地厚的对手，

　　让他们知道到底是在面对着如何的强者，而眼前的这位老者便是如此思考的。他担心的问题仅仅在于林羽之后会如何。

　　如果眼前这个少年真的便是传闻中的那个少年的话，那么在这一刻便很有必要将他好好的保护起来，确保在这经历过漫长岁月战斗之后，他们依旧能够看到这个少年存活与混沌世界，而不是让历史再度发生。

　　不过老者，心中也明白过去的事情便是过去的事情，而未来也是同样不可以被改变的。

　　“前辈，我们接下来应该怎么做？这里还有如此之多的前辈，我若是将他们强行唤醒的话，恐怕这些人的愤怒都足够将我瞬间毁灭掉了。”

　　站在眼前的这位老者面前，第1次表现的还是非常谦逊的，毕竟眼前的这位前辈的确是要比自己想象当中的更加强大许多，而他所掌握的能量更是让此时此刻的林羽非常佩服他如何能够在如此强大的一个前辈面前还表现的那么嚣张呢。

　　早在自己进入到了面前无间领域的时候，眼前这位前辈就已经完全锁定了自己，由此可见他的精神力量甚至已经超越了自己在无尽空间当中修炼的总和。

　　这样的一个强大存在如果降临到了整个混沌世界当中，那么必然会给妖族带来非常可怕的沉重影响，即便是此刻的妖族再怎么强大，也始终是无法扭转接下来所发生的一切，在这场战争当中，人类势必将会重新掌握主动权，彻底的将他们赶回原本的世界。

　　只不过虽然说他们在这个时候已经掌握了整场战斗的主动权，确实依旧担心后续是否还有什么麻烦在等待着他们。

　　“你先跟我说说吧，现在在混沌世界当中到底是怎么样的一个状况了，在经历了如此之多的事情之后，我相信你应该比谁都要清楚的明白，接下来会发生什么事情呢，我想要知道如果我们重新回到混沌世界当中，究竟要做到如何程度才能够帮你扭转如今的局面。”

　　“妖族在这个时候已经掌握了一种特殊的手段，他们可以通过一种可以传播的病毒，由此来将很多人类转变成为妖族。”

　　“什么现在这些家伙竟然掌握了这样的能力了，如此看来，他们势必这在你们完全未知的情况之下选择传播这种病毒，因此让你们完全回过神来的时候，整个战争的局势已经发生了翻天覆地的逆转。即便是本身对于妖族来说你们都不是很强，但他们还是用这样的方式来彻底的让自己占据了上风，这也是为什么？你会到这边来以这样的方式来反抗妖族，对吗？”

　　如此一来的话，很多事情便可以解释清楚了之前为什么在外面的时候，林羽需要靠着一己之力来对抗如此之多的妖族，如今的人类大军早已经不负往日的存在，他们再也无法做到和之前一般信心满满的去挑战所有的妖族。

　　“虽然说是很不愿意承认这样的结果，但是您说的没有错，如今在整个混沌世界当中，将近有7成乃至八成以上的人类，全都被他们成功的转化成为妖族，我们称之为转化者而部分的转化者，此时此刻就在我的封印领域当中，他们的身体转化已经完成了全部，所以我并没有办法将他们重新逆转回城内，这也是为什么我想要利用无尽空间的方式，扭转这一切。”

　　林羽心中一直都在想着，以各种各样的方式能够让他们在这样的一场战争当中重新掌握主动权，人生的敌人的确要比他们想象当中的要更加强大，但是只要在内心当中相信自己具有这样的能力，那么在这之后的一切必将会精巧的解决掉。

　　“如此一来的话你也不用特别担心了，如今人族遭遇如此的磨难，我们可不能坐以待毙，这些老家伙既然是选择留在这里，当然是为了有朝一日能够重新出山，帮助整个人族共创辉煌，这样的事情我们似乎早已经想到了，所以即便此时将他们全都唤醒，他们也不会多说什么的。”

　　-----23sk.Com

　　而此时在辉煌的妖族宫殿当中，正在闭目修炼的尧帝，忽然间怒目圆睁，就在这刚才的一刹那间，他已经察觉到了自己手下的一员大将竟然就这般陨落了，这是他完全没有想象到的这一次派遣出去的队伍去对付林羽。

　　他本来是信心满满的，像是这样的一个年轻对手，完全不需要自己特别担心，毕竟像是蚩泽这样强悍的存在，他能够做到的事情实在是太多了，一个这么年轻的人类少年又如何去对抗如此强大的存在。

　　但是他万万没有想到，就是在这样自信满满的状态之下，自己的一员大将竟然真的被这样的一个年轻人类给消灭掉的，感受到了蚩泽的陨落，妖帝真是愤怒异常，这个臭小子不愿意跟自己合作也就算了，三番五次的破坏自己的计划，如今竟然是将他们妖族的一员妖王给干掉了。

　　想到如此，他的内心更是冷酷愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十六章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 