    第592章 没有教养的富家子弟

    在那个女孩子身边的男人，一下子就走了过来，伸手就要推高子浩，结果一下子就被林昊抓住了他的手腕。

    “明明是你们做错了，把我侄子的校服都给弄脏了，明天他上学的时候还要穿呢，你们不但不道歉，还在这里大放厥词，你刚才是要伸手打人吗？”

    林昊看着被弄脏校服的高子浩，一脸委屈的样子，刚刚还经历了被绑架的事情，现在居然又遇到了这样的人，他的心里面一定特别的不舒服。

    那个男人手腕吃痛，其实他根本没有想到一个人能有这么大的力量，他疑惑的看着林昊，发现这个人自己并不认识，于是他便大声的说道。

    “你给我把手撒开，你知道我是谁吗？你知道这位小姐是谁吗？居然敢对我们出手，我看你们是不想活了吧？”

    这个年轻男人看着高子浩这个时间还穿着校服，而林昊由于刚才的忙碌，衣服也有一些褶皱，两个人看上去确实不是特别富裕的样子。

    这个年轻男人就好像是抓住了什么机会一样，因为像他们这种普通人，根本不敢跟自己这样的人抗衡。

    最主要的就是自己身旁的这个女孩子，那可是江州大家族的大小姐，那个大家族可不是一般人能够惹得起的。

    这个年轻的男人，好不容易跟这个大小姐有一次这样的约会，把这个大小姐喝的差不多了，只要生米煮成熟饭，这个大小姐如果看好了自己，那么自己的家族都会跟着飞黄腾达。

    早上买个冰淇淋之后，要到对面的五星级酒店去开房了，结果却遇到了这样的事，这个年轻男人怎么可能不气急败坏呢？

    自己的好事马上就要成功，竟然要被眼前这两个人给破坏了，他心里面特别的不爽。

    林昊看着他们两个不但不道歉认错，现在还是一副理直气壮的样子，他心里面就更加的恼火了，尤其是想要照顾高子浩的心情，于是他对着那个年轻人冷冷的说道。

    “你们是谁跟我一点关系都没有，但是你们撞到了我的侄子，你们今天必须道歉，如果你们不道歉的话，这件事情没完，我是不可能让你们两个走的！”

    林昊觉得他们如果不道歉的话，高子浩会非常的不舒服，如果这两件事情影响到他接下来的学业，林昊也一定会因为这件事情而不开心的。

    那个年轻的男人看到林昊态度居然如此的强硬，他心里面也特别的不爽，现在这个女孩子的面前，自己绝对不可以认怂，于是对着林昊狠狠的说道

    “你真是好大的胆子，什么人你都敢惹，我可是江州杨家的人，这位大小姐可是咱们江州莫家的小姐！”

    “如果你继续对我们动粗的话，别怪我们对你不客气！”

    林昊听到他所说的这两个家族，这里现在还是有一些了解的，那个杨家的人一直做着木材的生意，在江州确实是很有钱。

    而这个杨家自己现在还并不一定是特别的在意，但是这个来自莫家的小姐。

    要知道这个莫家可是江州那个最大的房地产商，刘贵龙见到他们都不敢有太多的造次，因为这个莫家如果想要对付刘贵龙的话，可以说是轻而易举的事！

    但是这个小姐其实就是莫家旁系的一个后代，她也姓莫，虽然他们家只是莫家的一个旁系，但是莫家那么大一个家族，随随便便给一点产业，都让他们家赚得盆满钵满。

    最主要的是这个莫家的旁系还非常的争气，他们家做的产业也不小，再加上莫家的影响力，他们这个莫家的旁系，在江州房地产这一方面，也有着一席之地。

    这个杨家的少爷和这个莫家的小姐如果能够结合到，他们两家联姻之后会造成的利益，有很多大家族都在盯着呢。

    林昊当然不知道这里面有这么多的事情，因为自己从来不关心那些家族之间的事，自己现在只需要发展各种产业，所以抗衡刘贵龙的时候，就会把他彻底的掀翻。

    所以这个杨家的少爷说出自己身份的时候，林昊也只是短暂的思考了一下，便对着他冷声说道。

    “你说你是来自于一个大家族，难道你们大家族的人，都像你这样没有素质吗？做错了事情难道不应该道歉吗？”

    “如果你今天不道歉的话，我是不可能让你离开这里的，不信的话你就可以试一下，你看你到底能不能出得了这个门！”

    他们之间的纠纷，已经引起来很多人都围观，当那些人听到这一对年轻男女的身份的时候，都倒吸了一口凉气，而且看向林昊在眼睛里面充满了同情。

    因为他们并不知道林昊的身份，觉得他就是一个普通学生的家长，虽然看上去像是这个孩子的哥哥，但是觉得为了这样的事情而得罪大家族，这一件非常不应该的事。

    江州现在发展的特别快，是在国内都有名的旅游城市，在江州的大家族，实力都是非常的强劲，所以，在江州怎么样都可以，就是不可以得罪那些大家族的人。

    可是他们这些人虽然有些同情林昊，但是根本不敢上前劝阻，如果杨家的少爷和莫家的小姐将怒火撤到了自己的身上，那自己以后能不能生活在江州都是个问题了。

    “卧槽？看来你今天真的是不想好了？你信不信我马上就叫人过来弄死！你现在马上给她道歉！如果你们不道歉的话，我想以莫家的能力，从今往后，你们将会永远消失在江州！”

    林昊是真的没有想到，这个家伙也是个大家族的少爷，竟然也会狐假虎威，可是自己怎么可能给他们道歉呢？

    而且错的也不是高子浩，应该是他们把冰淇淋弄到了高子浩的身上，他们还一副高高在上的模样，林昊看到他们这个样子，就非常的生气。

    而且现在现场有很多人偷偷的拍摄小视频，虽然这些视频会发到哪里自己并不清楚，但是自己为了维护自己的形象，也绝对不可以就这么轻易的放过这两个没有教养的富家子弟。

    林昊表情变得严肃，本以为他们道歉之后自己就会放他们离开，结果他们居然还是对自己不依不饶，那自己就好好的教育教育他们这所谓的富家子弟。

    “你们两个家族我都听说过，我也清楚你们两个家族在江州有着怎样的地位，但是这样的地位，并不是你们可以出来猖狂的依仗！”

    (本章完)

