    范增的死，让项羽伤心欲绝，但除了伤心欲绝，他好像也没太多的情绪表达。

    甚至连范增为什么会离开自己都没想明白，所以伤心了一两天，他就逐渐恢复平静，开始投入对赵昆的战略。

    按之前的既定战略，龙且负责镇守扶风大营，钟离昧率一万骑兵偷袭陇西，而项羽则率三十万联军，朝雍城佯攻。

    赵昆得到消息的第一时间，再次召开了军事会议。

    “项羽出动了多少人？”赵昆一边观看罗网的密信，一边朝韩信追问。

    韩信沉吟了一下，拱手答道：“据斥候来报，大概有三十万人！”

    “三十万？”

    赵昆一愣，有些古怪的道：“项羽这么快出动三十万人强攻雍城，还真是出人意料，我还以为他要等段时间呢.....”

    “某已经下令全城戒备，并让炮兵营将火炮搬到城墙上.....”韩信皱眉说道。

    “不急。”

    赵昆挥了挥手，若有所思的道：“现在还不能断定项羽是否真的攻城，说不定只是佯攻.....”

    “佯攻？”

    韩信歪头，疑惑的看着赵昆：“君上可是收到了什么消息？”

    “不错，我接到姜潮传来的密信，他说项羽命他协助钟离昧拿下陇西，并配合陈仓守将周殷引诱我军出城！”赵昆点头道。

    “这么说，真如君上所料，项羽打算偷袭我军后方？”章邯诧异的道。

    “偷袭我军后方不足为奇，只是我军反包围的策略要改变一下！”

    赵昆的话音刚落，一旁的韩信便接口道：“确实需要改变一下策略，不过，我觉得之前的偷袭计划，或许更适合现在的局面！”

    “你的意思是，偷袭扶风大营？”赵昆皱眉道。

    韩信点头道：“不错，六月下旬是热气球飞行的最佳时段，我们可以趁此机会，先端掉项羽后方！”

    “端掉项羽后方.......那他三十万大军如何应对？”

    “既然是佯攻，肯定别有所图......”

    韩信想了想，朝陈平问：“项羽如今在何处？”

    “据探子来报，如今在距离雍城二十里的位置，安营扎寨！”

    “二十里的位置安营扎寨？”

    韩信一愣，旋即追问：“那他们走了几天？”

    “算上今天，总共走了三天！”陈平如实回答。

    韩信闻言，眉头微皱，若有所思片刻，朝赵昆拱手道：“君上，以项羽的行军速度来判断，佯攻的可能性很大，但佯攻的目的还不明确，所以某建议派空军上天查探，再作部署！”

    “同意，那就派人上去看看！”

    赵昆点头，然后朝陈平道：“陈平，这件事就交由你来安排！”

    “诺！”

    陈平拱手一礼，当即转身离开。

    “报——！”

    陈平刚走，一道嘹亮的声音忽然在帐外响起。

    赵昆眉头微微皱起，朝武家兄弟摆了摆手，很快，一名传令司马被放了进来。

    却听传令司马气喘吁吁的道：“君....君上，陈仓守将周殷率军来袭，距雍城南面不过三里！”

    “哼！这周殷真是不知者无畏，竟然真敢来攻城！”章邯冷哼一声，旋即朝传令司马追问：“可探查出他有多少兵马？”

    “估计不少于两万人，而且都是楚军精锐，战力极强！”传令司马答道。

    “不会吧，陈仓守军也不过两万，这周殷竟敢倾巢而出，他难道不怕后方空虚？”章邯诧异道。

    “应该不全是陈仓守军，从军备上来看，有可能是扶风的兵马增援！”传令司马沉吟道。

    “原来如此！”

    韩信恍然一笑，道：“难怪项羽行军迟缓，每日只行十里，到第三日下午就开始安营扎寨，原来他想趁夜色悄悄分兵！”

    “哦？”赵昆挑眉：“你如何判读他想趁夜色分兵？”

    “回君上，扶风距离雍城总共也就五十里，项羽在三十里处安营扎寨，无论是回援扶风，还是突袭雍城，都是最佳距离。”

    韩信笑着道：“回援扶风的目的，是为了防止我军偷袭，或者前后夹击我军，而突袭雍城，是趁我军兵力空虚，打我们个措手不及。”

    “嘶……”

    听到韩信的话，众将无不倒吸一口凉气，暗道这项羽竟如此阴险。

    算上突袭陇西的策略，可以说三管齐下，且每一次分兵，都直达要害。

    缓了缓情绪，王彦朝韩信拱手：“韩将军，既然我们推断出项羽的策略，那该如何应对？”

    “是啊韩将军，我们该怎么回击他们！”马梁也跟着附和道。

    “诸位别急，请听韩某说完！”

    韩信笑着压了压手，朝众将道：“陇西那边不需要我们担心，有吴广，涉间他们。”

    “至于周殷攻城，其目的很明显是引诱我军出城，我军不如将计就计，在城下歼灭周殷！”

    “好！就这么办！”

    赵昆拍手笑道：“韩信，交给你了！”

    “是！”

    随着韩信一声令下，原本被动防御的雍城弓箭手，弩兵被全部换下，取而代之的是炮兵营的火炮兵，以及保护他们的盾兵。

    与此同时，章邯率三千火枪兵，从雍城密道潜出，准备绕到后方伏击周殷。

    ........

    另一边，负责攻城的项羽大将周殷，皱眉望了一眼雍城城头。

    虽然明知两万士兵攻不下雍城，但项羽的命令，他也不敢违抗。

    稍微迟疑，周殷深吸了一口气，旋即拔出腰间佩剑，沉声道：“传我将令，前军进攻！”

    轰隆隆——

    话音刚落，战鼓轰鸣。

    一时间，楚军兵阵前，五千名士兵在周殷的指挥下，纷纷朝雍城方向进攻。

    “第一轮进攻就投入五千士兵，看来这周殷野心不小啊！”

    皱了皱眉，赵昆朝韩信下令道：“韩信，可以开始了。”

    “诺。”

    韩信拱了拱手，然后自顾自的下令去了，只留下赵昆、扶苏二人在城墙角落关注敌军攻势。

    那五千士兵冲锋的速度很快，不到片刻就冲到了火炮的覆盖范围。

    韩信二话不说，直接下令：“炮兵营准备......开炮！”

    嘭嘭嘭——

    随着韩信一声令下，城墙上百门火炮齐齐发射。

    “防御！防御......举盾！”

    那五千名冲锋兵被城墙上的巨大炮声吓了一跳，不由呆愣当场，负责督促攻城的将领，焦急的提醒士兵举起盾牌防御。

    然而，面对滚滚而来的实心弹，区区盾牌根本不够看，直接被连人带盾牌击穿。

    有的甚至都没反应过来，就被炮弹击中，而后在惯性的作用下，朝着后方倒飞。

    “这……”

    周殷目瞪口呆的看着眼前的一切，难以置信。

    从他的视角看去，那些士兵好像瞬间被切断了身体，砸断了大腿，然后惨叫着倒地。也有人连头都砸没了，朝前倒下。

    由于炮弹所过之处无人能挡，因此落地的瞬间，砸出了无数大坑，然后在漫天飞土中消失不见。

    这种情况发生在极短的时间之内，那些没被炮弹击中的士兵，转过身来，目光所及之处，一片狼藉，鲜血淋漓。

    即便是身经百战的精锐，看到这种场景也脸色发白。

    与此同时，后方的周殷也回过神来。

    在他的位置，能清楚的看到炮弹造成的破坏，就像割麦子一样，镰刀所过之处，麦子被全部割下，而周围的麦子安然无恙。

    只不过麦子变成了人，镰刀变成了炮弹。

    虽然周殷还不知道炮弹是何物，但看着炮弹掠过之地一片空白，那是相当的震撼。

    就算城墙上参加过两次战争的炮兵，在如此近距离观看炮弹杀伤的情况下，也不禁脸色骤变。

    在场的所有人中，最了解炮弹性能的人不是赵昆，而是淡定指挥的韩信。

    但他之所以淡定，并不是对眼前的场景无感，而是炮兵的作用，在他的意料之中。

    在赵昆授意炮兵营组建的时候，韩信就开始负责炮兵训练，能达到这样的效果，他也不足为奇。

    然而，这还不是炮兵营的全部实力。

    今天只是防御战，等攻城战的时候，炮兵营将会大放异彩。

    在周殷军阵脚大乱，停止冲锋之际，那些炮兵手上的动作却没停止。

    很快，在经过新一轮装填弹药之后，韩信再次下令开炮。

    而这时，那些攻城兵也恢复了冷静，开始转过身继续冲锋。

    此时的他们，眼神中已经没有那么恐惧了。

    准确的说，他们的恐惧已被侥幸取代。

    毕竟炮弹攻击的范围有限，他们完全可以在付出部分伤亡的代价下，冲上城墙，将那些炮兵击杀。

    正是有了这种心态，他们抛弃了惨叫的同伴，举着云梯和武器，朝城墙冲去。

    然而，他们不知道的是，此时的炮兵也在等他们。

    在敌军靠近城墙的时候，炮兵已经再次换好了炮弹，并调整了炮管角度，对准那些云梯和士兵。

    可随着敌军冲到墙角，搭好云梯，韩信手中的令旗却没有立刻落下。

    很快，敌军已经爬到了城墙中部，距离他们很近了。

    尽管火炮的威力惊人，但面对如此多的敌军，很容易暴露火炮营防御不足的缺点。

    城墙上只有百门火炮，三百名炮兵，而冲上来的敌军却有数百上千，如此巨大的差距，足以让那些敌军攻破炮兵营，将雍城南面城门占领，然后引敌军入城。

    可即使面对这种情况，韩信依旧没有落下令旗。

    就好像暴风雨来临之际，湖面平静的湖水，炮兵营没有任何动静。

    这让在一旁观战学习的周魁，李毂等人，不由焦急万分。

    尤其是周魁，直接朝韩信呐喊：“快点射啊，再不射就晚了！”

    李毂也开始担心起来。

    他虽然没指挥过作战，但也是将门出身，能看到火炮的某些不足，比如火炮射击的炮弹要先冲天，再坠落，如果敌军靠得太近，跟容易堵住炮管，降低杀伤效果。

    这让他紧张的看着城下。

    而另一边从火炮发射就一直没开口的扶苏，也不解的皱起了眉头，朝赵昆问：“昆弟，这是怎么回事？”

    老实说，赵昆刚开始也没弄明白怎么回事，但随着敌军已经冲到危险距离，他便不那么担心了。

    听到扶苏询问，赵昆愣了下，旋即有些好笑的道：“如果我猜得不错，这次的炮弹应该跟之前的不一样。”

    “不同的炮弹？”

    “没错！”

    赵昆点头，看上去一脸欣慰的道：“没想到韩信对炮兵的运用，已经到了这种程度，居然可以视情况改变炮弹作战。”

    听到这话，扶苏依旧无法理解。

    但敌军已经拒绝炮兵营非常近了，以他们的速度，几个呼吸间就能淹没炮兵营。

    这让那些手持盾牌的盾兵如临大敌，一个个站立不安起来。

    但就在这个时候，炮声突兀的响了。

    又是一阵令人胆寒的密集炮声，伴随着炮管火焰，轰然而出。

    和之前不同的是，此时的炮弹明显笔直的朝着敌军射击，伴随着巨大的轰鸣，自上而下。

    那些敌军距离炮管很近，根本来不及躲避，在火炮发射的刹那，直接被炮弹打穿身体，并伴随着炮弹碎片，击断脚下，以及周围的云梯，跌落至墙下。

    “这……这怎么回事？”

    扶苏表情惊愕的看着城下：“那些云梯怎么都碎了？”

    “怎么没弹丸啊！”

    周魁转过头，朝赵昆问：“那火炮是如何做到的？”

    “不是没弹丸！”赵昆解释道：“那是开花弹！”

    “开花弹？”

    周魁一愣，恍然大悟道：“是打项庄的时候用的开花弹？”

    “正是！”

    “难怪如此厉害……”

    因为开花弹的制造难度很大，如非必要，一般不会动用，韩信这次动用开花弹，也是为了震慑敌军。

    效果也如他预料的的一样，当那些攻城敌军看到同伴被炮弹碎片击成了马蜂窝，一个个面白如纸，好不容易建立的侥幸，被恐惧再次填满。

    然而，还没等他们反应过来，炮兵营的士兵已经再次装填好了弹药。

    看着近在咫尺的炮管，那些侥幸活着的敌军再也没有勇气攀登城墙，一个个脸色惨白的嚎叫着逃跑。

    刚才气势汹汹的场面，转眼成了丧家之犬，再所有人注视下，原路返回。

    看着不断逃回来的溃军，周殷头皮发麻，一种不好的预感顿时涌上心头。

    “快！快阻止他们！别让他们冲击防线！”

    周殷大吼一声，断然下令：“弓箭手，放箭！”

