    时浅讪讪一笑：“我就是随口一说，湛爷您怎么可能会虐待它们呢，它们一定是被您的强大气场所震慑。”

    商司湛薄唇微勾，抬手揉了揉女孩的头发。

    “我还有点事情要处理，让它们陪你玩吧，一会早点回来吃晚饭。”

    时浅笑笑：“嗯，好。”

    商司湛走进别墅。

    时浅带着妖妖兽兽往南园的方向走。

    她与商司湛住的这边是北园，而厉风，百里翌，追影他们则是住在南园。

    执法堂，练武场，训练场也都南园这边。

    几分钟后。

    女孩带着两只白色的大家伙走进一栋别墅。

    这里是百里翌的地盘，也是他的医务部，整体风格都是以白色为主。

    站在大厅里，时浅四处看看：“百里翌。”

    紧接着，百里翌从其中一个房间出来，看向时浅和她身后的两只雪狼，笑笑道：“浅浅，你怎么来了？不舒服啊？”

    时浅往前走了几步：“没有，就是随便来看看。”顿了下，她又问：“追影真的被打了？”

    百里翌笑道：“那当然了，屁股都快开花了！”

    时浅：“.......！那他没事吧？”

    “有我在当然没事，就算他只剩下半口气，我也能让再活蹦乱跳回来。”

    时浅笑了笑。

    百里翌忽然道：“不过，浅浅，你真的没什么需要我做的？”

    “没有啊！”时浅一脸疑惑的看着她：“怎么了？我看起来像是生病的样子？”

    百里翌嘿嘿一笑：“那到没有。只不过，昨晚我去楼上的时候似乎听见了你有点悲惨的哭声，我以为你可能需要我给你拿点药什么的。”

    时浅额间顿时三道黑线.......

    随即盯着他道：“百里翌，我看是你想哭吧，要不要看看我最近功夫有没有见长？”

    百里翌笑道：“我劝你还是别耗费体力了。”

    他话音落下，随即一记粉拳直接朝他面门袭来。

    百里翌快速侧身，闪开时浅的攻击：“时浅！你来真的！”

    时浅：“废话！”说着，又是一击。

    数招之后，两人仍旧不分胜负。

    百里翌继续调侃：“浅浅，差不多得了，我劝你留着点体力，不然晚上惨的可是你。”

    时浅：“......”

    时浅看向妖妖兽兽，命令道：“妖妖兽兽过来，咬他！”

    原本在看热闹的妖妖兽兽听到命令，立刻扑了过来。

    只有时浅一个百里翌还可以应对，加上两只狼，还是特殊培养的，那就肯定不行了。

    很快百里翌败下阵来，趴在地上，被妖妖的两只大爪子按着。

    百里翌气道：“妖妖你给我放开，我平时白喂你那么多肉吃了，你这个白眼狼！”

    看着百里翌狼狈的模样，时浅笑了起来。

    过了一会，才让妖妖把百里翌放开。

    “妖妖兽兽我们走。”时浅带着两只家伙离开。

    她原本想去看看追影，但想想，被打了屁股可能会觉得很没面子，便没去，带着妖妖兽兽去了竹林。

    竹林尽头是一座不太高的山，此时已经傍晚，夕阳西下，烈焰般的颜色染红了半边天。

    山顶，妖妖兽兽趴在地上。

    时浅坐在两人中间的草地上，后背倚靠在妖妖毛茸茸的身上，惬意的望着远处的日落。

    随后，却不知不觉睡着了。

    商司湛忙完，从书房出来。

    下楼时，天色已经暗了下来。

    严易走到商司湛面前：“湛爷，晚餐已经准备好了。”

    “浅浅呢？”商司湛问。

    “浅浅小姐去了竹林还没回来，我刚刚已经派人去找了。”

    商司湛看向窗外，已经天黑了，这小东西竟然还在竹林没回来。

    商司湛随即向外走去。

    竹林里，几名保镖正在找时浅，嘴里喊着她的名字：“浅浅小姐......”

    商司湛站在竹林里，漆黑的视线看了眼山顶的方向，随即穿过众人，向山顶而去。

    众保镖甚至都没看见他的人，只感觉一道人影飞速的闪了过去。

    山顶上，时浅整个人已经趴在妖妖身上，抱着它睡的无比舒服。

    妖妖兽兽也安静的趴着，直到商司湛忽然出现，才猛然抬头看向他。

    商司湛看着这一幕，视线落在时浅抱着妖妖的手臂上，俊眉微蹙。

    妖妖似乎看出他不高兴。

    随即露出一脸无辜的表情。

    好像是在说，不是我让她抱的，是她主动抱我的！

    商司湛随即走过去把人抱在自己怀里。

    转身走了！

    商司湛抱着时浅走进别墅。

    站在门口的严易诧异的看着商司湛怀里睡熟的女孩！

    这小女人这是在竹林里睡着了！

    还睡的这么沉，被湛爷抱回来都没醒，看来昨晚被折腾的不轻。

    商司湛顿住脚步，垂眸看着怀里的女孩，缓缓开口：“浅浅，醒一醒。”

    闻声，时浅缓缓睁开眼睛，灯光有些刺眼，她努力睁开后，紧接着商司湛那张颠倒众生的脸便出现在她的视线里。

    而且，似乎是在他的怀里！

    她记得跟妖妖兽兽在山顶上看日落，然后不小心睡着了。

    她看着商司湛，开口道：“湛爷，你从山顶把我抱回来的？”

    商司湛：“不然呢！”

    时浅：“.......”

    商司湛又道：“以后不要在山顶睡觉，即使夏天，也会着凉。”

    “嗯。”时浅点点头。

    还不是因为昨晚被你折腾，睡的太晚了！

    时浅原本是想把这话说出来的，但注意到站在一旁的严易，没好意思说出口。

    “湛爷，你放我下来吧，我自己走。”

    商司湛把她放下来：“走吧，去吃饭。”

    两人一起向餐厅走去。

    坐在餐桌前，时浅随即便拿起筷子吃了起来，最近食欲好了不少。

    商司湛看着女孩，也感觉到她最近食欲明显好了不少。

    之前时浅不怎么喜欢吃东西，吃的也很少，经常是商司湛逼着她吃，她才会多吃一点。

    商司湛微微勾唇，夹了一块肉放在时浅碗里，柔声道：“多吃点。”

    时浅抬眸看了他一眼，小脸闪过一抹不自然。

    然后道：“晚上不能吃太多，胖了就不美了。”

    商司湛：“你怎样都美，我都喜欢。”顿了下，他似笑非笑，又暧昧不明的道：“你若不喜欢，可以多运动。”

    时浅：“.......”

