
        从夏淑梅的病房中出来，进入电梯，吴辉感慨的说道：“运动员就是运动员，说话都这么铿锵有力，说得我热血沸腾。”

    “她说的没错。”张琦感慨的说道：“她是运动员，她的每一场比赛都是一场未知的挑战，我们是医生，每一台手术也是一场与生死的搏斗，我们能做的就是全力以赴，仅此而已。”

    “行，那就回去准备，明天上午正式手术。”吴辉义正言辞的说。

    身边有研究生急忙提醒道：“吴老师，这台手术，我们谁担任助手？”

    一般的手术，一位主刀医生，两位副刀，各司其职又称之为副刀和助理，其次按照手术大小，还有最少4个护士在场，一起协助完成一台手术。

    平常吴辉的手术，是研究生担任副刀和助理，但其中一个职位，让张琦占据着，也就意味着，其他研究生只能争夺最后一个席位，这个机会千载难逢，每个人都想参与，但最终谁能上，还得听吴辉安排。

    可是呢，在这个问题抛出来之后，吴辉却看向身边的张琦，“你觉得，副刀带谁比较合适？”

    张琦看都没看这些研究生，思考着说：“如果想再提高一些成功率的话，带胸外的副主任医生，一旦手术过程中发生意外，也好有个相互照应。”

    电梯门打开，大家走出去，研究生跟在后面，不满的嘀咕道：“张琦这么说，是咱们都没机会了呗。”

    “我就知道他没按好心。”

    “真可恶，本来咱们都有机会的，他这么一说，吴老师肯定不带咱们上手术台了。”

    一行人浩浩荡荡的来到胸外医生办，进屋后，吴辉又拉着张琦说：“要不，你给我提个人，要是我找人的话，选一个不选其他人，会让大家对我有意见的。”

    这话倒是没错，这种新疗法的大手术，主刀医生在同事之间选择助手，公开的方式选一个人，其他落选的人肯定会有意见，流言蜚语也会有的。

    吴辉这人做事圆滑，谁也不愿意得罪，所以，他把选人的事直接丢给张琦，他选谁都行，有埋怨也不会落在自己头上。

    张琦却没有这些心理负担，他衡量标准只有一个，技术过硬。

    正思考间，一个女医生从面前经过，一屁股坐在椅子上，打开电脑就开始写病历。

    她，杨珊！

    这个女人不一般，今年26岁，今年刚拿下执业医师资格证，按照上一世的记忆，也就在明年，张琦拿下执业助理医师资格证的时候，她成功拿下外科资格证，从此之后一发不可收拾。

    杨珊经手的手术堪称完美，短短3年时间，能力与吴辉不相上下，5年以后，被公认的胸外第一刀，也因此被吴辉排挤，硬生生的逼到了外科二线。

    张琦对她很了解，毕竟急诊与外科二线接触比较多，每次遇见重大疾病患者，凡是需要上手术的，都是杨珊出面，哪怕将死之人她也临危不乱，在手术台上的英姿飒爽，差点就让张琦封她为偶像。

    上一世，张琦上的所有手术，都是杨珊带着他副刀，所以张琦才有这么专业的外科手术经验，就连手术风格，也是跟杨珊如出一辙。

    那时候，只要是新出现的手术疗法，杨珊就没日没夜的学习，回头遇见患者她就用，根本不管有没有成功案例，按照她的理念，她就是成功案例，所以被行业公认为，最大胆的女外科第一刀。

    现在偶然看见她，其他人都不用考虑，必须选择她，甭管她现在有没有实力，当初她亦师亦友，教了张琦那么多东西，这一世，知恩图报也要报答她。

    张琦站在她身后说：“杨珊医生。”

    “昂。”她回头问：“有事吗？”

    张琦走过去靠在她的书桌前，“前几天院内公布的，胸腔镜伽马刀膈肌肿瘤切除术的视频，你看过没？”

    “看过，听说是你找的资料，的确是新技术，够牛。”她说话还是上一世那样，感觉一点没变。

    张琦开门见山的问：“如果你主刀这台手术的话，有几成把握？”

    “别开玩笑，我可没有外科执照，更别说把握了。”

    “我说如果你主刀的话。”张琦加重语气。

    杨珊靠着椅子，偷偷地瞟了一眼不远处的吴辉，又看向张琦，沉思良久说：“如果真是我主刀，我有十足把握。”

    “啪。”张琦打了一个响指，“就你了。”

    “什么就我了？”杨珊纳闷的问。

    张琦没解释，对着吴辉说道：“吴主任，助理我找好了，就杨珊了。”

    “咳咳。”吴辉好阵咳嗽，最终只能撂下一句疑问：“你确定？”

    “我非常确定。”

    “哎呀我的妈呀，让我缓缓，脑仁子有点疼。”吴辉扶着脑袋好像真的头痛一般。

    “等会等会，你没开玩笑吧？”杨珊站起来惊讶的问道：“你真的确定，让我参与这台手术？”

    张琦笑着说：“你看我像是在开玩笑吗？”

    “像。”杨珊重重的点头。

    “我没跟你开玩笑。”

    吴辉终于忍不住了，质问道：“我说张琦，你选择助理的标准到底是啥，你跟我说说呗？”

    张琦自信满满的说：“这是一种感觉，我说不出来，我觉得杨珊的能力，绝对比任何人都好。”

    “张琦啊。”吴辉揉着额头说：“你这感觉是找对象呢？杨珊去年才转正，现在还是个执助，行，就不说她执照，有没有手术资格，就说说她吧，之前没参与过任何手术，你一下就让她参与这么大的一台手术，玩笑可不是这么开的。”

    “就是啊吴老师，万一杨珊在手术台上，晕刀或者晕血怎么办？”

    “吴老师，你可不能听张琦的，他这是拿您的声誉在泡妞吧。”

    “他这是拿患者的生命在泡妞。”

    研究生们终于忍不住了，要说张琦选择任何一个有经验的外科医生，他们都不会有这么大的反弹，可张琦，最终选出来一个，普通外科院校本科毕业的女医生，这帮心高气傲的研究生，打死不能答应。
  