
    第四百六十章于浩南

    还没等黄发昌跪下去，忽然感觉到自己的手臂一紧，一股巨力就把他拉了起来。

    叶秋把黄发昌拉了起来，说道：“这是干什么。”

    黄发昌感激道：“叶医生，太感谢你了，要不是你，我女儿的腿恐怕都没救了，连命都没有了。”

    叶秋摇头：“这是我应该做的。”

    作为一个华夏的人民子弟兵，做这种事情叶秋都是发自内心的。

    黄发昌的老婆推了一下自己的老公，脸上有着感激的神色，埋怨道：“就你，刚才还怀疑叶医生，现在还不赶紧向叶医生道歉！”

    “对对，是我不对。”

    黄发昌老脸顿时通红，立马对着叶秋道歉：“叶医生，对不起，我之前还怀疑你。”

    “没事。”

    叶秋不在意道，反过来安慰了黄发昌几句，然后就让他们先去照看女儿，他自己则是离开了手术室，换回了自己的衣服。

    做完手术后已经很晚了。

    叶秋看了看时间，都已经晚上12点了，打算出去买点吃的，然后就在重症监护室旁边的家属休息室那里睡了一晚，明天看看于珊珊的情况，要是稳定的话，就先回村子一趟。

    想到于珊珊。

    叶秋犹豫了一下，不知道是不是该通知一下他的家人。

    “应该通知她父母一下。”

    叶秋想到这，就拿出于珊珊的手机，这还是李东河他们打扫现场的时候找到的，只是关了机扔在那边。

    刚刚打开手机叶秋就一愣，没想到锁屏的壁纸竟然是自己的照片。

    照片上，他正抱着一箱山楂往水果店里面走过去，从拍摄的角度来看，像是tōupāi的。

    叶秋看了看，这张照片看上去像是两个人刚刚认识的时候，于珊珊拍下来的。

    那段时间水果店才刚刚起步，店里面就他和于珊珊，还没有招人。

    看着这张照片，叶秋苦笑了一声。

    一张照片能够说明许多问题了，特别还是一个女人tōupāi的，拿来当做自己的锁屏墙纸。

    叶秋摇了摇头，这感情的事情他也不知道怎么说的好，只能够顺其自然了。

    接下来需要密码。

    叶秋直接输入了于珊珊的生日就解开了，然后翻到了通讯录那边，很快就找到了想要的号码。

    通讯录上有于珊珊父母的号码，还有她弟弟的号码。

    叶秋想了想就直接拨打了于珊珊弟弟的号码，她父母年纪大了还是不要马上知道这个消息好。

    电话响了没多久，对面就接通了，传来于珊珊弟弟的声音：“喂，姐姐，找我啥事呢，我这忙着跟朋友开黑呢。”

    叶秋摸了摸鼻子，说道：“我不是你姐姐。”

    “不是姐姐啊，那你怎么拿她号码拨过来的？”对面顿时叫道，“我知道了，你一定是姐姐男朋友对不对？姐夫说吧，你找我什么事情？”

    对面老气横秋道，明明声音还有点稚嫩。

    “我不是你姐夫。”叶秋苦笑道，“我是你姐姐的同事，她这边出了点事情，现在人在医院。”

    于珊珊弟弟愣了一下，道：“你不会是骗子吧？想要我打医疗费过来？”

    叶秋苦笑道：“不是，你姐姐真住院了，我现在就拿她手机打你的电话。”

    “真的吗？”

    于珊珊弟弟一下子就急了，焦急道：“我姐姐怎么去医院了啊？人还好吗？”

    “还好。”

    叶秋想了想还是先撒个小谎：“不过现在人在病房里面不方便跟你们联系，我想还是我这边先跟你们说一下，你最好通知一下你父母。”

    “这可不行，我爸妈年纪大了，要是知道这事情恐怕要担心死了。”于珊珊的弟弟对父母很关心，担心他们会着急，想了想就说道：“这样子，我现在还在学校里面，我请假马上过来。”

    叶秋问道：“多久能到？”

    于珊珊弟弟焦急着说道：“我在粤西这边读书呢，要去天广市的话，坐火车得要三天的时间，能不能麻烦你帮忙照顾一下我姐姐。”

    “你姐姐这边放心，我会照顾她的。”叶秋想了想说道，“这样子吧，你乘飞机过来，路费我给你报销。”

    “这个……”于珊珊弟弟有些犹豫道，“坐飞机要两三千呢，晚上的飞机都要一千多，我没那么多钱。”

    叶秋说道：“我给你买，把你身份证还有名字都发过来。”

    于珊珊弟弟说道：“那太谢谢你了。”

    然后就把自己的名字还有身份证都发了过来。

    叶秋看了一下，于珊珊的弟弟叫于浩南，正在粤西大学读书，正好上大一。

    然后他就到网上查了一下，没想到明天的机票都很吃紧，只有头等舱相当富余，就直接给他订了一张明天中午的头等舱机票。

    叶秋发了个信息回去：“好了，你拿着身份证就可以去领登机牌，从你们学校到机场，上午的时间足够的。”

    于浩南没想到叶秋那么干脆，他这时候手机上就收到了信息，之前还觉得对方是不是诈骗犯呢，没想到不是。

    他连忙回了句谢谢。

    “没事，你先坐飞机到临海市，到时候要是不认路的话打我个电话，我去临海市接你。要不然就直接来天广市人民医院，到了医院之后你打我电话就可以了。”

    “没问题。”

    叶秋又让于浩南来的路上小心点，接着就挂断了电话。

    另一边。

    粤西大学的一间宿舍里面，于浩南烦躁的挂断了电话，然后就坐在那边发呆。

    他姐姐从小就对他很好，有什么吃的用的都是让着他。

    上学的时候姐姐也忙着打工，每年的学费生活费都是她自己赚的，相当辛苦，可就算是那样子姐姐还要每个月给自己五百块钱生活费。

    就算是他今年考上了大学，要好几千的学费。

    于珊珊也没有说什么，就直接拿出了几千块钱给他。

    那时候他知道姐姐在开水果店，生意不怎么好，可还是拿出那么多钱给他，上个月的时候还给他买了一台笔记本电脑送过来。

    可以说，从小到大，姐姐都是他的主心骨。

    现在她出事了，于浩南就像是浑身的力气都被抽走了一样，坐在那边脚都有些发软，心里面慌乱得很。
