，(首字母+org点co)！

湛长风不知，所有现象后，都有一双手在推动。

释放妖鬼，是涅槃会早就准备做的。

他们先与万星天朝做交易，说会帮他们拿下风云界域，但需给出一份手谕。

然后跟妖鬼说，清除修士力量，报当初之仇，复妖族荣光。

跟各界妖兽力量说，将有妖族前辈帮你们铲除拦路石，重掌星界。

跟三妖帝说，现在风云界域的妖族在反抗，万星也准备出手了，是出山的好时机。

如果顺利，三妖帝就会在妖鬼开路的情况下，聚起各界的妖族力量，真正给予风云界域痛击，那时万星天朝见情势大好，自然会入风云帮忙。

如今，三妖帝死的死，降的降，未来会怎么样，还真不好说。

不过万星天朝可能加入风云乱斗这一消息，确实给湛长风添了几把火。

她绝对不能再如此被动下去了。

匆忙赦封了龙龟和海族几员大将，她便准备寻找世界本源，尽快掌握这一界。

“君上。”来者花白头发梳得一丝不苟，藏蓝中褂，黑裤白袜十方鞋，面容温和敦厚，正是钦擅。

钦擅领命梳理山海祖脉，已几十年没回过月光三角洲了。

“老先生回来了？祖脉已经理顺？”湛长风将他引进殿中，暂时也不急着走了。

“待镇压破除，自可恢复祖脉风采。”钦擅肯定了她的问话，并道，“我来，是因为观测到山海的天运有了变化。”

“愿闻其详。”

“太一阻挡妖鬼祸世，挽救了众多性命，民心所向，天运钟情，再加君上你赦封海族，海下陆上，天上地下，俱都归一，真正做到了统领山海，可以将天运全部收入囊中了。”

“老先生觉得该怎么做？”

“恢复陆地的生机和繁盛，将太一之名传入海族，便可稳固这份天运。”

“好，请老先生领天权殿议定详细章程。”湛长风顿了顿，问道，“老先生认为，以我现在的状况，可有几率找到世界本源，成为界主？”

“界主？”钦擅揣起手，低头深思，界主有二，一是创界者，创界者一般都是准圣级的强者，偶尔也有返虚强者用创界来证准圣之位，二是承天界主，因融合了世界本源而相当于是第二天道。

“天运所向，可以提高找到世界本源的概率，君上想找，试试也无妨。但是，融合世界本源的过程，有长有短，以灵鉴修为，恐会直接陷入沉睡，再醒来，也许就是万年以后了。”

“如果只想应对眼前的危机，君上为什么不成帝呢，一旦山海界祖脉恢复，就会重登大界之列，以整一大界的气运和天地元气，去勾动世界之力，亦可晋升天朝。”

“我不是没考虑过，只是一旦成为大界，也许第一时间就会遭到上面那些至强者的关注，连晋升天朝的机会都没有，哪怕晋升了天朝，也不一定保得住。”找到世界本源，成为界主再去晋升天朝，就会顺利很多。

不过找本源.融本源，都是缥缈的事，变数极大。

钦擅被她的问题难了一下，这两个选择，其实半斤八两，却都有可能带来致命危险。

“君上要仔细考虑清楚，太一局势尚佳，你按部就班，慢慢来，也未尝不可。”

不行，她没有那么多时间。她对于怎么找世界本源已经有头绪了，但她确实没考虑到，融合世界本源需要多长时间。

“太心急了，离五千年早着呢。”易长生突然道，“不如折中，一边寻找世界本源，一边将现在的山海中界晋升天朝，尽管晋天朝以一个中界之力是不够的，但如今许多中界遭到了妖鬼袭击，或可加快脚步，将那些中界都收入麾下。”

麻烦是麻烦了点，带来的风险却要小。

湛长风有心想尽快翻身，摆脱每每面对那些强者大能的被动，消除凌虚子对她是迦楼的怀疑，可做什么都不可能是一蹴而就的。

“我需要静静。”她也意识到她太激进了，失了分寸。

这段时间，连续遭到准圣.返虚给她的危机，打破了她一贯的智珠在握，令她偏离惯常行为准则，用上了借雷劫诛敌这等不靠谱的拼命法子，实在是失礼。

居然还说出了同归于尽这种有失水准的威胁话。

可这也侧面证明了，她被逼得有多狼狈。

湛长风越反思，脸色越冷，默不作声地起身离开了。

钦擅摇摇头，君主不是好当的，在此危难时局里，更是不好当。他负手跨出殿门，碰上了来找湛长风的一众大臣，“都先回去了，君上需巩固修为。”

花间辞道，“那请右弼与我们一起去讨论太一的内忧外患。”

“也好。”他觉得湛长风一个人抗得太多了，如果她能再信任一点手下的大臣会更好，当然这也要大臣们展示出令她信任的实力。

他不否认，太一官员里有很多惊才艳艳之辈，然出彩的也就这几个惊才艳艳之辈。还有许多官员没发挥出应有的能力和价值。

至少在面对界外势力和刚发生的危难情况时，能与湛长风形成君臣佐使配合关系的，连一掌之数都没有。

长生祠后山，百丈瀑布从峰顶一泻而下，水花高溅，晕染雾气，势头磅礴。

在那瀑布中，依稀可见一个面壁而立的人影，在这白练的冲劲下站得比脚下磐石还坚定。

湛长风不断反思着自己的一言一行，然后任水流将她的反思和浮躁一起冲刷干净，澄明心思，身与水合，与天地合，仿佛扎根在这片地界上的原始生命。

所有声音都退了下去，渐而瀑布拍打山崖，空灵而磅礴的水声激荡在脑海中。

阳光渐消，大地昏暗，湛长风的世界里，仍旧是一成不变的瀑布水声，说是不变，但它的每一个起落，又千变万化，时而声如咆哮，时而轻柔如细语呢喃，时而波澜不惊，时而暗流汹涌，她觉得自己好像知道了些什么，又好像一无所知。

久违的宁静席卷心头，抚平了所有躁动。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    