
他们去树林子里找一个死人做什么？

金秘书眉头紧蹙，完全想不明白苏梦城他们这么做的原因。

“你怎么知道他们进了树林？”乔安看向安旭。

“是小苏告诉我的，小苏说小凤嫂子很可怜，她被人害死了，他要帮小凤嫂子报警的，还让我不可以把他进入树林的事告诉村里人知道。”

安旭虽然只说了这么短短一句话，但这里面透露出来的信息却是巨大的！

按照他们从安旭这里得到的信息。

苏梦城和他的那几个朋友应该都是察觉到了小凤嫂子的死因有异，但又不能确定，所以想先查看小凤嫂子的尸体。

她记得她在苏家看到的苏梦城那几个同学失踪同学的资料当中，有一个好像是学法医的。

他们应该是想找到尸体，确定小凤嫂子是不是真的死于难产。

可按照秋红所说，小凤嫂子的尸体明明已经交给松阳道长处理。

张虎也说过，松阳道长是把小凤的尸体埋在了她来时察觉有异的那个地方。

那个地方可是在小安山上，并不是在那片林子里。

所以到底是谁告诉他们，尸体被埋在那遍林子里的？

是有人故意误导他们走进那片树林的吗？

金秘书和乔安同时想到了这一点。

“不行，我们必须要进入树林去找少爷！”现在有了少爷的消息，金秘书迫不及待的想进入树林找人。

“你们是去找小苏吗？我也要去！”听到自己的好朋友失踪了，安旭很担心，他也想跟着一起去找人。

“你就不用去了，我们会把少爷带回来的，你在家里等消息吧。”金秘书说。

他们是去找人，又不是去郊游，怎么能带一个傻子一起去，这不是闹吗！

金秘书想也不想的拒绝了安旭。

安旭却不气馁，“你们不带我去我也会自己去的，我一定要去找小苏。”

安旭一脸坚持，一张带着稚气的脸上，满是认真。

“都说让你别去了，你怎么就是不听呢！”金秘书急着找人，见安旭竟然还在这里胡搅蛮缠，脸色立马一沉。

“行了说别说，就带他去吧。”乔安看了眼安旭，然后说道。

“不行！要是带上他，我们还得照顾他，那不是耽误事儿吗！”金秘书还是不同意。

“放心，不会耽误事儿的，他没你想的那么需要人照顾。”

确实，安旭能在父母死后把自己打理得干干净净，还能不饿着自己，证明他并不是缺了人照顾就活不下去的人。

可这进入树林和平时在家能一样吗！

金秘书头大不已。

“那片树林那么大，要是他在里头乱跑迷路了怎么办？到时候谁负责找他！”金秘书还是希望乔安能改变主意。

“我不会迷路的，我经常进那片树林，从来没有迷路过。”安旭一脸骄傲的说。

“不会迷路就行了，等我们回去和陈奶奶说一声，就一起进林子里找人。”乔安露出一抹浅笑。

听到乔安肯带上自己，安旭高兴得像个一百多斤的孩子。

在家里又蹦又跳，乐得找不着北了。

见自己怎么说乔安都要带上这个傻子，金秘书的脸色已经很难看了，却又拿乔安没有办法。

毕竟找人乔安和另外三位大师才是主力军，他就是一个在旁边辅助的。

乔安要是坚持，他也不好太驳乔安的面子。

这种时候要是三位大师在就好了……

也不知道三位大师到底在什么地方，这都多长时间了，就是爬也该爬到村里了吧。

金秘书无比想念三位大师，可惜三位大师依然处于失联的状态，连人在哪儿是死是活都不知道。

金秘书后来想了想，就他和乔安外加一个傻子进树林找人，这当然不行。

人太少了，树林又太大，别说他们只有三个人，其中一个还是一个傻子，半点忙也帮不上不说，不添乱就已经是帮了大忙了。

就是再加上三位大师一起进入树林找人，想在那么大一片林子里把人找到也绝不是一件容易的事。

金秘书在和乔安商量过后，还是决定去村里找村长帮忙。

“帮你们进树林找人！这不行，这绝对不行！”村长想也不想的拒绝了。

“为什么不行，我们可以给钱啊，每人一天一千怎么样？”

本以为十拿九稳的事，任谁也没有想到，村长竟然会的拒绝得这么果断。

“不是钱的事，是那一片树林吧它邪门儿啊，凡是进去的人就没有活着出来的，你们就是给再多钱，也没人肯干的！”村长苦着脸说明原因。

村后的那片树林，从二十多年前开始，突然变得诡异异常。

凡是进去的人就没有一个能活着走出来。

打那以后，村里人再也不敢进入那片林子。

就连捡野菜，摘野果也只是在林子外围，林子深子那就是一个禁区，胆儿再大的人也不敢往里闯。

“不对啊，我们刚刚才从那林子里回来，我们不是好好的吗？”金秘书狐疑的看着村长，怀疑村长这是在找借口不想帮他们找人。

“你们没有越过那棵系着红丝带的古树吧？”村长脸色古怪的问。

系着红丝带的古树？

金秘书想到了秋红约他们见面的地点，那棵树不就系着红丝带吗！

“没有，我们走到那里就回来了。”乔安说道。

“那你们命还真大，要是你们再往里走可就再也回不来了。”村长看了眼二人说道。

“既然那片树林那么危险，你们怎么不在林子外头立个牌子呢，要是有人误入了怎么办？”金秘书皱眉道。

“怎么没立牌儿啊，立了啊，也不知道是哪个小王八蛋手贱把那牌子给拿走了，牌子不见了之后，我们一时也忘了再挂块儿新的牌子上去。

算了，等下我就让人去把牌子给重新挂上，这回我看哪个小兔崽子还敢把牌子拿走。”

“那块牌子是什么时候不见的？”乔安问道。

“一个星期前吧，具体时间我也不记得了。”村长想了想说。

一个星期前，那不就是苏梦城他们失踪的那段时间吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67045351"  chaptername="第513章：阴生婆（11）">加入书签</a>
</div>
