    王道被气得眼发白，可各大城池之中的百姓们，此时却快要笑疯了。

    “哈哈哈！这姑娘厉害！我这还是第一次看到有谁能把王掌宗气成这样。”

    “最关键的是，王掌宗还不敢真的把她怎么样，先别管这姑娘在那个地方是不是诡异，毕竟是人族不是，王掌宗就算再生气，也不能真的杀她啊。”

    “可怜王掌宗的仁心，现在却被这小姑娘说成是幼稚，换了是我，也要气死了。”

    “没办法，王掌宗就是这样的人，从来都没架子，整个十方大陆，也就只有他在被别人如此冒犯的时候，还能够保持孩子般的童心了。只不过王掌宗这个童心，太好笑了，哈哈哈！”

    王道善妒，这个恶名在王道接龙柔回来之后，就已经传出来了，当时可是引起了不小的风波，甚至被很多崇拜王道的人气的揍了那些造谣者一顿。

    而那些人也正是龙家放出来的，就是为了抹黑王道。

    所以一开始，大家也都没当回事，不过后来经过对龙柔的细致调查后，大家才发现，王道还真有这个小毛病，倒不是善妒，而是妒忌容貌英俊的男人，准确的说是所有比他英俊的男人。

    很快这个消息就流传出去，再听闻了具体经过之后，引得大家捧腹大笑，因为王道所谓的妒忌，并不是真正的妒忌，而是小孩子耍脾气，那么可爱，俏皮，又好玩。

    这让一向都以完美示人的王道，平添了几分人气，让大家对王道更加的喜欢了。

    本来这些还都只是传言，虽然传得有鼻子有眼的，但并没有真正见过，但是今天真的见到了，发现王道还真的那么可爱的耍脾气了，让大家忍不住大笑了起来。

    这也让十方大陆的百姓，对王道更加的了解，喜爱了，或许真的妒忌英俊男子吧，但王道的妒忌却是令人觉得幽默的妒忌，可爱的妒忌，能够做到这一步，足可见王道的魅力无穷了。

    就像现在的王烬，王羽，飞环和穆莲儿，他们四个人虽然都在拼命的挡着王道，却没有一个人真的着急，说白了，不过是陪着开始耍小性子的王道玩，只不过要玩得逼真一点，要不然王道不是更生气了？

    “你们赶紧给我放开！要不然杀无赦！今天我就跟这小屁孩拼了！我倒要看看这熊孩子知不知道什么叫害怕！”王道疯狂的挣扎着叫道

    王烬和王羽又好笑又无奈的拦着，劝着，穆莲儿和飞环则一边挡着王道，一边回身对舒紫劝道“小姑娘，你就别气少爷了好不好？算姐姐求你了，说句软话吧。”

    “哎呀，漂亮姐姐，你们也太惯着大叔了吧？他疯你们就哄着他疯？来，你们放开他，我看看他敢不敢杀我？烬灭弹又不是你们拦着就不能动了，他要杀早就杀了。”舒紫撇了撇嘴道

    除了王道外，其他人纷纷一愣，王烬和王羽诧异的看着舒紫，手上的劲也松了下来。

    看没人拦着了，王道也不好再发飙了，气归气，总不能真的杀人吧？瞪了舒紫一眼，道“怎么着？丫头片子，不装了？”

    舒紫傲娇的一昂头，道“切，咱们俩谁在装？虽然你是被我气着了，但你要动手，还不是打算逼我也动手嘛，想看看我是什么境界，对不对？”

    “哼，我没你想的那么阴暗，你要再敢说我一句大叔，你信不信我现在就弄死你？”王道没好气的威胁道

    “哼！来呀！大！叔！”舒紫呲着小虎牙，毫不畏惧的叫道

    “我去！我跟你拼了我！”王道直接爆了，冲上去就要跟舒紫拼命。

    王烬和王羽苦笑着赶紧拉住了王道，赶紧劝道“师尊，咱别这样，这丫头是故意气你，跟你玩呢。”

    “是啊师尊，消消气消消气，就当是哄孩子嘛。”王羽也赶紧劝道

    “孩子？！你见过这么大的孩子？茵茵比她小多了！茵茵都没这么气过我！”王道指着舒紫大声叫道

    “好了好了少爷，别生气了，咱是为正事来的，别再闹了哦。”穆莲儿也来到了王道身边，伸手给他顺着气，随后给飞环使了个眼色。

    飞环马上会意，弯下腰，和蔼的问道“舒紫小妹妹，看起来你也不是一般人，应该知道我们是来做什么的吧？”

    舒紫眨着大眼睛，上下扫量了一下飞环，笑道“这位大姐姐也很漂亮嘛，就是表情有点冷哦，恩，寻道宗还真是一个英俊哥哥和漂亮姐姐汇集的地方呢，怎么会让一个大叔做掌宗呢？”

    穆莲儿等人顿时表情一苦，纷纷回头看向了王道，此时王道已经彻底黑化了，头顶上的烬灭弹蠢蠢欲动，嘴角挂着诡异的笑容，道“呵呵，小丫头，你死定了，呵呵，真的！飞环，退回来！”

    说完，飞环似乎意识到什么，瞬间爆退，随后就看王道头顶上数十烬灭弹瞬间冲向了舒紫。

    王羽和穆莲儿一惊，没想到王道还真的动手了。

    可还没等他们反应过来，令他们再次惊讶的一幕出现了，就在烬灭弹落下的一刻，舒紫忽然化作一道紫光，消失在原地。

    “轰轰轰！”无数的爆炸声在众人眼前传来，但是却没有人去注意，而是纷纷转过头来，看向了身后。

    舒紫化作的紫光，正在他们的身后，闪烁着。

    紫光消失，舒紫化光为人，笑眯眯的说道“恩恩，这个烬灭弹是被大叔改过吗？好厉害哦。”

    王道咬牙切齿的说道“你再敢说一句大叔，我真的动手了！”

    “哎呀哎呀好啦，别装了大叔，还有这位看起来不大的王烬哥哥，和那位飞环姐姐，你们也都发现了吧？就王羽哥哥和莲儿姐姐没发现吧？嘻嘻，看来寻道宗还是有一些聪明人的嘛。”舒紫笑眯眯的说道

    王羽和穆莲儿一愣，下意识的看向了王烬和飞环，见二人点了点头，显然是同意舒紫的话，这让二人更懵了，发现什么了？

    忽然，王羽和穆莲儿脑中灵光一闪，马上明白过来了。

    王羽惊讶的看着舒紫，问道“你是故意气师尊的？”

    “就是为了让少爷动手？”穆莲儿也惊讶的问道

    “哇哦。”舒紫意外的看着二人，道“王羽哥哥和莲儿姐姐也很聪明呀，这就猜出来了？看来就比大叔他们三个差一点点哦。”

    “臭丫头！大叔这词你改不了了是吧？”王道没好气的问道

    “可是大叔你真的看着很老成嘛，哎呀，好啦好啦，别瞪眼啦，我错了嘛，是成熟好不好？”目的达成，舒紫也没有再玩了。

    “哼！”王道傲娇的撇过头，懒得搭理舒紫。

    王羽和穆莲儿苦笑了一声，分别疑惑的看着身边的王烬和飞环，异口同声的问道“你什么时候发现的？”

    王烬和飞环相视一笑，同时回答道“从她开口叫师尊（掌宗）大叔的时候。”

