
　　阿斯特亚的事情已经和他们无关了，他们是海军，不是世界政府，世界政府现在都无所谓，那他们也就无所谓了。

　　“在本部待一段时间吧。”

　　萨卡斯基说完这句，就让库洛走了。

　　倒是库洛有些莫名其妙，他虽然说是会在本部待很长的时间，毕竟没事，待就待了。

　　但是作为元帅，他怎么可以主动说出这样的话，让他在本部待一段时间？

　　开窍了？

　　知道自己太‘辛苦’了？还是说干脆就放弃治疗了，任由自己怎么样了？

　　萨卡斯基不是这样的人啊...

　　带着这点疑问，库洛走出元帅办公室，直朝着黄猿办公室前进。

　　黄猿此刻也在那里，应该说，老爷子这段时间就没出过门，比他待的时间都长。

　　“哦~库洛，你来了啊。”

　　黄猿此时翘着二郎腿，在那剪指甲。

　　“老爷子...”

　　库洛坐到他对面，直接说道：“什么情况，萨卡斯基元帅一反常态，居然让我留在本部一段时间，是有什么大事吗？”

　　黄猿瞧了他一眼，将指甲剪放下，捧起了茶杯，慢悠悠的喝了一口，才道：“老夫也不知道呢，或许上面有什么大事吧。”

　　“大事...”

　　库洛摸着下巴，沉吟道：“最近能有什么大事？”

　　作为中将，还是海军里的实权派，真要有什么大事，他应该能得到信号才对。

　　他自己都没什么消息，那就代表这事情是世界政府私下里对萨卡斯基说的，但是又得把人留在本部...

　　是谁要来这里偷袭？

　　凯多和玲玲的联盟有大动作吗？

　　不应该啊，那两个人现在忙着清剿他们境内的地老鼠，不可能有空的，就算空闲下来，也是想办法去看历史正文，得到路标的位置，然后大肆搜索。

　　不是他们，其他两个四皇就不用提了。

　　香克斯是最佛的，不会和海军起冲突，在新世界里憋着不出来。

　　蒂奇现在估计忙着重整势力，毕竟和自己一战几乎把他打空了，没势力的话，他的地盘就会小，而其他的海贼现在也惦记着蒂奇的地盘，也不可能有空。

　　除了这几个，还有什么好等的？

　　其他从推进城出来的老家伙？以萨卡斯基的脾性，要是知道了有人要对付本部，恐怕早就带人出去了，不可能让自己留在本部。

　　“老夫也不知道呢，但是萨卡斯基做事，总有他的道理。”黄猿意味深长的说着：“你就在本部多待一段时间吧，说起来，世界第一大剑豪的滋味如何。”

　　你这话怎么有歧义呢？

　　库洛翻了个白眼，“什么叫世界第一大剑豪的滋味如何，是成为世界第一大剑豪的滋味如何，话说我怎么知道，我这有跟没有一样，什么好处都没得到啊。”

　　新闻没报道，小范围传播，你问他自己什么滋味？

　　他还真没什么感想。

　　这被米霍克亲口承认了作为世界第一大剑豪，也就那么回事。

　　“好处吗...”

　　黄猿眼睛眯了起来，笑道：“那么，库洛，你想要什么好处？”

　　“我还能要什么好处，我现在什么都不想要。”

　　这话倒是真的。

　　库洛感觉自己到头了，有种无欲无求的态度。

　　钱，自己本来就对钱没什么概念，其实飞马岛的生意都足以让他活的不错，现在加上德雷斯罗萨和香波地的税，他本身早就过了缺钱这个概念了。

　　毕竟做海军嘛，福利待遇本来就很好，不愁吃喝，他对其他东西只要能享受就行了。

　　权，库洛对于权本身是有诉求的，但最大的诉求，其实是在支部做个上校基地长，每天开开军舰泡泡妞，喝着红酒吃着美食，遇到了小海贼或抓或放纯看自己心情。

　　那种地头蛇一样的安逸生活，是他所向往的。

　　但现在他都大将候补了，那还讲个什么，自己倒是想跟上面说，他想去当个上校，关键是人家也要同意啊。

　　到了现在这个地步，反倒是什么都不想要了。

　　命都不要，就要安逸。

　　“什么都不想要嘛...说的也是，你已经到顶了呢，再往上，就是老夫的位置了。”黄猿调笑道。

　　“少来，你好好坐你的位置吧。”

　　库洛翻了个白眼，“你退下去还早呢，我这样好得很，用不着你操心了。”

　　“嘛，也不是这么说，老夫从和之国回来后，时常感觉精力不济呢，再想着要不要退下来为好。”黄猿笑呵呵的说着。

　　“少开玩笑了，你退下来？”库洛打一百个心眼不信。

　　虽然说时时刻刻这人在摸鱼，但是要他退下来怕是也不可能。

　　这个大将位置，比谁坐的都舒服，怎么可能会退啊。

　　就算是自己...

　　呸！

　　他才不做！

　　库洛半躺在座椅上，忽然一笑：“我说老爷子，你怕不是想着升不下去就退吧，当年我问你要不要争，结果你不争，现在觉得没什么意思了？”

　　当年老爷子要争，还真不是没机会。

　　世界政府属意萨卡斯基，当时的战国属意库赞，但是他们这些中间派可是还没发话呢。

　　虽然说中间派的态度一直都是无所谓，但是真要争起来的话，库洛也不是不能做事。

　　让老爷子当元帅的话，他能过的更加舒服。

　　而那会儿萨卡斯基和库赞的派系吵的不可开交，拖了将近一年才用决斗的方式来决出胜负。

　　那个时间，足够老爷子去争了，毕竟谁也不想看到海军这边在斗，老爷子上台，萨卡斯基和库赞也都无所谓。

　　不过想想也不可能，正因为中间派谁都不服，老爷子要是上台的话，那会导致海军全体的大分裂，到时候萨卡斯基和库赞肯定是各自为政了。

　　这一点老爷子也明白，而且他也没起过争的心思。

　　黄猿看着库洛，笑道：“老夫只是觉得，要给年轻人让路啊...”

　　“萨卡斯基元帅也就比你小两三岁吧，你们是同期，库赞虽然年轻了点，但也不小了，算什么年轻人啊。”23sk.Com

　　库洛第一时间没有想到自己，而是想到了这三个的年龄，原三大将当中，黄猿是最老的，但也不会差到哪里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零四十五章 给年轻人让路啊免费阅读。https://xs.23sk.com 