    欲焰高涨的楚江南喉间发出一声低吼，开始全情投入眼前**刺激的香艳场面中。

    冰玉洁胸前柔嫩白细，弧度完美，形体圆滑，而又弹跳绵软的妙物被楚江南的一双魔掌用力揉搓抚摸，不断使它们随其心意变幻形状，从酥肉嫩尖上传来的异样感觉弄得娇俏迷人，清秀可人的美人儿浑身如被电殛，颤抖连连。

    而在楚江南进攻冰玉洁的同时，在她身后的叶紫苑也挺起了如雪似玉的傲人双峰，在她嫩滑如丝的粉背上缓缓厮磨起来，一阵又一阵的电流，让两女都为之痴迷，为了魂销。

    楚江南审视着近在咫尺的俏颜，俯身探首，吸吮着眼前颤抖的如花柔唇，张口吐舌，用力把舌头深入冰玉洁香润的檀口中，吞津饮液。

    玉洁檀口微分，轻启发声，流逸出表示身心愉悦的甜美哼声，她忘情的伸出自己柔嫩湿滑的丁香软舌和楚江南的舌头激烈缠绕，**缠绵。

    楚江南双眼泛着邪魅的赤色样，看着怀中的冰玉洁，黄纱披肩，淡黄纱绫豆绿滚边的对襟外袄，别出心裁地加了几条丝带，系在胸前，勾勒出了一对挺拔的双峰，高挑的身姿，丰腴的体态，眉目如画，琼鼻灵秀，秋眸似水，那眸底有股深深的媚惑，鼻间传来一股似兰似麝，那是让人心醉神迷的女儿家幽香。

    在楚江南一双技巧高明的魔手施为之下，冰玉洁那娇俏迷人，柔软滑腻的诱人**毫无遮掩的完全展现在他和叶紫苑的眼前。

    楚江南眼中赤色大盛，迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她柔美的娇躯，那浑圆丰满握在手掌中，就像柔软洁白的棉花，那色泽和香味都让人忍不住想咬上一口。

    “看来先吃玉洁果然是正确的选择……”楚江南俯身在冰玉洁耳边，轻声的喃呢，腰间却没有停顿，微微一用力，深深进入她的玉体。

    由于天生身材娇小，加上男欢女爱次数极其有限的原因，冰玉洁下身私密之处那紧凑的感觉让楚江南忍不住闷哼一声，脸上露出沉醉之色。

    在楚江南一阵强而有力的激烈冲刺之下，冰玉洁雪白柔美的玉体，如浩瀚大海狂潮中的一艘小舟，摇摇晃晃，春情满脸，媚眼如丝，呻吟连连。

    被浪翻涌，春色无边。

    玉门开合，桃露飞溅。

    冰玉洁欢呼喜悦的呻吟越渐高昂，楚江南狂猛有力的深入冲刺，让她在两人紧紧贴合的一刹那，有一种身体被整个贯穿的感觉，脑海中一片空白，什么也不愿意想。

    随着时间的消逝，楚江南越来越兴奋，内心的火焰益发炽烈，今晚被程水若挑起的欲火彻底爆发出来，奋力扭动，快速动作，异常的充实和满足感，让冰玉洁幽深之处快感如潮。

    终于，不断积累的快感已经到了爆发的临界点，冰玉洁的柔软滑腻的娇躯一阵剧烈的颤抖，旋即僵硬，仿佛时间在这一刻被生生凝固停留了。

    当冰玉洁的娇躯软瘫在楚江南身下，美眸紧闭，神昏智迷，就连抬起一根手指的力气都没有的时候，好色男人将目标转移到身材丰腴高挑的叶紫苑身上。

    楚江南转过头来，眼睛向叶紫苑看去，只见此时的她盈盈美眸中早已欲波横流，一双白皙柔嫩的巧手正在解除自己身上的武装。

    片刻之间，穿在外边的薄衫已然褪离，露出里面深红色的绣花亵衣，丰满的酥胸异常的挺拔，犹如两颗熟透的水蜜桃，大有要冲破亵衣阻碍的势头，迫不及待要和好色男人打招呼。

    她玉体的线条出奇的柔美，粉脊玉背有如凝脂酥酪，冰肌雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，看的楚江南一阵目眩。

    叶紫苑那白皙柔嫩的玉手并没有停止动作，继续轻解罗裳，映入楚江南眼帘的是一片的酥软滑腻的雪白，宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华。

    看着叶紫苑丰满诱人的身体去，光滑白皙的肌肤如同洁白香甜的奶油一般，又似弱不禁风弹指可破，让人心生怜惜。

    她高耸酥胸前的两点嫣红，一如盛开的山茶花，在山头顶着微风，轻轻地抖动，下边芳草萋萋的三角洲更是泛着迷人的诱惑。

    当然最引人注目的还是她高挺的双峰和细小的腰身，加上丰腴的臀部，前凸后翘，完全是性感的S形曲线。

    如此娇艳诱人的美女**娇躯，在自己面前玉体横成，楚江南如何还忍得住，再说也没有忍的必要。

    楚江南猛的扑了上去，就像一头捕食的猎豹，舌尖在她耳边轻轻舔舐，引得叶紫苑娇颤连连。

    感受着叶紫苑在自己身下蠕颤扭动的玉体，楚江南心中赞叹道：“好敏感的身体，真是一个妙人儿。”

    楚江南的大手上也不曾空闲，伸手将叶紫苑胸前那对傲然挺立，高耸如云的圣女峰抓在手里。

    光是看着就已经惊心动魄了，摸起来楚江南才发现竟比冰玉洁大了整整一圈，难以掌握，好色男人内心激动不已，用力的揉捏挤压，变幻出各种形状。

    顺着叶紫苑娇躯动人的曲线，楚江南的一双色手从鼓胀浑圆的双峰，向下落到她纤细如柳的盈盈腰肢，越过丰腴肥美的雪臀，来到了神秘诱人的黑森林。

    楚江南不用手摸也知道，那里已经洪水泛滥，灾情严重了，眉眼含春的叶紫苑早就眼巴巴的等好色男人去救灾泄洪了。

    要……不要再逗人家了……快给我……”叶紫苑再也忍不住内心燃烧的欲火，不顾羞耻的向楚江南求欢，“你这坏人才明明是先挑逗人家的…来却只顾着玉洁…

    “我本来就是坏人，不过……”楚江南嘴角勾起一抹邪笑，眼中透着肉欲和情火的光芒，故意停顿了一下，楚江南拉长声音，调羞道：“不过这可不能全怪我，你看，谁叫你身体这么敏感……”

    要说了……羞死人了……”说到斗嘴，就算楚江南绑着手脚，而叶紫苑上下两张嘴齐上阵，也不是他的对手。

    “好好好，我不说就是了，嘿嘿，我不用最手，但我用手做总可以了吧！”楚江南将叶紫苑丰腴的**放在神情迷茫的冰玉洁娇躯之上，让她们两个变成素颜对臻首，两具同样湿滑粉嫩的玉体上下缠叠起来，“美人儿，好好亲吻玉洁……”

    楚江南的声音仿佛带着异样的魔力，叶紫苑耳中响起男人蛊惑的言语，身体却没有丝毫抗拒的意思，乖乖的应声张开自己性感柔软的唇瓣，再度吻上冰玉洁丰润香甜的樱桃小嘴。

    连续的泄身，使得完全失陷在无限快美之中的冰玉洁根本转不过脑筋，脑海之中一片空白，没有思考的空间，她的娇嫩润湿的嘴唇本能的张开，迎接叶紫苑轻轻滑入，不断翻卷的香舌。

    叶紫苑和冰玉洁两条柔嫩滑腻的香舌火热的缠绕吮吸起来，粉红色的诱人丁香软舌在两个美人香润的檀口中进进出出，来来回回，你来我往，有共有守，一派惹火朝天，缠绵悱恻的香艳景象。

    她们**雪腻的娇躯紧紧拥抱在一起，两条湿润粉舌互相用力的吸吮舔砥，吞津饮液，感到彼此的香液融化在一起。

    楚江南淫笑一声，嘴角那抹勾起的邪弧更大了，随着他从叶紫苑身后猛烈的进入，她娇躯倏颤，一声脱口而出的哀呼却被冰玉洁封堵在檀口中，化作秀挺瑶鼻溢出的一声娇哼。

    看着阵阵雪白耀眼的乳波臀浪在自己的眼前不停晃动，楚江南体内的欲火彻底引爆，连他自己也没有想到，在受到程水若挑逗引诱之后，他内心深处的**变得如此炽烈，如此狂野，甚至有一种黑色的淫虐倾向。

    还好今晚没有回家，不然家中的几个女人可要受委屈了，不过椎名由夜应该会喜欢，桀桀……

    楚江南突然狂笑起来，脸上露出的笑容，手指突然插入那两瓣柔软滑腻的深邃臀缝之间，碰触到那已经微微绽放开来的菊花蕾。

    叶紫苑忘乎所以的尖叫一声，忍不住仰起螓首，黑色的秀发在空中疯狂舞动。

    “你的身体既然如此敏感，那肯定也能得到更多的快乐……”楚江南邪笑一声，眼瞳已经变成了妖魅的赤色，只是背对他的叶紫苑并没有看见，而叶紫苑身下，忘情痛吻她香唇的冰玉洁同样没有发现他的异状。

    楚江南哈哈大笑声中，大手高高举起，重重落下，一声，叶紫苑痛呼一声，肥美的臀肉随即漾起诱人的肉浪。

    痛过之后，叶紫苑的身体却涌起一股异样的快感，她的美臀竟不禁轻轻摇晃起来。

    楚江南用力分开叶紫苑丰硕的雪臀，赤色的双瞳看着那中间那道深深股沟，以及那暴露在他眼中，微微绽放的菊门秘花，就像一朵成熟的秋菊，颤动不已，好像是在招蜂引蝶，诱人摘采。

    楚江南的嘴角不由自主的露出了一丝的邪笑，紧紧抱住了叶紫苑纤细柔软的蛮腰，慢慢埋进了那道深深的深沟……

    有人欢喜有人愁，楚江南在和两个美女翻云覆雨，共享鱼水之欢的时候，金龙帮总部却作一团。

    “锦衣卫虽然嚣张跋扈，什么事情都要插一手，但是向来和我们金龙帮井水不犯河水，现在怎么会突然对我们下狠手？二哥，你看，现在我们怎么办？”说话的是金龙帮三当家田仲平，他脸色阴沉，语气疑惑。

    金龙帮二当家徐放鹤同样沉着脸，眼中闪烁着奸邪的冷光，握碎了身旁直到放冷了也没有喝一口的茶杯，沉声喝道：“三弟，我们必须连夜开燕京城。”

    他心里很清楚，这次的事情，虽然不知道是如何发生的，但既然沈无敌已经被抓了，帮中弟兄也杀了锦衣卫的人，这已经是结下了死仇，不跑不行了。