    领命的兵马直接将图斯城团团围住，然后正在列阵的时候就听到了燕王的第二道命令，放弃攻城先断掉图斯城的水源，要是换做任何一个将领总是这么朝令夕改的话，估计都能把军心士气玩崩，不过司马季是一个例外，在他还不算长久的生命当中，这样朝令夕改已经多次，也亏他的心腹兵马都是自己养大的，换成其他人还真不行。

    司马季之前只是被城中的财富迷惑了双眼，一时口嗨就下达了攻城的命令，然后便发现了图斯城的位置没这么简单，首先从城池布局来说，图斯城的城墙还很是圆润，边边角角很少。和晋朝境内四四方方的布置截然不同。

    这种布置不要说司马季是第一次见到，就连他的这些部下也同样是第一次见到。撒马尔罕的城墙和这有些类似，但还没有这么明显的特点。至于晋朝周边更不用说了，基本上是东亚风格的延伸，从塞北到南洋，城池的形状都是和晋朝类似。

    骤然就下令攻城，肯定是用自己部下的生命去做试验，平白增加很多不必要的损失。哪怕这些损失可以让波斯降军来承担一部分。再者，司马季观察图斯城的时候，很快便发现图斯城是处在一处盆地的中间，而水源则依靠附近的河谷开凿的水渠供应。

    至于中东的环境么，从离开乌孙开始，他这支十几万的大军就没少被酷热的天气折磨，要是再加上南洋的湿气，没准司马季的西征大军已经全军覆没了。

    目前的季节在中东气候来讲，中午时分仍然是十分酷热，但早晚已经有了凉意。很像是塞北九月之后的感觉，而这个月份，司马季记得应该是属于中东的旱季。整个中东从三月开始一直到十一月降雨稀少，这么大一座城是极其依赖外界的水源的。

    当然也可以打井应急，但是能够供应多少居民呢，司马季的第二道军令就是，“切断图斯城的所有外界水源，把所有城外耕地的粮食全部收割，充作军用。”

    图斯城是粟特等河中国家进入波斯的一个重要中转站，商贸也算是很发达的，土地也是呼罗珊地区少有的丰厚，不过在司马季的眼中，类似适合种地的土地和呼罗珊对比，中原简直可以说是到处都是。

    “两万精锐留守，其他兵马分别攻击整个呼罗珊的其他城镇，由波斯军队带路。再分出一部分去找慕容翰，晋卫和龙雀留在这，和本王进行围困。”经过了一天多时间摸清楚了附近的情况，占据了所有险地的司马季，决定利用自己的机动性，先帮助慕容翰把整个呼罗珊的波斯军队清理掉。

    财迷心窍的司马季终于恢复了理智，把最为精锐的两万人留在自己身边，准备和图斯城的守军来一场熬鹰，把其他兵马都派了出去，现在堂堂一个十几万大军的统帅，直接就成了一支偏师的将领，甚至留下的波斯降兵都可以对他造成威胁。

    可如果这么做的话，他敢保证波斯降兵死的会很惨，之所以兵行险着，是因为他围城的时间注定不会长，只不过是适应适应中东风格的城池，感觉又把握了便会进攻。但他又不想太过于浪费时间，必须要在最短的时间内发挥最大的效率。

    因为这不是灭国之战，他迟早是要班师回朝的，自然非常珍惜来之不易的时间。他没有蒙古西征打个几年的时间，给自己离开西域在外的时间，就定下了一年之内。到时候不管战果如何西征都会结束。

    “就如同镰刀割麦子一样的效率，你们都是独立领兵作战，独当一面的机会并不多，谁能在最短时间之内取得最大的战果，将会决定你们未来的位置。”司马季对着出征准备独当一面的年龄将领吩咐，这叫一个语重心长，潜台词也简单明了，多快好省，速去速回。

    燕王的敦敦教导，让这些第一次有自主权的年龄将校都铭感五内，直接二话不说就消失了，加入到了慕容翰的劫掠当中。作为燕王的学生，他们都知道司马季在第一次南征的时候有句名言，“我蛮夷也……”

    “原来呼罗珊的总督是你们上一个皇帝的堂兄弟，本王想想，和本王身份还稍微有些类似呢？”把兵马都分出去的司马季，还在继续在河谷大营对波斯进行深入了解。

    呼罗珊的总督叫古尔德，这和后世什么穆罕穆德的名字没什么关系，根据古波斯的传统，波斯人只有名字没有姓氏，后来那一长串的名字，是和平教之后的事情。萨珊波斯是重新继承了袄教传统的帝国，所以皇帝也和古波斯的皇帝一样，各种一二三，类似大流士一世、大流士二世、大流士三世这样的往下排。

    这种身份的总督就是潜在的皇位取代者，所以知道了呼罗珊总督的身份之后，司马季反而觉得胜算颇大，胜算一直就很大，只不过更大了。对波斯帝都的贵族而言，这种皇权的威胁被削弱一下不是坏事，毕竟司马季现在还在伊朗高原打转，距离两河流域还早着呢。波斯帝都的贵族们，未尝没有借刀杀人的打算。

    不过不管对方是不是有这种打算，夜长梦多，速战速决要是没错的。

    呼罗珊一直都是波斯帝国传统的兵源地，古尔德的身份又如此之高，自然是不能坐视一个只在传闻当中，却第一次见到真人的晋军，在万王之王的地盘上搞风搞雨。这种不管对方真实实力是多少，先天就认为自己很强能赢的姿态。是各种自认为文明人的通病。

    不管是南亚，还是西亚的代表波斯阿拉伯，地中海文明的代表罗马帝国，哪怕是东亚的我大晋，在漫长的历史当中都阴沟翻船过，根本就没有一个文明是例外的。

    抱着这样的心态，古尔德花了几天的时间来集合自己在呼罗珊的军队，同时迅速把敌军入侵的来龙去脉都派人传往波斯首都，便开始磨刀立马打一场大胜仗。这是一支呼罗珊最精锐的军队，其中不但有呼罗珊各城的守军，以及东部边界的边军，甚至还有北方边界的守军也被一同叫回来。他们中最精锐、最令人畏惧的是由五千名披波斯重甲的阿扎坦重甲骑兵，其余的是二万名弓箭骑兵和五千名呼罗珊中小贵族组成的骑兵。这些兵马甚至和阿兰人，以及西北方的亚美尼亚人都交战过，可以说是身经百战见的多了。

    波斯和罗马相爱相杀多年，处在回血完毕就开始互相捅刀子的日子当中，自然也受到了罗马帝国的一些影响，在步卒方面自然也会有自己独到的地方。萨珊波斯国内其实有一个庞大自由民武士阶层，所以在抽调人员投军是丝毫没问题的。

    波斯这种长期和罗马帝国厮杀的国家，自由民武士的地位，其实远远超过一般的居民。不像是八王之乱之前的我大晋，士族、寒门、百姓和包括奴隶在内的杂户当中，竟然连军户也包括在内。结果大晋军队在军队和百姓的数量上，一方面完全可以说是穷兵黩武，另外一个方面庞大的军队当中，士卒的日子过得还不如普通百姓。

    慕容翰收拢劫掠的各部兵马，就碰见了气势汹汹而来的古尔德，和他手下的呼罗珊大军，双方接触的第一战当中，慕容翰就见识到了波斯骑兵的中坚力量，呼罗珊自由民组成的阿扎坦重甲骑兵。

    阿扎坦重甲骑兵讲究的是身披重甲，但要弓马娴熟。这种作风其实很像是辽东地区的慕容氏、以及后来的辽金。这就让慕容翰非常的不适应。

    这位慕容氏的长子，已经身在军旅多年，但是从来就没有想到，自己有一天竟然要面对一支战法和自己家如此相似的敌人。毕竟没有人会设想某一天会和自己家开战。

    在呼罗珊腹地，两支大军展开了一场血战，呼罗珊总督古尔德和慕容翰这场厮杀打得十分激烈，被古尔德调集回来的边军加上阿扎坦重甲骑兵，自由民组成的军队，面对慕容翰手中的轻重骑兵组合丝毫不乱，长矛兵和弓箭兵一样保持严整的推进。

    阿扎坦重甲骑兵在适当的时候被古尔德放出，如同被投掷出去的长矛，直扑慕容翰手中的白匈奴骑兵。并且将这些白匈奴骑兵击溃，让慕容翰处在了劣势当中。而慕容翰也当机立断，直接下令脱离了战斗，直到现在他才对波斯帝国的军队有了一个新的认识。

    这一场血战，双方都有近万兵马折损，慕容翰的鲜卑四藩兵马都有损失，其中白匈奴人的骑兵受损最大。后退的慕容翰也算开始思考应对之策，直到两天之后，两万女真八旗和慕容翰的大军汇合。

    得到了女真八旗补充的慕容翰大喜过望，女真八旗比白匈奴人放风筝的打法可靠一点。