    在第七十九层与第八十层之间，安宁此刻就像……

    一个蹴鞠，被人不断踢来踢去，主要是安宁这个蹴鞠还有感觉，知道自己被人踢来踢去，却根本毫无办法，只能一次次吞下聚灵丹，一次次不断递出窥天剑气，然后眼睁睁看着剑气和劫雷炸开，再眼睁睁看着那些炸开的磅礴力量冲击在自己身上。

    之前准备的聚灵丹正以一种极其可怕的速度消耗着，眼看着就要见底，但那些雷劫远没有停止的意思，到现在安宁已经这样承受了二十余道雷劫，似乎不把安宁摧毁，那些雷劫就不会罢休。

    三十道雷劫落下，安宁也吞下了最后一枚聚灵丹，递出这最后一剑之后，安宁不由得仰头看了一眼，可第三是一道雷劫已经凝聚，继续落下。

    安宁心若死灰，再无任何手段，只能硬着头皮，将身体中本就不多的灵力全部调集，撞向这一道劫雷。

    一声巨响，安宁脑海中一片空白，已经没了任何疼痛的感觉，但他却清晰的感受到自己身体中被雷电的力量充满，然后炸开，不论是血肉还是筋骨，几乎在瞬间化为飞灰！

    但神魂之力犹在。

    疼痛感瞬间恢复，让安宁几乎当场晕厥。

    但他此刻却不能晕过去，他必须要将被雷电炸开的血肉再次凝聚，而且必须赶在第三十二道雷劫凝聚成型之前，否则那些劫雷一旦直接砸在神魂之上，他的下场便只有一个，那就是彻底湮灭于这个世间之上。

    安宁没有任何犹豫，双手快速结印，怒喝道：“凝！”

    被炸开的血肉瞬间收拢，但还未完成凝聚，第三十二道雷劫已经落下，刚刚聚集的血肉再次砸开，剩下的雷劫直接作用在神魂之上，神魂直接被灼烧得冒出丝丝白气，本就是虚影的神魂更加虚幻了一些。

    安宁面色大变，根本来不及理会神魂那种难以忍受的疼痛感，双手再次结印，将炸开的血肉再次凝聚……

    一次又一次，血肉炸开，凝聚，又炸开，瞬间便已经循环了七八次，而安宁凝聚血肉的速度也越来越快，到第十次的时候，身体的刚刚被炸开，便劫雷还未落下，安宁就已经将血肉凝聚成型，所看起来，他的血肉似乎终于没有被炸开，因为那种速度，已经不是肉眼可见，几乎赶上了控件实例的效果。

    天际上又落下三点到劫雷之后，雷云消失，天地恢复清明，而安宁直接摔在地上，脸色苍白如纸，心有余悸的同时，有种劫后余生的喜悦。

    气息开始不受控制的向上攀升，很快便冲破了窥天镜九重的障碍，进入造化境之中，有一条雪白色小鱼浮现而出，然后瞬间消失，接着是一头雪白色的九尾天狐，也是出现之后便瞬间消失，全都融入安宁的身体之中。

    一道光柱从天而降，瞬间砸在安宁身上，将安宁整个笼罩其中，然后拉着他向着上方飞去，进入第八十层。

    安宁不敢有任何大意，因为这一次遇上的，将是真正的圣镜强者。

    等安宁出现在第八十层的时候，是一座巨大的雪山，有血花漱漱落下，而在大雪山脚下，站着一个男人，面带微笑，似乎正在等着自己。

    安宁落在地上，皱着眉头。

    这人缓步走了上来，笑着道：“小师弟。”

    安宁一愣，眉头皱得更深，脚步不由自主的向后退了一步。

    这人看到安宁的举动，似乎了然，便停下了脚步，笑着道：“小师弟莫怕，我只是一道神魂，借住在一名妖族强者身上，对你没什么威胁。”

    安宁一愣，然后点了点头，确实，眼前这人只是一道神魂，虽是妖族身躯，但却没有任何妖气。

    安宁眉头不由得再次皱起，就算是圣镜强者，若是死了，神魂也不可能残留这么久，这也可能是对方的阴谋，目的就是为了让自己放松警惕。

    这人继续道：“说起来，我算是你的四师兄，也是师父的弟子，当初进入通天塔历练，进入这一层之后，便生死道消，原本历经这么多年，神魂也该湮灭，进入轮回，但因为通天塔的禁锢，虽然神魂不灭，但也永世不得离开通天塔。”

    说到这里，他眼中出现了一丝苦涩，然后很快就变得有些激动，看着安宁道：“但好在，你总算来了。”

    安宁一愣，皱眉道：“我凭什么相信你？”

    这人一愣，笑着点了点头，说道：“也是，不过好像也没什么能够证明。”

    他陷入思索，然后开口道：“咱们还是先离开这个地方，这一层跟你之前经过的那些地方不一样，否则我当初也不会陨落于此，先跟我来。”

    安宁有些犹豫，但还是跟上他，毕竟他也确实感受到有强者的气息正在向着这边靠近，而且来得很快，毕竟是拥有空间之力的圣镜强者。

    这人瞬间带起一道虚影，消失在空气之中，而安宁也瞬间消失，两人用的都是空间之力。

    当两人再出现的时候，是一片平整的冰面上，四周都有空间波动，像是某种阵法，将这片天地与外面的天地隔绝开来。

    这人停下脚步，开口道：“借剑一用。”

    安宁微微犹豫，但还是将手中的桃木剑丢了过去。

    这人接过桃木剑之后，看了一眼，笑着道：“桃源山的桃木剑？”

    安宁点了点头。

    这人也没有说什么，而是直接横剑在胸，然后向前推出，剑气如潮水，翻滚出去。

    安宁看着，面色大变，这正是纵横剑中的横剑“御长宁”。

    这人一记横剑之后，便是一记纵剑“阳春”。

    他出剑如风，横纵各四，正是纵横剑无疑。

    安宁满心震撼，无以复加，眼前这个男人，真实蒋师的弟子，自己的师兄？

    四剑之后，他将桃木剑还给安宁，笑着道：“现在信了吧？”

    安宁急忙行礼道：“师弟见过师兄。”

    这人微微一笑，问道：“你叫什么名字？”

    安宁直接回道：“安宁。”

    这人点了点头，笑着道：“我叫南宫瑾。”

    安宁点头道：“南宫师兄好。”

    安宁口中这般说，但并不敢放松任何浸提，对方虽然确实使出了纵横剑，也确实可能是蒋师的弟子，但这通天塔的规矩，实在让人很难接受，就算是再亲近的人，为了离开通天塔，恐怕也会生死相搏，更何况是一个自己从未见过的所谓师兄。

    他若是杀了自己，借着自己的机会离开通天塔，到时候谁会知道是他杀了自己，就算知道，谁又会在乎？

    蒋师？

    得了吧，就那老家伙的性子，都是徒弟，没啥区别，自己离开和这个南宫瑾离开，对他来说，根本没有任何区别，至于是谁杀了谁，他当然不会在乎。

    对于安宁的戒备，南宫瑾似乎并不在意，笑着道：“你学纵横剑多久了？”

    安宁如实道：“十年有余。”

    南宫瑾一愣，吃惊道：“这么短的时间，就圣镜了？”

    安宁没有回答。

    南宫瑾继续问道：“那你进入通天塔多久了？”

    安宁微微思索了一下，还是如实道：“应该有两年时间了。”

    南宫瑾点了点头，笑着道：“看来你真可以离开通天塔，若是你一个人，到不好说，但如今我师兄弟二人联手，要想通过通天塔试炼，总算是有了一点机会。”

    安宁皱眉道：“试炼之门每次不是只能开启一个？”

    南宫瑾点了点头，笑着道：“可你别忘了，我已经死了，现在只是一道残魂。”

    安宁愕然。

    南宫瑾继续道：“这里一时半会不会有其他人找到，你可以安心休养，看你的情况，似乎有些不妙，体内气机欺负不定，不抓紧解决，很可能会成为天大的麻烦。”

    安宁点了点头，心中再无戒备。

    这人既然能看出自己身体的情况还没有动手，想来是真不会伤害自己，否则他现在只要出手，就算不能将自己当场击杀，重伤自己总没有问题，而且他既然能够施展纵横剑，自然知道如何破解纵横剑，要对付自己，确实要更容易许多。

    安宁直接盘膝坐下，因为没有了聚灵丹，就只能用一些别的丹药应付。

    安宁调息，南宫瑾便开始为安宁讲述着通天塔的一些规矩以及这一层的情况，也讲述了他当初的一些经历。

    根据南宫瑾所言，这一层的跨地要比七十九层大一倍，而且也都是圣镜强者，但都是造化境初期，也就是跟安宁现在的境界一样，而且除了他，也还有其他圣地的强者，都是进入试练之门失败之后留下来的，这一层留下了很多当初进入通天塔历练的强者，各大圣地几乎都有，有的跟他一样是残魂，有的则是跟安宁一样完好无损。

    除此之外，也有一些妖族和魔族，器灵以及精怪，也都在圣镜级别。

    妖族和魔族还好对付，那些精灵和器灵也都是通天塔自己衍生，并没有离开通坍塔的打算，倒是要防着各方圣地的强者。

    这算是通天塔八十层的情况。

    然后他就说了一些关于他的事情，南宫瑾进入通天塔应该已经有三千年左右，当初进来的时候只是登峰镜，是因为蒋师安排的历练，靠着纵横建一路杀到这里，然后就被各方圣地联手暗算，落得现在这般田地，而其中一人拿到他的机会，进入了试练之门，且成功进入八十一层，至于如今是死是活，他也不知道。

    后来残魂得以留存，又机缘巧合下得到一具妖族强者的身体，这才成了现在这副模样，但也在这八十层一待就待了近三千年。

    之后经过打听，才知道那人是圣地天道山的强者，名叫杨元兴，在通天塔肿待了几乎万年。

    安宁听着这些往事，有些震撼。

    杨元兴，应该是杨元赞同辈的人物，算是跳到山辈分最大的一代人，但安宁之前去天道山，并没有听到这么一个人，所以觉得这人应该还没有离开通天塔，否则按照通天塔的规则，能够离开通天塔九十九层，最少也得是圣墟镜强者，而且时隔这么多年，在天道山的名声绝不会小。

    再者，虽说通天塔的规矩连蒋师都不能改变，但安宁觉得这老家伙应该能知道通天塔中的一些情况，若是杨元兴真离开了通天塔，蒋师绝不会坐视不理，以前或许会，但这次去天道山，一定会顺手把这个杨元兴揪出来，这一点，安宁对蒋师还算有些了解。

    南宫瑾说完之后，便开口道：“我们得换个地方了，你进来的消息应该已经传出去，用不了多久，其他强者就会找来，这阵法虽然能够隔绝妖族和魔族的查探，但对圣地那些人，效果不大。”

    安宁点了点头，身体的情况也恢复了十之五六，于是两人便再次离开。

    安宁跟在南宫瑾身后，打量着这个所谓的师兄，发现南宫瑾身形魁梧，当然，应该是妖族身体的缘故，然后便是气息隐晦，明显不止造化境一重，但应该是被通天塔强行压制，所以也只能拥有造化境一重的实力。

    安宁不由得问道：“我该如何带着你离开？”

    南宫瑾笑着道：“神魂可以暂时进入空间物之中，也能隔绝通天塔的感知，若是你能通过，我自然也能跟着通过，若是你死在试练之门，我自然也会跟着彻底湮灭。”

    安宁皱眉道：“可神魂就算能够藏在空间物之中，也最多只能坚持一天时间，若是超出了这个时间……”

    南宫瑾直接道：“那我便先死呗。”

    安宁一愣。

    南宫瑾笑着道：“没事，反正我已经死过一次了，再死一次，算不得什么，你也不必有什么压力，该怎么开还是怎么来？”

    安宁继续问道：“若是到了八十一层，又该如何？”

    南宫瑾直接道：“若是真能进入八十一层，就必须斩杀找到一名强者，不论是妖族还是人族，然后强行将对方的神魂驱逐或是灭杀，成为我新的容身之所，否则还是会被通天通镇杀。”

    安宁点了点头，陷入思索。

    南宫瑾继续道：“其实这些都不是最大的问题，最大的问题是，我必须要在你进入下一层之前，将实力提升到相同的境界，否则一旦进入下一层，若对方的身体太过强大，而我强行进入其中，就会被永远禁锢在这具身体之中，不仅不能主导这具身体，这具身体反倒会成为的我牢笼。”

    安宁一惊。

    南宫瑾笑着道：“不过到达九十层之前，应该都没有什么问题。”

    安宁心中了然。

    南宫瑾既然能被蒋师选中，别的不说，天赋肯定是在自己之上的，如今两人境界相同，而且南宫瑾已经修行了几千年，虽然如今是神魂状态，但对修行的领悟必然远超自己，若是自己都能进入八十一层，他自然也可以，剩下的其他层数也是一样。

    虽说进入新的身体之后，需要一段时间适应，但也足以让他追上自己。

    毕竟安宁从不觉得自己的天赋有多好，对修行的感悟有多透彻。

    安宁继续问道：“若是师兄进入八十一层，是不是也拥有进入八十二次的机会？”

    南宫瑾笑着点了点头，开口道：“是这样的。”

    安宁点了点头，对通天塔的规矩算是又有了一个了解。

    看来当初千岛湖那位强者并没有骗自己，进入通天塔，到了七十层之后，每个人都有一次进入试练之门的机会，若是这个机会被人抢走，就会继续往下一层流传，直到出现在九十九层。

    当然，若是这个机会也没有通过试练之门，那么对应层数也就会多出一名强者，随着攀登的层数越高，所滞留的强者也就越多，这或许也是八十层的面积为何会比之前那些层数多的原因。

    除了面积之外，每上一层，各种种族也会越来越多，自然也就越来越混乱，那么危险也就越来越大，要进入下一层的难度也就越高，怪不得当初进入通天塔历练的强者那么多，离开的确很少，而且只会越来越少，因为通天塔本身的情况越来越复杂。

    这或许也是各大圣地将取消进入通天塔历练的原因。

    安宁心中思索，突然开口道：“我有一件事一直想不明白，既然通天塔中有这么多各大圣地的强者，各大圣地为何不直接将一些强者放入通天塔之中。如此一来，能够通过通天塔的机会就会越多，只要有足够多的人进入通天塔，各大圣地的强者就会拿到机会，从而不断攀登，直到离开通天塔。”

    南宫瑾一愣，皱眉道：“这想法还真是……”

    他微微一笑，接着道：“或许你这个想法各大圣地也想过，之前也确实进来过一批强者，只可惜都没能进入七十层，至于原因，你应该知道，而且就算是圣地，也不可能将大批窥探境强者投入通天塔，不论是自家的还是别家的。”

    安宁点了点头，笑着道：“倒是我多想了。胡乱琢磨，让师兄见笑了。”

    南宫瑾摆手道：“你才进入通天塔，就能想出这些，已经很难得了。”

