    378、晓组织的目标——航海士娜美

    战国的第二次失败，让赤犬嘴角划出一条小小的弧线，这一次不需要他出手公布信息；

    战国和晓组织打的场面够大，远处岛屿之中的人员已经将消息卖给了新闻机构，一到明天，整个海贼王世界都会知道；

    对他而言，也是意见好事，海军士兵们的关注点，很大情况下，会偏转到战国身上，其他海贼，也不会有空闲嘲笑他，他们的兴趣也该被新崛起的螳螂海贼团吸引；

    这一切，刘浩也没有多关注，晓组织若是真被战国收拾了，他也不管去管，没实力被淘汰是物竞天择；

    他这会正带着自来也和宇智波鼬前往巨兽岛，上一次他和郑直在这里修炼了不短的时间，正合适自来也两人；

    “乔艾莉·波妮？你怎么还在这？”

    “呜呜呜……我没有地方去了，呜呜呜……我看到大熊被天龙人当初奴隶坐骑，呜呜呜……我不会放过他们的！”

    波妮一看到刘浩，就扑到他身上痛哭起来，鼻涕眼泪都擦在刘浩衣服上，很快就湿成一片；

    “所以，你在一直在这修炼吗？”

    “嗯，呜呜呜……在这里修炼不会挨饿！”

    “你这家伙！”

    乔艾莉·波妮，身份很神秘，她对海贼的态度耐人寻味，对世界政府很敌视，对天龙人恨之入骨，其中缘故剧情之中也没有出现，刘浩也不想去探知这其中的隐秘；

    有一点，刘浩还是很清楚的，波妮身上的恶魔果实能力，是世界政府、天龙人都觊觎的；

    波妮的恶魔果实名称不明，能力是能将人变成老人或者小孩，自己也能变成老人或者小孩；

    这本身就是涉及最神秘的时间规则的果实能力，按照刘浩的猜测，这个恶魔果实能力开发到了极致，很可能能在其他人身上永久使用，比如，让某个人恢复年轻，永久性的那种；

    这种能力? 世界政府、天龙人不觊觎才怪了? 也因此，连对海贼永远是打杀的赤犬? 捕获了波妮? 也从来没想过杀死，能让波妮从赤犬手中逃离? 本身就说明赤犬哪怕捕获波妮，也十分尊重? 没有苛刻看管；

    “刚好? 我最近会在这里修炼一段时间，你也跟着我们一起修炼，实力提升上去了，就不怕任何人了！”

    “嗯? 我会努力的！”

    乔艾莉·波妮或许经历了更多? 特别是白胡子的死亡、暴君熊的事件，成熟了很多，和上次相比，修炼认真了很多，只不过以前没人指导? 事倍功半，现在有了刘浩的介入? 效果一下就显现出来，此前锻炼的基础到底还是有效的；

    自来也和宇智波鼬在未使用查克拉的状态? 轻松被波妮打败，这让他们脸上燥热不已? 到现在? 总算知道自己的脆皮所在? 要知道，波妮同样没有使用霸气，都是徒手作战，自来也二人技巧再好，也挡不住波妮的力量；

    波妮，是一个大胃王，有一个称号‘饕餮女’，能吃的，都是强者，这是海贼王世界铁律，因为消化能力强，锻炼效果就佳，不管是不是以为波妮特色恶魔果实能力的作用，她的身体素质在海贼王里，也是属于上佳的阶层；

    刘浩锻炼之余，看到波妮和自来也、宇智波鼬三人一起跑圈，忍不住升起一个想法，那就是让波妮修炼忍术会有什么效果？

    他没有着急，打算等到波妮吸收了这段事件的锻炼效果再说，至于自来也会不会教授波妮忍术，他很放心，波妮这段时间里，指导自来也和鼬的时候，可是从不藏私的，他真提出，自来也最多让波妮不将忍术扩散；

    至于波妮的忍术能开发到哪个程度，刘浩倒是无所谓，只要波妮能踩水，就是最大的提升，可以说一定情况下弥补了她最大的弱点；

    伟大航路，晓组织终于摆脱了战国的追击，也不知道是不是世界政府、海军的刻意放行，晓组织一艘船顺利的通过了伟大航道，进入了风云变幻的新世界；

    一进入新世界，晓组织就被变幻莫测的天象来了个下马威，好不容易撑过这一波，没想到更大的问题来了；

    他们发现，携带的航海士根本没办法在新世界立足，不靠谱的知识量能通过伟大航道，已经是将潜力发挥到了极致，到了新世界这个磁场混乱的区域，完全就是抓瞎；

    被逼无奈的晓组织，只好走上了海贼的道路，开始针对每一个遇到的海贼团下手，目的就是为了抢一个靠谱的航海士，也不知道是谁给了他们这么个信息，他们将目光转向了草帽海贼团，目标，自然是最强航海士娜美，这一下，还真是差点捅了马蜂窝；

    要是刘浩知道这个消息，非得跳起来不可，对娜美这个从小带在身边修行的妹妹，刘浩可是很宝贝的，不说含在手里怕化着这般夸张，至少若是谁敢把娜美伤了，刘浩一定会让对方后悔来到这个世界上；

    草帽海贼团不知道他们被一伙怪物盯上了，此时，他们也没有精力去管这些，路飞一伙人，现在也不好受，打败了蛋蛋男爵，迎来了更强的卡二；

    一交手，路飞一伙人就知道卡二不是他们现在能对付的，靠着路飞最后的狙击，好不容易才逃脱了一次，这会，正靠着娜美的航海能力摆脱了卡二等人，在一处无人岛屿上停靠下来；

    “好厉害，嘻哈哈，这个家伙和我很像呢！”

    路飞根本没有失败的感觉，和卡二的交手，让他有了更大的提升；

    这个家伙，是典型的以战养战命，只要拼死了打，外挂马上上限，什么瓶颈之类得，根本就没有，每一次战斗之后，都是一个巨大的提升，一路走来，路飞磕磕碰碰能走到现在，这点，占据了很大因素；

    “他是大妈海贼团的皇副，在大妈海贼团之中，仅次于大妈的强者！”

    甚平已经是第好几次对着路飞解释了，他很清楚路飞这小子，听了就忘；

    “好厉害！这么强，都没有排到前十，哈哈哈，日后我要挑战前十，我可是要成为海贼王的男人！”

    甚平不想继续和路飞解释下去，心好累，一路上做着保姆，太难了，他发现整个海贼团里，就他是正常人，每一个都需要他照顾，什么副船长，还不如说是保姆更恰当一些；

    “山治，我好饿啊，有没有吃的？”

    “自己去想办法，船上的东西都吃完了；”

    “嘻嘻嘻，岛上肯定有猎物，山治你去打猎吧，我好饿啊，动不了了！”

    “我也好饿啊！累死我了！”

    “娜美也饿了吗？没问题，我马上就去打猎，交给我山治大厨吧，很快就好了！”

    “太棒啦！”一群人瞬间欢呼起来；

    甚平一屁股坐在地上，他也不想动了，感情就自己在担心卡塔库栗追杀，其他人没有一个担忧的；

