    美国的所有盟友们应该知道：我们珍视我们的友谊，我们尊重你们的建议，我们依赖于你们的帮助。————乔治?W?布什。

    *******************************************************************************************

    非洲，一块神秘而古老的大陆，一片风光绮丽多姿的土地。

    这里有广阔无垠的草原，宽广的无边无际，犹如大海；这里有壮丽高耸的山峰，刺破青天，傲立在起伏蜿蜒的大地上；这里有各种各样的动物和植物，种类繁多，是世界上最多姿多彩的地域；这里有储量丰富的矿产，璀璨的钻石，灿烂的黄金和黑色的石油；这里更有古老的历史，使人无尽的暇思，无数令人感叹的传奇和无数令人扼腕叹息的往事。

    这里有一个国家，全国蕴藏着无比丰富的资源。拥有多种有色金属、稀有金属和非金属的巨大矿脉，其铜储量达到7500万吨、稀有的钴储量达到4500万吨还有锌700万吨、锰700万吨和黄金600吨、钻石1.9亿克拉。

    其森林覆盖率为53%，约1.25亿公顷，占非洲热带森林面积的一半，其中8000万公顷可供开采，木材年均可伐量600万立方米，盛产乌木、红木、花梨木、黄漆木等22种贵重木材。

    这个美丽富饶的国家，素来有中非宝石之称，它出口的钻石享誉世界。但它却是世界上最不发达的国家之一，人民生活困苦；它的名字叫做扎伊尔！（既今天的民主刚果，作者注）

    很难有人想到，在这个小小的国家中，却进行着一项外人难以想像的大计划。而这个计划，引来了一批来自中东的客人。

    六辆日本三菱越野吉普车奔行在非洲的大草原上，扬起道道黄色的漫天尘土，远处草原上的角马和瞪羚转过头来，警惕的看着这些不速之客。一个带着墨镜，头上包着灰色头巾的男人看着远处随车队高速前进而奔跑的羚羊，不由的眯起了眼睛。

    “哈瓦尔上尉，听说在金沙萨附近的丛林里有利波奥二世的宝藏，有没有兴趣完成任务后去看看啊！”做在后排的一个身穿迷彩背心、脸上有道伤痕的年轻人冲戴墨镜的男人大声喊道。

    哈瓦尔没有理会身后兴奋的萨?马吉德，这个年轻的参谋军官虽然和自己平级，但在这次行动中却是自己的下属，一切都要听从自己的指挥。这次代号为“红色钻石”的行动事关重大，不能一丝疏忽大意，因此哈瓦尔的全部心思都在如何顺利完成行动上，根本没有心情去和萨?马吉德胡扯。

    兴奋的萨?马吉德见哈瓦尔没有理他，于是转向身边的另一个同伴赛义德?哈桑，他兴致盎然的说：“赛义德，在19世纪70年代，比利时有个探险家叫亨利?史丹利把这里描述为资源丰富的宝藏。在看到史丹利的报告后，当时的比利时国王利奥波德二世立即掏钱资助了对该地区的殖民活动，他随后在这里建立起‘刚果自由国’，并任命自己为统治者。他对这一地区的残暴统治和剥削，什么象牙、橡胶、黄金、钻石，无所不有。他的钱多的用不了，据说他的很大一部分财产就藏在金沙萨旁边的丛林里。你想去看看吗？”说完他充满期待的看着对方，但没想到赛义德?哈桑和哈瓦尔一样不敢兴趣，他闭着眼睛，默默的反复抚摸着手中的那支德国HKP7型半自动手枪。

    “赛义德——你在听我说话吗？”看到赛义德木然的表情，萨?马吉德不由的大为扫兴，他心中暗道：这些13号后勤特别部队的家伙真是些怪人，脑子中除了任务就是武器，一路上连话都不愿意说，真是受不了啊！

    车队很快靠近了城市，开上了一条公路，路边的村庄和城镇逐渐多了起来。行人也逐渐增多，路上开始出现汽车。这时远远的一辆日本造的本田皮卡车开了过来，这辆车造型怪异，车身两端安装了两块铁皮，驾驶室后方安装了一挺重机枪，几个手持AK步枪的黑人士兵正站在重机枪后，向三菱车队开了过来。

    “那些人开的是什么车？这样子可够难看的，这个样子改造，他们不怕翻车吗？”　萨?马吉德嘟囔了一声。

    这时他身边的赛义德?哈桑突然开口说道：“那是他们的装甲车！”

    “他们——那是——装甲车？”　萨?马吉德不敢相信地看了一眼赛义德?哈桑，又看了一眼逐渐接近的皮卡车，呻吟了一声，缩在座位上不说话了。（本书发于17k中文网，www.17k.com，不得转载！请支持作者，支持正版！）

    “作好准备！”哈瓦尔的声音传了过来，哗——啦——赛义德?哈桑将手中的HKP7型手枪上了膛，而他的右腿旁就是一支奥地利产的AUG突击步枪。萨?马吉德也收起了脸上的轻松神色，将手边的MP5冲锋枪上了膛。

    “你们——要接受——检查！”皮卡车拦在了车队前方，一个上身穿大花格子衬衣，下身穿一身军裤的老黑冲着车队用蹩脚的英语叫道。皮卡上的重机枪对准了车队，气氛一时有些紧张。

    看着装备差劲干瘦，皮肤如黑炭般的像猴子一样的扎伊尔政府军士兵，萨?马吉德撇撇嘴说：“他们能打仗吗？我怎么觉得两支手指就能掐死他们！”

    “你以为他们都是象毒蝎和13号部队这样的战士吗？他们都是为了能吃上饭而加入军队的，至少这里能吃上面包，还能有个合法的身份索要贿赂。”　赛义德?哈桑冷冷的看着远处正在和士兵交涉的哈瓦尔，慢慢的抚摸着手中的手枪。

    哈瓦尔将一张证件给了几个政府军士兵看了看，然后给了穿大花格子衬衣的老黑几张绿色的美钞、一包万宝路香烟，车队没有检查就被放行了。

    “今天晚上，我们就要开始行动了吗？”　萨?马吉德向哈瓦尔问道。这时他一反刚才嬉皮笑脸的样子，眼神中散发出一股肃然凌厉的气势。

    “不！”哈瓦尔低头点燃了香烟，吸了一口说道，“有句中国的古话叫做：先礼后兵！有人先去和他们谈生意，谈不拢的话才轮到我们出动，那时就别怪我们心狠手辣了！我们得不到的，任何人也不会得到——”

    这支小分队是由金古情报局组建的用来执行“红色钻石”行动的，所有成员都是由身经百战的13号部队，毒蝎部队，151伞兵团等单位选出的精英军人，一个个身怀绝技、心狠手辣，尤其擅长暗杀、爆破、杀人放火，他们的任务就是在谈判失败后，消除一切痕迹，同时给对方留下一个难以忘怀的惨痛记忆。

    恐怕这时的世界上很少有人知道，扎伊尔在进行一项核武器计划。这是一项非常绝密的行动，是美国政府为了牵制苏联而进行的。苏联在勃列日涅夫时期对非洲国家提供了大量的军事援助，而且直接向非洲国家派遣了大量军事人员，使得苏联在非洲的活动带有军事扩张的色彩。

    七十年代中期，苏联悍然对安哥拉进行军事干预，将成万名的古巴雇佣军空运到了安哥拉，并以此为始把古巴雇佣军派往几个非洲国家，介入当地的争端。在短短的几年之内，就在非洲大陆取得了惊人的突破，从南部大西洋海岸的安哥　拉到控制红海通道的埃塞俄比亚，都驻扎了大量古巴雇佣军和苏联军事人员，在非洲沿海的　7个国家取得了20余处港口和机场的使用权利。

    为了遏制苏联的强大攻势，美国开始对亲美的扎伊尔约瑟夫?蒙博托政府提供援助，同时秘密的通过比利时的两家公司，帮助扎伊尔建造一座民用核电站。这个所谓的核电站，其实是一座核工厂，它从70年代末期开始运行，使用气体分离技术生产武器级的浓缩铀。

    扎伊尔矿产资源丰富，它的沙巴省有着一定的铀矿储量，同时它与南非和刚果比邻，非常容易得到铀矿石。所以扎伊尔的核计划在美国和欧洲专家的帮助下进展顺利，到了1982年已经提炼出了少量的武器级铀。只是由于缺乏后续的资金和技术支持，又没有相关的加工和试验设备，因此这项开发计划暂时处于停滞状态。

    刘明是通过后世的知识知道这一点的，他知道此时除了欧洲以外，世界上还有几个地方可以买到核设备，一是准备废弃自己核计划的南非共和国，此时南非由于种族隔离制度而处于西方制裁之中，但它建立了完善的核开发设施。虽然后来自愿放弃核武器，但那些封存的设备却没有被销毁，通过一定的办法有可能买到。只是南非与以色列关系密切，是否能购买到这些设备刘明心中没有把握。

    第二就是扎伊尔，扎伊尔总统约瑟夫?蒙博托领导的经济改革失败了，虽然在他的强力统治下，国内还算和平稳定，但经济状况却很不好。因此他没有钱继续核计划的开发，迫切希望把这些变成资金来供养自己的政府和军队。只要抓住机会，许以重酬还是很有希望的。

    第三是巴基斯坦，但由于近来美国的CIA和以色列的摩萨德对这个方面盯的比较紧，因此刘明暂时放弃了这个方面的努力。至于在那天，与戈尔巴乔夫深谈后，对方突然提出要卖给伊拉克两座重水核反应堆，实在是出乎刘明的意料。但伊拉克必须建立自己的完整的核工业体系，几件民用核设施是不够用的，因此他必须继续从其他渠道寻求核设备。

    当天晚上，这支小小的突击队就下榻在一家不起眼的饭店中。这个号称拍摄非洲草原动物风貌的“摄制组”将大量的行李带进了饭店。没人注意到，他们装备摄像机和灯光设备的旅行袋和箱子中，究竟存放了些什么……

    ……　……

    伊拉克，巴格达，巴比伦宫……

    虽然共和国宫是伊拉克统治者应该居住办公的地方，但由于萨达姆没有去世，因此刘明并没有选择那里作为自己工作的地方。他选择了以前乌代工作和玩乐的主要场所，伊拉克青年活动中心作为自己的居住和办公地点，改名为“巴比伦宫”。

    不过这里被他下令大规模的改造了，大型的娱乐设施全部被拆除，宽敞的舞厅被改造成了会客厅和大堂。原来幽静暗淡的小房间全被安装上了通明瓦亮的大冷光灯，改造成了一间间办公室，这里成了一个标准的办公地点，成了库塞?阿卜杜拉将军办公、接见手下官员、外宾和发号施令的地方。这里——是伊拉克新的权力中心！

    约什?莱曼来到了这里，会见库塞?阿卜杜拉将军。他的心里有些忐忑，因为他知道，自己并不是一个美国商人，而是派驻到巴士拉代表美国对南方政权承认的一种象征，是一个身份隐蔽的外交官。但是，这种身份是跟库塞?阿卜杜拉将军对美国的态度联系在一起的。随着刘明进入了巴格达，成为了掌权者，他也跟着北上，部分的取代了美国驻伊拉克大使的作用。

    对于美国目前对伊拉克的禁运，约什?莱曼有些尴尬，毕竟虽然伊拉克发展核武器威胁到了美国的利益，但自己的政府在以色列和伊拉克的核问题上采取双重标准还是让他感到面对刘明时心中底气不足。他已经可以猜到今天库塞将军会见他的议题是什么，那就是向美国提出强烈的抗议！

    但出乎他意料之外的是，刘明热情的接待了他，并亲手给他冲了一杯“茶”。约什?莱曼知道这位伊拉克将军对中国文化十分着迷，因此这种茶和通常的伊拉克茶水并不一样，而是一种由中国生产的茶叶泡制的，其中也并不加奶油和糖、盐之类的调味品。不过他还是愉快的喝了一口，因为库塞将军的友好态度让他大大的松了口气。

    刘明看着约什?莱曼微微一笑，说道：“莱曼先生，您是伊拉克人民的老朋友了！在此之前，我们一直有着良好的合作，通过您，我感觉伊拉克与美国的合作是可行的，对两国人民，对整个中东地区的发展都有着巨大的推动作用！”

    约什?莱曼忙点头说道：“是的，将军阁下！美国政府一向重视发展与伊拉克的关系！”

    刘明继续说道：“您是了解我的，我一向向往自由与民主，钦佩美国人民为自由的信念所做出的牺牲和努力。我曾经想一旦我掌握了国家政权，就要推行美国的民主政策，让人民能够选举自己的领袖，能够自由的发表意见和保持自己的信仰！”

    约什?莱曼听了心中大喜，在中东地区推行美国的民主政策，可是美国政府多年来的梦想，现在这位将军如此坦诚的表达了这种想法，证明自己的工作真是没有白费。他刚想开口说话，刘明用一个手势阻止了他，叹了口气说道：“可是现在的形势您也知道了，贵国政府对我们进行制裁和禁运！伊拉克国内的强硬势力抬头，所以我的压力很大！萨达姆总统阁下现在身体欠佳，但他听从了那些强硬派的报告后，非常生气，我处的地位很不利啊！”

    听了刘明这么说，约什?莱曼心中也有几分着急，毕竟他和刘明是连在一起的。他小心翼翼的解释道：“将军，我很理解您！我也会将您对伊拉克民主建设的努力汇报给国内，争取政府加大对您支持的力度。可是——您知道——我们也是有苦衷的，美国国内犹太人的力量实在太强大，因此我们不得不——”说着他也只能无可奈何地叹口气，得罪犹太人还是得罪伊拉克？只要稍有理智，美国总统都会作出正确的选择。

    刘明这时突然凑近了约什?莱曼，小声说：“莱曼先生，我们也算朋友了吧？为了我们双方的合作，我做出个让步，你们也做出点让步如何？”

    约什?莱曼心中一动，问道：“您的意思是说——”

    “我愿意让伊拉克接受联合国原子能机构对报道所提及的七处核设施进行核查！”刘明话一出，约什?莱曼心中大震，不敢相信的问道：“真的吗？”

    “当然是真的！不过你们也得想办法让我保住面子啊！”刘明再次叹了口气说道：“比如你们让以色列加入不扩散核武器条约！”

    “这个——”约什?莱曼极为为难，他知道这个条件美国恐怕做不到，以色列是高傲的猎鹰不是听话的小狗。刘明看着他的脸色，知道美国做不到这一点，他本来就是想狮子开口，漫天要价然后着地还钱。于是，他接着说道：“那——能不能给一些其他方面的补偿，比如技术出口，比如放松投资限制，比如购买武器什么的……”

    约什?莱曼听了思考了一下，觉得如果库塞?阿卜杜拉帮了美国政府这么大一个忙，让它下了台阶，维护了权威，那么多得到一些补偿也是应该的。于是他爽快的说：“没有问题，我会和国内沟通！只要伊拉克放弃核武器并接受核查，那么我会建议政府将伊拉克从制裁和禁运名单上划掉，并且给予伊拉克贸易最惠国待遇并按盟国标准向伊拉克出售武器！”