
【书接上文，上回书说到木青冥从赵大山的话中听出了端倪，猜到之前见到可对答如流的赵兰可能是个冒牌货，正好没在赵家小院里找到赵大山的赵良寻了过来，木青冥赶忙把赵大山交给赵良处理后，自己带着墨寒重返赵家小院前，发现那所谓的赵兰，原来是戴着真正的赵兰的脸皮的长生道大姐；引出来长生道大姐故意告知木青冥，其实赵兰是四柱纯阴之人，可做容器，但是做什么的容器并未说明。随后双方进行了一场短暂的交锋，长生道大姐再次在墨寒和木青冥的眼皮下，安然无恙地飘然离去。而失踪了赵兰，实则已被关在了长生道的总坛里，做成了魔物的容器。】

虽然身形和相貌都没有变化，但熟悉的女声就是长生道大姐的；木青冥和墨寒都相信自己的耳朵肯定没有听错。

但长生道大姐的一声反问，激得木青冥藏在袖中的双拳愤然握紧。

“怎么？你想打我吗？”长生道大姐目光下移几分，瞄了一眼木青冥那被风吹动的衣袖后，饶有兴致地问到。

“今天这儿可没有结界啊。”微微顿声后，长生道大姐脸上的得意更重几分，笑吟吟地对木青冥道：“而且赵良可能随时会过来，你想暴露你锁龙人的身份吗？”。

末了，长生道大姐又笑吟吟地补充道：“而且这附近还有村民数十户，你就不怕一施展神通，就将这小村庄给夷为平地了？”。

可她才说完，木青冥已是一个闪身飘入院中，有如鬼魅一般在电光火石间站到了她的面前，二话不说就是一记重拳朝着对方面门打了过去。

拳未至拳风已到，吹得那长生道大姐那顿显惊愕的脸上五官肌肉一阵扭曲，两片嘴唇一上一下地外翻着。

“你还是不了解锁龙人。”说着，木青冥毫不迟疑地一拳打在了对方面门上，瞬间将那措手不及的长生道大姐面门打得凹陷了下去后，微微翘起嘴角露出一丝狡黠的笑：“锁龙人是会拳脚的！”。

烈烈拳风下，长生道大姐身子往后微微倾斜几分后猛然顿住。

木青冥早已想活捉一个长生道教徒问些情报，故而这一拳他只使出了七分力，可寻常之时这一拳足以开碑裂石，如今正中对手，居然只是将其门面打得凹陷下去，令木青冥不禁心头一凛。

“但拳脚对我圣教法术无效。”眼鼻都被木青冥拳面遮住的长生道大姐，缓缓道：“我可不怕当着常人的面施术。”。

话才出口那长生道大姐身形一晃，整个身子完全化为稀泥，向下一流在地上化为一潭泥水。

之前在她手中紧握的油灯也赫然落地，碎成十几片大小不一的碎片。灯芯落在了那泥水上，火苗摇曳几下后渐渐熄灭，无边的黑暗在天地间完全铺开。

一直沉默着的墨寒已双手结印，左手无名指勾住右手小指，右手无名指勾住左手小指，两个大指再压住无名指后，将双手的食指中指伸直而合掌。

刹那之间，夜风忽然停息了下来，四周景色虽然未变，但也立刻陷入死一般的寂静之中。

就连之前那聚阴的杨树，也停下了枝头的摇曳，四周气场变得平静之际，阴阳均和。

“结界？”从杨树下的阴影中缓缓显出身来的长生道大姐，瞥了一眼墨寒又转头望向已经转身，面朝她而立的木青冥，抚掌笑道：“没想到你们配合得还真不错。”。

毕竟自古正邪不两立，木青冥早知道自己往后会与长生道教徒多有交锋，私下把锁龙人的镜花水月术传给了墨寒。

这是锁龙人们的结界术之一，施术之人可以运用体内之气在方圆十丈内创造出与外部景色一模一样的平行空间。

身处结界里的人或者妖魔鬼怪，只要结界不解开就出不去的。而且在其中施展出的法术神通，也没法波及到外界。

而木青冥之所以把镜花水月传给墨寒，为的就是自己在众目睽睽之下遇到邪人时，可以不放走邪人。

“谁说没有结界的？”木青冥淡然一笑，饶有兴致的打量着长生道大姐的脸颊，眉头一挑兴奋道：“现在我们可以痛痛快快地打一场了！”。

“也好奇你们倒底要赵兰做什么？”踏前一步的木青冥，把双手一握将手指指节掰得“咔嚓”连响几下：“我很好奇你的真面目是有多见不得人。”。

“看在你们这么拼的份上，就告诉你一点事情吧。”轻轻一笑的长生道大姐面露几分不以为意之色，斜了一眼木青冥后，冷冷地道：“赵兰这个孩子是四柱纯阴的命，所以可以做成容器。”。

“当你们再见到她时，她就是一个重生了的赵兰，一个全新的赵兰。”话音尚未落地，长生道大姐已是一个闪身，朝着墨寒那边扑了过去。

惊慌在木青冥眼中一闪而逝，只是微微一愣足下忽地生风的他也是一个闪身，朝着墨寒那边飞掠而去。

欺身而进的长生道大姐浑身上下顿时被森冷的阴气笼罩，刺耳的鬼哭狼嚎之声从他身上的阴气里接二连三地飘了出来，刺得墨寒耳膜阵阵生疼，头疼欲裂之际眼中一切景色都浮现了三五道重影。

纵然如此，墨寒还是死不放手，继续手结法印维持着结界的存在。倒不是这结界需要如此才能维持，只是她是初学者，修行不足所以必须如此。

而长生道大姐就是从墨寒双手一直结印这点，猜想到墨寒说不定是学艺不精，想到与其和老不死的木青冥正面交锋，不如直扑墨寒而去。

欺身而进的长生道大姐冷冷一笑，右手化拳为抓，长长的指甲在黑暗中泛起一道寒光。

下一秒后长生道大姐把那右手五指赫然前伸，朝着眼露惊慌的墨寒肩胛骨处猛戳快速而去；霎那过后血珠四溅，墨寒眼中的惊慌更盛几分。

及时赶到的木青冥横在了墨寒与长生道大姐之间，而长生道大姐的右手四指，正刺在木青冥的肩胛骨处；闪烁着寒光的指甲撕破了木青冥的衣襟，穿皮入肉带起一阵血雾。

“木头！”看清了来人的墨寒眼眶顿红，不由地一声惊呼脱口而出。

额上渗出几粒豆大汗珠的木青冥，不顾肩胛处传来的阵阵剧痛赫然将双手举起，如铁钳一般死死地扼住了那大姐的手腕，微微抬起头来，盯着身前那面露诧异的长生道大姐，嘴里倒吸一口冷气之余眼中闪过一道凛冽的杀机，随之双眉倒竖，一字一顿地冷冷道：“你动她试试！”。

话从口出，脸上五官之间泛起几分狰狞。

长生道大姐心头一凛，双瞳猛然收缩；她清楚地感觉到了木青冥体内的魔气翻腾了起来。可她想要抽出手来，但不管怎么努力手臂依旧纹丝不动，想要继续前推也是无力，当下心底涌起一阵焦急。

木青冥在她使劲抽手片刻后猛然松手，长生道大姐四指一抽又带起一阵血雾的同时，木青冥抬起左脚以落地右脚为支点，身子快速一旋之余，一个左侧踹朝着长生道大姐腹部奋然踢去！

眼疾手快的大姐才见他抬腿，立刻身子后仰足尖点地，借力倒飞了出去；使得那木青冥的一脚扑空。

而当心木青冥的墨寒也在此时不顾一切的放手，扶住了身形一晃，摇摇欲坠的木青冥。偏头看着木青冥胸口的那一抹殷红，强忍着不让在眼中打转的泪珠涌出眼眶。

结界登时解开，阵阵而起的夜风从四面八方窜了出来，拂过木青冥身边时带起一阵刺鼻的血腥；四周的气场随之再次恢复了之前的紊乱。

“锁龙人，我们后会有期。”转眼过后就飘入院中的长生道大姐，浑身上下被一股清风环绕起来。

不过眨眼工夫，清风散去吹得地上尘埃一扬，而那长生道大姐的身影也在木青冥和墨寒的眼前，凭空消失在了夜色中......

浓墨一般的夜幕下，鸣凤山上的苍翠松柏间升腾起了淡淡的缥缈雾霭，浮在山间使得树也肃穆石也黯淡，模糊了山中的一切。

山腹之中，那长生道的总坛深处，一间在山壁上挖出的牢房门前，老李师与三堂主面朝牢门比肩而立。目光齐齐穿过栅栏，看向牢中。

那结实的栅栏之后，潮湿昏暗的牢房里有一个没了脸皮，脸上一片血肉模糊的女孩正蜷缩在牢房的角落里瑟瑟发抖。

女孩因为没有脸皮的缘故，两双布满惊恐和血丝的眼珠子呈现出凸起状，看上去有几分骇人。

而她强忍着脸上阵阵火辣辣的疼痛，微微地低着头，不敢去直视牢门外的两人。只是不住地颤声问到：“你们倒底要干嘛？倒底要干嘛？”。

“赵兰，你知道老赖为何和暗娼算计你吗？那都是我们安排的，也是我们怂恿的。”片刻之后，老李师的眼中闪烁着兴奋的光芒，牢里赵兰的恐惧能令他感到莫大的成就感，理直气壮的他用得意的语气不急不慢地道：“但你应该感谢我，如果没有暗娼给你下药，老赖在你体内留下子孙的好戏，你就没法获得长生。”。

闻听着牢外那个将她父亲支走，又把她绑架到此的人平静地叙述着自己的噩梦，赵兰身躯又是一震。

“随后也是我们怂恿了你父亲和母亲去杀人，给你煮了治病的人脑粥的。”三堂主接过话来，淡淡说到：“只有吃过人的人，才能被诃梨帝母大人上身。你吃过人，所以可以获得长生。”。

“我不要长生，我不要长生。”浑身抖得更厉害的赵兰，第一次抬起头来看了一眼老门外的两人，眼中的慌乱和恐惧化为了无限的恳求，带着哭腔哀求道：“求求你们放了我，你们放了我吧！”

“好好看看，现在的你和诃梨帝母大人融合的多么完美，只差一步，只差一步你就会升格为她的新容器。”老李师皱了皱眉，瞄了一眼赵兰露在衣服外的手臂和脖颈上暴突而起，正在快速跳动的紫青色经脉，冷哼后怒声呵斥道：“多少人想要成为容器都没有这个机会，你别他  妈  的不识抬举。”。

赵兰会不会真的成为诃梨帝母的容器？长生道此举又有何深意？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770410"  chaptername="第二十一章诃梨帝母的容器">加入书签</a>
</div>
