    喝下手中的小蓝瓶，赵宏山看着自己已经恢复到四十三点的法力值，于是手中的圣光再次出现。

    “亡灵召唤！”

    下一秒，那些死亡的半鱼人眼中冒出了魂火，再次爬了起来。

    而之前召唤的那一批已经全都死亡了，刚好被新召唤的亡灵替代。

    战争到了此时，基本上已经结束了。

    就算将军一号开启了士气鼓舞，也挡不住部下的士气低落。

    毕竟本身就被伏击，而且敌人还有七八阶的高级兵种在屠杀，还有亡灵召唤这个技能，最是能打击士气的。

    看着自己原本已经死亡的同伴爬起来，然后握紧武器向自己砍来。

    恐怕没有几个半鱼人能不掉士气吧。

    在远处，赵宏山看着敌人士气低落，于是马上命令安吉拉结束最后一个半鱼人将军。

    只要半鱼人将军一死，没有了士气鼓舞，敌人马上就会崩溃，这样他才能伏击港口那边的敌人。

    安吉拉也很快就抓住机会，抓住了半鱼人将军浮出水面的时机，一剑砍了下去。

    -92

    看到这个伤害，将军一号顿时吓了一跳，连忙向水下潜去。

    难怪刚才的同伴怎么一下就死了，这么高的伤害，恐怕自己也扛不住几下。

    而安吉拉因为没有魔法值了，也只能眼睁睁的看着敌人就要溜走了。

    毕竟在水下，她的速度可没有半鱼人这么快，根本追不上对方。

    但是就在这时，水下突然浮出了两个僵尸，顶住了半鱼人将军下潜。

    原来是赵宏山也知道敌人水下速度快，所以就命令最近的两个僵尸过来支援。

    经过僵尸的阻拦，将军一号下潜不了，顿时就慌了。

    马上就拿出手中的刀砍向僵尸。

    -32

    瞬间，的血量就少了一半。

    别看半鱼人将军被安吉拉撵着跑，他可是实打实的五阶实力呢。

    更何况此时僵尸为了阻拦对方，也没有开启技能，所以根本抵挡不了几下。

    不过这时，安吉拉也马上就攻击过来了。

    而这次，她不在用砍的了，而是简简单单的一刺，就刺入了半鱼人将军的体内。

    -89

    面对安吉拉的攻击，半鱼人将军却根本不敢还手，手中一刀再次砍向眼前的僵尸。

    -31

    随着这个伤害出现，僵尸马上就被他砍下了脑袋。

    毕竟僵尸在之前的战斗，也受了一些伤害的人，并不是满血。

    解决完眼前的敌人后，半鱼人将军无视另外一个僵尸，就马上打算下潜。

    毕竟他此时的血量只有一半多了，也是岌岌可危。

    但是很快下边又出现了两个僵尸，再次拖住了他。

    安吉拉见况，马上微微一笑，手中的双手剑毫不留情的砍了过去。

    随着最后一个半鱼人将军的死亡，半鱼人们顿时没有了鼓舞，士气瞬间掉落到了负五点。

    而负五点的士气，是有很大概率溃败的。

    果然，很快就有不少半鱼人开始扔下武器逃跑了。

    不过这次赵宏山可没有让敌人逃跑的打算，马上就命令亡灵巨龙和安吉拉全力围杀逃跑的敌人。

    毕竟港口那边的支援正在过来，如果让半鱼人逃走，告诉那边支援的部队去了。

    那敌人还不马上就逃走。

    十几分钟后，随着最后一个半鱼人倒下，这场战斗终于解决了。

    不少骷髅兵都升到了五级，骷髅射手，骷髅法师和僵尸也有不少升级到两级或三级的。

    不过此时赵宏山可没空看升级后的属性，也是马上就拿出小蓝瓶让安吉拉和亡灵巨龙喝下，自己则是咬咬牙，花了五千金币在交易商城中，购买了唯一的一个中蓝瓶。

    中蓝瓶可以一次性恢复五十点法力值。

    效果比小蓝瓶好了五倍，这也是为什么这个家伙敢挂五倍的价格了。

    恢复到五十点法力值后，赵宏山马上又施展了技能。

    “亡灵召唤！”

    很快，五十名半鱼人强弩手纷纷爬了起来。

    现在他已经有三十二名亡灵半鱼人战士，五十名亡灵半鱼人强弩手了。

    ……

    在七公里外。

    一个半鱼人将军，正在带着五百多手下正在快速前进。

    这五百多手下中，除了十二名半鱼人萨满，还有一百五十的半鱼人强弩手和三百五十的半鱼人战士。

    “快点，再快点，友军正等着我们支援呢。”

    随着一阵阵催促，原本因为疲惫而有的减免的速度，再次加快。

    半鱼人毕竟不是不知疲惫的亡灵，这半小时的急行军，已经让他们感觉到疲惫了。

    不过他们虽然疲惫，但是半鱼人将军却不得不在此催促。

    毕竟从求救的消息来看，自己的两位同僚情况很不妙，居然被敌人伏击了。

    这让这名半鱼人将军心中一阵鄙视。

    都成为将军了，居然连简单的行军打仗都不会，在自己的地盘还会被敌人伏击。

    要是自己，早就买块豆腐撞死了。

    不过心中在怎么吐槽，该救援还是要救援的。

    过了十几分钟后，大部队终于气喘呼呼的来到了河边，也就是友军被埋伏的地点。

    到了这里，半鱼人将军反而不急了。

    毕竟万一友军已经被剿灭了，那自己这些疲惫的部队过去，不就是送人头么。

    于是他开始让部队原地休息，然后派出侦察兵去侦查。

    看着离去的半鱼人战士，半鱼人将军心中一阵得意。

    让你们看看，什么叫专业，什么叫深谋远虑，在救援的同时，还能确保自己不被埋伏，自己的那两位同僚，应该向自己好好学习。

    一会后，派出侦查的半鱼人战士就回来了。

    “报告将军，他们还在打。”

    半鱼人将军听了之后，只是淡淡的点了点头。

    “你确定还在打么？”

    半鱼人战士点了点头，说道：“是的，我看着那些骷髅和我们的友军战战斗，就是……”

    半鱼人将军看到说到一半的手下，顿时皱起眉头。

    “就是什么？”

    半鱼人战士想了想后，有点犹豫的说道：“就是战斗的场面有点奇怪，只有兵器碰撞的声音，没有喊杀声。”

    半鱼人将军挥了挥手，不屑的说道：“这有什么奇怪的，他们都打了一个多小时了，早就喊累了。”

    “通知下去，让大家马上准备战斗，我们过去支援。”

    “呵呵，这次支援成功，又是一笔战功，到时候不知道皇宫里会赏赐什么好东西。”

