    第594章针对秦家的阴谋（爆更八）

    虽然闹了个大乌龙，但只要不是怀孕了就行。

    顾玥茗立刻长舒一口气，整个人的精气神都上来了。

    立刻一咕噜就从病床上跳了起来，左右张望着：“笙笙呢，还有小傅呢，他们去哪了？”

    说着顾玥茗就发现了不对。

    疑惑道：“既然不是怀孕，结果也出来了，我们还在这等着干嘛，不回家吗？”

    这点秦铮也不是很清楚，道：“笙笙说顺便做个检查，拿了你和我的一些皮肤表皮细胞去做检验了。”

    越说秦铮的语速越慢，忍不住朝顾玥茗看了过去。

    顾玥茗也在看他，满眼的惊恐，连声音都打抖了：“不会……你说不会是我们都得什么不治之症了吧？”

    秦铮：“……应该不会吧？”

    连生病都扎堆，会有这么巧的事？

    秦铮是这么想的，但等半个多小时后看到匆匆赶到医院的秦虞三人后，他就不太确定了。

    尤其是刚从检验科出来没多久的秦笙紧跟着又取了三人的皮肤表皮细胞又重新进了检验科之后，他的目光立刻沉了下去。

    一把就抓住了正准备进去继续给秦笙打下手的傅景珩，沉声道：“出什么事了？”

    傅景珩神色一顿，视线扫过同样一脸紧张的看着他的顾玥茗秦虞等人，也担心他们想的太糟糕了，迟疑了下还是说了实话。

    “笙笙在检验顾姨和秦叔表皮细胞的时候发现有1%左右的细胞活性减弱，还有3%的细胞出现了程度不一的变异，都是外因诱导导致的变异。”

    他的目光在顾玥茗和秦铮之间扫过，继续道：“其中，以顾姨的情况更严重些。”

    秦铮目光一颤：“你的意思是……”

    傅景珩微微点头，接口道：“秦家可能有不干净的东西，且存在有一段时间了，导致你们的身体发现了一些异变。”

    眼看着五人都变了脸色，傅景珩立刻道：“不过以目前检验出来的结果来看，情况还不算太糟糕，笙笙手上有治愈的药物。”

    而且还要等秦虞三个人的细胞检验结果出来了才能确定，东西到底是不是就在秦家。

    秦笙说能治，他们自然是相信的。

    可相信归相信，只要一想到可能有人在神不知鬼不觉之间把什么乱七八糟的东西放在了秦家，他们便觉得心中发寒。

    秦家是他们一家日常生活居住的地方，到处都装了监控不说，暗中还有暗部的人守着。

    还有秦铮，顾玥茗，墨黄，江付等都是五感敏锐练武之人。

    但就是在这样的情况下，东西还是混了进来。

    那只能说明，对方的实力极为强大，强大到连他们连察觉都不曾。

    做事也足够不留痕迹。

    要不是这次顾玥茗不小心吃坏了肠胃引发了这场乌龙，要不是秦笙正好回来了……

    越是往深处想，众人心中的寒意便越盛，皆是沉默了下来。

    傅景珩干脆也不进去找秦笙了，直接让人把秦铮五人都安排进了医院。

    这会儿秦家是暂时不能回去了，让他们去住外面的宾馆或者房子他们大概率也是放心不下秦笙这边的。

    那就干脆住医院算了。

    叶家名下的医院都是私人的，都有专门的VIP病房，一般都挺空的，因此傅景珩直接联系了叶隽让他安排。

    哦，叶隽就是之前在安城医院被医闹的叶医生，同时也是华国医疗世家叶家的后辈。

    自从那次被秦笙救下后秦爷两家就有了些来往，就连现在秦家的家庭医生都是叶隽安排的，有时候有空的话他自己也会跑一趟。

    *

    这种细胞上的检测是很耗时间的，向平时在医院检验基本都要一个礼拜的时间才能出结果。

    不过秦笙只管这几个，她自己速度也快，再加上叶家医院的仪器都很高端，时间上就快了很多。

    但就是这样，先前只秦铮和顾玥茗的两分标本她就花了五个多小时的时间才做完，这会儿又来了三份，等她做完手头的事已经是七个小时后的事情了。

    凌晨六点，天都露出鱼肚白了。

    秦笙忙了一晚上，又一直盯着显微镜检测仪看，这会儿眼睛也疼了，腰腿也酸了。

    趁着等全部检测结果出来的功夫，她就着检测室内的躺椅靠了会调整了下状态。

    也就半个小时的时间。

    但等再睁开眼的时候，女孩脸色的倦色便已经消失，除了眼底有些泛红看着跟平时也没什么不一样。

    秦笙按了按眉心，从躺椅上起身，几步就走到了检测仪器边上。

    下一刻，她眼底的红意便一点一点的盛了起来，那种熟悉的暴虐躁动之意再一次弥漫在了秦笙的周身。

    *

    秦笙一晚上没睡，但实际上，秦铮五人也是一晚上的辗转难眠。

    等到天微微亮的时候就出了病房聚在检验科的门口了。

    一直眼巴巴的等着。

    这一等就是一个多小时，直到八点多，检验科紧闭的大门才缓缓打开，女孩纤细的身影自其中缓步而出。

    秦铮最先注意到，立刻起身迎了上去。

    一晚上的时间，他心里已经想到了很多可能，因此这会儿除了目光有点沉，那种紧张感已经差不多克服了。

    走上前后就还算平静的问道：“怎么样？”

    秦笙的神色也已经恢复了平静，目光扫过一圈，微微点头：“跟妈的结果差不多。”

    五人目光一缩：“所以，东西确实在秦家……”

    秦笙点了点头，给了肯定的答复。

    秦铮眸底卷起了风暴，转身就往外走去，却被秦笙先一步拦住了脚步。

    “家里的东西我来处理，等我把东西找出来的你再去查来源。”

    顾玥茗第一个冲上去反对：“不行！家里有那么危险的东西，你怎么还能回家！”

    她一把抱住了秦笙，声音都带上哭腔了：“妈妈不让你走！你不许走！”

    那架势，那神情，要不是知道自己是去干什么的，秦笙都以为自己这是要去炸碉堡了。

    隐隐头大。

    连秦虞三人都忍不住轻笑了声，瞬间打破了刚才紧绷的气氛。

    (本章完)

