    暗金权杖！

    普通级暗金权杖只有一种，敲击丧钟者。

    看着这把权杖，陆长歌心里激动归激动，但更多的是疑惑。

    如果他没记错普通级权杖的品质等级和物品等级应该都是5级，而邪恶洞窟属于1级场景，领主级怪物会比场景等级高三级，也就是4级，这只领主级暗金沉沦巫师的财富等级应该和尸体发火一样，都是3级。

    讲道理这件权杖不可能会在这只领主沉沦巫师身上爆出来，只有一种可能，就是受猩红之月影响，所有暴动的怪物不仅财富等级提高了最少两级，就连自身等级也至少提高了1级以上，甚至有三级也说不定！

    怪不得一只普通巨大野兽都有过千的血量，猩红之月期间限制普通冒险者出门果然不是没有原因的。

    “剩余5点属性点数”

    “剩余1点技能点数”

    妖鬼吞噬者和两个随从的经验竟然有超过两千点！这也使得他直接升到了五级！

    想想也就释然了，这只领主级暗金怪物的实力基本和平常的毕须博须一样了，有自己毁灭小护身符加成和猩红之月的影响，再加上两只随从的经验，超过两千也就可以理解了。

    拿起一号扔在地上的短棒，再看看对暗金权杖爱不释手的骷髅一号，陆长歌的眼角都开始不停的抽搐起来！

    冒险者生涯第一件暗金装备竟然被召唤物抢去使用，找谁说理去？

    虽然不情愿，但他还是抽出一张辩识卷轴在骷髅一号虎视眈眈的注视下给那暗金权杖搓了几下……

    敲击丧钟者（暗金）

    单手伤害：10-19点

    需要等级：5

    需要力量：25

    耐久度：45/50

    钉鎚类武器-快速的攻击速度

    +80%增强伤害

    +50%对不死生物的伤害

    +25%造成压碎性打击的概率

    +35准确率

    抗毒+20%

    抗火+20%

    +15法力

    七条属性，每一条都十分有用！怪不得会被成为暗黑世界二十小之一！

    陆长歌想摸一把，却被骷髅一号残忍的拒绝了！

    “不！”

    跪倒在地，陆长歌凄厉的喊声回荡在附近的洞窟之中，然而骷髅一号压根不理他伸出挽留的右手，走到一边和骷髅二号一起研究了起来，而三号正专心致志的“摸着”妖鬼吞噬者的尸骸，并不看向这边。

    “可恶啊！你等我学会心灵传动的！”

    陆长歌只能忿忿的抱怨，并查看起了自己的技能树。

    他现在有蓝色鹰之法珠在身，这一技能点势必要学会法师的技能，才能等六级的时候拿起这件武器，其实敲击丧钟者对他来说作用也不是很大。

    虽然知道六级可以学习的二阶技能太多，留下技能点可能会更有用，但是刚才的战斗已经让他彻底改变了自己在游戏里面的思维。

    这是真实的暗黑世界，已经不是游戏了。

    属性点和技能点使用了才能发挥作用，死了就什么都没有了。

    看向法师的三系技能树，五个一阶技能映入眼帘。

    冰寒法术中的寒冰弹和冰封甲，闪电法术中的充能弹，火焰法术中的火焰弹和暖流。

    充能弹首先就被陆长歌略过了，8级充能弹每次释放需要6.5点法力值，他这点法力值可禁不起这等消耗。

    而鹰之法珠自身又带了一级暖流和一级寒冰弹，所以这两个也不用加了。

    只剩下冰封甲和火焰弹。

    8级火焰弹2.5法力值造成13-16火焰伤害。

    8级冰封甲消耗7点法力增加一个持续228秒的冰系护盾，增加65%防御，并冻结敌人2秒。

    毫不犹豫的将技能点点在冰封甲上，那种屏障被打破的声音再次响彻在陆长歌的脑海中。

    拿出物品栏里躺了许久的蓝色鹰之法珠，那红色的“仅限魔法使”字体已经变为白色，他可以使用魔法使的专用武器了！

    就在陆长歌将这把鹰之法珠装备上以后，瞬间就有一种奇怪的东西涌入他的身体，冲向他的脑海！

    “啊”

    情不自禁的呻吟出声，这种舒爽的感觉根本不是法力值反馈那种程度可以比拟的！

    “这是什么感觉？难道是暖流？”

    忍着全身酥麻的感觉，陆长歌再次打开了技能栏，果然在那里，冰封甲，寒冰弹，暖流这三个技能都已经在毁灭小护身符的加持下升为8级！

    这就是暖流的效果？

    几乎提升了一倍的法力值恢复速度，但似乎并不只是法力值的恢复？陆长歌感觉还有一些东西在增强，却是怎么也无法确认！

    只不过应该是好的方面，并不是什么奇怪的地方，这样就足够了。

    附近几乎没有什么其他怪物了，不知道是不是受这领主级沉沦巫师的影响，不过总算可以放松一下了。

    既然法力值回复速度有了很大增强，那自然就不用像以前那么节省了，要不然法力值满了也是白白浪费！

    “冰封甲！”

    第一次使用魔法使的技能，陆长歌有种法力值被抽出去的难受感，不过好在那种感觉一闪即逝，并没有持续很长时间。

    随后那消失的法力值就化为了一股能量环绕在身体四周，陆长歌感受着这种奇怪的感觉，想要控制住它的流动。

    不过随着那股能量流动的速度减慢，他也感觉到自己的头脑开始变得沉重起来，似乎要操纵这股能量十分的困难！

    “呼”

    坚持不住就果断放弃了这种做法，那股能量在他身边继续旋转了四分钟的时间就渐渐没有了后续支撑，消散了去。

    “这就是冰封甲吗？可以冻结击中自己的敌人两秒钟的时间，果然神奇！”

    虽然这个击中只限于近战攻击，但是也已经很强大了！甚至比冰封甲的两个进阶技能碎冰甲和寒冰甲更加有用！

    碎冰甲为三阶技能，效果是造成冰寒伤害，寒冰甲为五阶技能，效果是对远程攻击自己的敌人发射寒冰弹。

    首先不论寒冰甲造成的伤害是多少，那发射的寒冰弹能不能打中远程攻击的敌人都是一回事！这里又不是游戏，敌人不会一直站在原地发动攻击！

    果然自己原先的认知已经不适合这个世界了，有机会再去请教一下卡夏吧，她既然有超高级的装备在身，自然也见过其他高阶的冒险者！

    一些其他职业有用的经验，想必她一定知道不少！

    击杀了血乌回到罗格营地就去找她问问吧。

    想着这个问题，陆长歌便在搭好的帐篷里面沉沉的睡去，不过他似乎忘记了什么事情，睡眠质量不是很好，翻过来调过去的睡不踏实。

    在梦里陆长歌在面对着一只蓝色的沉沦魔，真正的拉卡尼休！

    手中短棒击出，一片片的充能弹激发出来，充满了他的视野，终于是“显卡”支撑不住，陆长歌缓缓的睁开了眼睛。

    疲惫，不知道休息了多久，洞窟中无法分辨时间，陆长歌还是感觉有些劳累没有缓解，不过耳中“呲啦呲啦“的声音一直响个不停，他不得不起身查看。

    掀开帐篷，他就看到了浑身充满电流的骷髅三号还在摸着妖鬼吞噬者的尸骸！

    “原来是这里发出的声音，怎么还没结束？”

    陆长歌终于感觉到不对劲了，骷髅一号和二号都在远远的望着那边保持着摸尸姿势没有变过的小三，甚至二号已经把骨盾都挡在了身前！

    感受着微弱的电流，似乎自己身在静电力场的技能之中。

    出问题了？

    很明显，三号可能因为摸尸摸出问题了，毕竟对方也是领主级的强化暗金怪物，不是一般的普通怪物可以相比的。

    虽然还不清楚三号每次都在摸些什么，但好歹是代表恶魔象征的恶魔之角每次都在成长，应该会在积累后爆发出实力的增长吧？

    陆长歌不禁思索着该如何帮助小三一把，让他从妖鬼吞噬者的尸骸上获得一些强化。

    自己独特的地方也就是拥有全职业技能树，毁灭小护身符，赫拉迪姆方块。

    技能树自然不用说，根本没有技能可以应对现在的情况，况且他一个闪电系的技能都没有学，根本无计可施。

    将他收进赫拉迪姆方块？

    就没听说过有这种功能！

    毁灭小护身符？

    自己肯定不会拿出来给任何人的，况且小护符一离开物品栏自己的技能就要回到一级，到时候恐怕骷髅二号和三号还在不在都是另外一回事了！

    没有什么可以帮到骷髅三号的，陆长歌感觉很无力，他对这个世界的了解太少了，是真的太少了。

    如果自己来自一个死灵法师的家族，说不定还有些资料可以研究一下，但是现在他连另外一个死灵法师都没见过，又能去哪里获得相关知识呢？

    看着小三，陆长歌感觉自己和他唯一的联系就是召唤的时候唯一的一次接触，睡觉前他还在尝试控制冰封甲的能量流动，有没有可能他也可以控制一下这些闪电之力呢？

    想到就做，陆长歌再次使用技能冰封甲，想着这能量护甲是不是在闪电之力转向自己的时候可以稍微抵消一点。

    一只手摸到骷髅三号的光滑头顶，陆长歌瞬间就绷直了身体！

    他的眼前画面疯狂转换，随后就看到一双充满邪恶，怨恨，疯狂的眼睛在盯着他！

    而这双眼睛的主人竟然和妖鬼吞噬者一模一样！

    恶魔之角，萨满法杖，绿莹莹的皮肤！

    只不过那双眼睛充满着智慧，同时有一股有如实质般的杀意传递了过来！

    浑身打颤，陆长歌连忙控制自己切断了这股莫名气息的联系！

    画面疯转，陆长歌的意识又回到了邪恶洞窟，将手从三号的头顶迅速拿开，刚才那是什么？！

    一只靠着眼神就能散发无尽杀意的沉沦巫师？！

    他的意识收回之后，只见那股闪电之力仿佛没有了控制，被三号吸收进了身体，一道提示就此显现在陆长歌眼前。

    【妖鬼】

    不死恶魔，四处传送

    呆愣在原地，陆长歌感觉自己的心都要从喉咙跳出来了！

    他终于知道三号为什么每次都在摸尸体了！

    然而就在陆长歌激动的说不出话的时候，那静静躺在物品栏里面的毁灭小护身符，四周无意识散发的能量光晕似乎停滞了一霎那，随后又如往常一样飘忽不定起来……

    

