    “打住！”

    钟副处长冲李老板做了个暂停的手势，这彩虹屁一吹一大串让他心里觉的特别膈应。

    钟副处长似笑非笑看向李老板：

    “我什么时候有了那么多优点，我自己居然不知道？真是多亏了李老板及时提醒，让我是茅塞顿开，哈哈！”

    这就尴尬了。

    要说李老板打从一进门就做好了装孙子博领导欢心的准备，奈何领导对他有偏见从头至尾都是冷嘲热讽没一句好听的。

    就在李老板以为自己今晚请客计划一肯定泡汤的时候，听见钟副处长笑呵呵道：

    “李老板那么热情又是第一次主动请我吃饭，我要是不给面子好像不合适，这样吧，你把时间地点写下来我一准去。”

    李老板顿时两只眼珠子差点瞪掉地。

    这是——答应了？

    仿佛喜从天降。

    李老板生怕钟副处长反悔，赶紧拿出纸笔写下饭店的地址双手递给钟副处长，无比“真诚”声音再次确认：

    “今晚我会在丹桂大酒楼恭候钟副处长大驾光临！”

    看到钟副处长冲他轻轻点头这才放心离开。

    晚上。

    丹桂大酒楼包间。

    面积八十多平的奢华包间里除了一张可以容纳二十多人吃饭的大圆桌，里面还有沙发、棋牌桌、组合音响等。

    李老板正带着两位长相漂亮身材窈窕的美女坐在沙发上一脸严肃交代：

    “一会钟副处长过来，你俩都给我打起十二分精神来好好伺候着，今晚的事成不成就看你俩的功夫到不到位。”

    “老板您放心吧，您给我俩开了五千块一钟的高价，我们怎么会辜负您的信任呢，一定会马到成功！”

    “是啊老板，我和小美都是我们酒吧最火的头牌，这世上就没有我俩搞不定的男人？一句话，男人看我一眼，就让他钻我的内眼！”

    李老板还是不放心：

    “今天让你俩陪的男人跟你们酒吧里那些男人不一样，他的个性是出了名的耿直，想要取得他的信任不是件容易的事。”

    两位美女一脸不屑撇嘴：

    “咱们姐妹还没见过不偷腥的男人，就算这位钟副处长是三头六臂，我们姐俩保证帮您拿下便是。”

    三人正商量着，听见包间门外响起脚步声。

    李老板立马警觉起来，从沙发上站起来一脸紧张嘱咐两位美女：

    “客人来了，你俩一会都给我眼力劲活络点。”

    两位美女异口同声：

    “您放心，保证完成任务！”

    说话功夫，包间房门已经打开。

    李老板一眼看到站在门外的钟副处长不由愣了一下，这家伙不是一个人来的，他来赴约居然把他老婆也带来了。

    这？

    站在包间外的钟副处长伸手指了指站在李老板身后两位美女，一脸好笑问，“李老板，你这吃顿饭的功夫还带了俩位美女？你这业务也太繁忙了。”

    两位美女也懵了。

    这怎么跟李老板之前介绍的情况不一样啊？

    不说好了客人是一位五十出头的老男人吗，怎么变成了一男一女看起来像是一对老夫老妻？人家老婆在，我们怎么下手？

    两位美女满眼疑惑看向李老板，一时不知该作何反应。

    就算再怎么不要脸的表子总不能当着人家老婆的面勾引别人老公吧？

    先不说这事难度有多大，单说这样的行为对于专职“男性业务”的美女来说，她们得有多强大的内心承受力才能干出这么不要脸的事情？

    包间里三人发愣的空，钟副处长已经牵着老婆的手走进来。

    他笑眯眯冲李老板说：

    “不是说好了今晚请我喝酒吗？大家都站在这干什么？坐啊！”

    说完，牵着老婆的手率先走到餐桌旁坐下来。

    钟副处长的老婆也是个聪明的女人，她一进门看到李老板带着两个打扮花枝招展的女人站在那心里还有什么不明白的？

    人家大老板今晚准备色会自己老公呢。

    她端坐在钟副处长身边，笑眯眯看向三人反客为主招呼：

    “这位就是李老板吧？我今天跟我老公出来蹭顿饭您不会介意吧？”

    介意有用吗？

    李老板觉的自己今天一定是脑子进水了，怎么就没想到钟副处长这家伙居然会不按常理出牌，吃顿饭还得带老婆参加？

    原本计划妥妥的美人计瞬间没了用武之地。

    但是两姑娘来都来了，当着钟副处长的面赶出去反而显得此地无银三百两，李老板只好石更着头皮招呼两位美女：

    “坐吧坐吧，今晚我请大家好好尝尝这家酒楼大厨的手艺。”

    饭局上，李老板很快调整好情绪。

    他端起酒杯一个劲从钟副处长两口子敬酒，好听的话像是不要钱似的一个劲往外喷，把钟副处长两口子逗的高高兴兴。

    一顿饭在很快乐的气氛中结束，临走的时候，还特意拿出一盒土特产无论如何要钟副处长两口子收下。

    钟副处长老婆起初坚决不肯收，但是钟副处长却在一旁帮送礼的人说好话，劝她说：

    “这也是人家李老板一片心意，收下吧。”

    钟副处长老婆这才勉强把土特产收下。

    等到走出酒店坐上出租车回家的路上，老婆忍不住抱怨钟副处长：

    “你是不是脑子糊涂了？李老板是生意人，他的礼物怎么能收呢？收下人家的礼物意味着以后要替人家办事的，否则，要是举报你就完了，我不是一直警告你......”

    钟副处长一脸深沉对老婆说:

    “你把土特产的盒子打开，我让你看看什么叫变魔术。”

    老婆依言打开盒子，刚一打开却满脸震惊猛回头看向老公，钟副处长探头看一眼，盒子里全都是整整齐齐的人民币。

    他笑了！

    打从李老板去他办公室说要请他吃饭他就知道这家伙必定来者不善，之所以带着老婆去赴约就是想看看他玩的什么把戏。

    现在看来还真让自己猜的**不离十。

    这家伙企图在今晚这场饭局上，用美色和金钱打败自己，让自己成为他李老板随便拿捏的软柿子，他倒是想得美！

    一旁的老婆满脸惊慌问:

    “老钟，这可怎么办？万一被人知道在你收了老板的钱后果很严重，不要说你工作保不住了，说不定要进去几年。

    做人做事问心无愧很重要，人要是失去了自由，狗屁都不是，有钱没有命花，那是多么的不值得！”

