    “好的，我明白了。手机端 ”

    林飞收起神丹，点头说道，然后，继续在自己的简陋房屋之静坐。

    “嗯，不错。

    其实，世间从来不缺少天才，缺少的，是能够一路走到最后的天才。

    我希望林飞，是能够一路走到最后的天才。”

    在遥远的时空之外，大梦老人点头赞道。

    “林飞这小子，其实他以前的修炼，各个方面，基础都是较扎实的，包括元气境界，远远一般的同阶武者，要扎实很多。

    可惜，他有一个方面，却是有点虚浮。

    那是心境。

    在他一生修炼的过程之，总是要承担着很多的压力，让他时刻，都有一个念头，要变强，要变得更强！

    这些无形的压力，如果处理得好，确实可以让一个武者，在武道之，勇猛精进，不断进步。

    可是，一旦处理不好，很容易，心境会产生破绽！

    林飞闭关七八十年，一心想修炼成神，有一种想快速突破的焦虑感，一直伴随着他。

    所以，终于让他的心境，出现了一些破绽！

    这，也是他无法修炼成神的，最主要原因。”

    混元道祖说道。

    “不过，现在看来，我们不必担心了。

    他自己，应该能够渡过心境这一关了。”

    大梦老人笑道。

    “不错。”

    混元道祖也是露出欣慰的笑容。

    接下来，林飞继续进行着自己的苦修之旅。

    踏遍了一个又一个不同的世界，看遍了尘世间凡人的种种喜怒哀乐，在红尘感悟，寻觅，随心而动。

    为的，是将自己的心境，打磨最圆满的境界！

    时间匆匆，一晃又是十年。

    屈指算来，林飞回尘世重修，已经有三十多年时间了！

    此时，三千大小世界之，又发生了一件大事。

    某一天。

    三千大小世界的边缘位置。

    突然，有一片混沌虚空，剧烈颤抖了起来。

    一个位面，慢慢从那片虚空浮现而出，绽放出滔天霞光，让那一片虚空，都缤纷绚烂。

    丝丝缕缕的天地法则，犹如彩带一般，从位面之，折射出来。

    “是落仙位面！

    一个消失了几十年的位面，居然又重新出现了！”

    “不错，果然是落仙位面！”

    “之前是地府位面，现在是落仙位面！”

    ……

    三千大小世界之，一个个强者，都是盯着那个刚刚浮现出来的落仙位面，震惊地议论着。

    “落仙位面，正在发生蜕变，世界品质正在提升！”

    接着，很多生灵发现，落仙位面的世界品质，正在快速提升。

    噗嗤！噗嗤！……

    整个落仙位面，都在膨胀！

    四周围，无穷无尽的混沌精气，汪洋大海一般，向着落仙位面汇聚而来，纷纷融合进入落仙位面的空间壁垒。

    落仙位面的空间壁垒，开始渐渐转变成一种高贵的金黄颜色，空间品质节节攀升，位面内部的世界，空间无限扩大！

    整个落仙位面都灿烂了起来！阳光普照！

    终于。

    轰隆隆一声巨响。

    落仙位面，正式升级，成为一个级世界！

    世界内部，一切生灵，都因为位面的升级，感受到了莫大的好处。

    无数的武者，在位面升级的这一刻，修炼境界，突破了！

    位面的整体实力，在片刻间，得到了巨大的提升！

    这一刻。

    正在三千大小世界，某一个位面，某一个界面之，进行苦修的林飞，突然之间，接到了混沌世界树的传音，告之落仙位面，已经成为一个级世界。

    “真的？那太好了！

    真的太感激你了。”

    林飞十分惊喜。

    “小菜一碟而已。”

    混沌世界树洋洋得意。

    在此时。

    轰……

    地府位面传出来响声，然后，走出来一大队死气腾腾的人马。

    一个年男子被簇拥在队伍的间，身披绣龙长袍，头戴高冠，满脸威严，给人一种九五至尊的高贵感。

    他浑身缭绕着一种九幽尸火，高坐在一张金銮玉辇。

    千千万万的阴将阴兵，跟随在他的前后左右，阴气滔天，气势十足。

    几十年前，地府突然重新出现在三千大小世界之，并且成为一个高级世界。

    不过，这几十年间，地府一直是关闭状态，和其他的位面，没有任何的联系。

    想不到，今天，竟然有一大批人马，从地府之，走了出来。

    一时之间，三千大小世界之，无数生灵都是十分震惊。

    “林飞，我是地府府主。

    地府有几个太子，都是死在你的手下，现在，给我滚出来受死吧！”

    坐在金銮玉辇的那年男子，向着落仙位面的位置，朗声说道，语气，带着不容置疑的威严。

    原来，这个年男子，竟然是地府的府主。

    “这是怎么回事？难道，地府打算，向落仙位面宣战了吗？”

    一个个生灵，都是十分震憾。

    众所周知，现在，坐镇三千大小世界的三个位神，每一个，都是和林飞关系十分密切。

    这种情况之下，居然有人，敢公然去挑衅林飞和落仙位面？

    难道，不怕惹怒了三个位神吗？

    “看来，有好戏看了！”

    有不少的生灵，私底下忍不住嘀咕道。

    “林飞，给我滚出来受死！”

    这个时候，地府府主，再次大声喝斥道。

    只不过，落仙位面之，没有任何的回应。

    林飞临走之前，已经叮嘱过真苍老道，在这种特殊的时期之下，要将位面关闭，暂时不参与任何的争斗。

    一切事情，等林飞归来之后，再作计较。

    所以，落仙位面之内，真苍老道等高层人物，虽然都是听到了地府府主的声音，不过，都是忍住了，没有作出任何的回应。

    “真是麻烦，刚刚冒一下头，被盯了。”

    躲在暗处的混沌世界树，无奈的摇头叹息道。

    落仙位面之所以要显形出来，是因为，在升级的时候，能够更好，更快的吸收四周围混沌虚空的混沌精气。

    想不到，落仙位面，刚刚显形不久，有人门来找麻烦了。

    “哼！林飞，你以为，像乌龟一样躲起来，有用了吗。

    你不滚出来，我杀进落仙位面之。”

    地府府主似乎不耐烦了，冷哼说道。

    然后，他罕然出手了。

    哧！

    一柄缭绕着黑雾的血匕，从他的手抛出去，绽放腾腾黑芒，太可怕了，仿佛一片宇宙那么浩瀚，向着落仙位面倾泄而去。

    当！

    血匕斩在落仙位面的界壁之，将落仙位面撞得剧震不已。

    位面之内，更加是电闪雷鸣，一团混乱。

    “哼！

    成为一个级世界，果然坚硬了很多。”

    地府府主，一刀之下，没能将落仙位面的界壁斩裂，不由得脸色有点难看。

    “神灵！

    天哪，地府府主，竟然成为一个神灵了！”　　这一刻，三千大小世界之，无数强者看得清清楚楚，地府府主，竟然已经是一个神灵了。

