
　　胳膊总是拧不过大腿的，在Jayce的目瞪口呆中，孩他爸已经接通了视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友现在这造型可爱的有点犯规，本来就精致小巧的脸蛋还缩在宽大的帽檐下，衬得小脸更加精致如玉了，在简瑞希的视觉下，她儿砸简直比洋娃娃还可以。

　　满分一百分的话，她要给他一百二十分了！

　　这么无敌帅气的造型，当然要完整让傅总看到了，简瑞希特意坐在小朋友身后，下巴搁在小小的稚嫩的肩膀上，母子俩一起看着手机。

　　她信心满满的想，就算是霸道总裁如傅总，看到儿砸这个造型肯定也会萌得不要不要的，没想到视频接通后，傅总第一句话是冲着她来的，“下午的航班到港，现在终于想起我来了？”

　　傅总的语气听着还有点小幽怨呢。

　　简瑞希：……

　　这是重点吗？

　　Jayce听到爸爸的话，也转过头看了麻麻一眼，小脸上闪过一丝若有所思，大概在想原来爸爸妈咪私底下是这么相处的。

　　简瑞希没错过小家伙的眼神，她努力憋出一脸不好意思，“儿子在这儿呢……”

　　傅时远轻笑一声，终于把注意力给了萌萌哒的亲儿子，“Jayce，你今天看起来很可爱。”

　　“爸爸。”这下轮到小朋友脸红了。

　　简瑞希不再刷存在感，让出时间给父子俩相亲相爱。

　　不过本身时间就不早了，Jayce也只跟爸爸聊了几分钟，然后礼貌又不失亲昵的道别，“爸爸晚安，早点休息，不要再加班啦。”这大概是从奶奶傅夫人那儿学来的叮嘱。

　　小朋友这么贴心，简瑞希就省事了，挥着手笑道，“Jayce说得对，早点休息，那我们挂了。”

　　聊天页面被关闭，Jauce如释重负的松了口气，迫不及待的问麻麻，“妈咪，我可以把衣服脱下来了吗？”

　　简瑞希笑眯眯的摇头：“还不可以呢。”

　　高兴的小脸转瞬垮下来，“为什么？”

　　“因为还没跟爷爷奶奶说晚安呀。”简瑞希从背后抱住儿砸，让他靠在怀里能舒服点，也算是安抚吧，然后迅速向豪门婆婆发起了视频聊天。

　　这是她今天才有的灵感，因为和傅夫人的接触下来，她感觉豪门婆婆也没有想象中那么难搞——明明那么不乐意，在Jayce愣是半句抱怨或阻止都没有，她高兴的抱起Jayce那一刻，傅夫人脸色明显还缓和了许多。这种种细节，都让简瑞希觉得，傅夫人不喜她跟Jayce亲近，可能真的是因为很喜欢而产生的占有欲，而不是豪门的勾心斗角，怕她有了依仗后，傅夫人这个婆婆就不能再这么风光之类的原因。

　　基于上面的猜测，简瑞希就想让傅夫人看看Jayce的新造型，想来也会被他萌倒的。

　　视频邀请发过去的时候，傅夫人正在向刚回家的傅董抱怨，不单单是简瑞希抢走所以这点“小事”，让傅夫人不高兴的还有她的亲儿子。

　　“……我问他的时候，你猜他怎么回答？”

　　傅夫人指的是简瑞希送的帝王绿镯子。

　　儿媳妇进他们傅家大门，也有六年多，哪怕他们来往不算密切，说到底都是一家人，傅夫人自忖对这个儿媳妇有几分了解，不年不节的，她生日也不是最近，儿媳去一趟内地回来送她价值几千万的玉饰，像她的作风吗？

　　其实价格还是小事，这种级别的玉不是一般市场上能遇到的，不是私人收藏就在拍卖会场上了，有钱还得有关系找门路，简瑞希在内地能有多少关系，不都是靠他们家时远吗？

　　以傅夫人的脾气，她本来也不会计较这等小事。老话说的好，不聋不瞎不配当家，甭管夫妻俩谁出的钱，这份心意她都接受了。

　　只是简瑞希走后，她一个人越想越不舒坦，立刻给傅时远打了电话——拿她儿子的东西来借花献佛，然后把她孙子抢走，有这么好的事吗？

　　傅夫人这样的身份和性格，自然不会学泼妇上去就质问或是告状，她很有技巧的在傅时远面前“夸”简瑞希，夸她破费了，送的镯子自己很喜欢，又夸她用了心，一回港城就从家里接走了Jayce，估计是心血来/潮想体验当好妈妈的感觉了。

　　尽管表达得很委婉，傅夫人也知道儿子听得懂她的言外之意。但是她没想到他跟自己装傻，说什么“她现在是有心了，倒比以前好不少”之类的话。

　　这不是故意塘塞她吗？所以电话已经是一个小时前的事了，傅夫人想到她儿子胳膊肘往外拐，至今还没消气。

　　和优雅高贵不减当年的傅夫人不同，傅董这几年是越来越慈祥可亲了，当年也是冷酷有形的当家人，如今慢慢退居幕后，含饴弄孙，脸上笑容越来越多了，不认识的还真以为他是个慈眉善目的老人家。

　　听见老伴还在抱怨儿子跟媳妇一个鼻孔出气，傅董好脾气的安慰道，“你不是一直想儿孙满堂吗？现在时远和瑞希相处好了，说不定过不久就有好消息。”

　　“还想儿孙满堂呢？”傅夫人说起这个更生气，“我刚才也问过你的好儿子了，他跟我说，宗霖这个年纪很敏感，半懂事不懂事的年纪，突然要小宝宝对他是个刺激，不处理好宗霖的情绪问题，拍会对他的身心健康不利……”

　　傅董深以为然的点头，“时远说得也没错，宗霖本来就没怎么跟他们相处过，要二胎的话，他们更多的关心小的去了。孩子靠近父母是天性，就算宗霖嘴上不说，时间长了也会受伤的。”

　　道理傅夫人都懂，但她就是生气，“你还没听出来吗？他这是帮老婆跟咱们抢宗霖！算盘打得真好啊，孩子小不好带，就扔给咱们，她自己在外面潇洒快活，现在孩子长大了，懂事了，知道要跟谁好了，于是眼巴巴凑过来跟我们抢孩子了？”

　　“你想得也太远了，她要是算计这么多，时远怎么也不会支持她——当初他们结婚，不就看中了他们家环境单纯，瑞希也没那么多心眼吗？”傅董耐心的劝解着夫人，“再说宗霖那么个聪明孩子，他能不知道谁对他好吗？”

　　说到宝贝孙子，傅夫人这才有了安慰，她想起来乖孙并非温室的花朵，小小年纪接触了很多事，也不是一天两天被奉承了，如果他妈心思不纯，

　　傅董知道老伴气性小了很多，于是坐下来笑道，“我倒觉得，瑞希愿意周末把宗霖接走，反而给你减轻了负担，想想你多久没去法国购物了？这个周末不用管孩子，不如我们也去酒庄散散心？”

　　傅夫人还真有些心动，“明天去，周一回？”

　　“你想多住两天也行。”

　　这个时候，简瑞希的视频接过来，傅夫人已经没多少怨气了，还能礼貌的露出笑容，然后接通，老两口突然看到屏幕里面的小恐龙孙子，还吓了一跳，“这是什么？”

　　简瑞希看到豪门公公也在，脸上的笑容更灿烂了，打着招呼说，“爸妈，这是我从北京带回来的，听说内地的父母很喜欢给宝宝穿这样好玩的衣服，我们Jayce也不能落伍啊，这不刚穿上就想给爷爷奶奶看看嘛。”

　　虽然已经跟爸爸通过一回电话了，但小朋友还是没办法做到落落大方，在爷爷奶奶的注视中，小脸红扑扑的说道，“爷爷奶奶，晚上好。”

　　“好，好……”傅夫人已经笑得合不拢嘴了，眼睛都舍不得眨，目光炯炯有神的看着奶萌的小孙子，“这小衣服我们宗霖穿着真可爱，有没有多没几件？回来别忘记带上。”

　　简瑞希笑着点头，心想她没有看错，豪门婆婆果然是她儿砸的头号脑残粉。

　　哪怕是傅董，面对小孙子的新造型，眼神也柔和了，夸了几句后提醒道，“是挺好看的，别忘记拍点照，我有空拿给爷爷看。”

　　傅董说的爷爷，是指他的父亲，傅家虽然是四代单传，但也是少见的四世同堂，老爷子九十好几，近来比较喜欢住疗养院，傅董工作没那么忙，经常过去探望老爷子。

　　简瑞希得到了豪门公公和婆婆的支持，当然热情十足，拉着小朋友一连拍了数十张照片，然后在他生无可恋的眼神中，意犹未尽的收起了手机，“今天就到这里吧，准备睡觉觉了。”

　　Jayce从来没有哪天比现在更向往着睡觉，他几乎是欢呼着站在床上——本来是瘫在床上的。

　　“妈咪帮我脱一下。”行动不便的小朋友主动在简瑞希面前张开小手，生怕她不让他脱一样软软的撒娇着。

　　简瑞希其实也没力气折腾了，她上前帮他脱了连体服，并迅速把小家伙塞进被子里，“闭上眼睛睡觉觉。”

　　小朋友乖乖的躲进被子里，“妈咪晚安。”

　　“晚安。”简瑞希很快挂好了衣服，然后熄灯上床。

　　今天折腾这么两出还是有好处的，至少Jayce在她面前已经没有小大人的模样，时而小脸微红，小嘴微嗔，还学会了通过撒娇来换取她的“怜爱”，总之有点小孩模样了，所以不知不觉间，小朋友对麻麻也有了两分依赖。

　　简瑞希躺下后，感觉有个软软的身子下意识的靠近她，母子俩紧紧依偎在一起，渐渐进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 14 章 第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 