时间，在这一刻仿佛陷入了静止，整个宇宙虚空，都似乎变得安静了起来，这从虚空裂缝中伸出的手掌，成为了天地间的唯一，牵动着所有人的心神。

此时此刻，汇集在周围的众多始境强者，皆是感觉自己的心神，被这一掌所具备的无上之威给拉扯了进去，令的他们所有人的脑中，都烙印下了这一掌的威势。

无论是无极始境，还是混元始境，皆是受到了影响。

远方，背负一柄长剑，盘膝坐在一颗陨石上的绝剑老祖，原本盘坐的姿势骤然间直立而起，目光无比凝重的盯着那一掌，身上万千毫毛都炸了起来。

“好强，不愧为太尊之下最强者之一，的确非常恐怖......”绝剑老祖心中暗道，以他的实力，在面对这一掌时，都生出了一股无力感。

连作为旁观者的绝剑老祖感受都如此之深，直接面对这一掌的青鹏王，更是心神震撼，面对这闪电般印来的轻飘飘的一掌，他就感觉自己面对的是一片天，浩瀚而磅礴，高不可攀，自己在它面前，是那般的渺小，那般的无力，竟生不出反抗之心。

这一掌中，蕴含的法则道韵实在是太强烈了，直接影响了青鹏王的心神，竟给青鹏王灵魂深处带来一种天要你死，你不得不死的念头。

但青鹏王毕竟也是圣界中威名赫赫的绝顶强者，只见他双目中青芒爆闪，压抑住内心中的惊骇，随着一声长啸，立即是有一股恐怖的能量波动滔天而起，化为一股洪流，带着至高的法则之力轰然击出。

顿时，这一片虚空被湮灭，青鹏王这一击的威力实在是太强了，他毫不收敛的发出全力一击，那威力之恐怖，用毁天灭地都不足以来形容这一击的强大与可怕。

放眼望去，方圆数千万里内的宇宙虚空，都在青鹏王这一击下崩裂，化为了一片永恒的黑暗，众多始境强者以及神王境武者来不及逃走，都遭受了鱼池之殃，被青鹏王崩裂的虚空卷入了裂缝之中。

“你既然要想本王动手，那就要承受动手的后果，这些人若是因此陨落，都是你一手造成的。”青鹏王在心中咆哮，目光中燃烧出疯狂之色。

他并非要故意如此，而是对方的实力太强了，他必须要竭尽全力的出手，根本就无法做到能量内敛，不扩散丝毫的地步，这才导致周围的虚空，被他爆发出的能量给崩裂。

在青鹏王对面，那从虚空裂缝中探出的芊芊玉掌，却丝毫不受青鹏王发出的这股能量洪流的影响，这看似柔弱无骨的玉掌上，却蕴含了一股神秘的至高力量，凡是手掌所过之处，青鹏王发出的能量洪流皆是朝着两边扩散。

电光火石之间，芊芊玉掌以势不可挡之势，轻飘飘的印在了青鹏王的胸膛上。

“噗！”

青鹏王脸色瞬间变得苍白了起来，张口就喷出漫天血雾，整个胸膛完全炸裂开来，出现了一个巨大的透明窟窿，更有漫天青色鳞甲四处飞溅，带着属于青鹏王的鲜血洒向宇宙虚空。

青鹏王的身躯踉跄的后退，他一脸惊惧的盯着从虚空裂缝中生出来的手掌，那充满忌惮的目光中，同时也带着一股滔天的愤怒。

旋即，他没有丝毫的犹豫，转身就逃，速度施展到极致，一瞬亿万里，顷刻间便逃到了宇宙虚空深处，快到了不可思议。

“青鹏王，我彼盛天宫的人，不是你能动的，这次给你一个教训，没有第二次。”一道冰冷的声音从虚空中浩浩荡荡的传来，声音跨越了时间，穿越了空间，直接追上了已经逃的无影无踪的青鹏王，清晰的在青鹏王耳边回荡。

暗中出手的神秘强者没有去追击，她那一条似乎穿越遥远时空而来的手掌上，突然绽放出耀眼的霞光，霞光如线，竟深入了裂缝之中，将众多被卷入了裂缝内，却没有足够实力挣脱出来的武者给一一拉回。

最后，这只手掌朝着虚空轻轻一抹。

在这一抹之下，这片处于破碎中的宇宙虚空，其愈合速度骤然大增，竟在短短数个呼吸的时间内就恢复如初。

很快，这片虚空便已经是风平浪静，这只从虚空中伸过来的手掌已经不知在何时悄然消失，只剩下鸣东和彼盛天宫八殿下两人安然无恙的站在那。

尽管他们是距离青鹏王最近的人，处于能量风暴的中心处，但出奇的没有受到一丝一毫的伤害。

至于汇集在四周的众多始境强者，以及一个个神王们，则是一身狼狈的分散在周围，一想到刚刚发生的事，所有人都是心有余悸，惊惧不已。

背负长剑的绝剑老祖依旧站在那颗陨石上，刚刚青鹏王动手时，那爆发出的恐怖能量余波，已经让这片星空附近的所有陨石化为了尘埃，也唯有绝剑老祖脚下的陨石完好无损，未曾移动分毫。

此刻，绝剑老祖那双苍老的目光正落在鸣东身上，在心中暗暗猜疑着，这叫鸣东的少年究竟是什么身份。

“这鸣东，我们怕是高攀不起啊。”远方，同样一身狼狈的瑞迪和止夜，则是目光复杂的望着鸣东。

“彼盛天宫的大殿下不久前才从沧海神宫离去，以她的速度，早已在十分遥远的虚空之外了，如今竟然因为鸣东而撕裂虚空，隔着无穷遥远的距离出手。看来这鸣东在彼盛天宫内的身份不低，不是八殿下的弟子，那就是大殿下的弟子了，记得，此人万万招惹不得。”瑞迪和止夜两人身边，龙凤宗的瑞达长老凭空出现，一脸严肃的叮属。

“没想到，你竟然是出自彼盛天宫......”另一边，千莲皇朝的公主云霄烟立于虚空之中，神色复杂无比。

“我虽然知道你出生不凡，但也万万没有想到，你竟然是来自彼盛天宫这种高不可攀的地方，我们的身份差距，竟然如此之大......”云霄烟神色黯然，带着一股失落。

“你看看你，都弄成什么样了，仅仅是去了一次沧海神宫，就让你丢掉半条命了，你还真是会给我们彼盛天宫长脸啊。”与此同时，彼盛天宫八殿下也是皱着眉头，满脸不快的责备鸣东，旋即她目光瞥了眼远方的云霄烟，又对着鸣东说道：“我带你去见一个人，你与她之间，因果不浅。”