    下一个瞬息，林墨出现在了宫西和青璃对决的附近。

    两道青芒还在对决。

    只是，此刻的宫西已经落了下风，她的气息越来越弱，而青璃的则越来越强，仿佛宫西的力量正被青璃一点点的吸收一样。

    林墨凝视着高空。

    “你又回来做什么……”宫西察觉到林墨出现，不由有些焦急。

    “你居然没死……”青璃意外的看着林墨。

    她和宫西本是一体，所以自然能察觉到林墨用的是鬼将神躯。没想到奴神教主出手，都没办法震杀林墨，反而还让他逃了回来。

    “我见到他了。”林墨说道。

    猛然间，宫西和青璃同时停手，二女意外而差异的看着林墨，宫西的眸光闪动，里面有泪水在游走，而青璃则是露出了忌惮之色。

    那个家伙……

    别人不知道，青璃却是知道，他进入过圣宫禁地。

    那可是连圣宫四大守护使都没办法进入的地方，七大绝地的力量，是那个人取出来的。至于那个人手上是否有更强的力量，却是没人清楚。

    但是，那个人当初却在不还手之下，被三大守护使围杀，都斩了一个时辰，才将之斩杀。

    若是那个人当初出手的话，恐怕就是三大守护使联手，都未必能轻易斩杀他。

    所以，青璃对此人极为忌惮。

    “他在哪？”宫西语气透着颤意。

    “他在……”

    林墨的话刚说到一半，识海中打出了一百零八道永恒道器。

    唪！

    一百零八道永恒道器宛若囚笼般，瞬间将青璃禁锢在了其中，紧接着所有永恒道器释放出了犹如暴雨般的恐怖力量，席卷向青璃。

    见到这一幕，宫西先是一怔，旋即意识到了林墨在帮他。

    一百零八道永恒道器的威力确实强大，青璃被禁锢后，在暴雨般的力量下，气息开始滑落。与此同时，宫西开始凝聚力量，一座巨殿悬浮而出。

    方圆百万里的力量纷纷被抽入巨殿内。

    轰隆……

    巨殿盖压而下，笼罩在一百零八道永恒道器上方。

    青璃的气息衰退得更加厉害了。

    “林墨，引爆所有永恒道器。”宫西正色道。

    “嗯。”

    林墨心念一动。

    轰！

    苍穹被炸得粉碎，星辰受到冲击，有的被震得碎裂，有的砸落而下。

    一百零八道永恒道器的威力，堪比玄尊至强者引爆的力量了，这是林墨先前没料到的，他没想到永恒道器的数量破百后会如此恐怖。

    不过，这对林墨而言是好事，因为青璃的气息已经滑落了一大截。

    “镇！”宫西挥动巨殿，继续盖压而下。

    “就凭你们，也妄想和我斗？宫西，这数百年来你毫无进步，而我这数百年来一直在西宫内苦修，你如何与我斗？”伴随着霸道至极的声音，青璃滑落的气息疯狂上涨。

    悬立的巨殿摇曳不已，并且呈现出了一道道的裂痕。

    “不好……林墨快退。”宫西神色剧变。

    嘭！

    巨殿炸开了，宫西的道体被震得遍布裂痕，就连神魂都遭受到了损伤，她从高空坠落而下。

    而林墨也被震得七窍溢血，见到宫西坠落，他掠了上去，一把将宫西接住，然而冲击而来的力量，还是震得他们二人砸落在地面上。

    轰！

    大地被砸得凹陷。

    青璃悬空而立，浑身绽放着璀璨至极的青芒，气势比起先前更加强大了，绝美的容颜漠然的看着倒在大坑内的林墨和宫西二人。

    “你的神魂……”宫西惊愕的看着青璃，她自然能感受到青璃的神魂完整至极。

    “没想到吧，在你脱离出去后，我神魂受损严重。但是，我运气不错，在圣宫禁地边缘找到了恢复神魂的逆天至宝。虽然我没能进入禁地，但那恢复神魂的逆天至宝却是让我恢复如初。先前和你争斗，只是想看看你是否还藏有底牌而已。没想到，你太让我失望了。”

    “这么多年过去了，你和当初一样，没有丝毫寸进。这样的你，如何与我争？”青璃漠然的看着宫西。

    “成王败寇，还有什么好说的。”宫西冷冷回道，现在她的道体已经快崩溃了，力量正在消散，已无法再和处于巅峰时期的青璃争了。

    “你说的也是。”青璃微微颔首，“我就送你们一起上路吧。”

    说话间，青璃的右手浮现出了强烈至极的青芒。

    “林墨……让你不要来了，你还要来……现在好了，要陪我一起死了。”宫西怪责的瞥了林墨一眼，与青璃争夺失败，她自知必死无疑，这是她的结果，然而却要搭上林墨。

    “是生是死，还说不定呢。”林墨说话间，蕴含着万亿里天罚力量的黑矛射出，整片虚空顿时被牵扯了进去，恐怖的天罚力量爆发而出。

    “这是……你怎么会有这种力量……”青璃脸色顿时变了。

    天罚长矛直接穿透了青芒，侵蚀之力覆盖了青璃周身，不断攀升的气势停止了下来，紧接着迅速滑落。

    “宫西！”林墨赶紧吼道。

    其实不用林墨开口，宫西就已经出手了，她直接燃烧了整个道体，化作一道炽烈的青芒，打入了青璃的体内，就在那一刻，两股意识不断冲击。

    林墨深吸了一口气，巨大无比的琉璃神魂涌现而出。

    嘭！

    琉璃神魂撞在了青璃的识海上，剧烈的冲击力量，震得青璃识海几近破碎，而位于里面的神魂，被琉璃神魂一震，顿时一下没能稳住。

    做完这一切后，林墨收回琉璃神魂，他不敢将琉璃神魂放入青璃识海内，万一连同宫西的神魂一起吞噬了的话，那就麻烦了。

    青璃定于虚空中，识海中两股神魂正在冲撞。

    林墨迅速盘膝坐下，赶紧催动冥神决恢复神识力量。方才三次使用一念千万里，神识力量几乎耗尽，先前又释放出巨大的琉璃神魂冲击青璃识海。

    林墨必须得赶紧稳定神魂，不然神魂不稳，会留下隐患。

    而现在，他该做的都做了，剩下的只能看宫西了。

    “宫西，你一定要赢……”林墨暗道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

