    “这可怎么办？

    眼巴巴能看到肉，却吃不进嘴里。”

    有人说话的时候就已经默默吞了吞口水，显然也是饿极了。

    众人没回答，但看着肉，都有些发愁，这可如何是好，看到吃不到，这大块……也整不了。

    夏强看着地上的野猪迟疑之后道：“吃不到就想办法，总不能让野猪就这么糟蹋了。”

    众人齐点头，是这个理儿。

    还没搬野猪，夏水皱眉，对大家打了一个手势，这是无影门众人都懂的手势，大家立刻安静了下来。

    这一安静下来就听到周围的不对劲儿，太安静了，一丝丝声音都没有，连声鸟叫都没有，这便有些不正常了。

    夏水扫着四周，夏强等人警惕的看着四周，危险重重下，全都屏气凝神。

    留在暗处观察着这一群人暗卫……脸都黑了，死死盯着夏水，刚才若不是夏水，其他人也不会发现他们的存在，现在好了。

    竟然被发现了，回去少不了一顿惩罚。

    “出来吧。”

    夏水淡淡说着，但表情十分笃定，周围的是人，而不是动作。

    几个暗卫紧紧皱着眉头考虑着要不要出去时，从远处走过来一群人，众人看去竟然是夏会一群人，暗卫齐齐松了一口气。

    夏会等人身上干干净净，什么都没有，反观夏水等人……刚才与野猪群对战，身上都有些脏，尤其夏水，身上有不少血渍，看着便有些狼狈。

    夏会过来眼神就放在夏水身上，“哟，小妹妹，我都说跟着哥哥走，哥哥会保证你安全，你非不听，现在看看，这满身的血，身为一个姑娘家家的怎么受得了。”

    夏水连看都没看他一眼，眼神盯着一处，那个被她盯着的暗卫额头的冷汗的哗哗流。

    这些暗卫都是无影门最擅长隐匿的，在岛上就是为了监视这些人，回去之后也要将岛上这些人的表现汇报上去。

    被夏水盯着的男人是个新人，第一次参与这样的事情，现在心里已经将夏水恨得半死。

    夏会见人没说话，还在一边叨叨，“小姑娘这是不是被吓到了呀，一身的血。”

    现在看着呆愣呆愣的，该不会被吓傻了吧。

    说着他就想要上前碰一下夏水，夏水在他手还没有碰到自己前，一记冷眼扫过去，夏会讪讪的收回手。

    夏水没说话，看似随意的走了两步，实则……往暗卫那边靠近两步，就站在那里不动了，夏兰兰与夏小芳自然跟上夏水。

    夏会见夏水不理她，又看着地上的野猪不由失笑，眼底满满都是嫉妒，“夏强这些野猪都是你们杀的？

    真是可惜了，能杀死这些野猪，但吃不到嘴里，可是一件遗憾的事情。”

    他就是嫉妒，凭什么他们出来就能遇到野猪，还有吃的了，不过……没刀，不能将野猪分开，也是没办法下肚。

    夏强这边的人都性子冷些，看着夏会一群人没人说话。

    夏会身后有些女人，比夏水还大个两三岁，实在太饿了，看到野猪就像是看到了食物，从夏会身边站出来，忙不迭的说：“这些野猪你们也吃不完，可不可以分我们一些？”

    夏强扫了一眼，选中了距离自己最近的一头野猪，全场只有这头野猪的血流得干净，他自己动手，又叫了一个兄弟上前，两人将那头野猪抬到一边，这才回头看着女人道：“剩下的你们如果都想要，也可以全都拿走。”

    那女人立刻惊喜的回头看夏会，“会哥，我们也扛个野猪走吧。”

    夏会脸色有些难堪，他刚刚才说了夏强等了，这个女人就上前去要野强，是不是太不给他面子了？

    “我来扛。”

    不等夏会说话，有男人就站出来，自动自觉的上前扛野猪，这个时候在他们眼里什么傲气也不能当饭吃，先填饱肚子才是关键。

    再说夏强等人与他们都是无影门中人，之前还一起训练，都是兄弟吃个野猪也没什么。

    有人出来扛，就有人立刻上前帮忙。

    夏会没说话，摆着一张臭脸走了，剩下的男人，有些贪心，直接扛走了三头。

    夏强等人也没说话，对他们而言……这些野猪也没什么用。

    “这里的血腥味儿很容易招惹其他动物过来，我们先离开这里吧。”

    夏强说着，扫了一眼众人，等他们说话。

    大家自然是同意的，立刻有人抬着夏强刚才选出来的野猪就走，这些人不贪心，就抬了一头，夏水等人却没动。

    夏强走了两步回头看他们队里的三个少女，“不走吗？”

    “兰兰，小芳，你们先跟着队伍走，我马上就跟上来。”

    夏水说。

    夏兰兰迟疑了一下，也没说什么，“那你小心点，我和小芳在前面等你，你若不早点过来我们就来找你。”

    “我留下来陪你吧。”

    夏小芳不愿意说。

    夏水拍了拍她的肩膀，“走吧，我有点小事儿，你们扛着猪走不了多远，我一会就能追上。”

    “那好吧，自己小心。”

    夏小芳说完与夏兰兰担忧的离开。

    夏强对夏水点点头，还是交代一句，“若遇到危险就大叫，我们在前面等你。”

    众人都以为……夏水要自己解决一下身体排泄问题，不好意思，所以才会指示大家离开。

    但他们没有想过，纵使想……上个茅房，谁会选择在这样血淋淋的地方，还有几头野猪的尸体在呢。

    人走了，夏水又盯着自己刚才总盯的一睡，淡淡说了声，“出来吧。”

    这下那暗卫是再也藏不住了，人都走了，夏水还能将其他人支开，再次说让他们出来，可见这丫头是笃定他们在。

    可是……暗卫还是没动，抱着一丝侥幸。

    夏水皱眉，想了想说：“出来吧，我只是想问你要一把匕首，一会儿分食一下野猪，没别的恶意，你应该是被派来监视我们的吧，这里没人，我不说出来，你们……不说出来，就不会传到上面前。”

    她开始一直以为是一个人，但刚才说话的时候，就转了弯，她感觉上面派人也不会只派一个人过来。

    

