    浩瀚而强大的力量在一瞬间袭来，众人的眸色赫然深了几分，从天际传来的强大威压几乎是在瞬间压得他们喘不过气来，所有的人乃至周围的妖族，都被这力量所震撼，纷纷停止了手上的动作。

    所有的一切因为对方的到来而静止，他们不约而同地望着上方的天空，瑰丽而，梦幻一般的光芒呈现。于暗沉的天空之中破开一切阴霾，四道庞大的身影几乎是完全展露在众人的面前!

    两只形如凤凰的大鸟在天空飞舞，一条巨大的黑龙几乎也是占据了半边天空，与此同时，那一侧的白色巨兽也同样散发着奇异而圣洁的光芒！

    四只契约兽拥有着强大的气息，交杂在一起仿若是带着一股子毁天灭地之感一般！

    众人的眸色微微闪烁了一下，眼眸之中所流露出来的震撼之色无法掩藏，此刻，却是又见一位白衣女子站立于上首，她一人伫立于黑色凤凰之上，一双好看的眸子仿若凝聚了千年寒冰，透着无尽的冷漠!

    睥睨众生一般，如同九天之上的神，她的出现，就好像将这一切都稳定下来了一般。

    周围无数人都是在其中沉思，他们似乎是因为对方的到来而忘记了一些事情，好半晌都不曾回过神来。

    云暮挽此刻睥睨下方，面上的银色面具透着些许的寒光，没有人能在此刻看清楚对方的表情，只能感觉得到她身上那由骨子里散发出来的杀气！

    杀气凛然，刚刚在下方被击退了几步的君妖王见此，却是危险地眯了眯眼眸，死死地盯着对方似乎是在探究着什么！

    云暮挽看着下方的一切，目光忽而又是看向了一侧，眼里的复杂之色难以言喻，她好像是想说什么，但是眼下的情况似乎是并不允许她这么做，她略微疲惫地闭上眼，不过一会儿又复而睁开，在睁开之际，眼底所有情绪都已经被对方很好地隐藏住了。

    “我道是谁，竟然如此大阵仗，呵呵，原来不过是一个刚刚到达尊仙期二星的人而已，如今，是打算一起来送死么？”

    君妖王的话无比阴冷，似乎是在为刚刚云暮挽打断他出手而有所恼怒，他堂堂妖王，好歹也算是从神界战场上活下来的妖族大将，如今竟然被一个连尊仙期二星的人都能来打断他的行动，还真是令人格外的不爽!

    "你不也是小小妖王，竟然还敢在人族的地盘放肆，胆子着实不小。"

    云暮挽冰冷的眸子凝视着对方，眼眸深邃，带着极致的冷然，仿若是在看一个死物一般，亦或者是说，她根本就没有把对方放在眼里。

    君妖王闻言，只感觉自己再一次受到了侮辱，一双幽绿的妖瞳顷刻间涌现出了浓浓的杀意。

    他忽而笑了，那笑容是极致的癫狂，有着浓浓的嘲讽之意，他扫了四周一眼，随后，手中赫然凝聚起磅礴而恐怖的强大妖力，向云暮挽袭击而去!

    那原本在地上的人瞳孔赫然一缩，齐刷刷地盯着云暮挽那边，一时间，竟然是忘记上去帮忙了!

