    “红姑！带它们回去！”

    双方对峙的海面上，一名高大的山神怒吼着劝降：

    “咱们南荒一族，素来精怪素来不打精怪，但若你执迷不悟，也休怪我们不讲情面！我给你们一炷香，快点...”

    “啊！”

    这边劝降之词还没说完，天际就传来一声惨叫。

    两方精怪同时抬头，就看到一个全身是血的裸男修士，抱着另一名喷血的修士，从天际被打落到对方阵营中。

    还有个白衣剑修，催动无形剑气，在后方追杀。

    这明显是意外之事。

    但懵懵懂懂，行事颠三倒四的单纯精怪们哪管这个，眼看着这剑修是从自己这边冲杀过去，便以为这是己方助拳。

    此时见了血，就已是开战了！

    最暴躁的火行精怪们咆哮怒吼，顺着海面就朝着对面丢山石大的大火球过去，水行精怪们数量虽少，但在大海上本就是它们主场。

    心中又有黎水大娘娘越来越清晰的召唤，己方也有苦海大精怪撑腰，这会便丝毫不怂。

    水火相冲，狠狠撞在一起。

    这高温与流水接触一瞬，就有大团大团的灼热烟雾升腾起来，又有云水娘娘这个坏心眼的，专门把周遭海雾都聚拢过来，把个海面弄得影影绰绰，根本分不清彼此。

    “罢了！开战！”

    那大山神看到这一幕，便也不再提什么一炷香的劝降，大手一挥，己方精怪浩浩荡荡的就往对方冲过去。

    没什么阵型，也没什么套路战术。

    就是靠着天赋猛打猛冲。

    精怪嘛。

    它们干什么都是这样。

    如此大规模的战事，打成村庄械斗一样的乱哄哄，也是应有之意，这些单纯的家伙们做什么的怪事，老江都不会诧异的。

    “我们也上！”

    老江手持斩天剑，额头处灵目张开，又把自己的陆吾威气散发出来，一马当先的冲上前去，傻妖怪紧随其后，还知道唤出灵风，把自己和老板遮挡起来。

    “唰”

    斩天剑捡剑气横飞，当头把一个正在引动地脉，试图将群岛碾碎的大山神逼开。

    这家伙和其他山神不太一样，人家各个手臂上都缠着地脉灵蛇，惟独这家伙手臂上没有，光秃秃的。

    “哈，你就是扶余山神啊？”

    江老板扫了一眼手臂上瑟瑟发抖的鸣蛇傀儡，他盯着眼前的大山神，喊到：

    “就是你套路了小石榴，把那没出息的慵懒灵蛇输给了它，闹得那蠢货和本修差点被吓死，很有心计嘛，朋友。”

    “小小修士，让开！”

    扶余山神是不认识老江的，他这会忙着执行父上的命令，要把眼前祭祀打断，哪有时间和一个存真小修多说多言。

    便大手一挥，使海底岩床崩碎开，要以这山神之力，碎去环岛。

    “砰”

    老江把手中斩天剑向下狠狠一戳，灵宝之威尽数释放，精准又轻松的把扶余山神的碎山力道击碎开。

    眼前这山神比他高两个大境界，若不是有灵宝在手，江老板对上大山神，估计一个照面就要被秒杀掉。

    但老江敢来，就是有自己的办法。

    他手持斩天剑冲向眼前扶余山神，暗中将世界通道的挪移之力覆盖在剑刃上，做出一番劈砍之态。

    “呵呵，小小蚊虫，也敢与本神大战？不自量力！”

    身高百丈的大山神冷笑着挥起岩石巨拳，也不用神通，朝着老江怒砸下来，以山神之属闻名天下的蛮力，这一拳打中了，老江有十条命也得死在这里。

    但...

    “忒！吃本修一记万界挪移剑术！”

    江老板唰的一声，把手里的斩天剑当飞镖一样丢了出去，自己用空间闪烁，跳离了大山神的重拳打击。

    在器灵嘈杂的叫骂声中，那灵宝砰的一声撞在大山神的拳头上。

    双方接触一瞬，挪移之力激发。

    老江感觉自己好像一下子被抽空了所有灵气精力，整个人都瞬间萎靡下来，但全力挪移下，要把一头大山神送入异界，依然困难。

    绝对实力差的太多了。

    “噗”

    江老板心一横，许久未用的神武舍身决开到九分，嘴里喷出一口血来，硬是压榨出数倍灵力加持。

    那边扶余山神发出一声惊慌失措的尖叫，百丈之躯骤然消失在大海之上，就像是被一双无形的手，狠狠推进了未知之地。

    它消失时，所在之地形成两个漩涡，让海水倒灌怒吼。

    威能强横的大山神本人，一脸懵逼的被丢进了寒霜刺骨的死亡绝地里，他庞大的躯体砸在冰封世界的地表，把覆盖整个世界的厚重冰层砸开了裂谷一样的破痕。

    但反应极快。

    感知到自己的躯体在被快速冰封时，扶余大山神怒吼一声，主动将自己的山神之躯破碎开，他以精怪神通一头扎进这冰封世界的地核处。

    试图在那里躲避这个世界无处不在的封绝之力。

    它或许能活下来。

    毕竟是大山神，血脉优良，又和修士修行路数不同，只要有山体岩石就能活，面对这绝境有自保之力，但那都是后话了。

    现在的他已被老江‘罚出场外’。

    “唰”

    受了山神一击，被打飞出去老远的斩天灵剑如游龙一样呼啸着冲回战场，不愧是灵宝，受了大山神全力一击，居然一点划痕都没留下。

    “本灵警告你！江夏，你若再敢用本灵做偷袭之事，不必他人动手，本灵先斩了你！”

    那灵剑嗖的一声扎进老江身旁的地面上，在江老板脑海中大叫到：

    “手持灵宝在手，还把自己弄得如此狼狈，你真是丢死个人了！”

    “你懂个屁。”

    被刚才那一下挪移榨干的老江喘着粗气，艰难起身，靠着红月枝桠不断从红月界抽取灵气供应，才让他恢复的更快一些。

    他将身旁斩天剑抓在手中，对器灵说：

    “本修刚才一剑斩了比我高两个大境界的大山神，这在苦木境里可有先例？此乃真正的以弱胜强，你该为本修喝彩才是。”

    “哈哈，本修这万界挪移仙剑已经大成，已是天下无敌了呀！”

    混乱的战场上，老江举着剑，如失心疯一样哈哈狂笑。

    周围有几个大精怪，亲眼看到老江一剑把扶余大山神“秒杀”，又听到他喊什么天下无敌，真以为老江是一名可怕剑修，便大叫着不可战胜，吓得转身就跑。

    结果被老江闪身追上去，一剑一个，送入了红月界里，正被丢到旧大陆上魔物肆虐最严重的地区，落地之时就被无数魔物围攻。

    也算是为红月界的世界解放做出自己的贡献了。

    “老江，救命啊！”

    在他这边虐菜虐的爽时，骤然听闻身后老山的破锣嗓子呼喊，便闪身回去，正看到凄惨的裸男老山，护着吐血的明理院执法，被一个白衣剑修在身后追杀。

    那白衣剑修颇是厉害。

    也不用剑，随手一抬就是凶戾的无形剑气横飞四周，周围不管是精怪还是旁人，触到就伤，敢靠近就是被削成齑粉。

    “这等猛人，你们是怎么惹到的？”

    江老板闪到老山身旁，也不多话，伸手一拳打在两人身上，把他们从苦木境送入红月界的墨霜山外门明鬼峰里暂避。

    这一幕让身后追杀的白衣剑修愣在原地。

    傻老七疑惑的问到：

    “你，这是什么招数？本修为何从未见过？”

    “嘁，你没见过的东西多了。”

    老江转过身，手持斩天剑，摆出七曜洗锋咒的藏锋剑术起手式，看着眼前白衣剑修，他冷声说：

    “你也是剑修？正好，本修刚修成一门绝世仙剑，正要寻你这等正统剑修好好斗上一番，你这昆仑恶徒！可敢与本修斗剑？”

    “斗剑？”

    听到这邀请，傻老七立刻严肃起来。

    对于他这样的剑修而言，斗剑是一件相当神圣，相当严肃的事情。

    那是代表着剑客的尊严！

    他便以昆仑派斗剑的起手式，将左手并拢剑指，抬起半空，冷声说：

    “本修剑名‘先天破体无形剑’，无有利刃在手，本修自己就是绝世名剑！”

    老江这边也戏精的冷声回应到：

    “本修剑名‘万界挪移仙剑’，有灵宝斩天剑在手，方才以仙剑斩了一头寻道大山神，本修这剑招厉害，也不欺负你，就让你三剑。

    你且...”

    “砰”

    江老板的话还没说完，对面傻老七就被突然出现的驺吾车整个撞飞出去，那异兽傀儡驺吾一爪子拍在老七身上，用空间穿梭神通，把他整个人手舞足蹈的拍向数百里之外的远方海域。

    立于车上的施妍这会披头散发，左眼留着熊猫眼的淤青，大红衣袍都被撕裂出春光外泄，再无大修士威严。

    但看她手里提着被暴力敲晕，衣不遮体，布满焦痕，极为凄惨的镇山婆婆，倒是证明刚才施妍确实是苦战了一场。

    就连镇山婆婆手臂上缠着的青蚺儿灵蛇，都被施妍烧的焦炭一样，已是出的气多，进的气少了。

    “发什么神经呢！这会打仗呢，严肃一点行不行，你这臭弟弟！”

    施妍叫骂着，一把将镇山婆婆丢向老江。

    江老板伸手接住一瞬，便以挪移之力，把无法反抗的镇山婆婆，丢进了MAGA世界的新墨城里，又听到施妍大叫到：

    “战势不妙，对方精怪援持已到，红姑它们有些顶不住了。弟弟快来，与姐姐一起发动合击之术，为它们助拳。”

    “哪有什么合击之术啊？姐姐是不是被镇山婆婆打到脑袋，变傻了？”

    老江诧异的发问一句。

    施妍也不回答，闭上眼睛，呼唤自己那尚未制作完成的灵宝原胚，在老江目瞪口呆的注视中，整个海域一瞬改天换地。

    明明是白日当空，却有绯红流光冲入天穹，化作一轮血红皎月般的虚实灵宝，也不太大，就一座小舟大小。

    它悬于天际，摇摇晃晃，真如半月弯儿的精致姿态，其月轮上还有点点星光做点缀。

    施妍腾空而起，下一瞬便出现在自己的灵宝之上。

    以极其淑女的姿态，侧坐在弯月灵宝之上。长发飘飘于绯红月光之中，精致的脚裸在空中摇摆，其上带着的银铃摇动，发出清脆之音。

    这一幕唯美极了。

    但美丽之下，隐藏的是极端的危险，因为施妍这灵宝内藏的，乃是红月亮的红月之梦！靠着红月亮留下的力量，再加上施妍本身修行的大梦功法。

    下一瞬，可以算是强化版的红月之梦，就以月光泼洒于海面的姿态，在这魔潮之中被唤引而出。

    绯红的月光照耀在海面上，但凡被月光照耀到的精怪们，不管是土行，还是火行，都会陷入茫然之中。

    精怪有七情六欲，自然也是有心魔的！

    这一点镇山婆婆很早之前就告诉过江夏。

    如今在施妍弄出的大范围红月之梦照耀下，那些精怪们各个被引动心中隐藏心绪，小精怪们崩溃的最快，嚎叫着如陷入恐惧，四处乱跑。

    大精怪们还能勉力抵挡，但也是摇摇欲坠，几个大山神都被影响到，正在疾呼着让精怪们撤退。

    施妍这灵宝厉害，几乎不可力敌。

    而直到这会，老江才明白，施妍所说的“合击之术”是什么。

    “来啊！”

    江夏一跃到空中，手握持斩天剑，将它高高举起，在这绯红月光沐浴之中，也发动了自己从红月亮那里得到的新神通。

    感知心中恶念，再引动心魔实体化！

    江老板进入状态，将手中的灵剑前挥，大喊到：

    “无间心魔，听我呼唤！速速现身，助我破敌！”

