    张晨还没明白怎么回事，背上的包就被人夺走，交给了老板娘，老板娘把包盖打开，两只手拎着包底，往上一提，“哗”地一下把包里的东西都倒在桌上，里面没看到照相机。

    　　众人愣了一下，出现短暂的沉默。

    　　有一位顾客趴到老板娘的耳边低语几句，老板娘点点头，叫道：“把他背上背着的那个拿来，他是画画的，里面肯定画了很多衣服式样。”

    　　营业员来拿张晨背着的画夹，张晨手拽着画夹的背带，扭动着肩膀，不让她拿，马上有很多双手伸过来，扳住了他的手。

    　　张晨脸涨得通红，尴尬万分，心里虽然十分的愤怒，却又无计可施。

    　　自己是被一群女人围着，要是男的，他早就一拳挥过去，但这么多的女人拉着他架着他抱着他扳着他的手腕掰着他的手指，他一下子真不知道该怎么办好，只能像一只困兽，嗷嗷地叫着。

    　　但没有人理睬他的挣扎和嚎叫，他被无数女人的手抓住不能动弹，他的画夹终于也被夺去，有人打开了画夹，手一下没有拿稳，里面的效果图哗一下都掉在了地上。

    　　大家看到了一地精美的画稿，都是各种各样的建筑，就是没有服装的样式。

    　　张晨一见自己的画撒了一地，急得大叫：“不要动我的画，你们不要动我的画！”

    　　有人看着地上的画，又看看张晨，终于动了恻隐之心，说了一声，这偷版的，画画得还很好，她弯腰把地上的画都捡起来，在手里挥了挥，和张晨说，看到没有，我们也不是乱来的。

    　　她把画放到了桌上。

    　　老板娘看到里面没有服装的样式，有点气馁，不过她马上想到了，叫道：“看看，是画画的没错了，一次次来，还看得那么仔细，你是不是把式样都记住了，回去再画出来？”

    　　她像是问张晨，又像是问大家，张晨深感屈辱，眼眶都红了，他终于明白她们说的偷版是什么意思，原来是说他把服装的式样偷偷地画下来，张晨破口大骂：

    　　“你这种破衣服我有什么好偷画的，我用脚画出来的衣服都比你这个漂亮。”

    　　“哼哼，你自己能画，还来偷版？”老板娘不屑道。

    　　“我没有偷，我没有偷！”张晨手还是不能动弹，只能用嘴争辩道。

    　　“胖队长来了。”通道里有人叫道。

    　　市场保安队长带着一位保安，正在市场巡查，听说这里出了状况，赶紧跑了过来。

    　　“放开他，你们快放开他！”

    　　跑在前面的那位胖胖的保安队长进了摊位，看了一眼张晨，就朝那些人叫道。

    　　那些人愣在那里，队长厉声叫道：“他们他妈的耳朵聋了？快放开他，我认识他！”

    　　队长这么一叫，抓着张晨的手都放开了，张晨心里也疑惑，这里的保安怎么会认识自己？

    　　他定睛再看，忍不住叫道：“海根哥！”

    　　原来，这个保安队长就是桂花姐的丈夫海根。

    　　“你怎么会在这里？”海根看着张晨，奇怪地问道。

    　　张晨感觉嗓子里堵着什么东西，使劲地咽了口口水，才能发出声音，他委屈地说：

    　　“小昭上早班，我送她到单位，回来的路上，没事就进来看看，看到这里有一件衣服，很适合小昭，就想买，她们不卖给我，还说我是来偷，偷……”

    　　“他就是来偷版的，胖队长。”老板娘说，“他第一次进来，说要买一件衣服，我没卖给他，过了一会又来了，围着这件衣服东看西看的，不是偷版的还是什么？你让他老实交代，看他是老市场哪个摊位的。”

    　　“偷你妈个逼版！”海根骂道，“他女朋友和我老婆一个单位上班，他们住在三堡我表哥家里，你知道他还是我知道他？他们根本就不是做生意

