    “守闾者不内也！”

    刹那间，整个朝堂气氛异常的诡异，虽然如今朝堂的重心都放在高昌事件之上，并不代表众人并不知道墨家村的遭遇，以及墨顿和江南世家之间的恩怨。

    萧瑀不禁脸色铁青，墨家之所以二次遭遇守闾者不内，其中罪魁祸首就是他，如今被墨家子当着满朝百官的面提起，怎能不让他难堪，这让高傲的萧瑀不禁恼羞成怒。

    李世民看着诡异的众臣，不由露出一丝难以觉察的笑容道：“墨子全力相助宋国，全被宋人如此对待，不禁让人心寒。”

    在墨顿和李世民一唱一和之下，一众江南官员几乎个个都脸色羞愧，在这一点上，毋庸置疑，乃是江南负了墨家。

    “墨圣守闾者不内的典故如今可是天下皆知，莫非墨圣在宋闾外淋雨悟出了了不得的墨技。”侯君集补刀的同时，也没有忘记正事。

    墨顿摇了摇头道：“非也，此秘技还要追溯到墨圣归宋之前，和公输班在楚国朝堂那场较量。”

    萧瑀和一众江南官员顿时气得一口逆血涌上心头，明明是楚国朝堂发生的事情，而墨家子偏偏估计提起墨子归宋时，守闾者不内的典故，墨家子定然是故意报复江南官员，故意让他们在朝堂百官丢丑。

    萧瑀心中不悦，冷哼道：“可悲可叹，想当年墨子为了非攻理念，只身南下，以一己之力化解宋楚两国交战，让天下百姓免于战火，可惜千年之后，其后辈却将墨家非攻理念忘记的一干二净，更甚则居心叵测挑拨大唐和高昌交战，枉送我大唐将士性命，试问如今的墨家还是曾经的墨家么，不知墨子泉下有知，将会作何感想？”

    墨顿用守闾者不内讽刺江南世家，而萧瑀以墨家子背弃墨家非攻理念来反击墨顿，同时为江南世家洗白，一个背弃墨家的墨家村似乎就没有那么值得让人同情了。

    墨顿傲然道：“墨家的非攻并非是反对战争，而是反对不义战争，无谓的战争，然而墨子奔波一生，而始终无法阻止天下纷争，最后墨家三分，相里氏一脉继承墨子遗志，最终得出唯有天下归一，方可让天下非攻，最终入秦，助秦统一天下。至此千年，相里氏一脉坚定天下归一，致力于华夏统一，当时先父举墨家村之力，投奔陛下，所求的就是天下归一，天下非攻，这才是墨家的真正的非攻理念。”

    李世民不由点了点头，相里氏一脉并非背弃了非攻理念，而是用另一种形式在践行非攻理念。

    墨顿转首郑重的看着萧瑀道：“而且萧大人未免太高看墨家，当年宋楚大战之中，并非是墨子只身化解宋楚之战，而化解了一场楚国必败的战争，墨子在楚国朝堂上和公输班的攻防演练，让楚国看到了此战必败，楚国自然不会再将战争进行下去，这才主动退兵。”

    满朝百官纷纷点头，墨顿此话的确中肯，并未夸大神话墨子，极为客官的讲述其中的内情。

    侯君集心中一动，顿时明白墨顿所说的攻无不克战无不胜的方法，就是如同墨子和公输班一样的攻防演练，提前得知战争的胜负，做到知己知彼，自然可以百战百胜。

    “如果我等用此墨子和公输班的攻防方法，将战争模拟化，双方一遍又一遍的交锋，寻找对方的缺点，加大自己的优势，直到自己有战胜的把握，一击致命。”墨顿环视四周，傲然道。

    一众军方将领顿时眼睛一亮，作为将领他们自然知道在战场上犯错是何等的严重，如果能够如同演习一般，让战事重来，弥补失误，那将会是何等让人心动的事情，这简直是军方梦寐以求的神器，简直是堪比望远镜之于道家，显微镜之于医家。

    萧瑀乃是绝顶聪明之人，自然也知道了墨家子的意思，不由摇头失笑道：“简直是可笑，莫非我等也在朝堂之中，宽衣解带，用木板假模假样的演练一番，就可以打赢高昌之战。”

    顿时一众文官不由哄堂大笑，在他们看来，这和纸上谈兵更加可笑。

    墨顿却并没有丝毫愠怒，反而平静的看着众臣道：“墨子和公输班之所以能够有简单的物品就可以进行攻防，乃是因为他们都是智慧高绝之人，能够轻易懂得对方的意思，而时隔千年，攻防之战已经千般万化，战场也更加变幻莫测，一不留神则是全军覆没，为此，墨家经过千年改善，希望能够重现墨子和公输班当年的交手，却都功亏于溃，直到三年前，陛下封赏小女百万顷毛乌素沙漠之时，微臣这才得到灵感，将此秘术完善。”

    “沙漠？莫非此墨技是用沙子做得。”王珪摇头失笑道。

    百官纷纷失笑，然而令众人愕然的是墨顿竟然缓缓点头道：“不错，就是沙子所做，沙子加水可以增加黏性，聚散有形，摆放在盘中，可以轻易模拟出各种各样的山川地貌，同时还可以多次重复演练，微臣将其称之为沙盘。”

    “沙盘！”一众将领不由若有所思，如果真的可以用沙子将战场上的地形模拟出来，那对一个将领来说，可以轻而易举统筹全局，对于战争所起的作用可是举足轻重。

    墨顿郑重点头道：“启禀陛下，如今宫中就有沙子，不知陛下可否愿意，在太极殿中，重现墨子和公输班之举，以沙盘之术，演练高昌之战。”

    早在墨顿为皇宫修建泳池的时候，就已经往宫中运送了不少沙子，如今正好碰上用场。

    “准！”李世民大手一挥道。

    不一会，整个太极殿的地上就已经铺满了沙子，在墨顿的巧手之下，很快，一个栩栩如生的西域地形图出现在文武百官面前。

    山川、河流、道路、城市、沙漠、绿洲，西域所有的局势尽收眼前，众人俯瞰整个西域，上帝视角让众人都感觉一切尽在掌控之中。

    