    长寿把肖严和他带来的几个属下带回自己住的地方。

    小蝶回到家里把一个首饰盒倒出来把大蜘蛛放在里面。长寿他们就进门了。

    肖严看见小蝶不觉得眼前一亮。其实他心里最想见的人就是小蝶。

    “大赵国的公主居然住在这么简陋的地方！真是太委屈了。”肖严笑着讨好说。

    小蝶拿着粗磁碗给每个人倒了一碗清水答道：“有什么委屈的？住在这里开心的很。外面不是打打杀杀就是勾心斗角，有什么好？”

    这句话竟然让肖严很是感慨。可不是嘛，进了山看见这里一片祥和。逃进山里的汉人种地，还有一些游牧人在放牧牛羊。

    青山绿水蓝天白云间真是一方福地。

    想想外面的世界再看看这里，肖严心生留恋之感。

    “我一路走来看地里的麦谷都收完了？”肖严问道。

    “都收了。家家都在打谷。再在地里种一季菜蔬今年过冬就什么都不缺了。”长寿如实说道。

    “今年朝廷派兵攻打南京府连吃败仗不说，就是粮草也是耗费甚巨。不如小师傅鼓动这里的百姓拿出一些献给朝廷如何？”肖严说道。

    “献给？朝廷不用花钱吗？”长寿脸色阴沉的问道。

    “虽然朝廷暂时吃了败仗，可是南京府和这一大片疆土将来终究要归大楚国所有。这里的百姓不也是大楚国子民吗？”肖严答道。

    “就是成了大楚国子民，朝廷就不用花钱了？”长寿追问道。

    “既然是大楚国子民就有向朝廷纳粮的义务啊。”肖严答道。这个小师傅脑袋突然不清楚了，还要他解释这么长时间。

    朝廷两次攻打南京府，河北路和京东路百姓负责交粮。粮食在本地交还不行，要由百姓负责运到前线。一石粮食运到前线要花费十几二十石粮食才能运到。

    为了这件事逼反的河北路和京东路的百姓有几十万。

    在攻打南京府时惨败跑的比兔子还快的刘延庆刘世光父子现在就在忙着剿匪。

    说是匪，其实就是几十万逃荒的灾民。

    这件事长寿也知道。率众逃进太行山的高托山和啸聚在大名府一带的杨天王离这里都不远。

    朝廷如果不对青白王朝用兵而是维持百年的盟约，这些农民就不会造反。

    如果朝廷用兵能势如破竹，耗费的粮草也不会多。这些农民也不会造反。

    对外无能，对内盘剥，遂成糜烂的局面。

    肖严是因为官做的久了，自然而然的站在朝廷的角度说出上面的一番话来。

    “这些土地都是这些农民一锄头一锄头开出来的。粮食都是一颗颗汗珠换来的。与大楚国朝廷有什么关系？”长寿说道。他的脸色已经不善了。

    如果这是在大楚国，肖严已经勃然大怒了。怎么会有人说这么大逆不道无父无君的话！

    可是这里是天高皇帝远的燕山，青白王朝管不了，大楚国管不到。

    “小师傅，你怎么忘了这句话，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。再说，如果你们拿一些粮食出来，陛下听说后一高兴也许就会赐一个封号给你。这是多大的荣耀啊！”肖严这是在利诱长寿。

    “修道的人淡泊名利，我对那些东西不感兴趣。”长寿摇头答道。他现在心里真想直接赶肖严他们出去了。

    屋子里一下子陷入了沉默。肖严父母官当久了，一贯习惯于用这种腔调跟平民百姓说话。这让他一时忘了这里不是在大楚国境内。坐在他对面是也不是普通大楚国百姓而是长寿。

    “大人，我们此行……”

    旁边的一个随从看不下去了，他在旁边提醒道。

    肖严这才想起来自己此行的目的。他不是来这里征粮的，而是要去奉圣州请求乌骨人出兵的。

    “刚才本官的话说的太远了。莫怪，莫怪！”肖严自嘲的说道。

    “这一次本官是奉陛下的旨意过燕山去奉圣州朝拜大赵国皇帝陛下的。大楚国和大赵既然已经结盟就应该互相帮助。”肖严说道。

    “朝廷两次用兵攻打南京府失利。陛下爱惜百姓，不想再耗费民力。也不想再让将士留血了。”肖严感慨的说道。他好像在感叹与皇帝陛下的仁慈和善良。

    “所以想去求救我爷爷大赵国皇帝，想让他出兵收复南京府。让大赵国士兵流血？”小蝶在一旁接话说道。她的话语里有明显的讥讽。

    “肖大人渡海去北方与乌骨结盟的时候，我和长寿都在北方。说好的南北夹击青白王朝，可是你们为什么不出兵？”小蝶质问道。

    “攘外必先安内，当时不是大楚国有内乱吗？小师傅和公主你不还是为此去了水泊梁山一次吗？实在是有不得已的原因啊。”肖严答道。

    “不管有什么理由。这就是违约！”小蝶说道。

    “这里离南京府很近。官军失败的事情我们也知道了。具体是怎么败的我们也知道。无非就是将帅无能，官兵怯战嘛。”小蝶接着说道。

    肖严和几个随从的脸色一下子难看了。

    “现在可以和肖大人说了，我和长寿在大楚国参加被通缉过。”小蝶笑着说道。

    肖严和几个随从睁大了吃惊的眼睛。

    “我在阳谷县曾经杀过一个追捕我们的捕快。”小蝶解释道。

    肖严刚才的眼神是惊讶，现在变成了惊恐！

    “阳谷县有一个只有半人高的矬子，却娶了一个如花似玉的娘子。结果后来他的娘子与县里的有钱人南宫大官人勾搭成奸，他们合谋害死了这个矮子。”小蝶现在开始笑着讲故事。

    “我们两个就是为了这件事出头除害才被捕快追杀的。”小蝶接着说道。

    “可是这与现在的事情有什么关系啊？”肖严不解的问道。他现在对小蝶又有好感了。如果长寿和小蝶是为了杀奸夫**才被追杀，那是情有可原的。

    “后来我想这件事又觉得那个矮子该死。你一个面像丑陋的矮子偏偏娶一个如花似玉的娘子不是自己找死吗？就像现在大楚国明明将帅无能而且个个胆小如鼠却偏偏要攻取南京府，这不也是自己找死吗？”小蝶笑着说道。

    肖严的脸一下子涨红了。

