    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　当清晨的阳光洒满大地，木叶村内所有的目光都暗地里聚集在了日向一族。

    　　昨晚上发生的事，日向一族分家之人出乎意料的并没有防止外人窥探。

    　　到今天早上，木叶村内有头有脸的人都已经知道了一些消息。

    　　一大清早，日向一族住宅区的大门还没有打开，夕日红便领着牙和志乃站在了大门外。

    　　“到底怎么回事？雏田没事吧？”牙呼出几口白气，将冰冷的手伸进了赤丸脖子上暖烘烘的长毛中。

    　　“没事，我父亲昨晚亲眼看到了。”志乃依旧是浑身包裹得严严实实的，“日向一族如今做主的恐怕是雏田的妹妹花火。”

    　　“怎么可能？”牙瞪大了眼睛，“就那个小丫头？”

    　　吱呀。

    　　大门打开，花火率先迈出了门槛。

    　　“哼！”她用不善眼神的盯着牙，“你这家伙，刚才好像在说我坏话。”

    　　“我才没有。”牙立刻摇头反驳，还讨好的笑了笑。

    　　“汪！”

    　　赤丸也立刻对着花火摇起了尾巴。

    　　“最好没有！”

    　　花火凶了他一脸，转头又对着红甜甜的笑了起来：“红老师，您是来找姐姐的吗？”

    　　“是啊，你姐姐呢？”红温柔的问道。

    　　“姐姐在家呢，可能是昨晚上没有睡好。”花火看了看跟在自己身后的几个人，“红老师，你们班今天有任务？”

    　　“没有，我们只是不太放心。”红笑了笑，“既然雏田没事的话，那我们就先走了。”

    　　“多谢您的关心。”花火十分有礼貌，“我会让人转告姐姐的。”

    　　“不用客气。”

    　　红再次温柔的笑了笑，便带着牙与志乃离开了。

    　　花火从他们的背影收回视线，转头看向跟在她身后的德间。

    　　“德间叔叔，我们也走吧。”

    　　“是，花火大人。”

    　　随即一行人目标明确的直接朝着火影大楼走去。

    　　一路上，不断有人或明或暗的看着他们。

    　　沐浴在无数目光下，年仅十一岁的花火脸上始终带着微笑，脚步沉稳的走在街道上。

    　　德间和柊一左一右护卫在花火的身后，脸上都带着些许欣慰和骄傲。

    　　……

    　　位于北海深处的大江山，这里的早晨来得比火之国更晚一些。

    　　宇智波离顶着一头乱糟糟的头发，眯着眼睛走出了房间。

    　　“哈……”

    　　他伸了一个懒腰，脚步漂浮的走到了客厅。

    　　“早上好啊，两位前辈。”

    　　他对着坐在客厅内的斑和泉奈笑着挥了挥手。

    　　斑和泉奈转头，冷漠看了他一眼，回过头继续低声交谈。

    　　宇智波离尴尬的收回手，走到了厨房门口。

    　　“早上好，治里前辈。”依旧笑着挥手。

    　　“早上好，小离。”拿着锅铲的治里温柔的笑着回应，“先去洗漱吧，早餐马上就好了。”

    　　“好！谢谢治里前辈！”

    　　得到回应宇智波离立刻高兴起来，转身朝着盥洗室冲了过去，路过斑和泉奈之时，还重重的冷哼了一声。

    　　“这家伙是没有睡醒吗……”泉奈无语的看着他的背影，“怎么越来越幼稚起来。”

    　　斑笑了笑，没有接茬，继续说起之前的话题。

    　　“大新闻！”

    　　不一会儿，浑身整洁的宇智波离又凑到了两人旁边。

    　　“木叶那边有大新闻！”

    　　泉奈用那种你太烦了所以给你一个面子的眼神看了他一眼，用随便的口吻问道：“发生了什么事？”

    　　“日向一族的内部争斗昨晚已经基本结束了。”

    　　宇智波离有些兴奋的说道。

    　　“哦。”

    　　泉奈一脸冷漠的转过头继续和斑聊起忍术来。

    　　“切，没劲。”

    　　宇智波离浑身无力的倒在了地板上。

    　　“小离，可以吃饭了。”

    　　治里端着食物走到了餐桌旁。

    　　“好的！”

    　　宇智波离立刻爬了起来，跑到餐桌旁坐下。

    　　“就他一个人要吃饭，明明可以去外面吃，治里，不要太惯着他！”

    　　泉奈突然冷冷的开口。

    　　“没关系。”治里将食物摆放好，“反正我也没事做。”

    　　宇智波离立刻得意的看了泉奈一眼。

    　　泉奈冷冷一笑，不再理他。

    　　宇智波离看了看继续聊着忍术的两兄弟，飞快的吃完了食物，还是忍不住又凑上去主动开口说了起来。

    　　日向一族分家一人其实要有预谋。

    　　做为分家卧底宗家的关键，日向德间在奉命代表族长前去联络其他忍族族长之时，便趁机放出了消息。

    　　其他分家之人赶在他之前，主动找上了可能合作的几家族长，并且通过卡卡西向纲手传话。

    　　之后，他们便有预谋的盯上了所有支持宗家一派的族人，在日足回来后和长老开会之时，突然出击趁机将他们都控制了起来。

    　　最后，便是在日足控制笼中鸟震慑众人之时，由最不可能的德间出手将他击倒。

    　　只要能控制笼中鸟的日足失去行动能力，分家的行动便彻底成功了。

    　　一直使用纸人分身暗中观察的宇智波离看得很清楚。

    　　做为宗家，习惯了高高在上，掌握生杀大权的日足终究还是大意了。

    　　日向一族分家从前只是不敢真的反抗，一旦认真起来，宗家又能用笼中鸟同时控制多少人呢？

    　　做为族长，太过于依赖笼中鸟这种手段，终究还是不属于正道。

    　　不过，最让人意外的还是花火。

    　　“那个小姑娘，说不定心性比佐助还强呢。”宇智波离兴致勃勃的道，“这样看来日向一族的未来也不会太差。”

    　　“是个有趣的小姑娘。”斑也难得的夸奖了一句，“听起来起码比她父亲要强。”

    　　“说起来……”宇智波离突然好奇的问道，“过去宇智波一族和日向一族走过联姻吗？”

    　　斑和泉奈对视了一眼，泉奈摇头：“没有，也不可能。”

    　　他鄙视的看了宇智波离一眼：“战国时代，像宇智波和日向这种家族，都会尽最大限度的保护自身的血继限界，更不会让血脉外流。”

    　　“也是，说起来还是建村以后宽松了一些，有了和外族人通婚的事，虽然还是很少。”

    　　宇智波离笑道：“我只是好奇，若是宇智波和日向结合，生出来的孩子会有怎样的血继限界。”

    　　“不是白眼就是写轮眼，难道还有别的吗？”泉奈翻了一个白眼。

    　　“也许两种瞳术融合呢？”宇智波离道。

    　　“难道你是想让佐助娶一个日向？”泉奈一脸你别瞎胡闹的表情，“在他拐带日向宁次叛逃后？”

    　　“只是想想嘛。”宇智波离讪讪的一笑，“佐助结婚的话，还是要看他自己找个什么样的女朋友。”

