一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哟嗬，我说怎么，正在家里坐着，忽然感觉，一阵心脏怦怦直跳，原来那老先生您又来了呀！

    您这是，白天里入园观景没看尽兴，特地又大晚上赶了来？

    哈，无妨无妨，反正我也还没睡，另外那老先生您也是超级有钱人，不在乎这一万块钱的门票。

    对啦，这次你们来了三个人，那老先生您是带了现金，还是仍旧开支票呀？”

    大门开开，陆亦轩那张人憎鬼恹大脸就冒了出来。

    他一边说话，一边还贱笑满脸，居然搓着手，一副迫不及待想要数钱的架势。

    这家伙，前一刻还兴冲冲兴奋无比的三个人，看到陆亦轩的突然出现，真是有种日了狗的感觉。

    咚！

    那新生手中文明杖，在地上重重一墩：“可恶！可恶之极！”

    怒斥两声，这紧接着便立刻转身，迈步就走。金发碧眼大洋马前一刻里，趁着三人走近观复阁大门之际，还特意和胡建设走得近了些，肢体还是很‘无意中’，跟胡建设有了那么很微妙几下挨擦，身上香风，那真是顺风

    直往胡建设鼻子里面钻。

    胡建设方才完全没意料到这种无意中的小挨擦，心弦猛颤。

    特别是，鼻子嗅到大洋马身上香味之际，不知为何，居然没来由生出燥热之意，反正那种很微妙的小挨擦，真的是一下子就勾起了他的某种欲望……

    可是现在，

    “陆亦轩，你怎么回事？

    谁让你回来的？

    可恶，当真可恶之极！”

    胡建设也是被陆亦轩的突然露面惊到，来不及想太多，一边呵斥陆亦轩，看到那新生气吼吼转身要离开样子，忙不迭又去拦那新生。

    金发碧眼大洋马美眸飞快扫视过陆亦轩，看不出她此刻什么表情。

    她亦转了身，迈着两条浑圆有力大长腿，不几下就奔至那新生跟前，伸了手搀住了那新生，叽哩咕噜用洋文跟那新生说着些什么。

    “那先生，那先生您别生气，犯不着生气。

    误会，一定是哪里又出了误会，我的错，都是我的错。

    您二位，请稍等片刻，这事情我来处理。

    放心好啦，

    我一定会妥善处理好，

    绝对不会，再给您二位，造成任何困扰……我发誓！”

    胡建设追在二人身后，那姿态，真的是谦卑到了无可言喻地步。

    那新生原地站住了！

    金发碧眼大洋马同样原地站住了！

    两人扭转身来，

    那新生目光冰冷，扫看一眼观复阁大门前的陆亦轩，切齿道：“胡同志，可一不可再，我也是有尊严的，我绝不会，再受任何形式之讹诈，请你明白这一点！”

    嗯？

    胡建设不傻，冷不丁听到那新生这番话，立刻明白了对方的潜台词，人家这是在怀疑，陆亦轩的突然出现，是他私下安排，还想再狠狠讹诈一笔入园观景门票钱。

    听话听音。

    独自站在观复阁大门前的陆亦轩，自然也是，秒懂了那新生的潜台词。

    厉害呀！

    那老狗，你特么还真是，不见棺材不落泪。

    真以为自家狐狸尾巴还藏得很严实，居然以为，老子是跟胡建设合谋，讹你钱财？刚刚金发碧眼大洋马叽哩咕噜跟那新生耳语，胡建设没听懂，陆亦轩尽管离着有些距离，却架不住他耳力惊人，早听了个仔细，大洋马在担心事情是否败露，那新生则说

    稳住阵脚看看再说……

    “陆亦轩，你给我听仔细了！

    不管你是，用了什么手段，从市局脱身回来。

    现在，立刻，马上，没有任何附加条件，给我滚出观复阁，否则一切后果自负，你不要一二再跳梁小丑一样，在我的面前挑衅！

    我知道你有些背景，和很多领导都有交往。

    但是没用！

    不要逼我，对你采取更果断处置措施……”

    胡建设真是快要气炸了肺，说话语气，变得格外直白露骨，差不多直接就是在说，陆亦轩你要再敢乖张乱跳，老子舍了一身皮，也一定斩你陆亦轩下马。

    陆亦轩又一次心中长叹。

    唉，胡建设，你真是厉害，又一次非常坚定选择了绝路。

    既然你，铁了心不讲原则，不守律法，不把我陆亦轩这等屁民放在眼里，为了达到你所谓的招商引资工作目标，即便彻底牺牲了我陆亦轩这种‘人渣’的一切也无所谓……

    那便无所谓了吧！

    说句良心话，

    陆亦轩真是没打算趁机要害谁。今天这连番事情，打从胡建设亲自陪同那新生登门造访观复阁开始，其实就已经被他很敏锐觉察出了其中的不寻常，然后暗中调查之后，已经有所定论，甚至上面已经有

    了周密布置，准备行动。

    这节骨眼上，胡建设要不这么跳，不这么一再违反原则，他真是没打算跟对方计较。

    毕竟再怎么说，这位也是京城的中高层干部，于公于私，他都不希望对方牵涉其中太深。

    但是可惜了！

    偏偏这位胡建设副市长，在针对老华侨那新生想借住观复阁一事上面，有点跪舔过头。

    为了急那老华侨之所急，之前偏偏要玩什么先礼后兵的把戏就不说了！

    这眼下，又是为了实现所谓的工作目标，甚至不择手段，完全无视原则，这已经执著到了，直接是恨不得要打杀了陆亦轩的地步。

    面对胡建设的冷励威胁，陆亦轩懒得再去掰扯些什么。

    他抬起手，拍了三下巴掌。

    顿时，观复阁的大门完全洞开来，紧接着一阵脚步声响起，无数道强光手电筒的雪亮光柱，纷纷从昏暗的观复阁大门内闪烁而出。

    呼啦啦～～～

    直接是十多道矫健无比身影急奔而出，直扑了老华侨那新生，还有那位金发碧眼大洋马而去。

    “你们是什么人？”

    “你们要干什么？”

    “混账！

    无法无天！

    你们居然想要绑架那先生？

    我是胡建设，我是京城副市长胡建设，我再次警告你们，立刻住手……”

    这十多道矫健身影急奔而出之际，那新生和大洋马早就骇白了脸，惊恐万状。

    这二人，显然自己事自己知，骤然看到这一幕，已经意识到了最不妙后果的出现，知道他们身份已经暴露。

    但是此刻，胡建设却完全疯狂了般。胡建设已经顾不上再威胁陆亦轩了，直接是大吼着扑上前，冲入众人包围圈之中，护在了那新生跟前，声严色励，连番怒斥着这些身份不明矫健男子。