
　　“爱妻便当？”

　　看着和泉彻的便当里，饭团上绘制的爱心图案，浅月红音挑了挑眉。

　　和泉彻没有反驳，而是指着便当说道：“我觉得，正牌女友看到自己男友竟然还需要别的女孩子准备便当才能不饿肚子，应该会觉得愧疚才对。”

　　浅月红音眼睛一转，似乎想到了什么好玩的事。

　　她贴在他耳边,用甜腻的声音问道：“怎么？学弟想吃我做的爱——心——便——当？”

　　进入耳朵的热息和学姐充满诱惑的声音让和泉彻心头一荡。

　　但好在他已经习惯了她经常挑逗的行为，也不至于出丑。

　　“是啊，如果能吃到的话，那真是感激不尽了。”

　　他低下头，拿起饭团，吃掉了爱心的尖角。

　　芽衣的心意,已经清晰无误的感受到了。

　　“那么,晚上就给你准备哦。小——男——人。”

　　“咳咳咳！咳咳咳！”

　　看到和泉彻被呛到,浅月红音捂着嘴偷笑了两声，然后拿起自己点的汉堡吃了起来。

　　瞥了一眼学姐精致动人的侧颜，和泉彻有些不懂了。

　　难道真的是愧疚了？

　　怎么想也不至于吧。

　　算了，想不明白就不去想了。

　　总之，这么好看的女人愿意为自己准备料理，完全没有拒绝的理由吧。

　　下午，继续配音。

　　没有动画，没有分镜稿，只是看着手中的台本配音。

　　毕竟是赶工的产品，和泉彻也不能要求更多了。

　　写一本小说，拿了三份钱：稿酬，动画化，声优。

　　最后一个虽然少，但也是一份收入不是？

　　......

　　结束了一天的工作，告别长野一郎，和泉彻蹭上了学姐的车。

　　并非直接回到清水寮，而是在水目町商业街的超市停了下来。

　　浅月红音顺手拿了两个土豆放在小推车里，然后对推着小推车的和泉彻说道：“学弟,如果做的不好吃，你可别嘲笑我哦。”

　　和泉彻立即说出了标准答案：“学姐做的，我都喜欢。”

　　听到这话，浅月红音满意地点了点头。

　　“那就好。”

　　......

　　花店门口，白鸟京子放下洒水壶，伸了个懒腰。

　　和泉彻的声音突然从身后传来。

　　“晚上好啊，学妹。”

　　她心中一喜，连忙转过了头。

　　然而，看到站在他身旁、身材高挑，五官艳丽的浅月红音时，她愣了下。

　　这个女人是谁？

　　少女的注意力又被林拎在和泉彻和浅月红音手中的食材吸引了。

　　一起做饭？

　　难道说......

　　“学妹？学妹？”

　　和泉彻的手在白鸟京子眼前晃了晃。

　　“啊，在！在的！”

　　浅月红音上下打量着面前其貌不扬的少女，眼神一凝。

　　突然，她开口说道：“我是和泉彻的姐姐，和泉红音。请问，你是我弟弟的女朋友吗？”

　　“欸？！”白鸟京子下意识往后退了一步。

　　她慌忙摆着手，说道：“不，不是啦。只是,只是朋友.......”

　　说到【朋友】,她有些犹豫。

　　自己现在这个形象，与和泉同学已经成为朋友了吗？

　　等等！原来和泉同学有姐姐的吗！

　　“这位是事务所的前辈,浅月红音。”介绍了一句后，和泉彻看着浅月红音没好气地说道：“别闹了。”

　　听到和泉彻的解释，白鸟京子又有了新的疑惑。

　　事务所，是工作吗？

　　浅月红音斜瞥了他一眼，问道：“所以，不是女朋友？”

　　“当然不是啦。”

　　“那我追她也没关系吧？”

　　白鸟京子：“？？？”

　　和泉彻心里一惊，连忙将白鸟京子护在身后。

　　“不行！”

　　“你不是说不是女朋友吗？”

　　和泉彻摇了摇头，说道：“总之，不！行！”

　　看着和泉彻好不退让的样子，浅月红音撇了撇嘴。

　　“嘁！无趣！”

　　这时，愣神的白鸟京子才从和泉彻的身后露出脑袋，问道：“那个......您刚刚说的话是什么意思呢？”

　　浅月红音笑眯眯地说道：“我看上你了。”

　　白鸟京子缓缓歪了下头。

　　“欸？”

　　“我喜欢你。”

　　“哈？”

　　“我想让你当我女朋友。”

　　少女眨了眨迷茫的眼睛，她终于明白过来了。

　　然后，她慌忙将脑袋缩回去，拽着他的衣服，小声说道：“和，和泉同学，有，有变态啊！”

　　浅月红音的嘴角抽搐了下。

　　“呵！”和泉彻没忍住笑出了声。

　　他连忙用手背抵住嘴巴，咳嗽了两声：“学姐，别吓到她。”

　　“知道了，知道了。不会对你的小女朋友出手的。”

　　“都说了不是啦。只是学妹。”

　　“暂时是学妹嘛，我懂。”浅月红音冲他眨了眨眼。

　　没理会这个恶趣味的学姐，和泉彻冲身后的白鸟京子解释道：“她刚刚只是开玩笑的，放心吧。”

　　“真的吗？”白鸟京子再度露出脑袋，小心翼翼地看了浅月红音一眼，问道：“真的只是开玩笑吗？”

　　“我确实喜欢你哦。”

　　“咦？！”

　　和泉彻无奈地叹了口气：“学姐，回去吧。别打扰人家工作。”

　　“可是我还没……”

　　“走吧，走吧！”

　　见和泉彻将浅月红音推走，白鸟京子松了口气。

　　这时，和泉彻突然转过头：“学妹，下次记得喊学长啊。别总是让我提醒你。”

　　“哦……”

　　等到两人走远，白鸟京子突然想到了浅月红音刚刚的话。

　　【暂时是学妹嘛，我懂】

　　和泉同学，你为什么不反驳呢？

　　“和泉学长，真是的！”

　　轻轻啐骂了一句，少女没忍住笑了起来。

　　真是的！

　　……

　　“学弟，我刚刚是认真的。”

　　“什么认真的？”

　　话一出口，和泉彻瞬间明白了：浅月红音说的是要白鸟京子成为她女朋友的事。

　　“我啊，超喜欢这种类型的。看上去其貌不扬，实际上只需要稍加打扮，就能变成超好看的美人。不是吗？”

　　想到学校里的白鸟京子，和泉彻点了点头：“确实超好看的。”

　　“所以，学弟你要不把她让给我吧。”

　　和泉彻思考了半天，然后说道：“也不是没可能。”

　　“是什么？！”浅月红音激动地问道。

　　“等学姐的名字，变成和泉红音。就可以了。”

　　说完，和泉彻率先进了清水寮。

　　浅月红音眨了眨眼。

　　难道是让我当他姐？

　　不，不对。他应该不是这个意思。

　　然后，浅月红音想到了：日本女性婚后是要随夫姓的。

　　原来是这个意思吗？

　　想到这，她没忍住笑了起来。

　　学弟不服输的性格，还蛮可爱的。

　　她小跑几步，追上了和泉彻。

　　“学弟，那你要努力哦！我可是很期待呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　努力成为浅月彻吧！

　　嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五章 把学姐的名字改成和泉红音免费阅读。https://xs.23sk.com 