　　“嗷呜！！”

　　软软动了动耳朵，听见细微的声音，但是她一下子就听出来了，那个是小白白的声音，而且声音中带着些许惨叫。

　　软软抿唇，连忙朝着声音的地方跑了过去。

　　越来越近就越能听清，的确是小白白，还有一些孩子的嬉笑声。

　　“你们在干什么！不许欺负小白白！”

　　看清楚那边的情况，软软怒了，跑过去将拿着石头要朝小白白扔过去的男孩子撞倒在地。

　　“小白白！”软软忙将手上的小狼崽给抱了起来，地上已经堆了不少石头，小白白身上也脏兮兮的，雪白的毛被染上了红色，显然是受伤了。

　　软软心疼得差点儿又哭了。

　　“嗷嗷……”

　　小狼崽子虚弱的叫了两声，颤抖着小身体窝在软软怀里。

　　那些之前拿着石头砸小白白的孩子有些害怕的后退了一步，都没出声了。

　　倒是被软软撞倒在地的男孩子一脸愤怒的站了起来。

　　“你敢撞我！我打死你！”说完就捡起石头朝软软扔了过去。

　　软软敏捷的躲开，朝着那个胖子又是一脚踢了上去。

　　“你们为什么要欺负小白白！”软软也很愤怒，特别是想到小白白被这些人打伤了，肯定很疼。

　　“哇啊啊啊……你打我，我要告诉我妈妈你打我！”

　　软软又看向其他的孩子，眼睛红得不行，其他几个孩子被她吓到了，连忙摇头。

　　“是吴勇让我们打的，不关我们的事！”

　　“对，不管我们的事。”

　　这群小孩子平时都以吴勇，也就是被软软揍的那个小胖子为主，毕竟他打架很厉害而且身体又结实，块头大，现在看见吴勇几下就被那个小和尚收拾了，顿时怂得不行。

　　那个小胖子还在哭，软软却不管他，忙在小包里面翻找，然后拿着一个小瓷瓶出来。

　　打开后里面是一种淡青色的药膏，带着幽幽的清香。

　　她用手挖了一些药膏赶紧给小白白敷上。

　　“小白白乖，等一会儿就不疼了，我给你呼呼。”软软一边撅着嘴巴轻轻的往小狼崽受伤的地方吹着一边给它上药。

　　小狼崽呜呜叫着，湿漉漉的眼睛依恋的盯着她。

　　“谁欺负我家小勇！哪个杀千刀的！！”

　　一道尖利洪亮的嗓门骤然响起，软软看过去，就见一个身体壮硕的胖大婶跑了过来。

　　她满脸横肉，眼神凶狠。

　　软软抿唇，忙将药膏收了起来，紧紧的抱着小白白，眼里带着些许害怕。

　　毕竟小孩子她能轻易打得过，但是那个大人她没有把握。

　　女人过来就抱着地上的吴勇大骂起来。

　　“啊！！那个杀千刀的小贱人把我家小勇打成这个样子了！缺了德的玩意儿，不得好死啊！”

　　软软看着那个哭天抢地的女人，小脸都皱成了一团儿，抱着小白白没有说话。

　　“嗷嗷……”

　　小白白眼神凶巴巴的看着那些孩子，呲着小奶牙嘴里发出威胁警惕的声音。

　　那边的吴勇看见自己妈妈过来了，立刻开始告状。

　　“妈……就是她，她撞我还踢我。”

　　那妇人立马凶狠的朝软软瞪了过去。“你这个没人要的小贱人，敢欺负我家小勇，老娘今天要让你知道厉害”

　　妇人挽着袖子，举起大巴掌就朝软软狠狠打下来。

　　软软立马抱着小白白灵活的跑。

　　打不过就跑，师傅说了吃什么都不能吃亏。

　　“还敢跑！你给老娘站住，看我不打死你。”

　　“李苗你住手，想干啥！”

　　赶过来的老人正好看见软软被追着打，她赶紧跑过来将软软护在身后。

　　村里其他人也过来了，看见这情况也觉得妇人过分了。

　　“李苗你也不看看自己多大人了，还追着一个孩子打，要不要脸了！”

　　“呸……她要屁的个脸，只准自己的孩子欺负别人家孩子，吴勇那块头，不就是被推了下就跟杀了她一样。”

　　李苗一听立马就张嘴骂了过去。

　　“不是你们家孩子不心疼是吧，这小贱人打了我家小勇还想好好的，呸，门都没有。”

　　软软气呼呼的瞪着那个妇人。

　　“才不是，是他们先欺负小白白的，还要用石头打我。”

　　妇人立马呸了一声“一只小畜生而已，死了就死了，能和我家小勇比吗？就连你这个没娘养的小贱人也不能和我家小勇比！”

　　“李苗你这快闭上你那张臭嘴，嘴巴吃屎了说话这么难听，就你家小勇金贵，还不是一刨土的，凭啥只能他打别人还不准人孩子反击了。”

　　护着软软的老人立马骂了回去。

　　李苗气得眼睛红了，上前就要打人，老人也不怕。

　　软软本来都要出去护着老人了，却被她拉了回来，挺着身板直接往李苗面前凑。

　　“来呀，老婆子我身体不利索，要是待会儿出了个什么好歹，老婆子进医院了也要你们一家给我出医药费，打呀！”

　　听到出医药费，李苗一下子冷静下来，她这辈子最宝贝的除了她儿子就是钱了，老人身体本就不怎么好，待会儿要是碰到了真要她赔钱，那她不得亏死。

　　“老虔婆别想赖我，把那个小贱人交出来，要不然这事儿咱们没完！”

　　“想都别想，软软这么乖的一个孩子，你家小勇打伤了她的狗，没叫你赔钱你还赖上她了，不要脸的疯婆娘！”

　　两人对骂起来，谁也不让谁，旁边村民连忙上来劝架。

　　软软看着老人心里愧疚急了。

　　“谁！谁欺负我儿子！”又一道洪亮的声音传来。

　　李苗听见自己男人的声音眼睛一亮，连忙开始吆喝起来。

　　“孩子他爸，快来收拾这个没人要的小贱人，敢到我们这里来欺负我儿子，真真欠收拾。”

　　老婆婆见这情况也急了。

　　“软软你快跑，老婆子来拦着他们。”

　　老人推了软软一下，软软不想走，她怕老奶奶待会儿会出事。

　　“快跑，去叫村长来。”

　　软软嗯了一声，红着眼睛跑了出去，李苗见状想要抓人，却被拦住了。

　　“小兔崽子你给老娘站住。”

　　“算了吧，那毕竟还只是一个孩子，再说了你家小勇根本就没事啊。”

　　“谁说的我身上可疼了。”小胖子立马大声哀嚎起来，然而表情上根本没什么痛苦，一看就是装的，偏偏他爸爸妈妈都信了，两人都心肝宝贝的安慰了吴勇一番，势要抓住软软教训她给自家儿子出气。