    这道活在当世的身影始一出现，炽苍整个人就沸腾了起来，血液、肉躯、骨骼、元神等，全都爆发，熊熊燃烧。

    他沐浴在火焰中，道行节节攀升，很快便将天神境推向了极致。

    刚一突破，就直达巅峰，并且，境界与道行没有一丝虚浮。

    纵观古今，这样的修行速度，说是第二，没人敢说第一。

    此刻，第二朵大道之花上，那个模糊的小人同样在发光，仿佛在和炽苍本体遥相呼应，除此之外，雷池外缠绕的那道始气也有所感应，和代表当世的小人之间有着非同寻常的联系。

    毕竟，这条无上伟力归于自身，执掌诸天万界天罚秩序的道路是在当世诞生的，有特殊的意义，寓意着炽苍将在当世无敌。

    炽苍轻闭双眸，体悟着自身之上发生的种种神秘变化，他控制了道行继续增长的趋势，让其在即将进阶虚道之时停了下来。

    因为，天神境界的道行是短时间暴涨而来的，还未经过折仙咒的削斩，炽苍需要一些时间来让折仙咒磨炼天神道果，等到斩无可斩之时，再进阶虚道。

    这个过程并不需要多久，对于利用折仙咒这一块，炽苍早已是驾轻就熟，只需一两个月的时间，就能让道果臻至完美。

    随着炽苍的压制，他身上的异象、第二朵大道之花上的身影以及雷池周围环绕的那道始气，全都慢慢归于平静。

    一切都平复下来，万物无声。

    然而，就在炽苍以为这一次破境将要结束之时，他头顶之上悬浮的第三朵大道之花赫然绽放出绚烂的光彩，耀眼到让人无法直视，仿佛要照亮时光长河与古今未来。

    上方的柳神心头微震，第一朵大道之花上的身影象征过去，第二朵上的生灵代表当世，第三朵，不用说，自然代表未来。

    按理来说，炽苍的未来应该是不确定的，对于他们这等强者来说，未来存在无数种可能，谁也不能肯定会如何。

    也就是说，正常情况下，炽苍的第三朵大道之花不会迸发出异象，未来，将由当下的炽苍一步步去书写。

    可是现在，炽苍头顶的第三朵大道之花上，仙雾浓郁，凝聚成团，隐约之间，一个人形生灵的模样缓缓显现出来。

    这是要出现代表未来身影的趋势，让柳神大感吃惊，难道炽苍的未来是确定的？命运已然为其安排好了一切？

    思考间，炽苍的第三朵大道之花激射出璀璨的仙光，人形身影真的出现了，盘坐在大道之花上，无比的神秘。

    炽苍自己也是一愣，这是何意？代表着自己的未来吗？

    他仔细感应，结果，有些难以置信，因为这个代表着他未来身的人形生灵，竟然很弱，宛如凡人一般。

    炽苍一下子懵了，这难道是说，未来的他会失去一切成为凡人？

    难道，命运早就暗中规划好了一切，在平定黑暗祸乱的道路上，他注定会失败，所有的努力全都归于无？

    这怎么可能？

    炽苍尝试更加深入的了解这道身影，恍惚之间，他看到了高楼大厦、看到了钢铁洪流与无数的凡人。

    这样的场景，让炽苍更加疑惑了，为什么会有这种现象？是否意味着这陌生的环境与世界就是他的最终归宿？

    炽苍眉头微皱，他并不相信所谓的命运决定论，他始终相信，人力胜天，只要自身足够强大，就能改写历史，逆转结局。

    当这样的念头出现之后，第三朵大道之花上盘坐的那道宛如凡人一般的身影忽的模糊了，一阵扭曲，随时都有可能化作梦幻泡影。

    见此情形，炽苍更加坚信自己的想法了，只要足够强，就能改写既定的未来。

    “噗！”

    第三朵大道之花上那代表未来身的人形生灵，受到了某种冲击，竟然直接炸碎，重新化作一缕缕仙气。

    远处的柳神见到这一情景，先是很惊愕，而后又若有所思。

    “既定的未来已然破碎，代表他逆转了命运，从此，往后的一切都不可确定了。”

    炽苍默然不语，当那身影炸碎的瞬间，他不由自主的感到一阵轻松，好像缠绕在自己身躯之上的某种枷锁崩碎了一般，得到了释放。

    那一刻，一些记忆以画面的形式传入他的脑海之中，使得炽苍明白了所谓的未来身是怎么回事，了悟了前因后果。

    “仙古纪元，名为炽苍，号称十凶的无上生灵被异域不朽之王灭杀，魂飞魄散，元神成为飞灰，彻彻底底的死去。

    无尽岁月后，在一个名为地球的星球之上，出现了一个叫做炽苍的普通人，他就像绝大多数的凡人一样，安宁平静的渡过了自己的一生。

    在临死之际，他得知了自己和十凶炽苍之间的因果，同意回到过去，逆转既定的结局。

    于是，乱古纪元，十凶炽苍魂归肉躯，流浪虚空，穿梭虚无空间，降临石村。

    从地狱中爬出，于寂灭中复苏。”炽苍顿时明白了所有。

    原来，他真的像柳神、真龙、真凰、鲲鹏祂们所说的那样，已经死去了无穷岁月，再也不可能醒来，若非未来的岁月中，有人拨动时间的琴弦，改变了这一结局，逆转了古今未来，十凶炽苍，不会再现世间。

    他一下子明白了很多事，为什么自己脑海中一片空白？那是因为逆转时空需要付出无法想象的代价，在他的认知中，就是准仙帝境的天庭之主也不能做到这一点。

    或许，主导这一切的生灵，是真正的仙中之帝也说不定。

    同时，炽苍脑海中带着与石昊有关的记忆，从他在石村之中蹒跚学步，喝兽奶开始，一直到石昊加入天神书院，和那些上界天骄争锋，这期间发生的所有事，炽苍全都知道。

    本来炽苍不明白这是为什么，但是现在，他稍微明白了一些，这是主导一切的那个生灵特意保留的记忆。

    地球上的炽苍，脑海里有许多的记忆，其他的东西随着穿梭古今未来消散的消散，隐匿的隐匿，唯有关于石昊的记忆没有受到影响。

    当炽苍刚刚降临石村，听到老族长石云峰口中的“石村”二字之后，这些记忆便似潮水一般涌上心头。

    “原来是这样，我本该是一个死人。”炽苍苦笑了一声。

    任谁知道自己的来历是这样，都会摇头叹息。

    不过，炽苍并非是死钻牛角尖的人，重生已经是不可更改的事实，既然如此，何必考虑那么多？

    不如好好修行，珍惜这个机会，抓住眼前的一切，不再留下仙古纪元时的遗憾，这就足够了。

    他虽然接收了仙古纪元十凶炽苍的记忆以及一部分地球炽苍的记忆，但是，他的思想仍是以当世为主，当然，炽苍也不会特意去区分什么。

    仙古的那个最年轻的十凶是他，当世，于绝境中在起的十凶也是他，那个在地球上生老病死的凡人炽苍同样是他。

    总之，这一世，就是炽苍的终章，不会再有转世什么的了，他要一路扶摇直上，杀入高天，跻身天地最强。

    此刻，第三朵大道之花上，象征着未来身，也就是那个地球炽苍的身影已然崩碎，说明关于地球炽苍的那一世，不复存在了，真正的未来，当由这一世的炽苍亲自来书写。

    “嗡！”

    第三朵大道之花忽地再一次璀璨起来，仙雾缭绕，混沌气弥漫，霞光万道，瑞彩千条，极度神圣。

    一个模糊的人形身影渐渐浮现而出，这一次，连炽苍自己都看不透这道身影的虚实了，朦朦胧胧，像是存在，又像是不存在，其身上的气息，深邃而摄人、神秘无尽，不可捉摸。

    柳神惊讶的看着这一切，今天，炽苍的破境，一波三折，实在是让人没有想到。

    已然爆碎的身影又重新凝聚出来，并且，和刚才的那个平平无奇判若两人，简直有天壤之别，这样的情形，就是柳神也不曾见到过。

    小树之下，炽苍凝望自己头顶的三朵大道之花和上面的盘坐的模糊身影，尝试接触他们，进行沟通。

    前两个都很顺利，毕竟炽苍正在一步步觉醒仙古纪元十凶雷帝的道果，和前世紧密相连，至于当世，那更是不用说，和炽苍之间的联系最近，可以随他的心意而动。

    到了第三朵大道之花时，无论炽苍如何努力，都不能接触分毫，最后只能无奈放弃。

    他知道了，这象征着他那不可预测的未来，想要与之沟通，甚至是心念合一，首先要创造出一个强大的未来。

    又或许是，往后的岁月中，他强大到可以和那个主导者比肩，应该就能随意掌控第三朵大道之花了。

    炽苍停下了手中动作，不再去尝试，他收起了三朵大道之花，化作三道圣洁的仙光，没入他的天灵盖之中。

    自此，炽苍完成了进阶天神的整个过程，此时的他，眸光熠熠，更加的深邃了，犀利而摄人，等闲强者根本不敢与之对视。

    同时，他也更加的深沉了，因为知晓了自己重生的秘密。

    死与生，周而复始，就好像是一场人世轮回。

    三世记忆似三道洪流，在炽苍的脑海中交汇、奔腾。

    仙古旧忆，悠远漫长，以百万年计，当世记忆，算上梦回帝落之前，长达万年之久，而地球的记忆，只有区区百年。

    一个比一个渺小，相较于百万年和万年来说，地球的记忆真的不算什么，如弹指一挥间，所以，他视这段记忆为一段经历，至于仙古的旧忆，炽苍视其为前尘往事，因此，他始终以当世为主。

    前世今生与未来的谜题就这般解开了，不过，炽苍还不知道那个找到濒临死境的地球炽苍，告知他因果，送他神魂回乱古的神秘存在是谁，这样做有什么目的。

    但是，随着时间的推移，当世的他会越来越强大，终有一天，这些谜题都将一一解开，知晓答案。

    炽苍收起思绪，脚下遍地生莲，每走过一处，都会留下大道的痕迹，这是对道的领悟达到一种极致才能做到的事。

    他迈步朝着柳神走去，转瞬之间来到柳神身旁，和她并肩而立。

    他们该继续上路了。

    “刚才第三朵大道之花上的人形身影是怎么回事？破碎了又重生，对你来说，意味着什么？”柳神的声音在炽苍耳边响起。

    让他有些发愣的是，柳神的声音出现了些许变化，本来是很有磁性，很飘渺的，光从声音分辨不出她是男是女。

    现在，柳神的声音依旧飘渺而空灵，但是，从音色上来说，很明显是一个女子的声音，悦耳动听，宛若天籁，仿佛有一位绝代丽人在耳边轻语。

    只是听其声音就能在脑海中想象出一副倾世仙颜。

    稍微的分神过后，炽苍回答道：“我们边走边说。”

    柳神点了点头，她立身在仙雾之中，白衣飘舞，风华绝代，和炽苍一同破开大世界界壁，重返古道。

    二人并肩同行，周身缭绕着仙光与混沌气，似一对超脱世俗，行走在红尘当中的神仙眷侣。

    他们的速度很快，顷刻之间，斗转星移，超乎想象，一般的真仙都略有不及。

    这个过程中，炽苍将这件事的所有来龙去脉，全都告知了柳神，没有丝毫保留。

    对炽苍来说，这个世上能让他一丝不差的吐露这些惊天隐秘的人，也只有柳神了。

    她是炽苍最信任的人，炽苍可以毫无顾虑的和她分享这些。

    得知了一切，柳神陷入了沉默当中，逆转古今未来，改变过往的既定事实，这是何等可怕的事？不敢想象这样做会遭到怎样的因果反噬。

    如果针对的是一个平常人，反噬或许还没有那么大，但是，雷帝炽苍可不是平常人，给他一次涅槃重生的机会，那将一发不可收拾，谁也说不好将来的他到底能走到哪一步。

    主导这一切的生灵，一定强大的不可思议，命运、因果都奈何不了他。

    到底会是谁？这样做又是为了什么？

    柳神百思不得其解，她询问炽苍，炽苍也不清楚。

    思考了一会儿，柳神暂时放下了心头的疑惑，她知道，这件事，目前的他们可能还没有资格去探究。

    一切都留待将来，等她和炽苍足够强大的时候，自然会真相大白。

    PS：祝大家除夕快乐，新的一年里，身体健康，万事顺心，合家欢乐。

