    这一章网吧上传，回老家忙着走亲戚！

    ————————————

    这妖修实在没有想到自己居然会被三个锻丹中期的小家伙逼到了这般境地，好歹他也是上阶妖族出生的锻丹八层高手，虽说曾经得到过御兽灵宗的一些皮毛传承，懂得一些御兽的技巧，本身实力在同阶修士当中算不得高强，但在有凶兽相助的情况下，他的实力着实可观。//www.  //

    然而这手段在三名小家伙的面前却是失去了效用。

    顶阶妖族，这是哪家的大人居然放任如此幼小的族人出来历练，也不怕出了意外！

    妖修心中虽然生出无数怨气，可事实却是自己居然被这三个小家伙娴熟的配合抢了先机，直到现在也无法缓过神来。

    主要的原因便在于这顶阶妖兽的身份，若是换了御兽灵宗的修士前来，或许便能够指挥凶兽向着这三个小家伙攻击，然而现如今他召唤出来的几头凶兽在一接触到这三个小家伙顶阶妖修血脉的气息之后，便任凭这妖修如何支使也不敢向着三个小家伙出手。

    “你们三个到底是哪家的小鬼！”

    妖修憋屈的要死，他堂堂锻丹八层的高手，一身的本事有一半在这三个小鬼面前失去了作用。

    可恶的顶阶血脉，若是将这三人杀死，我必夺这三人血脉，到时候远走高飞，便是这三人背后可能存在的庞大势力也顾不得那许多了。

    一道飞鞭从风中突然甩出，妖修顾不得心中发狠，连忙侧身避过了，然而另一双寒冰匕首却恰好出现在他躲避的位置，妖修连忙将一件防守法宝护在身前。

    “叮叮”两声脆响，妖修向着侧面再次踉跄了两步。

    “杀！”

    小男孩依旧是双手执长戟近战，巨大的力量从长戟当中迸发出来。

    妖修便感觉到胸口如遭重击，护在身前的防守法宝居然开始龟裂。

    这下海好生雄浑的真元，这当真是锻丹五层的修士，难道顶阶妖修的血脉差距便能够有这般大？

    就在这时，天空当中传来一声长鸣，妖修脸色一变，抬头看去时，透露浓雾显现出一个巨大的黑影，依稀是一头巨大的飞鸟，紧接着浓雾突然破开，一双巨大的金黄色利爪从浓雾当中探出，向着妖修的头顶抓去。

    一声轻笑传来，道：“灵儿，你看，还是要姐姐我出手不是！”

    妖修急忙将护身法宝顶在头顶，但在三灵连番攻击之下，妖修哪里还有余力支撑。

    陆琴儿化为原形从天空当中俯冲而下，本就带着巨大的力量，她又是风火双修，是陆平手下第一灵宠，蓄力一击之下，硬是将妖修打得双膝跪倒在地。

    陆海见得便宜，长戟一刺一搅，妖修躲闪不及，只得向着地面上翻滚，但终究还是慢了一步，一条胳膊已经被长戟斩断。

    一声娇哼从浓雾当中传来，道：“琴儿姐姐，也不见得吧，这根胳膊可是我二哥斩下来的。”

    说罢，一双利刃携带着轻微的啸声洞穿了浓雾，妖修虽然发现了不妥，但还是没有完全躲开，右肋之上便化开两道口子，顿时血流如注。

    天空当中的陆琴儿正要说些什么，却见一条长鞭事先没有丝毫征兆的突然出现，一把围住了妖修的脖子，不等妖修露出绝望的目光，长鞭一收而回，一颗头颅便飞上了天空。

    寒冰利刃在半空当中打了一旋转，突然被从浓雾当中伸出来的一双小手握住，陆灵儿得意洋洋的显出身形，朝着天空当中“嘻嘻”笑道：“琴儿姐，怎么样，这家伙最终还是死在我们手中的吧！”

    天空当中黑影突然消失，而后化为人形的陆琴儿从不满浓雾的上空缓缓降下，不依不饶道：“哼，还不是我刚才出手，才让陆海这个愣小子找到了机会！”

    浓雾当中卷起一道风，陆碧从风中化形而出，道：“你们两个粗心鬼，也不看看那人的肩膀上有什么！”

    两个小女孩闻言一愣，转身向着妖修的无头尸体看去，肩膀上的衣衫上扎着一根细细的针刺。

    “小紫岚！”

    两人惊讶的呼出声来，就听到一声细细的嗡鸣声响起，一个脆脆的声音“嘻嘻”笑道：“两位姐姐，我可是占了你们的便宜呢！“

    紫晶蜂女王紫岚震动着背后的一双透明的翅膀从迷雾当中飞了出来，陆灵儿看着紫岚笑道：“紫岚妹子，你的蜂王针可是越发的厉害了，不但能够躲避修士神念的探查，还能够轻易刺穿修士的护身罡气，令人防不胜防！”

    陆碧点点头，道：“若非如此，方才我也无法轻易用长鞭将此人的透露缠绕，只是此人修为毕竟高出我等甚多，击杀他容易，想要擒下却是极难，否则父亲施展搜魂秘术，或许能够知晓一些其他的秘密。”

    “呵呵，你们几个做事情总是这么毛躁，以后要多和陆碧学学，遇到事情要多想想，不要以为的好勇争胜！”

    陆平的声音从远处传来，四周的浓雾渐渐散去，最后恢复到了盈玉沼泽常见的那一层薄薄的细雾。

    陆平从陆海手中接过妖修的储物法器，从里面寻出了两枚玉简，其中一枚用神念扫了一眼便仍回到了自己的储物法器当中，另一枚却是挑了挑眉毛，仔细的查看起来。

    片刻之后，陆平恍然大悟，将这枚玉简捏成了粉末扔到地上，而后又从储物法器当中挑出了两枚极品灵石，喜道：“中土果真豪富，极品灵石居然在锻丹后期修士当中这般常见么？”

    剩下之物陆平却是瞧不上眼，将储物法器扔给陆海，道：“里面的东西你们自己个儿有瞧得上眼的便留下的，剩下用不着的到时候让大宝收起来便是！”

    “我先挑，我先挑！”

    陆灵儿连蹦带跳从陆海手中将储物法器夺了去，然后便在其中一阵乱翻。

    这时陆平的神念却是若有所觉，向着身旁的空间看去，就看到眼前的空间一阵波动，一枚紫色的玉简从化为波纹的空间当中跳了出来。

    陆平将玉简接过，然后施展出一道真灵派的秘传法诀，空间波纹迅速抚平，手中的玉简爆发出一阵光芒，而后陆平的神念便可以深入到了玉简的内部。

    良久，陆平伸手将黄金屋空间门户大开，朝着手下的一种灵宠，道：“走，我等且去做一番谋财害命的勾当，到时候少不得还要你们出手。”

    众灵宠一听又有欺负人的机会，尽数兴高采烈的钻到了黄金屋当中，陆平神念一扫，稍微辨别了一下方向，便朝着盈玉沼泽的深处化为一团水雾遁去。

    华玉宗是河北修炼界十二家小型势力之一，不过华玉宗的实力比盈山仙院以及山宇宗这般门派的实力要强横的多。

    华玉宗换成六千年，现如今门派当中有四位法相初期老祖坐镇，在十二家小型门派当中堪称数一数二的存在，华玉宗所差的只是一位法相中期的老祖罢了。

    一旦四位老祖当中有一人进阶法相中期，华玉宗便达到了中型势力的最低标准。

    而这一次华玉宗站在灵武宗一侧，便是因为灵武宗承诺一旦灵武宗晋升为大型门派，那么便用秘术协助华玉宗的颜昌玉老祖度过法相初期的雷劫，成就法相中期修为，支持华玉宗成为河北修炼界的中型门派。

    而华玉宗这一次之所以全力相助灵武宗，不仅是因为这番承诺，更是因为灵武宗曾经暗示平原修炼界的太玄宗这一次也全力支持灵武宗晋升大型门派。

    太玄宗那是何等势力，若非平原修炼界有一家天玄宗压制，天玄宗早已经晋升为大型势力。

    即便如此，天玄宗在天玄宗的长久压制之下，依旧能够在三千年的时光当中始终保持着大型门派的实力，可见这一家门派的底蕴之深。

    若是有这样一家门派的背后支持，可以想见灵武宗晋升大型势力几乎不成问题，而河北修炼界其他反对灵武宗晋升的门派在这两派联手的强势压制之下，恐怕也翻不起多少风浪。

    若说华玉宗本身其实也是不愿灵武宗能够更进一步的，这样河北修炼界原本相互牵制的局面必然会打破，而华玉宗在五大圣地的支持下必然能够在河北修炼界一家独大。

    只是华玉宗眼看灵武宗崛起已经不可避免，再加上成就法相中期修士的诱惑，华玉宗还不若现如今便选择战队，日后灵武宗一旦对河北修炼界展开清洗，华玉宗也能够占个拥立之功。

    这一次华玉宗参与盈玉沼泽之战，八十一修当中占了四人，两人修为达到了锻丹九层，另外两人也有锻丹八层的修为，可谓都是本派的精锐。

    八十一修在进入盈玉沼泽之后便跟随在二十五祖之后，沿着二十五位老祖经过的方向清剿沿途的魔罗，华玉宗的四人便聚在一起共同行事。

    就在四人刚刚击杀了两头埋伏在沼泽泥沼当中偷袭的凶兽之后，其中一名锻丹八层的修士抱怨道：“这时绞杀魔罗还是在绞杀凶兽，这魔罗不是已经占据了盈玉沼泽了么，怎的就没有将这些凶兽尽数斩……。”

    这名修士的话音未落便猛地顿住，眼睛艰难的向着自己的胸口看去，就看到一柄剑尖从胸口露出三寸长，剑尖上没有一丝的鲜血留下，光滑的如同明镜一般。

    “大胆！”

    “是谁？”

    “该死！”

    三声惊呼交加的呼喝几乎同时响起，然而这名修士的生机却也再无法挽留，不甘的眼神当中带着重重的疑惑：究竟是谁？