
　　顾绾辞缓缓叹了口气，随即开始静下心来看着萧昀的满满写在信中的字迹。

　　她也许多天没有得知他那边的具体情况了，萧昀也只是在信中提到，若是一切顺利，或许他便能赶在冬天到来前将天楚的一切处理好赶来圣隐城见她一面。

　　顾绾辞看到这里微微勾了勾唇，分别这么久了，平日里她不刻意去想这些事情，还觉得并没有怎么样。

　　但是一旦去想，便觉得心中思念如江水滔滔，一旦开了一个口子，便就此决堤。

　　程鞍和清渡静静站在一边，不去打扰她。

　　看到她露出这抹笑，也不禁心中微软。

　　顾绾辞随即想着，澜州距离天楚大约五六日路程，或许等将尽快澜州这里的事情处理完，她便可以赶去天楚见他一面。

　　顾绾辞将信一个字一个字看完，旋即便将信放在了桌子上收了起来。

　　清渡见状立即上前为她拿来笔墨开始研磨。

　　顾绾辞将信纸铺好，既然知道程鞍无论怎么样都会想萧昀逐一说明她这里的事情，她随即便在信中给他写了自己的近况。

　　叮嘱了他一些事情之后，顾绾辞并没有提到等将澜州的事情处理完会去天楚的事情，便停了下来。

　　顾绾辞将笔墨吹干，随即将信纸装进了信封中，提笔写上他的名字之后便将信封交给了程鞍。

　　她看着程鞍随即又顿了顿，缓缓说道：“这里的事情我已经写在信中了，你不用再另写一封信了。”

　　程鞍闻言默默一笑，立即向她点头，“是！”

　　“回去的路上小心。”顾绾辞随即对他说道。

　　程鞍连忙点头道：“是！圣女放心！”

　　顾绾辞随即看向清渡，清渡便转身走出门外，跟着程鞍走出屋子送他离开。

　　翌日，凤家的信传到各世家之后，各世家果然纷纷派人前往澜州和瀚州的边界去查看那处藏穴，生怕自己落后于人。

　　凤家这么多年隐退不出，如今只为了这么一处藏穴便去信给所有世家，想来凤家对此事也绝不会怠慢。

　　当先的便是叶家苏家还有如今排名世家前列的几大世家。

　　不到几日，叶家和苏家便向所有澜州的世家们送来了请帖。

　　不过，这些年叶家和苏家的关系究竟如何，所有人都是有目共睹的，虽然叶家和苏家面和，心中却早已离心。

　　果然，紧随其后，叶家便暗中来信给了莫青夙。

　　莫青夙收到信后并未隐藏什么，便将信中的内容告知了顾绾辞和凤衍。

　　叶家不止去信给了莫青夙，还暗中给了不少世家请帖，明面上是请他们赴宴，背地里当然是别有所求。

　　到了夜晚，苏家的信也暗中传了过来。

　　这些事虽然是在暗中进行，然而他们自然知道其实约等于是明面上的，因为谁都不会真的相信对方。

　　不过到了第二日，却又有一个世家暗中传了信过来。

　　竟然是宋家。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞和凤衍有些意外。

　　宋家的实力在澜州所有世家中现在只列第五，一向行事低调，只是没想到，竟然在这件事情上也有了想法。

　　凤衍随即勾了勾唇，摇摇头说道：“殿下所说的拿出藏穴若是真的开掘出来，只怕是一笔横财，但是澜州这么多世家，若是真的和平分下来，每个人到手的也没有多少。这时候，自然是有人想要将这些独吞的，哪怕不是独吞，但是若是能少分一些人，也能多分到不少财富。”

　　顾绾辞点了点头。

　　三家相邀，以莫家的实力，自然是哪一方都不好拒绝，却也不能三家都不去。

　　莫青夙陷入为难，不知该怎么做，只得命下人来请他们二人前去。

　　顾绾辞和凤衍对视一眼，随即起身跟着莫家的下人向屋外走去。

　　等来到前厅时，莫青夙连忙起身看向他们，“二位兄弟终于来了！”

　　顾绾辞和凤衍上前跟着莫青夙坐下，顾绾辞随即便问道：“莫兄怎么了？”

　　莫青夙叹了口气，不由将心中的为难说给了两人。

　　“莫家如今好不容易恢复到现在这个模样，只是叶家和苏家不好得罪，宋家这几年发展很快，也不是我现在能得罪得起的，莫某现在是真的不知道该如何做了。”莫青夙说道。

　　凤衍闻言便道：“这件事莫兄或许不必担忧，说起请帖，凤家也收到了。”

　　莫青夙闻言看向凤衍，“凤家？”

　　凤衍看着他点了点头，“不错，叶家和苏家乃至于宋家也对凤家送来了请帖，这件事虽然是凤家发现，但是家父并没有想法，况且凤家这些年一直隐退，其实有时候出去看看也没什么不好。”

　　“凤兄的意思是？”莫青夙闻言心中微动，不由问道。

　　凤衍于是便说道：“凤家却也打算去赴叶家和苏家联手举办的宴，莫兄或许可以和凤家一同前去。”

　　莫青夙闻言眼睛一亮，立即看着凤衍说道：“如此，那就多谢凤兄了！”

　　凤衍闻言含笑摇了摇头。

　　莫青夙心中一喜，却又忽然想到三家分别暗中送的信，他随即又看着两人问道：“前去赴宴是明面上的事情，可是叶家苏家和宋家也都暗中来了信，却不知我该怎么做？”

　　凤衍勾唇一笑，“既然是前去赴叶家和苏家联合办的宴，莫兄自然站谁都行。”

　　“什么意思？”莫青夙有些不解。

　　顾绾辞看着凤衍勾唇一笑，便说道：“凤衍的意思是莫兄两边都站就行。”

　　莫青夙被两人的话惊到，不禁抬头看着两人。

　　凤衍轻笑一声，“莫兄果然是君子。”

　　莫青夙闻言有些不好意思，他细细想了想，便看着两人问道：“二位的意思是两方都打太极？”

　　“自然。”凤衍看着他点了点头。

　　莫青夙闻言有些顾虑，顾绾辞便说道：“这的确是一个折中的办法，莫家要是想明哲保身，是不可能了，得罪其中任意一方或许都会冒着很大的风险，从而招惹一些祸端，但是若是假意趋向任意一家，或许能有一条生路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第232章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">