    “母后！”叶辰看着前方带着几个宫女朝着凉亭雅阁走来的太后，快步上前，将其扶到了凉亭雅阁中。

    “母后这段时间的休养，身体恢复得如何。”叶辰关心地看着坐在自己旁边的太后。

    对于自己的生母，即便身为帝皇，叶辰还是对其很是尊敬。

    太后看着叶辰，微笑地说道：“辰儿有心了，母后恢复得很好。”

    这段时间叶辰不断派人给她送来各种灵丹妙药，天材地宝，她身上那些伤势早就恢复了。

    再说，之前被叶孤城派人抓走，对方也没有虐待她，只是将她关起来，受了一些风寒罢了、

    这段时间的休养，再加上叶辰派人送来的宝药，她早就恢复了。

    太后看着叶辰，开口说道：“新皇登基，国家百废待兴，这段时间辛苦你了。”

    “以前你父皇想尽办法，就是想要成为三大王朝中的第一王朝。你却直接一统三大王朝，更是将高高在上的流云宗覆灭，将玄天王朝改写成玄天皇朝，你比你父皇要厉害。”太后赞叹地看着叶辰。

    她万万没想到，自己的儿子竟会如此惊艳。

    不但从叶孤城手中将玄天王朝抢回来，还发展成这样。

    “再厉害，也有父皇一份功劳，没有父皇哪有我。”叶辰看着太后说道。

    看着欲言又止的太后，叶辰开口：“母后，您过来找我，是不是有什么事想要说的。”

    太后握着叶辰的手，认真地说道：“辰儿。你现在已经是一国之主了，现在玄天皇朝已经威震四方，作为皇主，你除了要开疆拓土，要发展皇朝之外，你的肩膀上还有一个责任。那就是给皇家开枝散叶。”

    听着母后的话，叶辰眉头微皱。

    他没想到母后过来竟然是提这件事，想要让自己选妃子。

    叶辰看着眼前一脸期望的母后，开口说道：“母后，如今玄天皇朝才刚刚成立，正如你说的，百废待兴，还有很多事情等着朕去处理，短时间内，朕都没有时间，也没有心力去进行所谓的选妃。”

    如今正是叶辰横扫天下六合八荒之时，他岂会将时间放在这些琐碎小事上。

    太后看着有几分抗拒的叶辰，苦口婆心地说道：“辰儿，如今玄天皇朝皇室一脉，如果你不开枝散叶，即便你打下再大的天下，这个天人又交给谁来继承呢？如果你不为皇家开枝散叶，母后即便是将来去见了你父皇，见了皇家的列祖列宗，也是一个罪人啊。”

    “不孝有三，无后为大。你作为玄天皇朝的皇帝，有这样的义务。”

    太后只能通过各种手段来劝说叶辰。

    对她而言，眼下最重要的是就是让叶辰开枝散叶，让皇家宗族壮大。

    现在皇家之人，实在太少了。

    即便是那些旁系的宗亲，藩王，因为谋反之事，已经被叶辰斩杀了不少，所剩无几。

    若是叶辰再不为叶家开枝散叶，将来若是他出了什么意外，叶家江山就无人继承了。

    听着母后的劝说，叶辰只感觉一个头两个大。

    他怎么都没想到，自己还会面临被逼婚的情况。

    相比起这种事，叶辰发现大战一尊天人境巅峰强敌，甚至是对上一尊洞虚境强敌，都没有现在感到累。

    看着陷入沉默的叶辰，太后试探地说道：“要不就先不选妃，娘给你选一些秀女，到时候送去宫里来。你要是遇到喜欢的，那就最好，要是不喜欢，那就留在娘身边服侍娘。你觉得如何？”

    想要一下子说服叶辰，太后已经知道是不太可能。

    既然如此，她就选择另外的方式，先给他挑选好，带入宫中。

    到时候就安排这些秀女到叶辰身边做侍女，服侍他。

    时间久了，或许他就看上了哪一个。

    看着蠢蠢欲动，眼珠子在转动，似乎有其他打算的母后，叶辰也没有过于在意，点头说道：“行，您看着安排就行。”

    母后想要去折腾，那就由她去。

    到时候自己随便应付就行。

    两人简单地在亭苑中聊了一会家常，太后带着满怀兴致离开了。

    叶辰也没有过于在意这件事，在他看来，只要自己无敌天下，成为世界之主，那就是不死不灭的存在，如何需要担忧叶家后继无人之事。

    当然，若是叶辰遇到了合适的，让他心动的，他倒是不介意。

    至于当下，叶辰只有一个心思，那就是吞并周围的皇朝，开疆拓土，增长气运。将太平皇朝覆灭，完成两个任务，拿到奖励。

    玄天皇朝内，各方势力的探子在暗中打探消息，随后将他们获得的情报一一送回他们背后之人手中。

    “大人，这些人已经将情报送出去了，他们传递情报的渠道，我们已经掌握。可以确定他们送出去的情报，已经顺利地离开玄天皇朝，朝着他们背后的势力送去。”

    “大人，我们是否可以行动了。”

    “嗯，既然情报送出去了，那就收网吧。”

    玄天皇朝各地，暗中纷纷响起这般声音。

    在这些探子眼中，他们费尽了各种手段，很艰难才收集到这些情报。想到这些情报的内容，重要性，他们就对自己的付出有着绝对的肯定。

    然而，他们并不知道，他们收集到的这些情报，完全是沈青龙掌管的天网特意透露给他们的，而且这些内容真假参合，跟实际情况有着莫大的差距。

    他们送回去的这些情报，非但不会对他们背后的势力起到任何帮助，相反，还会因为这些情报，导致他们背后的势力，走向灭亡。

    就在这些人将有关于玄天皇朝的情报传递回去不久，这些人便神秘地消失了。

    天网的强者早早就盯上了这些人，只等着他们将这些假情报传出去，就对他们动手，将他们擒拿。

    “你们是什么人？你们要做什么？”

    “你不需要知道，带走。”

    玄天皇朝各地，爆发着一场场激斗。

    早已布置好的天网之人，开始行动了。

    各方势力派遣进入玄天皇朝打探情报的探子，不断被抓走。

    他们被天网之人抓走后，最后将会被天网之人用酷刑对待，撬开他们的嘴巴，获取着天网需要的情报。

    这样的一场相互较量的对决，以天网碾压式获胜而收场。

    此时此刻，玄天皇朝之外，各方势力的强者，他们并不知道远在玄天皇朝内部发生的事情，他们现在正看着他们那些探子送回来的情报，眼眸泛起几分精光。

    各方势力都因为探子送回来的情报，升起各种各样的心思。

    一场相互算计的较量，亦是因为这些真真假假的情报，开始。

