    可以说，最为精锐的力量，还未彻底的成型。

    而妖兽一族，深知这一切，因为这一切，本就是他们策划的。

    所以，在一开始的时候，就汇聚了大量的妖兽一族精锐。

    在妖兽千族之中，排名前二十的几族强者。

    在最短的时间之内，全力以赴的攻伐西门世家那边所驻守的区域。

    也正是因为如此，此刻开战还未过多久，西门世家那边，也是情况不容乐观。

    可以说，西门世家这边所驻守的地方，一开始的时候就被妖兽强者锁定上了。

    而战神殿这边，不过是意外的收获。

    妖族那边本是打算，等到西门世家那边出现支撑不住状况的时候。

    到时候，在让其他所有的妖兽强者，死死的拖住其他方位的人族强者。

    现在，战神殿这边出现了意外，现在还没有解决。

    所以，此刻天玄大陆这边，就有了两处，已经需要重点防守的地方了。

    西门世家驻守的方位，就在战神殿的左侧。

    再往左，也就是西门世家所在方位的左边，正是灵境军团的两百万强者。

    战神殿右侧，分别是月寒谷，圣天宗，独孤世家的强者，还有就是，独孤清影所执掌的血腥军团了。

    现在这个时候，整个防线的右侧，可以说是没有任何的问题。

    现在这个时候，问题全部出现在左侧这边。

    在西门世家这边，刚刚面临着巨大危机的时候，上方的独孤清影就已经发现了。

    可以说，在这一瞬间，就想明白了，妖兽一族那边的打算。

    “他们天狼一族和毒蛛一族，在我们整个妖族千族之中，也算是排在前二十的存在了。”

    “你们觉得，他们这两族，再加上其他的妖兽各族强者，能不能灭了西门世家的那些人。”

    “真是可惜啊，看来天玄大陆这边，不久之后，又要有一大世家的实力，再一次的遭到消减了。”

    在这个时候，一直关注着独孤清影她们的妖族一族的皇子。

    看到独孤清影的反应，自然是明白了，独孤清影发现了异常。

    所以在这个时候，主动的开口解释，此刻作为攻击西门世家强者的妖兽，在整个妖族之中，也是排在最前列的那一批了。

    之所以这么开口解释，也是因为妖族的皇子觉得，以现在的情况来看，西门世家怕是很难抵抗的了。

    并且觉得，此战之后，西门世家的这一代，就会被断送在这里。

    一旦出现了断层，那么西门世家的实力，以现在的形势来说，就会迅速的遭到削弱。

    以后，天玄大陆顶尖世家之中，就会再少一个位置。

    “不要太自信了，现在不过是刚开始。”

    对此，北冥貂蝉开口表示，就算是现在妖兽一族占据一些局面区域的优势。

    可是，那又能够如何呢。

    现在不过是刚开始，现在占据一些优势，不代表之后就是一样。

    “我们拭目以待便是。”

    对此，妖兽一族的六皇子白浪，并没有在多说什么。

    此刻，独孤清影暗中传音，让圣天宗的人，过去一半的数量，前往西门世家那边。

    与此同时，将独孤世家的强者，也分散出来一部分，朝着圣天宗原来的地方而去。

    至于血腥军团的强者，则是保持之前一样的状态，不去任何地方支援。

    就在西门世家这边，正在遭受妖兽强者巨大冲击的时候，圣天宗这边，已经开始调动人手了。

    “柳风和徐雪，还有秦真，你们三个过去吧，这里，交给我们了。”

    “路过战神殿防区的时候，若是君浩把那边的事情稳定了，也一起过去。”

    在这个时候，圣天宗这边迅速的做出安排。

    让柳风和徐雪，已经秦真，他们三个，现在就立即带着人过去。

    至于这里，刘羽表示，就让自己和白沙以及黑水，他们三个带领着剩下的圣天宗精锐，在这里继续防守。

    另外，想到之前王君浩也过去了，去了战神殿那边，刚好，他们三个过去的途中，可以视情况而定。

    若是王君浩已经处理完了那边的事情，那么就随着他们几个一起，去西门世家那边帮忙防守。

    至于其他的，那就不用他们几个管了。

    “好，那这边就交给你们了。”

    此刻，柳风他们没有任何的犹豫，直接答应了下来。

    随后，召集一半的圣天宗强者，缓缓的开始抽离出去。

    等到独孤世家的一部分强者，到了圣天宗这边，补齐了位置以后，柳风他们，也都离开了。

    “独孤剑主，到是很有魄力，一次动用了这么多人过去支援。”

    “不过，你们那边，确定可以支撑的住吗。”

    在这个时候，妖族皇子自然是看得清楚，下方人族强者的动向。

    此时此刻，自然是知道，这是独孤清影的意思。

    对于独孤清影，可以再这么短的时间之内，做出这样的决定。

    在妖族皇子看来，真的是挺有魄力的。

    因为这一切，他们妖族这边，都是看在眼里的。

    若是没有一定的把握，独孤清影也不敢有这么大的人员变动。

    只不过，有魄力是一回事，之后的时候，能不能按照她们所预想的进行，那就是另外一回事了。

    毕竟，突然之间，右侧少了上百万的强者，不管在怎么说，都是有影响的。

    若是妖族强者，此刻加大力度，调集更多的强者，过去攻伐独孤世家那边。

    或许，到时候独孤世家那边驻守的区域，就会承受更大的压力，甚至是崩盘。

    这，也并非是不可能的事情。

    毕竟，此次妖兽一族这边，到底来了多少数量的强者，妖族皇子心中可是在清楚不过了。

    以现在天玄大陆这边的实力来说，根本就是挡不住的。

    无非，就是时间的长短罢了。

    现在这么这么折腾，无非就是想要争取更多的时间。

    在他们妖兽一族的强者，还未全部降临在灵境山脉的时候，尽可能的多支撑一会。

    当然了，这是在天玄大陆这边，没有其他援兵的情况下，若是有其他的后手，那就铃铛别论了。

