    第217章人吓人

    赵含章不知道她就离开了一会儿，十一叔祖就把她召集起来干活的人全都送到了隔壁园子里，她正在和汲渊议事。

    “我今日出门便听到外面在盛赞女郎。”

    赵含章：“赞我什么？”

    “赞女郎孝顺，甚至有文士想要为女郎做传，以流传下去。”

    赵含章：“惭愧，惭愧，咱自家知道自家事,我只按照礼节守孝，怎能立传传扬孝道呢？”

    她顿了顿后压低声音问，“不会是铭伯父出钱收买了那些文士吧？”

    汲渊：“……女郎这话要是让铭老爷听见，只怕又是一顿训斥。”

    赵含章皮厚，早已习惯赵铭的挑刺，“铭伯父想要做什么呢？”

    “既然夏侯仁已经见过女郎,女郎又打败了他，那就没必要藏着掖着了,”汲渊道：“低调可以让女郎积蓄力量，但名望也能保全女郎。”

    既然已经不能低调，那就积累名望吧。

    赵含章一边点头一边叹气，“我本想低调些的。”

    汲渊不理她，看了一下时间后起身，“此事交给我，女郎也准备准备见人吧。”

    他想了想后道：“傅大郎君人品贵重，学识渊博，带上他，外人见女郎身边有如此人才，也会更加信服女郎。”

    赵含章表示明白，只是很好奇汲渊要怎么给她造势,“我已经放出话不会去参加礼宴,而且我虽自认温柔善良,但世上的人总是会误解我。”

    汲渊：“……女郎少说话就好。”

    他道：“柴县令也在园中,我会请他为女郎美言几句的。”

    对于挖走常宁的赵含章，柴县令并不是很想说她的好话，但吃人的嘴软，拿人的手短，他能来参加礼宴，见到如此多的名士，拿的就是赵含章给的帖子。

    据汲渊所说，赵含章就给出两张帖子，一张是给他，还有一张给了一个蜀人。

    今天是礼宴的第二天，不仅有汝南，甚至豫州各世家士绅家里的子弟前来，还有一些官员。

    这些人都是成名在外，更有一些闻名已久的名士，比如夏侯仁。

    若能得夏侯仁举荐，柴县令更进一步便容易多了。

    所以在汲渊找上门来后，柴县令只迟疑了一下便答应帮助赵含章。

    柴县令认为就是没有赵含章给的这些好处，他最后也还是会帮助她的，毕竟他和汲渊是好友，他怎忍心让汲渊难过呢？

    俩人相携进园子与众人坐在一处，这毕竟是为定品而准备的礼宴，所以便是有人不屑，最主要谈的还是国事。

    谈到国事就不免谈到如今大晋最大的危机——匈奴刘渊。

    作为曾经差点儿被匈奴军包圆的柴县令就有话说了,在汲渊的目光下，他侃侃而谈起当时赵含章劝说他出兵援助西平县的话。

    傅庭涵就坐在不远处，他们中间是一盆枝条弯曲且繁茂的梅树，此时梅树上已有花苞，正好挡住了他们的目光。

    但挡住了目光，没有挡住声音。

    才认识的青年就问傅庭涵，“庭涵，赵三娘果然有如此见识吗？”

    傅庭涵毫不犹豫的点头道：“她的能力且还在我等之上。”

    当下便有青年笑道：“庭涵倒是心胸广大，竟是毫不介意吗？”

    傅庭涵问道：“世上的人都慕强，难道就因为她是女子便要介意吗？”

    有人沉思起来，颔首道：“此话不错，品德第一，才华第二，从未听说过还要考察性别的，这样说来，以赵三娘之德才，可选官矣。”

    “但天下初分便定了阴阳，男主外，女主内，任用她一个女郎做官岂不是有违天道？”

    傅庭涵觉得争论这种没结果的事情毫无意义，直接道：“她也没说要做官，几位不是在论她的品德和才华吗？”

    柴县令正在大夸特夸赵含章，认为她有情有义还孝顺。

    有情是赵氏坞堡有难，她不顾危险的援军来救；有义是因为她主动带兵去灈阳解围；孝顺更不用说了。

    柴县令说她有情有义很有些勉强，因为当时有常宁在身边，所以他也觉得自己被坑了。

    但说赵含章孝顺他却没有心理负担，因为他是从心里认同她孝顺的。

    赵含章于乱军之中扶棺回乡，这是一孝；回乡后也一直守礼尽孝，此是二孝。

    虽然礼制要求人守孝，但并不是所有人都遵从礼制的。

    可以说，当下因为各种各样的原因，或客观，或主观，能够遵礼守孝的人并不多。

    所以但凡有一个照着礼制守孝了，便是可以传颂的事。

    赵含章虽是個女子，却按礼守孝，该祭的时候祭，该悲的时候悲，而且她还扶持弱弟，延续赵氏大房血脉，这就是最大的孝顺了。

    傅庭涵本来还有许多话要说，听到隔壁传来的吹嘘，一下说不出话来了。

    他好奇的往后一仰，扭头去看，这才发现是柴县令，而柴县令身边，汲渊正端坐着。

    傅庭涵眨眨眼，回正坐好，不再与人讨论此事，专业的事还是交给专业的人吧。

    他想回去画地图了。

    而此时，赵含章找到小院来，正要找赵含章出去见人呢，结果偌大的院子一个人也没有，屋里只有赵琛在对照着画图。

    地图上现在还只有傅庭涵画的那一点点，赵琛正拿着一张纸对着练笔，打算先画过草稿再上图。

    傅庭涵是从管城外的一处山脉开始画的，那里也到了夏侯仁作图的边沿。

    他沿着山川走势画出一截，又按照比例将旁边的河道画了出来，然后是城池和道路……

    虽然只是几笔，却开了局面，本来赵琛是想直接顺着往下画的，但不知是傅庭涵画得太好，还是他对自己不太自信，他迟迟下不了笔，干脆就拿出纸来演练一番。

    赵含章站在赵琛身后看了一会儿，等他停下笔才忍不住问，“十一叔祖，他们人呢？”

    万籁寂静之中的突然一声，吓得赵琛手脚一软，一下坐倒，手中的毛笔飞了出去。

    赵含章意识到自己闯了祸，立即蹲下扶住赵琛，“十一叔祖，是我啊，不吓不吓，神鬼不惧。”

    这是王氏当初被劫后抱着赵二郎安抚他的话。

    赵琛老脸通红，气得大吼，“吓什么吓，进来不会敲门吗？你的礼是谁教的，回去把《礼记》给我抄十遍！”

    吼完才反应过来，赵含章不是他族学中的学生，脸色更不好看了。

    (本章完)

