    正在逃跑的德古拉感受到了强烈的危险，心中不由的大惊。

    而此时小家伙的拳头也落了下来。

    轰！

    一声巨响中，空中突然显出一个巨大的身影，正是那德古拉显出了身形。

    他伸出手，架住了小家伙的这一拳。

    只不过小家伙的力气很大，虽然架住了这一拳，可是身子依旧朝着地面砸了下去。

    落在地上的德古拉还没有站稳身形，旁边的木头就已经冲了过来，举起手中的黑刀，朝着他的头颅斩了下来。

    感受到危险的德古拉口中怪叫一声，身子像一只蝙蝠一样朝着旁边划去。

    这时候小家伙也已经落了下来，望着德古拉，脸上带着一丝冷笑。

    自己是西方血族的首领，是强大的德古拉大人，在西方，只要听到自己的名字，那些卑微的存在无不瑟瑟发抖。

    可是今天，德古拉隐隐的有了一种不好的感觉。

    因为敌人的强大已经超出了他的想象。

    他怎么也想不通，在这么一个小小的城市里面，居然会有威胁到自己的存在。

    德古拉觉得今天的自己应该是踢到了铁板上了，本来就惨白的一张脸变得更白了几分。

    望着眼前的两个家伙，德古拉知道自己想要逃跑是没戏了，关键是后面还有那个女人，虽然她一直没有出手，可是给自己的危险感却是最强烈的。

    德古拉知道自己要拼命了。

    想到这的他冷哼，一声，既然已经无法逃走，最为最高阶的血族，德古拉自然有着自己的傲气。

    他轻轻的挥了挥手，随着他的动作，周围的空气温度开始骤降，简直比空调开了制冷还要猛烈。

    然后德古拉身子一震， 然后他的身子后面诡异的出现了一道黑影。

    那道黑影跟他差不多高大，只不过浑身笼罩在淡淡的黑色雾气之中，根本就看不清样貌。

    紧接着，一道...两道.....

    转眼之间，德古拉的身后就出现了四道黑色的影子。

    那四道影子仿佛他的分身一般，在他身后走了出来，然后化作四道残影，朝着小家伙和木头冲了过去。

    德古拉的分身当然没有他的真身那么强大，不过作为西方资历最老的血族，德古拉的实力还是很强大的。

    就连他的分身都比一般的鬼王要强大几分。

    木头举起手中的黑刀，朝着两个分身砍了过去，可是那两具分身的速度很快，就像是两条影子，一时之间根本就解决不了。

    小家伙那边同样如此，虽然小家伙的实力强大，不过同时对付这两道如同幽灵一般的分身，一时半会也很难抽身。

    此时的的古拉脸上露出一丝笑容，然后转身，朝着后面飞了出去。

    那两个家伙太强大，自己的分身根本支撑不了多久，所以现在要赶快逃跑。

    后面的阿秀给他的危险感更加的强烈，所以逃跑的德古拉故意的绕开她，朝着另一边而去。

    刚才面对那两个狼人这个女人都没有出手，现在的德古拉心中抱着一丝的侥幸，希望那个女人不会出手阻拦自己。

    他的速度很快，只不过下一刻他就停了下来，因为那个令他忌惮的女人已经出现在了他的前面，挡住了他的去路。

    停下来的德古拉伸出手指，毫不犹豫的朝着阿秀就扑了上去。

    虽然这个女人让他感到恐惧，可是德古拉知道，自己一定要逃跑，要不然的话就没机会了。

    所以他张开双手，长长的指甲朝着阿秀的脑袋就抓了下去。

    可是下一刻，他停了下来，像是看到了极为恐惧的东西，口中发出一声怪叫，朝着后面就退了过来。

    气息，那个女人身上的气息实在是太过于恐怖了。

    只是感受到那股气息，就让德古拉无比的恐惧，因为那是来至于血脉之上的压制。

    德古拉当然不知道自己面对的是一只凤凰，不过那让他恐惧的气息还是能够感觉得到的。

    现在的德古拉如同惊弓之鸟，只想要离那个女人远一点。

    望着惊慌逃跑的德古拉，阿秀轻轻的皱了一下眉头。

    作为世上最神圣纯洁的凤凰，她是世间所以阴物的克星，德古拉是将臣制造出来的血族，身上有着天生的邪恶和血腥的气息。

    所以阿秀很讨厌这个血族，现在看到他要逃跑，阿秀的身子轻轻的飘了起来，然后伸出了手。

    一道金黄色的光线在她手中甩出，就像是一条长长的鞭子一样，嗖的一声朝着德古拉卷了过去。

    一心只想逃命的德古拉感受到了身后的气息，这一下更是惊骇欲绝，可是那道光线的速度很快，他根本就来不及躲闪，下一秒直接被缠住了。

    被那道金色的光线缠住，德古拉口中发出一声凄惨的吼叫，直接在空中落了下来，重重的砸在了地上。

    金色的光线缠住他，在他身上发出滋滋的声响，就像是烧红的铁线一样。

    此时的德古拉不停痛苦的在地上滚动着，那道光线里面神圣纯洁的气息让他痛苦到了极点。

    他不明白，这个女人为什么会有这么强大的力量，这种神圣之力比西方教廷里面的天使都要强大，她到底是谁！

    只不过很明显，现在的德古拉没有机会知道了。

    因为下一刻，阿秀已经飞到了他的头顶，冷冷的望着他。

    德古拉抬头望去，心中充满了无尽的恐惧，跪在地上不停的求饶着。

    阿秀冷冷的望着他，然后伸出了双手。

    紧接着，一道金黄色的光芒如同一团火焰一样在她手中冒了出来，然后将地下的德古拉笼罩其中。

    此时的小家伙和木头已经收拾了德古拉的分身，看到德古拉被阿秀控制，都停了下来。

    “这个女人很强，那家伙活不了了。”

    见识过阿秀的强大的小家伙对一边的木头说道。

    木头点了点头，他当然知道阿秀不是普通的女孩，同时也想要看一下，她到底强大到了什么程度。

    此时的德古拉已经完全被那道金光笼罩，看上去就像是整个人都沐浴在火光里面。

