    曲超和乔姗十分的紧张，手心都开始冒汗了。

    面前这两位可是八栋楼王别墅的业主啊，能花二三十亿买房子的人，身家至少也在千亿以上。

    这可是真正的超级大富豪！

    不紧张才怪！

    “二位……”

    曲超和乔姗满脸谄笑，缓缓抬头，态度恭敬到了极点，就像是在觐见古代皇帝一样。

    然而。

    当他们把头完全抬起那一刹那，整个人愣住了。

    “怎么是你们？”

    曲超和乔姗吃惊道。

    “为什么不是我们呢？”林隐诧异道。

    乔姗冷哼一声，当场翻脸，“真是的，原来是你们两个穷鬼，我还以为是那八栋楼王别墅的业主呢，浪费感情！”

    曲超也十分的气恼，两个穷鬼也配让他这个海归精英弯腰？

    “这里是你们能进来的吗？还有你们怎么会在这里？是跟踪我们来的吗？”曲超的态度十分的恶劣。

    林隐疑惑地看向曲超，不答反问道：“你们这里还规定谁不能进来吗？”

    被穷鬼反问，曲超顿时暴怒，“我是这里客户经理，我就是规定，我说谁没有资格进来，谁就不能进来！”

    “两个穷比，跑这里来蹭空调，还敢跟我这个客户经理顶嘴？真是找死！”

    “保安，保安！”

    曲超冷哼连连，随即朝保安招手。

    “老公，我看还是算了吧，毕竟也是同学一场，不要闹得太僵。”乔姗向曲超递了个眼色，然后小声嘀咕道，“今天是你第一天上班，还是不要太张扬了，再说了那位身份地位尊崇的业主马上就来了，让人家看见咱们剑拔弩张的也不好……”

    曲超觉得乔姗说的也有道理，第一天上班，戾气还是不要太重，他狠狠地瞪向林隐和李诗诗。

    “今天要不是乔姗求情，我非得叫保安把你们扔出去不可，这里不是穷人能来的，你们俩赶快出去，别影响我们这里尊贵的客户选房。”

    话毕。

    曲超不耐烦地摆了摆手。

    乔姗连忙道：“李诗诗，作为同学，我已经尽最大努力帮助你们了，不过，话又说回来，我男朋友说得也不是没有道理！”

    “你说像你们这些整天只能吃路边摊，连辆代步的汽车也没有，一辈子只能骑电动车的穷鬼，就别来这种高档的地方了？”

    “你们要是真想租房，出门右拐，坐250公交车，十一站地，那里全都是平房，房租便宜不说，还不用交押金。”

    “作为同学，我已经仁至义尽了，你们还是赶紧走吧，别把你们的寒酸之气，带到这里来！”

    “万一让董事长看见了，可没你们好果子吃！”

    林隐问：“怎么？你们董事长今天也在？”

    乔姗还以为林隐怕了，眼底划过一抹鄙夷，穷比就是穷比，胆小如鼠。

    “你说对了，害怕了还不赶快滚？”

    “害怕？”林隐与李诗诗对视一眼，二人脸上皆然流露出耐人寻味的表情。

    林隐放声大笑，笑声中满是嘲讽，“把你们董事长叫出来见我，我倒要看看，他是怎么让我害怕的？”

    “就你？还想见我们董事长？你以为你谁啊？有资格吗？你脑袋是不是有病啊？”乔姗双手掐腰，朝林隐怒瞪双目，那眼神好像要吃了他。

    李诗诗看不惯乔姗那嚣张的模样，冷冷道：“我们可是八栋楼王别墅的业主，你说有没有资格见你们董事长？”

    “什么？”乔姗和曲超闻言顿时瞠目。

    然而。

    还没过几秒，乔姗和曲超就放声嗤笑！

    “李诗诗，你不是被这个二百五给传染了吧？还是说几年没见，你得臆想症了？”乔姗笑泪横流道。

    曲超捂着肚子道：“乔姗，你这个同学看上去挺漂亮的，没想到脑袋有毛病，怪不得找了个骑电动车的穷比男朋友。也对，但凡脑袋正常，也干不出这种煞笔事儿！”

    两个人你一言我一语，不停地冷嘲热讽！

    李诗诗刚要把别墅钥匙掏出来，摔在乔姗和曲超的脸上，却被林隐给拦住了。

    “诗诗，你说乔姗曾经让你跪下过？”

    “嗯，她跟李思琪，还有几个女生，把我按倒在女生厕所！”

    回忆起那段经历，李诗诗心里至今窝着一口气。

    林隐点了点头，随即看向曲超和乔姗，“你们敢不敢跟我打个赌？”

    “打赌？”

    “怎么个打法？”

    乔姗和曲超二人满脸不屑道。

    “如果这八栋楼王别墅的业主是我们，就算我们赢，反之你们赢，如何？敢不敢赌？”林隐淡淡道。

    卧槽！

    乔姗和曲超还以为林隐耍什么把戏？

    这还能叫打赌吗？

    干脆认输得了！

    “你确定？”曲超冷冷道。

    “当然。”林隐斩钉截铁道。

    “那好。”曲超笑着点头，稳赢不输，干嘛不赌？

    “既然是打赌，那么总得有个赌注吧？”乔姗道。

    林隐如隼的眸光瞥向乔姗那张高傲的脸，“如果我们赢了，你，还有你，去厕所里跪着喝一斤马桶水！”

    “找死！”乔姗顿时暴怒，刚要伸手，就被曲超给拦住了，“咱们赢定了，他只是过过嘴瘾而已。”

    乔姗觉得有道理，咬了咬银牙，便收回了扬起的手。

    “可以，别说喝一斤马桶水，就算是十斤也没问题！”曲超笑了笑，随即道，“可如果我们赢了，今天晚上，你身边的女士要陪我一晚上！”

    “你无耻！”李诗诗咬着银牙。

    “怎么不敢了？”曲超一脸玩味。

    乔姗嗤笑道：“诗诗，我男朋友能看上你，你应该感到庆幸，反正你跟谁睡不是睡，我男朋友不比你那个穷比男友强多了？”

    乔姗不但不生气，相反还十分支持曲超，这三观真是掉在了地上。

    林隐眼底划过一抹锐利的寒芒，“好，那咱们就一言为定。”

    一想到今晚能一亲芳泽，曲超就抑制不住内心的躁动，他舔了舔嘴唇，口水都快要流出来。

    乔姗的姿色虽然也算是上乘得了，但跟李诗诗没法比！

    林隐这边话音刚落，闻讯赶来的雷老虎，便跌跌撞撞跑了过来。

    刚才发生的事情，雷老虎在监控里都看见了，差点没当场吓晕过去！

    该死的曲超！

    怎敢对皇尊帝师如此无礼？

    要死自己去死，别推老子进火坑啊！

    “雷董？”

    曲超惊讶一声，随即朝身后的林隐和李诗诗警告道：“别说认识我们，否则，有你们好看的！”

    “听见没有？！”乔姗不放心也跟着瞪眼威胁道。

    随即。

    二人快步迎了过去。

    “雷董，您怎么亲自下来了？这点小事……”

    “滚！”

    还没等曲超说完，雷老虎就是一声愤吼！

    如虎啸山林！

    震得曲超和乔姗双耳嗡嗡作响，同时愣在原地，雷董这是怎么了？

    就在这时！

    雷老虎快步走到林隐和李诗诗面前，随即，九十度弯腰鞠躬……

