
　　楚恒之撇撇嘴道：“白家想用一本假功法骗人钱财，不过就是算准了这世上没有真正的修仙功法，世人哪怕听说那功法是假的，也会想要买回去多加研究。”

　　“可如果在假功法出现的同时，出现几本真的功法，谁还会当冤大头，去买假功法？”

　　“再一个，魔族出现，师父原本也是打算推行修仙功法，若是强行让人改换功法，说不定惹人反感，正好趁这个机会，光明正大把修仙功法推广出去。”

　　木清灵看他一眼，道：“就你主意多。”

　　楚恒之不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻说道：“那是啊，不然师父也不会收我为徒不是。”

　　木清灵道：“这种基础的修炼功法，我这里倒是不少，但是不能一口气拿出来。”

　　“一来，物以稀为贵。修仙功法忽然间大量出现，反而不容易引起大家重视。”

　　“二来，既然是拍卖会，自然要追求利益最大化，一口气放出太多本功法，拍不出来价钱，拉低拍卖会的层次，影响后续操作。”

　　“三来，留个彩蛋给大家，让他们知道，下次拍卖会，万木堂还有修仙功法拍卖，他们就算这次没拍到，也会努力攒钱，希望下次把修仙功法拍到手。”天籁小说网

　　“如此一来，就没人会花钱去拍白家的假功法。”

　　“就算有，那也只是小鱼小虾，出不起什么大价钱。”

　　楚恒之一听，笑道：“师父就是师父，想得可比弟子周到多了。”

　　封冽忽然说道：“清灵，快拍卖到那颗蛋头上了。”

　　木清灵就从空间拿出枚玉简抛给楚恒之道：“这本《引气之法》比较容易入门。”

　　楚恒之愁眉苦脸道：“师父，有没有纸张文字记录的版本？”

　　武者不会使用精神力，根本无法查看玉简的内容。

　　木清灵道：“这本功法字数不多，你读取之后记下来就好。”

　　楚恒之：“……”

　　他还能说什么，他只好照办。

　　木清灵和封冽两人回到包厢，就听见拍卖台上，风情万种的拍卖师正笑着说道：“还有一个好消息要告诉大家。”

　　“就在刚刚，我们对本次拍卖会的压轴物品做了调整。”

　　众所周知，拍卖会的压轴物品，向来是整场拍卖会当中，价值最高，分量最重，自然也是最珍稀少有的物品。

　　压轴物品的好坏，直接关系着拍卖会的等级。

　　这次拍卖会的压轴物品，原先定的是补神丹，如今临时更改物品，就说明有比补神丹更珍贵的东西出现了。

　　参加拍卖的人瞬间来了兴趣，纷纷询问压轴物品是什么。

　　拍卖师也不卖关子，笑眯眯说道：“是真正的修仙功法。”

　　此言一出，整个拍卖场都沸腾了。

　　修仙功法啊！

　　谁不知道紫曜帝国如今仙路断绝，修仙功法，更是早在几千年就消失了。

　　如今，万木堂居然能拿出正宗的修仙功法来，怎不让人吃惊？

　　“此言当真？”

　　“真的是修仙功法？万木堂确定没有弄错？”

　　“我们怎么知道这功法是真是假？”

　　众人的声音一阵高过一阵，各种各样的疑问，如潮水一般抛出来，拍卖场里嗡嗡声一片。

　　直到他们的热情稍减，拍卖师才拍了拍手，让大家安静下来。

　　“安静！大家请安静！”

　　“关于修仙功法真假的问题，大家想必都知道万木堂的规矩，向来是实话实说，绝不夸大，这点信誉保障还是有的。”

　　“此次拍卖会最后拍卖的两本功法，自然也是经过我们万木堂鉴定的……”

　　白家家主见大家都对修仙功法感兴趣，正高兴着，结果就听见拍卖师说有两本修仙功法拍卖。

　　怎么会有两本？

　　他明明只提供了一本关键处涂改过的功法，哪来的两本？

　　白家家主心里生出一股不好的预感，就听拍卖师继续道：“一本真的，一本假的。”

　　白家家主眼前一黑。

　　魔族辛秋一直注意着他的一举一动，见他这个样子，立即追问道：“怎么回事？”

　　“你干了什么？为什么会有一真一假两本功法？”

　　白家家主恼羞成怒道：“谁知道万木堂在搞什么鬼，我只给了他们一本功法。”

　　他心里还存着侥幸心理，就算是假的，也还是有人愿意花钱买回去研究，不怕不怕。

　　辛秋怀疑地看着他，白家家主不甘示弱和他对视。

　　辛秋虽然还是怀疑，倒也没有往别处想，只以为万木堂为了让利益最大化，故意弄本假功法出来，好给真功法抬价。

　　拍卖师给两本功法做完宣传之后，拍卖会继续开始，不一会儿，那颗蛋就被端了出来。

　　一颗不知道什么来头的蛋，而且探测不出生机，并没有多少人感兴趣。

　　木清灵几乎没费什么功夫，就把这颗蛋拍了下来。

　　不一会儿，就有人来敲门，把那颗蛋用托盘给他们送过来了。

　　木清灵和封冽两人研究了半天，也看不出来这是一颗什么蛋。

　　而且木清灵用神识观察了一下，确实完全没感受到蛋里的生机。

　　这是一颗死蛋。

　　但就算是死蛋，也不是一点用都没有，在修真界，有些死蛋的用处还是蛮大的。

　　木清灵把这颗蛋丢进空间，准备等有空的时候再研究研究。

　　结果刚把蛋丢进去不久，就听见团团十分惊喜的声音在脑海里响起来：“主人，主人，这颗魔龙蛋，是专门给我找来的口粮吗？”

　　“魔龙蛋？”木清灵是没想到，团团居然还认识这只死蛋。

　　封冽更是道：“你刚才不是说你不认识这只蛋吗？”

　　方才看见拍卖明细物品里这颗蛋，他们还特意把小鸡崽儿从空间放出来，让它认来着。

　　要是换了之前，小鸡崽儿肯定就傲骄起来，先说上几句“愚蠢的人类，”但现在它刚被教训了一顿，特别老实。

　　“刚刚光看图片，上面什么特征都没有，我当然认不出来。”

　　“现在我看到魔龙蛋了，我不会认错的，这就是魔龙蛋！”

　　“魔龙蛋是什么？”木清灵两世为人，都没听过这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第214章 魔龙蛋是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 