
　　黑龙一脚将那殿主踹开，随即人影一闪，便来到了其面前，手中长戟，已经对准了那殿主的脖子。

　　那位老殿主又惊又怒，但内心，也对这黑龙有种说不出的恐惧。

　　他在殿主里资格算是非常老的，千年前的叛变战役，他也是参与者之一，同时，也是白虎的亲信。

　　可是，面对这才活了数百年的黑龙，他却只是敢怒不敢言。

　　“看什么看？再看，信不信本座直接捅穿你的头颅？”

　　黑龙讥讽地望着殿主，语气森冷。

　　“行了，停手吧。”

　　白虎终于开口。

　　其它殿主长舒一口气，如释负重。

　　同时，他们终于明白了白虎这次的决心。

　　连这条桀骜不驯的黑色恶龙都放出来了，看样子，白虎是真的怒了。

　　一直到黑龙离开，殿主们散去。

　　白虎也没有做任何解释，只是闭上眼睛，感受着体内，那空空如也的法力。

　　里面，一道金色的佛印，正死死地压制在他元神之处，让他所有的法力，都无法流动而出。

　　没错！

　　这正是之前万象所为！

　　白虎没有告诉任何人，甚至包括自己的亲信，甚至天外化身……他的修为，被那该死的万象，用那一百零八颗佛珠，耗尽生命给封印住了！

　　虽然只是暂时的！

　　但对他一个真神来说，那绝对是巨大的，无法原谅的耻辱！

　　再加上，林风居然自己挣脱了魔化大半后的状态，这一刻，白虎彻底起了杀心！

　　先灭菩提寺，再灭林风！

　　或者，两个一起灭了！

　　而黑龙，白虎盟四大护法之一，一个年轻的，极有天赋的黑蛟龙，由白虎从某个极恶之地，将他救出，亲自调教培养成了自己的心腹。

　　这四大护法，论个性，黑龙最是冷酷无情，崇尚杀戮，论实力，更是在北境能排前三。

　　所以，这也是众殿主们，惧怕他的原因。

　　黑龙本是没有名字的。

　　但白虎似乎为了嘲讽那位陨落的“老友”青龙，所以才给这条大黑恶蛟取名为黑龙。

　　同时，因为黑龙太过残暴，在很多计划中，白虎并不能轻易将他派出。

　　但现在，他已经无所谓了。

　　修为被封。

　　魔龙珠计划几乎接近失败。

　　这个时候，就需要黑龙这种人出现，大开杀戒。

　　他杀的越多，白虎心中的怒意，才会稍稍平息。

　　……

　　仁川学院。

　　意识彻底恢复的林风，整个人一阵虚晃，险些跌倒。

　　魔气虽褪，但身体的透支，却不是假的。

　　他揉了揉有些眩晕的脑袋，随即看向王宇等人，大声道：“快，快回到你们原来的位置！”

　　王宇等人不明所以，但还是乖乖地离开。

　　林风看向张云祥。

　　他知道，真正的危险，还没有解除。

　　哪怕这只老虎已经受了重伤，但依旧是老虎。

　　“看”完了整个风波的张云祥，脸色阴晴不定，紧紧攥着的双手捏成拳头，咯咯作响，心中怒火滔天。

　　他此刻的心情，何曾不是与万里之外北境的白虎本尊一般？

　　辛辛苦苦的策划，最后，居然被几个狗屁学生给破坏了！

　　这简直，彻底出乎了所有人的意料之外！

　　他不明白，区区几只蝼蚁，为什么能让魔化的林风，恢复正常？

　　“人类的情感，难道当真能恐怖到这般地步？”

　　张云祥咬牙切齿，语气不甘道。

　　“只是你不懂罢了。”

　　林风冷冷道。

　　这个当口，他已经吃下了几颗补气丹药，同时手掌中，也握着一颗平日里舍不得用的极品灵石。

　　他知道，这是最后的时刻了。

　　法力，能恢复多少恢复多少。

　　必须一鼓作气，将这个难缠的家伙，彻底干掉！

　　“看来，那个家伙，才是今晚真正的敌人啊……”

　　被订在树上的中年面具男顿时恍然，苦笑一声，喃喃道。

　　其他黑夜军团伤员，也默默地为二人，让开了一条通道。

　　此时。

　　林风没有动。

　　他在找拖延时间，调息法力。

　　但奇怪的是，本应该趁机出手的张云祥，居然也没有动。

　　“他在搞什么鬼？”

　　林风皱眉，心中惊疑之下。

　　终于，张云祥出手了！

　　却不是对他发动攻击，而是只见他咬破食指，袖袍挥洒天空！

　　噔时，鲜血在空中，变成了一道血淋淋的诡异符文，以迅雷不及掩耳之势，瞬间扩散开来，直至，扩散到整个仁川学院……

　　本来漆黑，有几片惨淡月光的校园，在这一刹那之时，尽蒙上了一层血雾！

　　“这……这是怎么回事？”

　　“空气怎么突然变成血色了，有种，说不出的毛骨悚然！！”

　　人群四下张望，神色满是惶恐。天籁小说网

　　他们不知道发生了什么，但却能清晰地感受到，巨大的危险即将来临的征兆。

　　林风脸色大变，怒视张云祥吼道：“张云祥，你——”

　　“我不是张云祥，我是叫王允。”

　　张云祥声音漠然地打算了林风，接着，缓缓抬起双手到天空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1323章 真正的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 