    苏瓷的目光跟随着她的手落在封墨琛的袖子上。

    这是她第一次看到封墨琛和一个女人如此靠近，不仅主动给她拿药袋，还能够碰他的衣服。

    以封墨琛对女人的讨厌程度，她大概是除了自己之外的第二个女人。

    甜美可爱，原来封墨琛喜欢这种类型的。

    苏瓷心里已经给他下了定论，封墨琛这两天一直都见不到人，大概是因为已经找到真爱了。

    挺好的。

    苏瓷脸上的笑容有些牵强。

    在他们看来，她是怔怔地看着两个人发呆。

    “苏瓷，我问你话呢！这么晚你来医院做什么？”封墨琛低沉的声音再次打破沉默，显然已经没了耐心。

    苏瓷张了张嘴，这会儿有个小护士追着过来。

    “苏小姐，刚才主任给你开的药有一个暂时短缺，今晚恐怕买不到了，临时给你换了一种，我们去调一下药费吧。”

    “好。”

    苏瓷直接转过去，连一个眼神都没留给封墨琛。

    被一而再，再而三忽略的封墨琛终于忍不住，上前直接拽着她的手腕，“耳朵聋了是不是，你哪里难受？”

    他的声音很大，苏瓷只觉得耳膜都被震动了，旁边的小护士更是吓得连大气都不敢出。

    后面，林筱然已经是一副看好戏的模样。

    墨琛哥生气了，不过要是换成其他女人，被忽略一次就发火了。

    可是对着未来嫂子还是很温柔啊！明明就是心疼加担心，她都看出来了！

    不过未来嫂子也是块难啃的骨头……

    苏瓷的手腕被他抓得很疼，蹙眉，用力挣脱开，“你有病啊封墨琛，我来换药怎么惹你了，动不动就抓人，你知不知道你力气很大！”

    苏瓷这么一吼，莫名觉得鼻子酸酸的。

    封墨琛这才仔细看她的药单子，和那晚开的药是一样的。

    再看她手上新换的纱布，果然关心则乱。

    眸光掠过她手腕处被自己捏红的地方，眸子里带着心疼。

    “你是来换药的。”

    “不然呢，我大晚上没事来医院逛街？”

    苏瓷冷声回了句，跟着小护士转身，准确来说，小护士是被她拽过去的。

    已经被封墨琛给吓傻了。

    “拿完药我送你回去。”

    “不用！”苏瓷直接拒绝，头都没回。

    在最后面的林筱然挑了挑眉，看来这次墨琛哥还是有希望的。

    不嫌事大的上前，“苏秘书，就让墨琛哥送你回去吧。”

    话落，苏瓷转过头，仿佛染着寒霜的眸子从林筱然身上掠过。

    “虽然我不知道你是谁，但是有一件事你必须清楚，以前我是他的秘书，但现在不是，就算是，也不是你随口能叫的。”

    林筱然直接被这眼神冻住，妈呀，沈阿姨这次给的任务太难了，小嫂子也太恐怖了。

    “哦，对不起啊，我就这么随口一叫。”林筱然干笑几声，迅速从封墨琛手里把自己的药袋子拎过来。

    “墨琛哥，我妈让我回去一下，十万火急！”

    拖着一个长长的尾音，那穿着洛丽塔裙的女人就这么跑没影了。

    苏瓷都有着诧异，封墨琛的审美什么时候变得这么……奇怪了。

    不过她竟然也觉得，这个有点跳脱的女孩子还挺可爱的。

    “药在哪里，我去拿。”

    封墨琛的声音让苏瓷回神，她直接拎着小护士的肩膀往前走。

    “我才是病人，药给我就行。”

    全程，小护士都没敢再说一句话，直到那两人离开之后才松了口气。

    刚才真是吓死她了，那个男人好可怕！

    苏瓷拎着药袋子走在前面，封墨琛在后面，在他上车启动车子之后，苏瓷忽然绕了个方向直接跑没影了！

    车内，男人咬牙切齿地抓紧方向盘，“苏瓷，别让我在今晚找到你！”

    苏瓷匆匆跑开之后，特地找了个在另一个出口的马路，打车直接去手机上定位的小区。

    这是王总给她发来的定位，说她的员工宿舍就在那里，拎包入住的那种。

    苏瓷早就收到信息了，不过这两天都在忙着拿离婚证的事，就没着急去看。

    现在既然她不想见封墨琛，想了想也就只有这地方能去了。

    到达小区之后，苏瓷被眼前一幕给吓住了。

    这哪里是员工宿舍，这分明就是富人区啊！

    依山傍水的人工环境，里面建筑的是一栋栋独栋别墅，而她手机上定位的这栋，刚好是最中间的一栋。

    “您好，请问您是来找人的吗？”物业打着手电筒过来。

    苏瓷回神，用手指着面前这栋别墅，“大哥，这栋别墅的户主是谁啊？”

    “你说这个啊，前两天刚被全款买下，户主好像是一位姓苏的女士，有什么问题吗？”

    因为这是唯一一个直接全款买下的别墅，物业多留心几分。

    “谢谢啊，我没事，就……来找朋友的。”

    看到物业大哥离开，苏瓷还没从震惊中回过神来。

    说好的员工宿舍呢，怎么就变成豪宅了！

    走过去，门是密码锁，苏瓷把初始密码输入进去，又改成了自己设定的密码。

    里面所有的东西一应俱全，就连冰箱里都是刚买来的零食水果。

    苏瓷给王总发过去一声谢谢，她只有更加努力，才能对得起新凰对她的好。

    而此刻，低音炮般的轰鸣声在马路上来回穿梭，随着一个个地方跑空，车里的男人脸色也已经黑到极致。

    “苏瓷，你敢躲！”

    男人愤愤地拍了下方向盘，眸子里却是掩盖不住的担忧。

    他真的怕，如果她再遇到上次那种事，自己不可能那么巧救她第二次的！

    只要一想到这种可能，男人浑身散发出来的戾气越来越重。

    想着，他一通电话拨出去。

    “霖风，把新凰王嘉悦的电话给我，我现在要去他公司一趟。”

    电话那头，霖风立刻被自家总裁这带着无尽怒意的语气吓了一跳。

    总裁这架势，是要端了新凰啊！

    以最快的速度把联系方式找到发过去，霖风还在想，自己要不要过去劝一劝。

    毕竟得罪了新凰不要紧，得罪了夫人，那他们家总裁以后可真的就是追妻火葬场了！

