
一听这道声音，肉圆子不死心的又挣扎了一下。

奈何，卡住实在是钻不出来。他只得抬头求助墨晔，“这位好心的叔叔，你丰神俊朗气质不凡一看便是个大好人，快把我救出来吧！”

方才还一副“本宝宝最厉害”的样子，眨眼间就低头求他了。

这肉圆子变化之快，若非是亲眼所见，墨晔还真难以相信。

“好心的叔叔？”

他挑眉，“你是哪家的娃娃？敢叫本王叔叔？”

“不叫你叔叔，难道叫你哥哥吗？我今年三岁了，你瞧着也有二十多了吧？我叫你哥哥你好意思答应吗？”

肉圆子掰着手指头。

“这……”

的确是不好意思。

墨晔第一次被堵得哑口无言。

这么算起来，这肉圆子叫他一声叔叔也没错。

这时，那道声音更近了，“云小圆，你有本事，别让老娘抓到你！否则老娘今日非要打烂你屁股！”

“不好！宁姐追上来了！哥哥救我……”

肉圆子脸色一变，一双清澈的大眼睛里闪过一丝慌乱。

宁姐？

哥哥？

墨晔皱眉，突然间他的衣袖被肉圆子拽住了，一股大力用力一拽。他脚下一滑，险些一头撞在墙壁上！

而方才用力拽着他衣袖的肉圆子，已经消失在“狗洞”中。

墨晔眼神一紧，忙趴在狗洞中往里看去。

只见肉圆子被人拎在手中，正可怜巴巴的看着他，活像是被人牙子贩卖了似的。

墨晔的确不喜欢孩子。

但是对这颗肉圆子，却发自内心喜欢。

这里是王府，是他的地盘！

这肉圆子居然在他眼皮子底下被人欺负，简直是岂有此理？！

“站住！”

墨晔对着“狗洞”往里喊道，“放下你手中的肉圆子！否则本王对你不客气！”

云绾宁正拎着浑身都是泥的肉圆子往回走，听到墙根下传来的声音不由蹙眉。转身看去，正好对上洞口外的一张俊脸。

她柳眉一横。

许是察觉到，他这个姿势不怎么体面。

墨晔忙站起身来，掸了掸锦服上沾染的泥土，吩咐如墨，“开门！”

“主子，这可是清影院啊！四年前，是您亲自下令，闭门不开的。”

如墨道。

“本王让你开就开，废什么话？”

墨晔冷哼一声。

如墨只得打开了门，目送自家主子雄赳赳气昂昂的进了清影院。两人对视一眼，也忙跟了上去。

云绾宁拎着云小圆，皱眉看着墨晔一步步走近。

四年前，她穿越到这里，第一晚就被这人面狗心的男人凌虐的不成人样。

那时候原身身子弱，她又人生地不熟的……她虽不能报仇，但这笔账她记在心里呢！

这四年来，她的确被关在清影院，从未踏出半步。

可手中这小崽子，却在墙根下挖了个洞，隔三差五的爬出去惹事生非。

有时候云绾宁怀疑，她生的不是个娃，是一只会打洞的老鼠吧？

一个三岁的娃，是怎么挥的动锄头，把墙角挖出个洞来的？！

今日，她本让云小圆读书写字。

哪知这臭小子，竟是在她茶水中下了“睡睡药”。她毫无防备，就这么栽倒在自家小崽子手中，两眼一翻睡了过去。

醒来时，看到满桌废纸，上面画满了乌龟……

云绾宁气不打一处来，便气势汹汹的来“拿人”了。

这不，她拎着云小圆，正在考虑要不要打一顿呢。

可巧，就碰到了她四年未见的夫君。

对上云绾宁紧皱的双眉，墨晔也没想到，方才肉圆子嘴里喊的“宁姐”居然就是她。他四年未见的王妃，云绾宁！

他紧紧盯着她，目光上下扫视，只觉不对劲。

这四年中，他不许任何人伺候她。

也不许任何人给她所需物品，一日三餐也只给两顿，吃的比不上下人那种……

他本以为，云绾宁应该瘦成了一根竹竿。

心理与身体双重折磨，她应该过得苦不堪言，活成了一位面黄肌瘦的黄脸婆才是。

怎的眼下瞧着……

只见她肌肤雪白，身材饱满匀称。一双清澈的眸子里看不见半分苦楚，反倒是多了几分生气，让人移不开眼。

她穿戴也不俗。

虽素净，但一眼便能看出这衣料昂贵，饰品也不艳丽，更是衬的她超凡脱俗、不像是外面那些个胭脂俗粉。

墨晔愣了一下。

这，这还是云绾宁？！

想当初，应国公府的嫡出大小姐云绾宁，虽容貌上乘。

但也不至于，能让眼下这般，让他移不开眼？！

她到底，是在清影院吃苦，还是享福？！

墨晔心下震惊，下意识转头看去。

本以为，能看到这院子里，她为了生存种种菜什么的。可院子里干干净净，就连那颗梧桐树下的落叶，都被清扫的一干二净。

这个女人，到底吃的什么喝的什么？

竟能越长越迷人？！

还有她手中拎着的肉圆子，又是谁？

无数个问号在脑海中闪烁着，墨晔忍不住眉头紧皱，沉声喝道，“大胆云绾宁！见到本王，为何不跪？！”

跪？！

“王爷配吗？”

云绾宁冷笑。

“你说什么？”

墨晔还以为自己听错了，不敢置信的看了她一眼。

哪知，这女人面不改色的笑了笑，“我是王爷明媒正娶的王妃，这王府中的女主子！王爷却将我关在这清影院，一关就是四年。”

“若是我没猜错，外人还只以为我这个明王妃，死了吧？”

“你为人夫，却未尽过为人夫的责任，我凭什么跪你？”

她傲娇的一甩头，“更何况，我还是第一次听说，见到自己夫君需要下跪的呢！”

这甩头的模样，倒是与方才肉圆子在“狗洞”中，甩头时一模一样！

一样的傲娇！

也是一样的……可爱？！

见鬼了，他居然会觉得这个女人可爱？！

从她眼中竟是看出几分嘲讽来，墨晔绷紧脸颊。忍不住回想起四年前，云绾宁都是怎么算计他、算计墨飞飞的……

“云绾宁，四年不见，你倒是伶牙俐齿了！”

他恶狠狠的瞪着她。

一瞬间，今日在宫里被太后训斥的怒火，又一次蹿了起来。

他一把拽住她的手腕，用力往房里拖去，“本王倒是要瞧瞧，你有多伶牙俐齿！”

谁知就在这时，肉圆子从云绾宁手中挣脱，用力抱住了墨晔的手，“放开我娘亲！你放开我娘亲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508111"  chaptername="第2章  放开我娘亲！">加入书签</a>
</div>
