    自从踏入化劲宗师境界之后，雷震越发感觉内心空虚，高处不胜寒。

    在他眼中，除了化劲宗师之外，任何武者都只是花拳绣腿。

    武道的至高境界，或许他这一生都无法达到。

    但是他迫切地想要寻找一些志同道合之人，一起去追求至高武学之境界。

    如今，终于得知华厦还有化劲宗师存在于世，雷震欣喜若狂，那是一分一秒都等不及。

    “不好意思，是我失态了，我真是太高兴了。”

    雷震站起身，朝着张老鞠了一躬。

    张老连忙起身，扶住了他。

    “雷先生，你这是做什么？”

    雷震对他说道：“张先生，你也别总是雷先生、雷先生的称呼我了，怪别扭的。你是文坛宗师，我是化劲宗师，你我平辈相交，我称呼你一声启明兄，你喊我雷老弟，如何？”

    张老也不是那种拘泥于俗礼之人，笑道：“呵呵，好吧，那我就恭敬不如从命了，雷老弟！”

    “启明兄！”

    雷震与张老对视一眼，两人都不由畅怀一笑，如同多年老友一般。

    “启明兄，今晚不如住在我那吧，你我好好地聊一聊。你虽然是文人，但是我看你在武学方面十分博学，见解不凡，你我多沟通交流。”

    江炎见状，忍不住说道：“嘿，雷老，你不厚道啊！张老是我的朋友，也是我的贵客，你怎么能把他抢走呢？”

    这时，刘飞儿打完了拳，跑了过来。

    “你们在聊什么呢？要抢走谁呀，不会是抢我奶奶吧？”

    许君怡顿时有些不好意思，瞪了她一眼，说道：“你这丫头……胡说八道什么，你雷爷爷正在跟张爷爷聊武学方面的事情。走吧，咱们先回家，不要打扰他们聊天了。”

    刘飞儿撅起了小嘴，说道：“不嘛，人家刚刚练完拳，还想在这休息一会呢。”

    “回家休息也是一样的，拿上毛巾和水杯，我们走吧！”

    许君怡拽着刘飞儿就准备离开。

    江炎对雷震说道：“雷老，你还不赶紧送一送！”

    许君怡抢着说道：“送什么，不用送，经常见面，又不是外人。”

    江炎笑道：“对对对，许阿姨说得对，咱们都不是外人。”

    雷震也连忙说道：“君怡，那你们慢走！”

    等到许君怡、刘飞儿走远之后，雷震立刻摆出了一幅一本正经地表情，对江炎说道：“姜炎，你给我和启明兄安排一下行程，尽快出发。”

    对于其他化劲宗师，江炎也是十分地好奇。

    能够踏入宗师境界的人，必定都是一些奇人，若是能够结交，哪怕是认识一下，也能增添人生阅历。

    “没问题，这事包在我身上，不过我也要跟着一起去，能够见识一下华厦武林中的宗师高手，这可是千载难逢的机会。”

    雷震问道：“你小子最近不忙吗？”

    寒江雪旅游、全球购平台目前除了华厦地区、非酋大陆地区之外，其他业务范围基本的都处于停止运营阶段。

    遭受损失最大的，就是端木家族。

    不过等皇冠酒店、皇冠旅游接手了寒江雪旅游在其他地区的业务之后，这种情况肯定会得到缓解。

    为了不让端木家族产生疑心，以为江炎是要用皇冠酒店将他们取而代之，江炎决定把皇冠酒店、皇冠旅游正式运营之后的收益，按照之前寒江雪旅游的收益分配给端木家族，并且允许端木家族也加入管理，方便端木家族维系之前的客户。

    而欧皇大陆那边，江炎也决定交给万云山来继续打理。

    有万云山坐镇，看住姜轩、姜烨等人，江炎也不怕有人背后捣鬼。

    至于云农场计划，现在还在筹备阶段，等正式上线的话，还需要一段时间。

    在这期间，不需要江炎凡事都亲力亲为，毕竟他那些下属们也不是酒囊饭袋，一些事情完全能够自行处理。

    所以，就目前而言，需要江炎亲自操心忙碌的事情，其实并不多。

    “忙里偷闲嘛，毕竟事业工作是永远完不成的，我不是机器，不能将有限的生命投入进无限的工作中。有我跟着你们，这一路上，你们衣食住行都不必操心。”

    张老对江炎跟着一起去，并没有反对。

    他与江炎都是儒家一脉，对于江炎这种后起之秀，他其实是有一种前辈对晚辈的关爱之情。

    “好，那你就跟着吧。”

    “等我安排一下工作和家里，两天后，我们就出发。”

    江炎又看向了雷震，说道：“雷老，你要不要带上许阿姨，这可是一次增进你们感情的好机会。就当是去游山玩水了，错过这次机会，下次可就不知是什么时候了。”

    “我倒是没意见，就怕君怡她……”

    雷震虽然对许君怡有好感，但是他一直没有正式挑明。

    生怕自己一发出邀请，被对方拒绝之后，自己会很尴尬。

    老年人的爱情，其实比年轻人更加害羞，也更加注重脸面。

    江炎笑着说道：“你只要有这个想法，那就好办了。我来跟刘飞儿说，她肯定会促成此事的，你就等我好消息吧。”

    两天的时间，江炎安排好了公司的工作，也让寒江雪旅游的人安排好了一切行程。

    寒江雪旅游在华厦地区已经形成了行业霸主的地位，对各个地区的旅游资源都进行了整合。

    无论是景区资源，还是服务质量，都是旅游行业的标杆。

    江炎把这次会见宗师之行，完全当成了一次游山玩水，他本来还想带上徐凤秋和孩子，以及徐广昌、周慧他们。

    但是徐凤秋怕给江炎添麻烦，就以放不下心她的游乐城为借口，推脱不去了。

    徐广昌、周慧他们两人现在都很清闲，倒是喜欢出去游玩，但是他们跟张老、雷震都不熟，又知道江炎他们此行是另有目的，不可能真的像旅游一样游山玩水，也就放弃跟着一起去了。

    两天后，江炎、张老、许君怡、刘飞儿他们五人，再加上随行的六名安保人员，一起乘坐私人飞机，飞往了北湖境内的江丹市。

    武当山就在丹江市范围，飞机落地之后，寒江雪旅游在当地的分公司经理就亲自带人迎接，导游、司机、服务员、专车一应俱全。

    江炎他们乘车前往了武当山，在山脚下，导游说道：“江总，这武当山有专门的索道，你们可以乘坐缆车上山，这样能够轻松不少。”

    江炎看向了张老、许君怡，他与雷震都是习武之人，爬个山根本不在话下。

    但是张老、许君怡都年纪大了，又不是练武之人，江炎怕他们扛不住。

    “张老，许阿姨，我们乘缆车上山吧？”

    张老摇头道：“不，好不容易来一次武当山，若是乘坐缆车上山，岂不错过了一路上的风景。这可能是我这辈子最后一次爬武当山了，更不能错过。”

