    在任务提交后，叶凡就去床上睡觉了，今天实在是太累了。

    十指现在都有一些微痛。

    不过这样虽然很累，当收获很大。

    明天会更好！

    叶凡嘴角上扬微笑着。

    而在贴吧里面呢。

    叶凡是去睡了，但是贴吧所有人都睡不着了。

    三个小时！

    一次性提交了五个地狱级任务，这代表什么，代表人家在短短的时间内，完成了五个地狱级任务，这才是最恐怖的地方。

    在单手开玛莎的贴吧下面。

    程序员们已经沸腾了。

    “呦，人家不是超级大神吗？请问，您是大神，你能在多久时间内完成一个地狱级任务呢？我看了你的记录，最快也是十天时间内吧？还说人家不是超级大神呢，你咋怎么能酸呢？瞅瞅，人家现在三个小时内一次性完成五个任务，你能做到吗？”

    “大神，你能做到吗？”

    “大神，你咋不说话了？”

    看着全都是讽刺讥讽自己的人，单手开玛莎一脸铁青，直接在61程序网注销了账户！

    因为他觉得自己待不下去了。

    自己被这个代号K按在地上疯狂摩擦摩擦，这特么还是人吗？

    是不是专门来搞自己的？

    而单手开玛莎注销账户的壮举，直接在贴吧内爆火。

    成为一流的话题！

    “我靠，单手开玛莎注销账户了，这尼玛也太强了吧？”

    “秀，太秀了吧？直接注销账户，还能这么玩？”

    “哈哈哈，人家代号K还从来没说过什么呢，自己就灰溜溜的跑了，太鸡儿搞笑了吧。”

    网站一直热闹到了凌晨五点多钟，人们才慢慢散去。

    但是代号K，一杀简单，二踩困难，三屠地狱这种事迹在不断宣传中，甚至有些人在放大着。

    十秒钟一千个代码，这不是普通人能做到的，就算是大神，也做不到，代号K已经成为程序界一号大神了，不少人将代号K给供起来。

    希望自己也能够成为那种大神。

    叶凡一直睡到了十点多钟才起来。

    看到支付宝又入账一百二十万，叶凡就开心的不行，这还是去除掉税收，还有61程序网中间的差价牟利，还能获得这么多，已经很强悍了。

    叶凡又赶忙查看自己的声望值。

    宿主：叶凡！

    声望值：7533

    获取单位：全息投影技术，超级计算机技术！

    七千五百多了，仅仅只是一下午获得的，看来出名很重要啊。

    叶凡又倚靠在椅子上思索着。

    超级计算机包含的技术实在是太多了。

    人工智能吗？

    要知道人工智能比编程一个新的电脑系统还要困难，所以说，目前还做不到，不是做不到，而是时间根本不够用，自己只能每天抽出一点时间来去编写人工智能的核心程序。

    而且还要购买大量的服务器与电脑，这样才能让人工智能运行下去。

    人工智能所需要运行的内存要比几十台电脑运行内存还要庞大。

    这是一个大项目。

    需要慢慢来，目前短时间肯定无法将人工智能给制作出来。

    叶凡依靠着椅子思索着大脑内所有科技技术资料。

    大部分都是关于编程，代码等技术。

    手机智能助手！

    就在叶凡翻看资料时，脑海中一个技术引起叶凡的注意力。

    没错，手机智能助手，能够优化手机运行速度，还能优化动画流畅等功能。

    手机智能助手在手机系统原基础上优化了将近五倍左右，无论是下载速度，还是游戏运行速度，都比以往的要快无数倍。

    没错了。

    自己接下来的项目就是这个手机智能助手！

    叶凡洗漱了一下后出了门，他要去创办公司，还要租一间办公室。

    一天的时间内根本做不到将公司给创办下来，就算是委托别人创办，也没办法在一天内给办下来。

    不过叶凡还有很多事情要做呢。

    叶凡这几天忙碌的时候，同时也没有忘记编程手机智能助手。

    在郊区偏远的地方叶凡租了一间办公室，同时还购买了大量的电脑和服务器。

    光纤都是用最好的。

    办公室装修很简单，叶凡也没有特意去将办公室给翻修一边，觉得没有必要。

    工作台，办公椅。

    一件接着一件的东西搬运到了办公室内组装着。

    第二天，自己创办的公司已经完成了，未来科技结晶公司！

    这名字是叶凡自己起的。

    代表了未来所有科技都是出自自己公司。

    营业执照等叶凡也全部布置好了。

    一切都完善。

    噼里啪啦键盘声再次响起。

    叶凡以前居住的公寓已经退房了。

    就那房东，自己有必要还要继续住下去吗？

    这间办公室有着一百三十多平，还有着两间单独的房间，其中一间叶凡当作了卧室！

    还有一间是服务器储存室。

    手机智能助手实在安卓系统原基础上做了大量深度修改，可以说这个安卓系统早已经失去了谷歌对他的控制。

    可以说是这是一个崭新的系统，没有一丝源代码与安卓系统源代码相似的。

    编程起来的代码实在是太多了。

    就算是谷歌，曾经也是上百个工程师消耗了几年甚至是十几年的时光才建造完成。

    一天..

    二天..

    三天..

    叶凡已经三天都呆在电脑前，旁边堆积满了各种盒饭，十分的杂乱，就和垃圾场一样，但叶凡根本没有时间去收拾。

    完成了吗？

    叶凡看着蓝色的屏幕上满满的代码，心中有些亢奋。

    双手都在微微颤抖，高负荷工作，谁又能扛得住呢？

    崭新的系统，命名为X系统。

     X系统拥有文件自动压缩功能，比如一个游戏是3G下载量，若是你用X系统去下载的话，就会将游戏3G下载量直接压缩至1.5G，会压缩一半的下载时间，这无关网络。

    若是你的网络更好的话，如今下载一个1.5G，只需要不到十分钟的时间。

    这就是X系统最为逆天的地方。

    融合！

    电脑屏幕上有着一百八十多个矩阵组列，每一个矩阵所包含的代码都不一样，就算别人想要破解，根本不可能做到。

    这个X系统起码领先现代文明世界二十多年。