    翌日清晨，阳光洒满房间，窗户外偶尔还能看见自己鸽子飞过。

    上杉櫂用手轻柔着花丸花火的小肚子。

    “好些了吗？”

    “嗯~好、好一点了......”

    少女肚子肉肉的，回旋刮蹭起来倒是更舒服了些。

    “那今天就不能喝咖啡了。”

    “为什么呀？”

    花丸花火感受到他的手轻柔着肚子，有些阵痛的小腹中，悄然间生出一种能抚慰心灵的暖意。

    “咖啡提神、又促进血液循环，喝一点没问题，但我怕你喝多了会大出血。”

    大、大出血.....

    上杉櫂说得很随意，但作为女孩子的花丸花火却羞赧得不行。

    她用两只像奶猫一样的爪子推开他的身体。

    “不揉了？”

    “不、不揉了......”

    上杉櫂有点意犹未尽，少女肚子抓起来那陷进去的感觉犹如清晨牛奶般丝滑，很是舒服。

    “櫂...櫂君...？”

    花丸花火喊出来的原因，自然是因为他的手又探进了自己薄薄的衣服里面。

    “最近变胖了。”上杉櫂摸着她柔柔暖暖的肚子说。

    脸蛋染上一层灼热的花丸花火立即愣了一下：

    “变胖了吗？”

    “嗯，最近有没有称过体重，我估计你多长了有五斤肉。”

    日本很少有用“斤”作为单位，一般都是用克或者千克。

    一听到胖，本就少女心慌慌的花丸花火一下子听错了，以为自己一下子多长了五公斤的体重。

    “不、不行！！”

    “怎么了？”

    上杉櫂看到她从床上很快坐了起来，贴身内衣的肩带滑落在胳膊上，有种乱糟糟的感觉。

    “櫂君不能喂花火东西吃了。”

    “怕长胖？”上杉櫂无所谓的，“可是我也没有多喂你吃多少东西。”

    “炸薯条、炸鸡腿、披萨、苹果派、巧克力慕斯、黄油吐司、小蛋糕。”花丸花火掰着手指头，细数一下前几天他给自己喂的东西。

    上杉櫂笑了笑，“很丰富是不是？”

    “都是高热量的！”

    “可是我看花火吃得也很甜蜜不是？”

    花丸花火不好意思说是他喂的，所以不太好拒绝。

    当然也有他一直在自己面前诱惑的原因。

    “都...都是櫂君的错......”

    “这花火可就不诚实了，明明是管不住自己的嘴。”

    花丸花火摸着自己的肚子，嘟囔着说：“櫂君来之前...明明都没有这些肉肉......”

    晨光下，少女刚刚起床的样子被勾勒得更加动人。

    或许是被花丸花火的魅力感染到了，上杉櫂将自己从床上撑起来，双手抚上少女的滑落吊带的香肩，将她的脑袋一下子摁到了枕头上。

    从床头斜射进来的明媚阳光，将少女闪动的缤紫色眼眸染亮得熠熠生辉。

    “櫂君...？”

    上杉櫂俯下身去，慢慢地在她耳畔述说：“没关系，只是肚子胖了点而已，花火依旧是很健康的状态。”

    上杉櫂又将身体支起来，双手撑在她的两旁。

    “而且，我也要和你说声对不起，小时候明明是那么重要的事情，我都忘了。”

    “没、没关系的...櫂君...櫂哥哥不是想起来了......”

    直到昨晚花火说出那句话的时候，上杉櫂才明白上杉汐所说的“梦想有时候并不是一个人的东西”究竟是什么意思。

    早在十多年前，花火就把她构建的梦想分享给了自己。

    她所画的画，都是为了让自己不在有那份勉强的称赞，勉强的鼓励。

    她想要的，仅仅是櫂哥哥的一句由衷赞美而已。

    “汐姐曾对我说过：‘有时候只是那么一句话，便让他人有了前进的方向’。”

    上杉櫂向身下的花丸花火笑了笑，“现在我才明白这句话的意义究竟是什么。”

    “櫂君......”

    花丸花火扭过头，泛出晕红的脸颊不好意思去看他，“花丸那个时候都被大家讨厌，画的画也都被大家嘲笑...但只有櫂哥哥不会去嫌弃她...并会鼓励她说继续坚持下去。

    “但是花火依旧很笨，脑袋笨，手也笨，画了三个月也只能画出那样的櫂哥哥，花火那时候以为櫂哥哥会嫌弃她...但他还是很用心地鼓励了花火...并好好地将那幅很糟糕的画收在了他喜爱看的书里。

    “花火没有梦想，但跟在櫂哥哥的身后，抓住他衣角的时候，模糊知道了老师说过的梦想是一种怎样的感觉。”

    说到这里，花丸花火的声音又弱气几分。

    “櫂君...花火是不是很没有用...连梦想都是从櫂哥哥身上偷来的......”

    “不，并不是，”上杉櫂抚摸着她的脸颊笑笑说，“这是属于花火自己的憧憬，只是有人没有想到她会一直这么憧憬自己。”

    “我们这份感情持续多久了？”他问道。

    “十二年了......”

    “不，已经快十三年了。”

    “当初第一见到那个噙着泪躲在妈妈背后的小女孩，也已经长大了啊。”

    “櫂君...不会讨厌她吗？”

    上杉櫂摇了摇头：

    “在你消失的那段时间里，爱媛与东京一直都在下雨，天气阴冷，空气潮湿，没有你在身边，本就没有目标的我更加失去了方向，我甚至冒着雨出去跑场步，想要舒缓一下积聚已久的心情。

    “这个问题你已经问过很多次了，但无论多少次我的回答都是一样的，不会，我相信我们之间早已有了亲情，现在谁也离不开不谁。

    “花火，我是喜欢你的，想要你和我一起生活下去。

    “我们彼此之间，不早在对方心里占据了一大片的森林？强行将其割舍剥离之后，就只会剩下一片荒芜。”

    “......”

    花丸花火回转过头，四目交会间用那弱弱的声音嚅嗫着说道：

    “櫂君...花火的回答也是一样的...花火会永远遵守与他的约定...会一直愿意陪伴在他的身边......”

    “足够了。”

    上杉櫂抱起她，在花火还没回过神时，亲吻着她润濡的樱唇，轻轻地将她放在床上。

    娇小身躯的花丸花火倒在床上，感受着唇间的味道，整个人都伴随他贴紧的体温而变得晕乎乎的。

    天色晴朗，嫩叶葱茏，温柔的晨曦照暖了澄澈的天空。

    门外正打算叫花火去上杉那边吃饭的花丸悠希，双手捂住小脸，一脸震惊地通过门缝看着里面的两人。

    ‘亲！亲在一起了！’

    ——————————

    十几天前，上杉櫂在拜访花丸家的时候在花火房间抽屉里翻到了一个很短很旧的日记本。

    字体很稚嫩，像是刚学会写字不久的孩子。

    1月14日，星期一，天气：晴。

    今天是花火第一次写日记。

    花火不怎么会写字，但花火会加油的！

    櫂哥哥和爸爸也一直这么鼓励我。

    唔...但是花火不知道今天应该写什么好。

    花火是不是很笨啊.....

    ——————

    1月15日，星期二，天气：大雨

    雨声好大啊。

    今天的櫂哥哥不知道为什么心情不好。

    千野婆婆家的土豆今天也没来。

    是因为下雨吗？

    花火想让櫂哥哥开心一些，但花火不知道应该怎么做。

    櫂哥哥不喜欢吃零食，櫂哥哥喜欢看书。

    花火想买一本书送给他。

    ——————

    1月16日，星期三，天气：大雨

    爸爸给了花火好多钱，但是好大的雨还没有停。

    花火不敢一个人去买书......只能坐在窗边，看櫂哥哥家的那扇窗户。

    ——————

    1月17日，星期四，天气：小雨

    好大的雨变少了好多，花火终于有机会去买书了！好开心！

    不知道櫂哥哥会不会喜欢花火的礼物......

    被櫂哥哥讨厌的话...除了爸爸妈妈就没有人会喜欢花火了......

    花火好想多交几个朋友。

    ——————

    1月18日，星期五，天气：小雨

    花火...好笨，真的好笨......

    櫂哥哥的书被花火弄脏了...书掉在了好湿的地上，花火只会哭。

    明明答应过櫂哥哥不能哭的，花火好没用......

    ——————

    1月19日，星期六，天气：多云

    今天放假了，妈妈和纪子阿姨带花火和櫂哥哥去公园玩，但花火不敢跟櫂哥哥说。

    櫂哥哥的书放在花火的小抽屉里，很脏很脏。

    只有櫂哥哥和爸爸妈妈愿意帮花火擦眼泪，花火不想让他看见。

    大家...都不喜欢花火，只有櫂哥哥......

    ——————

    1月20日，星期天，天气：晴

    櫂哥哥真的好喜欢看书啊，花火去找他玩儿，他也一直坐在凳子看书。

    花火知道不能打扰櫂哥哥看书，所以就安安静静的，坐在他身边。

    ——————

    2月21日，星期四，天气：阴

    花火知道花火不好看...很爱哭......

    但为什么大家都不喜欢花火，还对花火丢东西......

    ——————

    2月22日，星期五，天气：多云

    櫂哥哥把昨天那件事告诉了爸爸。

    爸爸似乎很生气，带着花火来到学校里，在小寺老师的办公室里说了很久的话。

    花火能听到小寺老师道歉的声音。

    为什么？

    明明不是小寺老师的错。

    大家也应该只是不小心对花火丢东西的......

    毕竟也不是第一次了。

    ——————

    2月25日，星期一，天气：多云

    花火...转学了......

    小寺老师，中谷园长，櫂哥哥...都不见了......

    大家都看着花火，但花火不认识他们，花火好害怕......

    ——————

    2月26日，星期二，天气：晴

    花火不敢去和他们玩儿，花火只想櫂哥哥讲故事给花火听。

    一想到以后都见不到櫂哥哥了，花火好想哭，好想哭。

    ——————

    2月28日，星期四，天气：阴

    花火...还是没有交到一个朋友......

    智子酱、希美酱、立由酱...都说花火爱哭，很丑，都不愿意和我玩儿...

    花火...又被大家讨厌了。

    花火很没用...没有一个朋友......

    ——————

    3月4日，星期一，天气：晴

    今天有绘画课，可是花火画的好差，大家都围着花火笑。

    为什么...明明大家都和花火画的差不多的.......

    ——————

    3月5日，星期二，天气：小雨

    花火很难过、很难过...不想写日记了......

    花火想要去找櫂哥哥...

    ——————————————

    3月6日，星期三，天气：晴

    今天一起去了公园，见到了櫂哥哥。

    要努力画出心目中最好的事物吗......？

    花火会在坚持一下的，无论是日记还是画画。

    嗯，一定！

    ......

    上杉櫂看到了结尾的最后一段话。

    但是接下来就花火就不会在这里继续写下去了，这里都是花火不好的回忆，希望櫂哥哥不要看见它...

