    “该死的蝼蚁们。”

    小矮子此时此刻是发出了一声，让所有人都感觉到寒意的一道嘶吼之声。很显然这个时候小矮子是非常愤怒的，甚至可以说是暴跳如雷，胖子也顿时就是冷笑了一下，这小子居然都已经开始会用形容词了，蝼蚁这两个字都说出来了。

    “是不是很气呀？我们，要欺诈，但是却又奈何不了我们的样子。”

    胖子顿时就是挑衅的说道，那小矮子自然而然似乎也好像听懂了胖子的这番话，顿时就是仰天怒吼一声，然后就是马不停蹄的朝这边呼啸而来，对方的速度之快犹如电光火石之间，很显然，虽然说他并没能够成功的把蜥蜴王所吞噬，但是他也从蜥蜴王的身体内得到了补充刚才他伤势的一些体力和养分，胖子的人对视了一眼还摁着干什么，二话不说就是朝城墙那边冲啊，于是乎，经历了一段的插曲之后，所有的主旋律又是恢复到了之前，胖子等人立即开始吸引着蜥蜴王朝基地那边诱骗而去，而这一只小矮子本身他就是看上去不怎么聪明的样子，更何况这个时候他已经是处在于一种暴露的边缘，这到嘴的鸭子就这样的没了，这对于他来说，自然而然是完全不能忍的，于是乎，他也是在半空之中奋力的追赶速度之快，几个人你追我赶就是让曙光基地之上的人们发现了，一开始由于实在是隔得太远，他们根本就不清楚现在外面到底发生了什么，但现如今他们一个个的都看到了，冲过来的周华胖子，这还不是最为让他们震惊的，最让他们震惊的是在他们的身后，居然有一个人在半空之中飞，从他们这个距离看上去，这在半空之中中的小矮子的的确确就好像是长了一对翅膀的人类一样，就仿佛是传说之中的天使，这可让一群人都是纳闷儿了，心中更是好奇这万物之中飞的东西到底是个什么玩意儿，而且看那模样似乎就是连胖子还有周华等人都不是那家伙的对手，不然的话以他们的实力怎么可能还会只想着调头就跑，而不是主动出击呢，第一时间内周华就是得到了这个消息他一开始内心中自然而然也是充满了费解。

    “首长，这是怎么回事儿。”

    军部之中一群人都是一脸茫然的看着陆勇，陆勇他心中也同样是一片困惑之作，他又哪里又猜得透呢，毕竟他也没有开什么上帝视角不过陆勇就是陆勇，他能够混坐着指挥，而是有真才实学，他在第一时间内是发生了什么很了不得的事情，而且很显然这一切围绕事情中心旋律，就是那一直在半空之中飞着的那个家伙，他虽然不知道这玩意儿究竟是个什么东西，但是他看到这玩意儿居然可以追逐着周华他们一路的追杀，这就说明什么，说明这东西肯定不是什么简单的玩意儿，正所谓来者不善善者不来，所以在这第一时间内，陆勇他就是下达了一个非常关键的命令，就是让那些炮手他们开始给光顾，这些人自然而然也没有任何的墨迹，陆勇下达命令之后，第一时间就是给荒古遗城大炮出门，然后把瞄准准心对准了半空之中的那个小矮子。

    “周兵王，我们现在马上就要到曙光基地之前了，你现在得想办法联系陆勇，让他让那几个大炮开始充能，那不然的话等我们抵达到了这城墙之前，再开始充能的话，有可能就会失去这最好的机会，要知道这战场之上瞬息万变，尤其这小矮子之前已经给我们展现了那么多神乎其神的本事，万一这家伙身上还有什么我们想象不到的东西，那么岂不是这么好的机会就这样错失良机了吗？而且这小孩子还是拥有学习的本事，他特别的喜欢学习，这一次要是我们没有办法将他一次性给他毁灭掉的话，那么第二次要想再得手可就没有那么容易了！！！！！”

    胖子已经可以看到曙光基地的城墙了，他立即就是大喊的说道，周华自然而然也明白胖子说的这个道理，而且觉得胖子说的特别的有道理，眼下的的确确对于他们来说机会只有这么一次。

    “放心，陆勇他能够读懂我的意思，更何况他又不是傻子，你们可别小瞧了他。”

    周华对陆勇是有一万个放心的。胖子看到如此一幕，也就不再多说了。毕竟陆勇的确是一个聪明人，和聪明人打交道的话是一件非常轻松的事情。

    一群人想到这，万事俱备，只欠东风了，一行人就没有任何的，而在他们的背后，这小孩子依然是死死的追着他们三人，很快这些人以前以后就是来到了荒古遗城大炮的射击范围之内，也是来到了众人的视线范围之内，曙光基地之内所有人都已经知道了这些事情，尤其是混世魔王，他本来是在基地内吃了罐头，同时内心中也在那里纳闷儿，周华这群人到底是出去干什么，可是忽然听到了这层消息之后，他二话不说放下罐头，就是来到了城墙之上观看，眼下他顿时就是目光微微的眯起在他的视线之中，远处胖子他们几个人就好像是丧家之犬一样夺路而逃，为什么？是把目光锁在那个半空之中，长着双翅的小矮子的身上，顿时也是露出了诧异的神色。

    “大哥，这到底是个什么玩意儿？”

    在他身边许多人都是纳闷的问道，混世魔王摇摇头，他怎么知道这是个什么东西？但是他只能够感觉到这玩意儿身上散发出来的一股股气息，非常的彪悍，彪悍的哪怕是混世魔王，也感觉到一丝丝的不安。

    “原来如此。”

    混世魔王现如今可以说他是一切都了解了，很显然之前胖子等人的反常就是因为这小矮子。

    “你们说那是个什么东西啊？怎么还长了一个翅膀，看样子就好像是一个人啊。”，

    “难道是传说之中的天使？？”

    “不对，这家伙怎么可能是天使，应该没有长得这么丑的天使吧，而且这家伙好像没穿衣服啊，浑身光不溜秋的，一根毛发都没有，这到底是什么玩意儿？而且还长了一个尾巴，我的天。”，

    “畸形啊这东西。”

    “我也是服了你们了，这种时候你们居然就关心这家伙的颜值，拜托你们也不想想，看这家伙的实力能够有多恐怖，居然能够把这好几个强者追着杀，要是这东西进入了我们曙光基地，那岂不是无人可挡吗？？？？”

    城墙之上的人群也是开始骚动了起来，一开始所有人的目光都是放在这家伙的外表之上，都在好奇这到底是个什么东西，但是忽然他们发现自己好像是想错了，这个时间点失去关心对方是什么玩意儿的时候吗？而是应该去关心对方究竟是什么实力，不过很显然，这个家伙的实力肯定非常的强大，其中有好多人类强者都可以从这小矮子身上感觉到一丝非常恐慌的非常压抑的气息，让他们一个个都感觉到内心之中非常的不舒服。

    人群之中的骚乱已经渐渐的起来了，陆勇看到这也是眉头微微的皱起，他知道现如今基地内所有人都是属于一种神经非常脆弱，甚至说随时都可能崩溃的一种状态，在这种时候必须要稳定军心，一旦自乱阵脚的话，那么后果不堪设想。

    “所有人都不要慌，眼下正如你们所看到的，我们发现了一个不知名的物种，但是不管这家伙到底是什么玩意儿，但是我陆勇可以给你们保证，没有什么东西能够扛得住四发荒古遗城大炮的火力打击。这荒古一城大炮的火力威力想必你们之前每个人都是看得真真切切，就不需要我在这里多说了吧。我只想告诉你们，不管对方到底是什么玩意，他敢来攻打我们曙光基地，我就让他，消失在这个星球之上！！！！！”

    陆勇在这个时候立即就是大声的喊道，让所有人在这个时候无论如何一定要保持淡定，因为在这个时候很显然，若是自慌阵脚的话，那么结局就是非常显然意见的，只有能够稳住军心，他们才能够和对方一战。

    随着那小矮子胖子等人距离城墙是越来越，基本上城墙所有人都已经开始可以渐渐的看得清楚，那半空之中的小矮子，究竟是何方神圣了，这么一看所有人都是目光微微的眯起，因为这个小矮子的外观实在是太像人了，陆勇也是倍感诧异万分，不过此时此刻已经不是让他去思考那么多，其余不该想的问题的时候。

    胖子等人一路是狂奔，总算是把这小矮子给如愿以偿的吸引到了城墙之外，这过程之中可谓是出了不少的幺蛾子，不过好在一切终究是皇天不负有心人，这结局还是好的，那么就足够了。陆勇在这个时候也是当机立断，立即就是下令让那几个荒古遗城大炮，第一时间就是开火，很显然这个时候已经进入了荒古遗城大炮的射击范围。

    “开炮！！！”

    “开炮！！！”

    咻咻咻！！

    早就已经蓄势一代充能完毕的大炮，没有任何的犹豫，在得到了陆勇军令的第一时间，几个炮手二话不说就是发射了，于是乎这几道光芒就裹挟着充满毁灭的气息，划破虚空，朝那小矮子呼啸而去，胖子等人立即纷纷都是立即朝旁边闪躲，确切的来说实际上他们已经提前闪躲了，而他们闪躲的时候就是录用下令开炮的那个时机，彼此之间没有任何的交流，但是却又是恰到好处的默契，一个眼神就可以看出彼此在想的是什么，胖子的人虽然闪躲的非常的及时，但是那荒古遗尘大炮的能量光束从他们头顶之上飞跃而过时留下来的恐怖气息依然是让胖子等人就感觉自己是在鬼门关之前走了一趟一样无一不是暗自咽了一口唾沫，这要是他们之间的一个配合没有到位的话，那么搞不好，他们现如今还可能就死在自己的友军炮击之下，要比那小矮子先一步去见阎王爷，不过好在这种愚蠢的事情没有发生，胖子他们因为闪避的及时，再加上那几个炮手，他们无比精准的斩首，打击这几个能量光束，就以那迅雷不及掩耳之势，无比精准的朝半空，呼啸而去，实际上这个时候小矮子他也是提供了助攻，若是他在地上跑的话，那么这几个炮手还真的没有办法，第一时间锁定住他，毕竟胖子的人是在他的前面，这些炮手再怎么厉害也不可能说控制着炮弹的轨道，越过胖子，等人进行一种弧线上的拐弯打击，他们可不会这传说之中的什么枪斗术。不过现如今是这小矮子他自己拍打的翅膀，在办公之中飞行和胖子等人是存在着一种空间上的差距，那么这就大大的降低了瞄准的难度，几个炮手也全部都是炮兵之中的精英，这种瞄准对于他们来说根本就没有太大的难度。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，这几道荒古遗城大炮那充满毁灭气息的光束就直接以迅雷不及掩耳之势，无比精准的朝那半空之中的小矮子呼啸而去，在这一刻无论是胖子他们也好，还是城墙之上的众人也罢，全部都是瞪大了眼睛死死地盯着那半空之中的小矮子，其余人倒还好，主要是胖子他们，因为他们之前和这小矮子交战过了那么久，斗了好几个来回，他们都是深切体验到这小矮子的实力之强，底牌之多绝非是寻常的变异怪物所可以媲美的，所以到这个时候哪怕他们看到了这荒古遗城大炮，无比给力的锁定了这小矮子，但说实话他们的这一刻不仅没有任何的松口气，反而是更加的紧张，甚至是提心吊胆起来.。

    然而这世界上就是怕什么来什么，只看到他们视线之中的那小矮子，在这几道荒古遗城大炮的能量光速锁定之下，对方很明显也是明显的露出了恐慌的神色，还是所预测的那样，虽然这小孩子的实力不简单，但是荒古遗城大炮的威力足够将他所摧毁，而就在这个时候小矮子他忽然就是不知道施展了什么招数，只是看到远处几个碎片一样的东西，仿佛流星一样的朝他呼啸而来，这些碎片一样的东西很快就是附着在他的身上，居然形成了一套，看上去无比坚固的铠甲，胖子的人完全是懵逼了，他们万万没有想到小孩子在这个时候居然还可以施展出这一招来，而且这个碎片他们怎么越看越熟悉，再这么瞪大眼睛，仔细一看，一个个的立即就是幡然醒悟，这些碎片就是他们之前炸碎的那青铜棺材的碎片，没想到这青铜棺材的碎片居然还可以拥有这般法门。