    万物都是有声音的，而这种声音是耳朵无法听到的。

    需要用人体潜在存在的一种力量感知。

    也就是霸气，见闻色霸气。

    一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。

    可以将见闻色霸气狭义的理解为——听。

    不是耳朵听，而是心听。

    陌人的转生眼自然也具备白眼的三种基本能力，洞察眼、望远眼、透视眼。

    主要是看的能力。

    两种力量并不矛盾也不重复，反而相辅相成相互叠加，其效果远超一加一等于二。

    ……

    大雪纷纷，寒流骤降。

    这一天岛屿上迎来了最寒冷的时节。陌人依旧是那套单薄的休闲装，独自一人在48季岛靠里的区域修行。

    不是他没有衣服穿，而是在让身体适应这多变且恶劣的天气。

    天空中飘起了白色的雪花。

    “下雪了？这季节变化得可真神奇。”

    若不是亲眼所见，陌人绝对不相信有一年四十八个季节的岛屿，而且是那种诡异变幻莫测的季节交替。

    一周前可能是夏日炎炎，一周后或许就是白雪皑皑。

    温度骤降，空气中带着一丝丝刺骨的寒意。

    陌人搓了搓手臂，他虽然不会因为这点寒冷而生病，但却还是会感觉到冷。

    调节体内的查克拉传入四肢百骸的经络穴位，刺激着身体驱除寒意。

    体温不因外界环境温度而改变始终保持相对稳定的动物，叫做恒温动物。

    如绝大多数鸟类和哺乳动物。

    人类是哺乳动物，亦是恒温动物，可以通过新陈代谢产生稳定的体温。

    也就是陌人现在所做的。

    利用查克拉刺激细胞加快新陈代谢，然而这样的缺陷便是体内的能量消耗也会随之加快。

    “阿嚏！”

    一声喷嚏声从身后的树丛中传来，陌人一愣，为了锻炼见闻色霸气，他在48季岛上很少使用白眼的能力。

    陌人倒是没有发现竟然有人靠得这么近了！

    见闻色霸气还是不够。

    这家伙要是出手偷袭的话……

    陌人冷静下来，转头看向白雪覆盖的树丛，“别躲了，出来吃点东西吧？”

    干柴堆噼里啪啦的作响，火苗的温度烧烤着48季岛上强壮的生物。

    分明的肉丝肥的流油。

    一点孜然上味儿，更是让人食指大动。

    “咕咚...”

    躲在暗处偷看的小萝莉咽了咽口水，最终还是抵不住美食的诱惑走了出来。

    女帝...小萝莉女帝？

    “这可是你要请我吃的，不是我要吃的！”

    小萝莉傲娇的抬了抬下巴，挨着火堆坐下，两只黑宝石般的眼眸死死的盯着香喷喷的烤肉，几乎无法移开视线。

    陌人的嘴角微微上扬，嘴上却说着，“是我求着你吃的，赶紧吃吧。”

    九蛇一族穿着都比较‘清凉’，汉库克虽然不是比基尼造型，但她身上的衣物也不多，类似于和服。

    即使在48季岛屿修行，她们也不会增添衣物。

    这跟陌人所做的修行是一样的，让身体感受严寒酷暑，适应外界的气候变化。

    现在的汉库克显然还没有达到不惧温差变化的地步。

    许是饿了，许是冷了。

    汉库克也不犹豫，一把夺过陌人递过来的烤肉，一口就咬了下去。

    女儿岛九蛇一族是一个崇尚武力的名族，无论老幼妇孺，只要拥有力量的人就是最美的。

    在这样的成长环境下，汉库克的想法也不例外，而女儿岛又是海贼国家，更是崇尚暴力与力量。

    认为最强大的人才是最美的。

    陌人以绝对的实力碾压九蛇一族最优秀的战士塞纳丽，也是汉库克的教官。

    汉库克对陌人很好奇，也对陌人的力量很崇拜，这便是她一个人偷偷溜到48季岛的原因。

    至于为什么对陌人递过来的食物毫不犹豫的吃下去。

    除了汉库克觉得陌人这种强者不屑于下毒之类的龌蹉伎俩之外，那就是她没有在陌人身上感受到敌意。

    汉库克虽然只是一只小萝莉，但双色霸气都已经初窥门径。

    她是九蛇一族年轻一辈中最有天赋的一个。

    否则也不可能由古罗莉欧萨亲自陪同到48季岛屿修行。

    “别吃那么急，小心噎着。”

    见汉库克一副饿鬼投胎的模样，陌人怀疑这丫头当时就没有跟着回去。

    这可是好几天时间过去了。

    不是陌人小看未来的女帝，而是现在的汉库克远没有独自在48季岛生存的能力。

    果然，陌人的话音还未落入，汉库克一噎。

    “咳咳咳……”

    汉库克小脸涨红，连忙伸手捶打着胸口。

    显然是吞太快给噎着了。

    陌人无语的递过水杯，“喝点水。”

    汉库克伸过油腻腻的爪子，接过水杯一饮而尽，只是最普通的温开水，喝道她的嘴里却像是甘露一般。

    “呼！活过来了！”

    汉库克放下杯子，继续对付起手中比她整个人还要大两圈的烤肉。

    在这白雪皑皑的严冬之际，看着汉库克狼吞虎咽的模样，不知道为什么陌人觉得有点暖暖的。

    似乎不在那么孤独了。

    天生就与众不同的陌人即使在海军本部待了九年时间，他也没有感觉到融入其中。

    或者说陌人始终只当自己是个过客，不存在这个世界的过客。

    有种格格不入的感觉，大多时候他都是孤独的。

    噼里啪啦的火堆旁，火苗融化了飘落的雪花，暖意驱散了寒冷。

    一人大口吃肉，一人静静地看着。

    在这以天为被以地为席的森林空地中，竟是弥漫出一丝丝温馨的味道。

    “你吃呀，老盯着我做什么？”

    “我只是有些好奇...”陌人看了看汉库克那丝毫不见起伏的肚子，“你是怎么把那比你整个人还大两圈的烤肉吃下去的？”

    汉库克闻言一愣，随即小脸羞红。

    她连忙拢了拢衣服遮住肚子，“你这家伙真是太失礼了！”

    表面上生气的汉库克心底却是暗暗担心，会不会吃的太多啦？会不会被讨厌了？

    书上都说，男人不喜欢吃太多的女人。

    陌人眯了眯眼，显然他和汉库克不在一个频道之上。

    “应该是生命归还吧！”

    生命归还是海贼世界中较为高级的技巧，并不只是海军和CP组织掌握，一些强大的海贼势力都知道这种技巧。

    否则陌人真不知道如何解释那些无论怎么吃也不见肚子发胀的家伙。

