    徐西说罢，君陌玄应声站了起来，再不看他一眼，径自走了出去。

    踏出房门的那一刹那，他的脸色瞬间冷了下来。

    “来人，备马。本王要进宫。”

    君陌玄一路畅通无阻的到了御书房，彼时昭和帝正抱着小太子逗弄，见君陌玄面色与平常有异，这才将小太子交给郭内官抱到内室，将一众宫人屏退。

    “发生了何事？”

    “恒王利用信鸽给徐西传了信。”

    君陌玄并没有丝毫隐瞒，将徐西所说的那些同昭和帝一一说了清楚。

    末了，昭和帝亦是冷笑一声。

    “朕倒是没有想到，恒王还有如此心智，竟想到了利用徐西挑拨朕与你之间的关系，从而置你于死地，看来过去竟是我们小瞧了他。”

    “皇上没有小瞧他，依臣之见，这倒未必是恒王的主意。

    恒王若是有此谋略，太上皇也不会放心他在齐州多年，这倒更像是陈国公的手笔。

    若没有陈国公在背后协助恒王，以他的心智，根本不足为患。

    臣与皇上如今真正要面对的敌人，是陈国公。”

    “陈国公老谋深算，又躲在恒王背后操控多年，确实是个极难对付的存在。

    当初想着你在战场之上，远离雍都城，许会让陈国公这个老狐狸卸下些许防备。

    但到底是人算不如天算，便是朕也没有想到，这次结束战事仅用了将近三个月的时间。

    如今陈国公打着这样的如意算盘，虽有想为他自己脱罪之意，但更多的怕也是忌惮于你。

    你此次如此迫不及待的进宫见朕，是不是已经想出了应对的法子？”

    “知臣者，皇上也。”

    君陌玄唇角微微上扬，顿了顿复又说道。

    “臣进宫之前曾嘱咐过徐西，要他在当着所有朝臣的面，见皇上之时，说出恒王等人交代于他的那些话。”

    “你想要将计就计？”

    “既然他们如此忌惮臣，煞费苦心挑拨臣与皇上的关系，皇上何不遂了他们的心意？

    如此一来，臣也可顺理成章的退居幕后，正好与我们最初的计划相契合。”

    “你就不怕，朕借此机会除掉陈国公等人后，真的对你下手？”

    昭和帝似笑非笑的盯着君陌玄，眼里神色晦暗不明。

    君陌玄敛了笑意，缓缓开口。

    “君要臣死，臣不得不死。”

    “陌玄，朕了解你，乖乖受死这可不是你的作风。

    若有一天朕真的要动手取你性命，便是不为你的父母，为了你的妻儿，你也不会甘愿受死。”

    “但这是皇上想听的答案。”

    君陌玄毫不畏惧的对上昭和帝的眼睛，二人僵持许久，最终还是君陌玄先开了口。

    “皇上既知臣的想法，却还要多此一问，恰恰证明皇上的心中，对臣也有了忌惮之心。”

    “臣子功高盖主，帝王难免多疑猜忌。

    即便如此，你也要同朕演这一场极有可能真的掉了脑袋的戏？”

    “皇上猜疑臣，是帝王本性，臣忠于皇上忠于南蜀，是为臣之本分。

    臣既然同皇上提了这个计划，心中必定信任皇上，臣相信皇上不是昏君，能分的清奸佞小人，自然也能分的清忠臣良将。”

    “你说的好。朕是多疑，但绝非昏庸。”

    昭和帝的目光渐渐变得柔和下来。

    “陌玄，你别怪朕，坐在这个位置上待的久了，朕不敢也无法再去全心的相信一个人。

    但对于你，朕终究是会比对旁人更加信任几分。

    你如此相信朕，朕必不会叫你失望，定当对得起你的信任。

    好了，不说这些，你同朕仔细说说你的计划吧。”

    “是……”

    君陌玄在御书房内待了将近一个时辰，守在门外的宫人们不敢窥听二人的谈话，可到后来，却突然听见里面传来了一阵争吵声。

    具体吵些什么，他们听不清也不敢凑近细听。

    没过一会儿，随着一阵东西摔落在地的清脆声，御书房的门应声被人从里面直接打了开来，满面怒容的君陌玄便这么走了出来。

    宫人们在宫中伺候这么久，这还是第一次看见玄亲王如此生气的模样。

    便连留在御书房内的昭和帝亦是怒气冲冲的模样，地上一片狼藉。

    宫人们进去收拾之时，更是大气都不敢出，轻手轻脚的收拾干净便连忙退了出去。

    而昭和帝与玄亲王在御书房起了争执的事情，不过片刻，便在宫中四处传扬了开来。

    不过无论是昭和帝还是玄亲王，都不是他们这群小喽啰惹得起的，是以他们也只敢私下里说一说这件事情。

    谁也不敢真在人前议论这二人的是非。

    转眼又过去了七日，为了避嫌，陈国公特意在雍都城外逗留了两日，与恒王错开进城的日子。

    恒王到达雍都城之后，稍微收拾了一下自己便直接进宫去拜见了昭和帝。

    而这些时日，因着皇后产下龙凤胎的事情，太皇太后与太后二人也暂时从行宫搬回了宫中。

    恒王打听到这个消息之后，心中便有了一丝计较。

    而昭和帝与恒王客套了几句，便欲打发他离开。

    “朕还有折子要处理，便不留恒王多坐了。

    时间不早了，恒王舟车劳顿还是尽早回府上歇着吧。”

    “臣多谢皇上体恤。

    只是……”

    昭和帝从一堆奏折中抬起头来，却见恒王并没有离开的意思，眉心微皱。

    “怎么？恒王还有别的事？”

    “回皇上的话，臣听说太皇太后与太后娘娘现已回宫，臣已有多日未曾见过两位长辈，故而臣想向皇上讨个恩典。

    臣想去给太皇太后和太后娘娘请安。”

    昭和帝微微垂下眼睑，脸色不变，声音亦是淡淡的。

    “你既有此孝心，朕自然不会阻拦你。

    只是后宫毕竟是后妃居住之爹，未免引起不必要的闲话，恒王还是不要逗留才是。”

    “臣谨遵皇上教诲，臣告退。”

    恒王恭恭敬敬的退下后，便直接朝着太皇太后居住的长门宫而去。

    才走到长门宫宫门口，恒王便听得一阵环佩相撞的清脆悦耳声，正出神之际，又传来一声女子的娇呼声。

    紧接着一个桃粉色的身影直接朝着他这边跌了过来，恒王下意识的伸手一拉，便将那娇俏的身影揽入了怀中。

