
　　初夏一听到不容易长胖，立马答应了：“好，那我们一起去江边逛逛吧。”

　　看在墨玉儿的份上，她就勉强允许墨寒冰陪他们一起逛吧。

　　又加上她刚才作死吃多了，也不知道会不会长胖，还是多逛逛，把那些食物消掉才行，不然明天拍戏不上镜可怎么办才好。

　　“那我们走吧。”

　　墨玉儿高兴的一下子走到他们两人的中间，一手牵着初夏的手，另一只手牵着墨寒冰的手，一起往外面走去，就像一家三口的既视感。

　　一开始初夏还没发觉什么，任如墨玉儿牵着她的小手行走。

　　倒是墨寒冰发现了，脸上是抑制不住的笑容，特别开心。

　　墨玉儿不但是最大情敌，也是最大助攻，这点他还是承认的。

　　直到他们三人走在江边，路过的行人忍不住把目光投向他们三人，还露出羡慕的表情低语道：

　　“哇塞，那个小孩好帅气，好可爱啊。”

　　“对啊，爸爸妈妈都是俊男美女，孩子果然也不赖啊。”

　　“是啊，一家三口实在是太耀眼了，比那些明星还要好看。”

　　听到周围的人窃窃私语，墨寒冰的嘴角弧度勾得更深，都快无法收回去了。

　　可初夏听到之后，这才发现到他们确实很像一家三口，脸霎时间变红了。

　　天呐，她怎么现在才发现，真是丢脸丢到太平洋了。

　　像是为了转移视线，趁机打破这一家三口的画面，初夏对墨玉儿说道：“宝贝儿，前面有吹泡泡的，你要玩吗？”

　　“我要玩，要玩！”墨玉儿很快就被吹泡泡的吸引了，开心的说道。

　　“好，姐姐现在就去给你买哦。”初夏正准备松开墨玉儿粉嘟嘟的小手，去买的时候，却听见墨寒冰说：“我去买。”

　　还没等初夏做出任何回应，墨寒冰已经松开了墨玉儿的小手，往卖吹泡泡的地方走去。

　　好吧，她怎么感觉自己的如意算盘落空了呢，要是墨寒冰去买，她还怎么趁机松开墨玉儿的手啊？

　　很快，墨寒冰就买了一个吹泡泡的回来，递给了墨玉儿。

　　墨玉儿接过之后，立马松开了初夏的手，就打开吹泡泡的，立马吹了起来，还不忘问道：“姐姐，我吹的泡泡大不大？”

　　“嗯，非常大，小家伙真棒。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道，还不忘伸手去接墨玉儿吹出来的泡泡。

　　这样一来，还是按照她一开始的想法去发展了，终于松开了墨玉儿的手，不用与墨寒冰再演一家三口了，感动啊。

　　更何况她跟墨寒冰不合适，又加上墨玉儿还有妈咪，她算什么，好像什么都不算吧。

　　不对，墨玉儿刚才说没有妈咪是什么意思，难不成？

　　为了证实心中的想法，初夏忍不住好奇的问道：“小家伙的妈咪呢？”

　　这么可爱的小男孩，怎么可能没有妈咪，他妈咪应该不会忍心抛下他吧？

　　“走了。”墨寒冰轻描淡写的说道，好像在说一个无关紧要的人。

　　这么年轻就死了，还真是可惜，难怪墨玉儿这么小就失去妈咪，缺少母爱，真是太可怜了。

　　“抱歉，我不知道。”初夏意识到自己问了不该问的问题，立马道歉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第32章 她不在了免费阅读。https://xs.23sk.com 