    西域，龙门。

    快晌午了，叶小川坐在龙背山的山顶，山阴处是学生们的露天学堂，徐夫子摇头晃脑的在教百十个孩子读书。

    叶小川看着蓝天白云，心中郁闷的要死。

    叶茶正在宽慰他，道：“不就是一件万火之精嘛，都快两个时辰了，你还在心疼啊？”

    叶小川道：“你是站着说话不腰疼啊，那可是天器至宝，还是攻击力最强的火系属性，我能不心疼吗？”

    叶茶道：“哪又怎么样啊，你想招纳人家为己所用，肯定是要付出点代价的啊。”

    叶小川道：“当年你招纳了那么多魔教高手，可曾给送给过他们一件天器品级的法宝？”

    叶茶道：“我觉得你这个问题问的过于狭隘了，不是我不想送给他们天器异宝，而我没有啊，没有就没法子送啊。”

    叶小川道：“你怎么没有？

    长生珏不就是天器品级吗？”

    叶茶道：“你这个问题又问的过于狭隘了，这么和你说吧，我能把混元鼎送给赤蝠，就知道我的胸襟与格局是多么的宽广。”

    叶小川道：“混元鼎不是天器，而且，那也不是你的，那是圣殿的东西。”

    叶茶道：“万火之精也不是你的啊，那是人家天界炎帝的啊。

    小子，做人啊，一定要大方，送都送了，现在后悔心疼有什么用？

    还有啊，先前你和那两姐妹说，可以当做是借给她们的，用完之后再还给你。

    这话说的忒没水平，忒没格调了。

    也难怪人家霹雳姑娘说你是小气鬼儿。”

    叶小川道：“我不想你说话，你能不能让我清静清静。”

    叶茶道：“我被禁锢了八百多年，好不容易出来了，当然乘着魂魄没有消散之前，多说几句才行。”

    叶小川本来不打算理会叶茶，听他说这番话，心中不由得想起了司徒风。

    他道：“那咱们就说点别的吧，现在人间风云际会，接下来我该怎么做。”

    叶茶道：“你在八尺山救走了龙天山与长孙无尘，得罪了圣教好多门派，这个时候你不宜出面。

    新老鬼玄宗融合之事，你可以全权交给王可可与龙天山，将他们二人推在前面，你躲在后面操控一切即可。”

    叶小川道：“躲到何时？”

    叶茶道：“天界与人间的时空之门再现之日，就是你正式逐鹿天下之时。”

    叶小川有些不太明白。

    叶茶道：“你现在被正道与魔教追杀，一旦你露面，正魔高手便会蜂拥而至。

    你知道这是为什么吗？”

    叶小川摇头。

    叶茶道：“那是因为，你现在是他们的主要矛盾。

    当时空之门开启后，局面就会发生改变，正魔两派就不会盯着你不放，主要矛盾从你的身上，移到了天界身上。

    在这个时候你选择正式重出江湖，面对的压力将会小很多。

    所以啊，在时空之门出现之前，你就老老实实的在这地方相妻教徒，我也会在这段时间里，传授你一些权谋之术，人心之术，御人之术，以及一些当年我领悟自创的真法神通。

    对了，还有你心中的心魔，这可是要命的东西啊，也该将压制化解心魔提上你的工作日程了，否则会很影响你未来在修真一途上的发展。”

    叶小川默然。

    叶茶前面的话都好办，唯独化解心魔一事，不是叶小川能掌控的。

    心魔就是人内心之中的执念，绝对不是轻易就能放下的。

    叶茶叹了口气，道：“我也知道心魔很难化解，但是你必须打败它，只要战胜了心魔，你才能超越自我，成为像木神那样伟大的人。

    你或许并不知道你有多重要，你更不知道你有多特殊。”

    叶小川道：“我很重要？

    很特殊？

    我怎么没发现？”

    叶茶道：“有一句话，我一直都没有和你说，因为我觉得我若说了出来，就否定了我以前的所有骄傲。

    你或许还不知道，你将来的成就将远远在我之上。

    我说这话绝对不是因为你是救世主，或者七世怨侣，而是因为你的修炼方式。

    世人都说我乃是鬼宗一脉的创始人，我向来也是以鬼宗祖师自居与世。

    但是，幽冥鬼道相比你的修炼方式，还是相差甚远。

    谁能想到，人体内的周身穴道，竟然也可以修炼。

    身为宇宙，穴为星，在同等境界的情况下，修炼穴道之人的战力，是远远超过修炼丹田的。

    我开创了人间鬼宗，你将开创一个崭新的门派。

    鬼宗以前人间就有，只是浩劫缘故失传了。

    但是，修炼穴道却是人间从来没有过的，你必定会成为名垂千古的一代宗师。

    所以我想告诉你，即将整合的鬼玄宗，你还是换一个名字吧，一个属于你的名字，这个崭新的名字，将会引领整个时代，也将改变整个世界。”

    其实叶茶早就想让叶小川将整合之后的鬼玄宗更改一个门派的名称。

    他之所以说不出口，是因为名称一旦换了，他所开创的时代，就彻底的结束了。

    鬼玄宗在一天，不论是过去八百年，还是八千年，他这位祖师爷都将会被世人记住。

    一旦更换了门派的名称，不出几百年，就没几个人还记得当年人间曾经出现了一位惊才绝艳，搅动天下风云的鬼王叶茶。

    叶小川感受到了叶茶的落寞。

    他轻轻的摇头，道：“我当年创建门派时，之所以决定沿用鬼玄宗的名号，原因有二。

    其一，不论我在哪里长大，我始终都是叶氏一脉的后人，鬼玄宗是叶氏的标志，我无法舍弃。

    其二，鬼玄宗是魔教门派，而且曾经统一过魔教，我借用鬼玄宗这三个字，对我统一魔教的事业，有很大帮助，可以让我避免许多不必要的麻烦。

    所以，不论到何时，我都不会更改门派名字的。

    你，鬼王叶茶，永远都是鬼玄宗的开山祖师，是如今人间所有鬼修的鼻祖。”

    叶茶沉默了半晌后，才缓缓的道：“你难道不想成为一个崭新门派的开山祖师吗？

    你难道就不想被世人千古铭记吗？”

    叶小川笑道：“流芳千古谁不想啊，只是真的流芳千古了，又能怎么样呢？

    每个人迟早都会化作一抔黄土，在后世中的名声再怎么响亮，他还能复活吗？

    何况，想要名垂千古，不一定是要成为一个门派的开山祖师。

    邪神，木神本就是蜀山派不知多少代的弟子，不照样名垂千古了吗？”

    

