    与此同时。

    阿斯加德，瓦哈拉殿堂。

    瞎了一只眼的奥丁，正端坐在王座上，喝着美酒欣赏着歌剧。

    然而就在他拿起一颗葡萄，准备塞入嘴中的时候。

    “轰隆！”

    整个阿斯加德，猛的震颤了一下。

    突如其来的震颤，让所有人猝不及防。

    那些沉浸在歌剧表演中的女子，直接被震得摔倒在地。

    因为穿着蓬松的裙子，四脚朝天之下，顿时春.光乍.泄！

    桌翻碗飞，果品和琼浆撒了一地。

    “怎么回事？”

    奥丁微微一愣，旋即手中长枪一挥。

    本来跌倒的桌子，顷刻之间全部回正。

    就连碎裂的杯盏也瞬间恢复如初。

    至于那些摔倒的舞女？

    奥丁则是没有去管。

    相反的，那只独眼还微微一眯，狠狠看了裙.底朝着他的舞女们一眼。

    然而还未等这些舞女站起来的时候。

    “父亲！”

    “父亲！”

    外面，突然想起了一道粗犷的声音。

    一个满头金发，披着红色披风的男子大步走了进来。

    在他手中，还拎着一个制作精美的锤子。

    此刻，男子的神情充满了慌张。

    焦急的双眼中，不时有雷芒闪过。

    这男子不是别人。

    正是奥丁的儿子，索尔●奥丁森。

    北欧神话传说中的那位雷神！

    “父亲，不好了！”

    “那个……”

    索尔的话还没说完。

    “轰！”

    一道狰狞，霸道的气息，突然席卷而来。

    这道气息充斥着狰狞，杀伐之气！

    宛如一个杀气腾腾的将军，隐隐有策马奔腾之声！

    感受到这股强大的气势。

    所有人都变了眼色！

    “这是什么气息？”

    “难道……诸神的黄昏要来临了么？”

    “我好害怕……”

    一帮舞女，被这股气势吓得瑟瑟发抖，花容失色。

    太恐怖了！

    这股气势，简直如同诸神的黄昏一般吓人！

    不少舞女都被这股杀气，硬生生的吓出了眼泪。

    然而奥丁的独眼之中，却是精芒一闪。

    “那个恶魔躁动了么？”

    “还是第一次出现这种情况！”

    “索尔，准备战斗！”

    奥丁手中长枪寒芒一闪，独眼之中已经满是凝重之色。

    他看到外面空气之中。

    一缕肉眼难以捕捉的血气，正在向着一个方向飘去。

    片刻之后。

    这股血气，就消失的无影无踪，像是从来没有出现过一般。

    也就在这个时候。

    那股令人发寒的气势，骤然消失的无影无踪。

    “又安静下来了么？”

    奥丁神色阴沉，重新坐回了王座。

    虽然手中的长枪已经立在一旁，但是此刻的奥丁却是独眼乱转，似乎在思索着什么。

    “父亲，要不要通知……”

    索尔在旁边小心翼翼的说道。

    然而话还没说完，就直接被奥丁抬手打断。

    “不用！”

    “为了阻止对方得到超脱的秘密，他们才将那三个恶魔分别放在三个地方保管。”

    “这超脱的秘密，我想就算是宙斯和耶和华那两个家伙，应该也非常感兴趣……”

    “通知灵山和天庭？”

    “哼哼，还是算了！”

    说到这里，奥丁的独眼之中闪过一道锋锐的光芒。

    ……

    无论是伊甸园，还是奥林匹斯山。

    骚动也在同一时间停止了下来。

    这两大神界的抉择，也和奥丁一样，权当做什么事情都没有发生！

    也没有任何一方打算通知灵山，还有天庭。

    他们心中也有自己的小九九。

    虽然他们的实力，比起灵山和天庭，要差了很多。

    但是，超脱的秘密。

    足以让耶和华，宙斯，还有奥丁三人疯狂！

    ……

    ……

    与此同时。

    在三大神界停止躁动的一瞬间。

    围绕着任锋的血气，也在此时被他彻底吸收完毕。

    任锋在接受了三大僵祖传承的同时。

    同样，也接收到了僵祖的怨念。

    “放心吧，三位族人。”

    “我定然会解开封印，让你们重见天日！”

    感受着脑海中，三大僵祖的执念，任锋轻声说道。

    只拿好处不办事，任锋可不是这种白眼狼。

    就算对特能局也是如此。

    虽然后期有了隔阂，不过现在已然化解。

    但是之前特能局的援助，任锋都记在心中，并且一一还了人情。

    对特能局尚且如此。

    更不用说，和他同属本源的三大僵祖。

    只不过现在，任锋还觉得不是时候。

    目前虽然他的神魂之力，已经得到了增强。

    但是实力，还处于魃的第二形态。

    神界可不比现世。

    虽然封印着三大僵祖的神界，要比天庭和灵山低了一个维度。

    但是在三大神界之中，还是有人能够威胁到目前的任锋。

    等什么时候，成为魃的终极形态魁。

    任锋才有足够的把握，将三大僵祖解封。

    “先回鬼头山吧。”

    “系统商城里，虽然有尸皇丹售卖。”

    “但是这价格……”

    任锋看了一眼脑海中的信仰值商城，嘴角不由直抽抽。

    尸皇丹的价格，太感人了！

    所需要的信仰之力，竟然需要八位数！

    此刻，因为之前大孤镇的事情，还未过去多久。

    任锋的信仰之力，还在增长着。

    可就算如此，如今任锋的信仰值，还不到百万！

    “看来，那十万人并没有全部信仰我。”

    “难道真如佛家所说，必须得死人让他们感受到危机，才能以极快的速度增加信仰之力么？”

    任锋心中暗暗想道。

    不过转瞬之后，任锋就将这个念头抛出脑海。

    他可没小西天的那帮秃驴那么腹黑。

    信仰之力，总会有办法增加的。

    如今任锋已经找到了传送通道。

    其中有一条，赫然是通往四大部洲！

    在四大部洲，也有不少妖兽，还有普通人。

    在那里，同样可以吸收到信仰之力。

    而且到目前为止，任锋还有一个底牌没出。

    那就是还在西方镇守教廷的三大鬼仙！

    三人在生前，都是声名赫赫的人物。

    如果让他们去招揽信徒的话，定然能获得不少信仰之力。

    虽然如今，因为鬼门关大开的原因。

    在加上这些西方帝国不作为，特殊力量薄弱的原因。

    有不少帝国都损失惨重。

    可纵然如此，也依然还有不少人幸存。

    这些人，才是真正的韭菜！

    不过在这之前……

    任锋还需要做一件事情。

    那就是直接将教廷的传承灭掉！

    如果把教廷顺便灭掉的话，信徒应该会增加不少！

    ……

