
　　这名走出来的青年面容普通，黑色眼晴，一头同样黑色的长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人虽然其貌不扬，但是气质上还是有一些的，有一种特殊的恬淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人自然就是唐三。他的真实容貌早就在武魂殿那里成了黑名单，也因此那副蓝银皇觉醒后的英俊容貌他是万万不敢用的，只能用了某种手段伪装易了容。弄出一副不引人注目的平凡样貌。

　　而事实证明，一个人外在给予人观感的气质如何，除了云川那个满颜的挂逼以外，大体上和容貌都是息息相关的。如今没有了蓝银皇血脉优化后的容貌带来的加成，此时的唐三虽说礼仪方面无可挑剔，但是在气质上就真的差了那么一些意思了。远远无法和原著能够震惊全场相提并论。

　　当他从侧门走出的时候，几乎一瞬间就成为了全场的焦点。绝大多数人眼中都是诧异不已的，因为他们想不出这个人何德何能可以作为代表上台演奏？这也太普通了吧。

　　一旁的唐月华看到这一幕，心中一叹。她坚信，如果让自己的侄子露出真实容貌的话，现场这些人的反应绝对不会是这么平淡。但可惜，唐三的容貌早就是武魂殿那里的黑名单了。是万万不能暴露的。只能委屈他了。

　　而云川同样在看着唐三，只是一眼就把他的底细看了个通透。判断出他现在的实力处在魂圣阶段，不过内蕴的杀气倒是压制住了。看来这段时间在月轩这里修身养性，确实是有一些成效的。

　　并没有声张，也没有拆穿他的打算。

　　云川就这样坐在观众席中，充当起了围观群众。

　　只见唐三走上正中央，随后将竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，笑容无可挑剔。只是当视线扫过观众席中某人的脸上，笑容顿时就彻底凝固了。

　　这张脸！

　　这张可恨的脸！

　　唐三又如何能够忘却？就算化成灰也忘不了。

　　关于蓝银斗罗其实就是武魂殿圣子这件事情，他是知道的。也因此他知道这个来观看自己演奏的人，就是那个可恨的武魂殿圣子！

　　难道我的身份暴露了吗？

　　唐三心中一惊，随后又觉得不可能。毕竟他现在这个容貌，可是他用前世的易容术易容的，并不是用魂技。所以按理来说是绝对不可能被识破才对。

　　别慌！应该只是巧合！

　　他在心中暗暗对自己说道。

　　随后深吸一口气，强忍住颤抖的身体。缓缓抬起手，轻缓的弹奏起来。

　　一年的时间过去了，一年前他又怎能想到今天自己居然会在众人面前演奏乐器。

　　在刚刚开始跟随姑姑学习的时候，他心中本是充满了怀疑的态度。但是，当时间过去一个月。唐三却发现，父亲给自己指的路是那么的正确。

　　在杀戮之都修炼，是为了练心。在月轩同样也是。当他在这里渐渐静下来，回忆起过往发生的一切，以及自己整个成长的过程时。他发现自己的精神是那样的疲倦。

　　这一年的时间，令他的身心都得到了最好的休息，尽管没有刻意去修炼，但多年来所学的一切，却在这份恬静中渐渐融会贯通，随后自然而然的破入七十级魂圣。正式成为大陆高端魂师之一。

　　谷</span>伴随着演奏。

　　一种高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。

　　不谈其他，单听这个演奏的乐曲，就让他不少人微微点头。不错不错，看来这个人能够代表众学生上台演奏，还是有两把刷子的。

　　云川同样面带微笑，眼睛却死死的盯着唐三。不为别的，就为了以眼神带给他压力。最好能够让他出错，当众出丑，那就最好不过了。

　　可惜唐三貌似挺稳的，被盯了这么久，除了背后直冒冷汗以外，手上竟然连抖都没抖。看来这一年多的时间里，他这个愚蠢的弟弟，确实是下了一番苦功啊。

　　唐月华静静的站在那里，聆听着美妙的琴声，在她耳中，这琴声当然与别人听起来不同。她在倾听，这琴声是否真的像唐三表面上那样恬淡。只是听着听着，她的眉头就情不自禁的皱了起来。

　　作为音乐大家，唐月华能够听到琴声中那种紧绷，似乎有猛兽在侧，却又故作不知强行压抑的感觉。

　　怎么回事？

　　明明之前还好好的，为什么现在演奏声会变成这样？

　　莫非是当着这么多人的演奏，怯场了吗？

　　唐月华想不通。明明这一年里，唐三各方面都做得很好。好到连唐月华这样苛刻的贵妇也挑不出一丝瑕疵。别人需要三年的课程，他一年就学完了，而且学的比任何人都好。能够代表毕业学员做竖琴演奏，一直以来都是月轩的传统，唯有本届毕业生最出色的学员才能获此殊荣。

　　唐三能够坐在那里，并非是因为他是唐月华的侄子，而是因为他自己的成就。但现在是怎么回事？

　　为什么琴声会变成这样？

　　尽管普通人听不出来，只有她这样的音乐大家才能听出其中的不对劲。但这场演奏在唐月华眼中无疑是不完美，充满瑕疵的。

　　毕业典礼就这样，在充满瑕疵的音乐声中按照一道道程序进行着。

　　直到最后结束。

　　毕业典礼顺利结束，每一名学员都从轩主唐月华手中接过了自己的毕业证明，欢天喜地的投入到亲人怀中。

　　当唐月华完成这一切时，唐三今天的任务也算完成了，她走到唐三身边，“你今天是怎么回事？为何你的琴声如此紊乱？”

　　唐三没有说话，只是目光瞥了一眼观众席那边，那道正起身离开这里的身影。眼中涌现出浓烈的怨愤！

　　唐月华顺着他的目光一看，当看到那道远去的背影时，立即就什么都明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第412章 愚蠢的弟弟。免费阅读。https://www.23sk.com 