    感应到云山之后它微微一惊，缓缓回头，一只精明的眼睛对视上云山长老的眼睛。

    睫毛银白纤长，带着两三根柔软的毛发随着风摆动。

    “凤尾龙角鹿……”紫灵儿震惊到有后，缓缓启唇，认出了眼前灵兽的名字。

    凤尾龙角鹿算是森林中的鹿灵守护者，一般栖息在深山老林之中，凡是它们居住的地方，便是遍地绿植，环境优美。

    他们算是与灵尊一份子，但是都性情孤傲，不喜群居。

    紫灵儿没想到自己跟虞红姚，打架归打架，居然能够惊扰到距离森林界外这么遥远的鹿灵……

    随即紫灵儿瞥眼看了一下虞红姚，虞红姚此时正一本正经看向地面的凤尾龙角鹿，眼中带着赞叹。

    “……”

    凤尾龙角鹿定睛看了看云山后，随即仰天一声鹿鸣，像是在笑，又像是在发怒。

    随即头上的角逐渐散发出一阵阵的光芒，忽明忽暗，闪闪烁烁，散发着绿光。他前脚忽然抬起，轻轻一踏又落下，地面上便开始蔓延生命。

    刚刚还被烧焦漆黑一片的空地，立即恢复生机。

    凤尾龙角鹿抬头望向五人后，眼半眯，四周的树木像是有生命一般，开始伸展枝干，不断蔓延……

    “快躲开！不能被缠住！”紫灵儿手持紫菱剑，不断砍断朝她进攻的枝干，貌似能够体会到，那日倾韵师兄的遭遇一般，转头看向了倾韵。

    倾韵此时不慌不忙，清理袭击过来的枝干，随即灵气护体，可恶的是，那些植物不但没有停止进攻，反而更加猖狂的去接近倾韵。

    “木喜光！倾韵师兄用你的冰属性！”紫灵儿简要言辞，随即让紫菱剑散发出微弱的威压，镇住这些树木。

    “让我来！”虞红姚话语一出，随即周身燃火，将接近她的树木烧了一个焦黑。

    火焰不依不饶的附着在那些树干之上，发出噼里啪啦的灼烧味儿。

    “既然它主动攻击了，就只能硬着头皮上了！”秦枫也已经处于战斗状态，手持风娄寒冰剑，灵气附着与身周。

    “……”轩墨渊只是默默低头，没做发言。

    似乎只有轩墨渊发现了其中的不对劲，紫灵儿好像都没有考虑这么多……随即轩墨渊看了看战斗中的紫灵儿见她一脸戒备后，倒也不打算多说。

    “大家小心，千万不要受伤……”轩墨渊的话传进四人的耳中，四人不免点头应下。

    凤尾龙角鹿双眼不断散发出碧绿色的光芒，淡定自若的，看着她命令的几颗树木，不断攻击紫灵儿等一行人。

    他不带一丝表情，好像眼底的不懈尽显出来。

    “断其水流！追其源头！”

    一个声音忽然在凤尾龙角鹿的身后传来，紫灵儿手持紫菱剑朝着凤尾龙角鹿的角袭来。

    凤尾龙角鹿只是头微侧，碧绿色的眼睛淡定的看向紫灵儿，似乎要把紫灵儿看穿一般。

    尾巴一摆，一道碧绿的色屏障，隔空阻拦住紫灵儿的进攻，紫灵儿刚刚还在诧异，就被凤尾龙角鹿抬起的后蹄一脚踹飞。

    她眼疾手快，用紫菱剑抵挡住了凤尾龙角鹿的一脚，但是反冲的力道十分强劲，紫灵儿还是被击飞了几百米的距离。

    紫灵儿问紫菱：“刚刚那是什么？”

    “无形之盾……”紫菱一说出名字，紫灵儿就缓缓点头，表示听明白了。

    无形之盾会根据强者的能力逐渐壮大，灵气较弱的灵盾都是带有颜色的，明眼就能看到。

    但是无形之盾会迷惑对手，造成假象，让对手以为自己没有开启保护。

    然而无形之盾却是要，等到自身灵力达到封灵灵者之上的级别，而且灵气很充裕的时候，才能诞生，将灵气的颜色化为空气，无色无形，出其不意，攻其不备！

    “这样的话……”

    “到底要怎么进攻才有胜算！？”

    紫灵儿刚刚要在脑海中询问紫菱，虞红姚便先一步抢在前头，帮紫灵儿说出了她想要说的话。

    紫灵儿回头吃惊的望向虞红姚的那边，只见虞红姚也已经脱离树木的缠绕来到了凤尾龙角鹿的面前。

    双手紧握沐阳剑，不断朝着凤尾龙角鹿进攻，却不知道为什么，怎么进攻，都打不到凤尾龙角鹿，她被一股神秘的力量阻挡，根本无法靠近凤尾龙角鹿一步。

    “紫菱，你可以让这个无形之盾显形吗？”紫灵儿眼看三位师兄也脱离战斗，朝这边进攻之后，问了问紫菱。

    “能，但只有五分钟……”紫菱的话微微清冷，义正言辞。

    紫灵儿点了点头，微微犯愁问了一句，“不能再长些？”

    “长些？可以……就是会极有可能再次沉睡……”紫菱的话音更淡，尾音飘虚，带着轻微的淡漠在里面。

    紫菱倒也不怕沉睡，反正紫灵儿这个丫头肯定死不了……

    有云山在，想死怕是有点难。

    “那你再醒来又需要多久？”紫灵儿皱了皱眉头，眼底闪过一丝为难。

    “应该不出三日……”紫菱的话，让紫灵儿犹豫了。

    毕竟再过两日就是比赛当天，现在紫菱沉睡，就完全错过了比赛，到时候如果需要紫菱的时候，紫菱不在，会有很多不必要的麻烦。

    “如果我们在攻击的时候，让防护罩显现呢？我的意思是，在攻击思考前的前几秒钟……”紫灵儿看着四人挥洒的身影，不断交错进攻，在那层看不见的无形之盾上时，想到的法子。

    “可以！”

    “好！那就辛苦你了……”

    紫灵儿终于展露微笑，御剑来到高空之中观察。

    凤尾龙角鹿依旧那么目中无人站立在原地，因为五人的进攻根本对他来说，不痛不痒，就连无形之盾都找不到，又怎么能能妄想它挪动一下脚步呢？

    “可恶！这层看不见的东西真烦人！”

    虞红姚有些恼怒的抓了抓脑袋，一层黑发被她抓的有些凌乱，随后轩墨渊赶到她身边，轻轻拍了拍她的脑袋似是安慰。

    随后手中结印，法阵开启，几只黑漆漆的幽灵随即开始朝着凤尾龙角鹿的方向进攻。

    “你这种软弱的进攻肯定行不通！这头鹿灵，明显是在鄙视我们……笑话我们，连它的防御之盾都打不破……如果它真动手，我们怎么可能是对手！”

    秦枫虽然嘴上这么说，但是却实打实的在找办法，朝着那层无形之盾进攻。

    秦枫刚打击完轩墨渊，幽灵的形态就瞬间转换，逐渐如一张大网一样，沿着无形之盾伸展开来“趁现在！”

    “好吧~我错怪你了！”

    秦枫嘴角勾起一抹尴尬的笑容，灵气逐渐凝结，聚集在风娄寒冰剑中。

    因为风娄寒冰受到云山长老的伤害，现在还不能作战，不然这一招，本来是他们两个的绝招。

    剑刃开始寒气升腾，散发出一层淡淡的冰蓝色光芒，剑身由剑柄出开始蔓延出一片片如同冰花一样的纹理，像是冬天的窗花蔓延出的一张精致蜿蜒的花纹，紧紧贴服剑身。

    秦枫举起手中的风娄寒冰剑，朝着那个无形之盾，狠狠攻击。

    倾韵和虞红姚也紧随其后，风冰火三种属性联合进攻，都使出了全力。

    凤尾龙角鹿现在，终于肯睁眼看了看四人，随后扬起头，发出一声鹿鸣，随即那层无形之盾外面的幽灵，被震成灰尘，三人的进攻也全被凤尾龙角鹿的一声鸣叫，打断了进攻，被振飞出去。

    “紫菱说她可以让无形之盾显形！”

    紫灵儿赶过去，接住被振飞的倾韵与秦枫，轩墨渊赶紧伸手接住了虞红姚。

