
　　刚才还嘈杂吵闹的广播频道，此刻变得鸦雀无声，落针可闻。

　　所有人都呆呆地看着悬浮于深渊之上的怪兽女王，

　　按照PPDC怪兽生态学取名规则被命名为【毒妇】的深海巨兽，居高临下俯瞰着一众深海生物与人类机甲，

　　三条长尾在海水中随意摆荡着，姿态轻柔飘逸，完全不符合它们本身的庞大重量。

　　“呼，呼...”

　　汉森父子喘着粗气，强忍住四肢百骸传来的剧烈疼痛，操控机甲勉强站立。

　　一条条系统警报声，在驾驶舱中响起，

　　机体多处破损进水，动力系统可用功率下降30%，腹部装甲全部损坏，再来一次攻击必然全毁。

　　猛犸使者驾驶员沉声问道：“霸天下，战群狼，兵临城下又何妨。你们没事吧？”

　　“还能撑得住。”

　　尤里卡突袭者站稳脚跟，用力一敲手背上卡住的弹射刀，令弹射刀“噌”的一声重新弹出，“这头，就是终焉之敌么？不错，确实有够劲。”

　　“这一战，只许胜，不许败。”

　　罗利·贝克特深沉低语道：“待到阴阳逆转时，以我魔血染青天。

　　冲！”

　　话音刚落，三台重型机甲便踩踏海底地面，如三根重弩利箭，朝毒妇疾袭而去。

　　哗啦——

　　毒妇甩动长尾，流线型的尾巴在海水中制造出密集气泡，划出弧形轨迹，抽中三台重型机甲。

　　双方A.T.力场激烈碰撞，迸发出璀璨金光，

　　危险流浪者号的链剑，如同凡铁撞在城墙上一般，高高弹起，

　　猛犸使者手中自上而下砸落的钢锤，也被毒妇的A.T.力场重重弹飞。

　　三台重型机甲，就如同朝墙拍打的网球，轻易击飞，

　　然后又锲而不舍地再次冲锋而来，继续被击飞的命运。

　　“这，真的，没有搞错么？”

　　卡碧尼机甲驾驶舱中的拂晓疯狂腹诽，她原本以为，新出现的深海巨兽，最多也就四台重型机甲的实力，

　　会有麻烦但仍在解决范围内。

　　然而，眼前这头毒妇的A.T.力场，已然强大到超出传感器感应上限的程度，

　　哪怕是最先进的第五代机甲尤里卡突袭者，也无法突进至近身范围。

　　拂晓一抿嘴唇，重重按下操作台上的红色按钮，令周围浮游炮滞留原地，不间断地朝毒妇开火，掩护尤里卡等机甲。

　　而卡碧尼机甲本体，则在她的操控下，急速暴退，划出半圆轨迹，

　　然后向着海沟深渊俯冲而去。

　　500米，700米，1000米...

　　很快，卡碧尼机甲便停止俯冲之势，居高临下俯瞰着空间能量波动的初始点。

　　那是一条横亘在深渊峡谷半空当中的红色沟壑，

　　它有300米长，50米宽，周围笼罩着一圈圈转瞬即逝的密集闪电，不断有气泡从中冒出，

　　隐约能看见里面闪烁着的艳丽紫光。

　　短暂迟疑过后，卡碧尼机甲朝下方发射了一道光束射线，

　　光线避开密集闪电，精准命中红色沟壑，

　　却没能取得战果——红色沟壑表面竟然也浮现出了A.T.力场，轻描淡写地挡住了这一击。

　　果然。

　　拂晓心中了然，过去人类阵营不是没想过顺着空间通道，前往深海文明的母星，将战场转移，以减轻战损。

　　然而深海文明制造出的空间通道，都是单向的，许出不许进，并且有着A.T.力场保护，就算拿核弹轰炸也无济于事。

　　“任务目标是杀死三头深海巨兽。也就是说必须要消灭怪兽女王才行么？”

　　卡碧尼机甲不再犹豫，在原地丢下几根发光荧光棒般道具后，便朝上方冲锋而去。

　　此时战局已岌岌可危，三台重型机甲被毒妇一次又一次甩尾抽中，受损严重，随时都有崩溃可能，

　　其余中型、轻型机甲，则与深海生物战作一团。

　　拂晓一眼扫过混乱的战场局势，召回浮游炮继续开火，同时联系上了位于空中飞艇的斯泰克等人，将卡碧尼机甲拍摄到的海底画面直接发了过去。

　　“你们的船舶还停在海上是吧？”

　　拂晓快速道：“突袭者号落败只是时间问题，

　　这次的毒妇已经超出了你们的应对范围，

　　准备进行水下核弹轰炸吧。”

　　“什么...”

　　惊愕的斯泰克还没开口，就被拂晓打断，“这在你们的计划里也有预案不是么？

　　如果出现常规办法无法消灭的深海巨兽，

　　为了防止它对人类居住地造成大规模破坏，只能不惜一切代价，想办法将它拦截在海洋当中。

　　不管是直接派遣战斗机飞行员，搭载核弹，撞击深海巨兽，

　　还是让机甲驾驶员，操控机甲，进行近距离自爆——机甲表面的A.T.力场能够和深海巨兽的相中和，让核弹发挥出应有威力。

　　只要核弹数量够多，就能在深海巨兽发生异变进化之前，将它轰成飞灰。”

　　“...”

　　斯泰克闻言陷入了沉默，

　　拂晓说的内容，并不是绝对机密，

　　就算是一些机甲驾驶员们，也很清楚他们的最后手段，就是化为一次性的消耗品。

　　和上次新港市不同，

　　这里是马尼拉湾，海水更深，距离人类居住区更远，核弹爆炸也无妨。

　　但如果目标是毒妇这种级别的深海巨兽，

　　一台甚至三台重型机甲同时自爆都不一定足够，必须要更多的机甲，更多的核反应堆。

　　站在飞艇舰桥上的众人，下意识地将目光聚焦在斯泰克身上，

　　后者手掌微微颤抖，他很清楚自己的决策，很可能会让上千名有着同袍情谊的机甲驾驶员牺牲生命。

　　斯泰克犹豫不决，拂晓却没有那么多闲工夫，

　　她直接联系黑色木马，“如果斯泰克不同意，你知道怎么做。”

　　“...好。”

　　还在科雷希多岛上的黑色木马深吸了一口气，义眼中红光闪烁，释放出无形无质信息流，连通至PPDC的指挥系统，悄无声息接管了附近海面舰船、飞机的控制权。

　　玩家的剩余任务，只是杀死第三头深海巨兽而已，

　　只要能消灭毒妇，

　　这个世界的土著居民会付出什么样的代价，并不在玩家们的考虑范围之内。

　　巡洋舰、驱逐舰、核潜艇...

　　黑色木马的意识，借助电磁波，在各个载体中闪烁跳跃，

　　大脑中搭载的芯片处理器，高速运转，计算出种种可能性。

　　单从纸面数据上来看，三台重型机甲加上七百多台中型机甲产生的核爆威力，是能够对毒妇造成有效杀伤的，

　　但他心中的不安，却越来越强烈。

　　有什么地方不对...

　　杀死三头深海巨兽，是杀场游戏故意设置的任务目标，

　　之前玩家消灭棱背龟与尾立鼠，已经完成了三分之二，

　　并且从拂晓传递回的影像资料来看，通往深海文明的空间通道，也是许出不许进——

　　这意味玩家没办法通过空间通道前往深海文明所在世界，随便杀死一头深海巨兽以完成任务。

　　综合以上信息，这次任务的剩余部分，是且只能是杀死六级深海巨兽【毒妇】。

　　难道说，就算是用核导弹轰炸加上机甲自爆，也无法杀死毒妇？

　　又或者，核轰炸的行为，并不能起到应有效果，反而会提升任务难度？

　　下一秒，突如其来的异变，打断了黑色木马的杂乱思绪。

　　毒妇甩动尾巴，轻易逼退再次围上来的重型机甲，同时四肢向下一挥，庞大身躯迅速向着海面冲去。

　　“拦住它！”

　　拂晓心脏一顿，心中莫名涌起一股不祥预感，毫不犹豫拉动操纵杆，操控卡碧尼机甲俯冲向前，释放浮游炮光束。

　　听到拂晓话语的汉森父子等人，也意识到了什么，

　　驾驶机甲急冲而来，各施手段，导弹、等离子炮、链剑，武器尽出，试图阻止毒妇浮出水面。

　　然而，所有攻击手段在那三根长尾的横扫之下，全部无功而返，

　　所有人只能眼睁睁看着毒妇急速上浮，冲出水面。

　　哗——

　　深海巨兽身躯掀起海啸般巨浪，海水如沸腾般翻滚着。

　　哪怕是高空中直升机打下来的探照灯光柱，照耀在它身上，也显得那么渺小微不足道。

　　毒妇那酷似双髻鲨的头部微微低垂，无视了远处海面上孤叶般的人类船舶，

　　缓慢地从海水中抬起了三根长尾，高举过头顶。

　　撕啦——

　　毒妇尾巴末端的装甲板自动向两侧裂开，露出隐藏在装甲下方的蓝色发光腺体，以及健硕得堪比现代发电机的肌肉纤维。

　　“直升机组，下降高度，我要看清毒妇头顶的图像！”

　　斯泰克心中被强烈不安笼罩，不顾仪态大声咆哮，双眼死死盯着舰桥中的大屏幕。

　　伴随着镜头拉近，众人终于看清了海上画面——

　　只见毒妇高抬起来的三条尾巴内部，清晰浮现出蛋状的椭圆形结构，

　　毒妇宛如葫芦科植物喷瓜，缓缓挤压着尾巴管道中的蛋状物体，将其挤压至尾巴末端。

　　然后，发射！

　　砰砰砰！

　　毒妇的尾巴骤然收缩，将三枚包裹在灰色黏膜中的巨型蛋状物体发射出去。

　　它的力量是如此之大，以至于三枚蛋像是洲际导弹一般高高飞起，远远飞出，消失在视线范围内。

　　“它在...产卵。”

　　黑色木马倒吸了一口凉气，那三枚蛋分别飞向澳洲、南亚与东亚海域，

　　从空中截取到的图像来看，

　　三枚蛋在飞出后，表面的灰色黏膜就会快速硬化，产生缓冲层，避免在坠落时损毁。

　　砰砰砰！

　　正当众人震惊错愕之际，深海巨兽又利用三根长尾，发射了第二轮炮蛋。

　　原来，这才是深海文明的目的么？

　　拂晓眼神恍惚，她终于理解了一切——之前他们派出深海生物与深海巨兽，都只是试探性的进攻，收集情报为主。

　　等到情报收集完毕，深海文明再派遣足以一锤定音的终极战争力量，彻底抹除人类翻盘希望。

　　能够源源不断产卵、培育深海巨兽的毒妇，就是他们的最终兵器。

　　“不！”

　　罗利·贝克特几乎要将牙齿咬碎，长久以来，人类对深海生物的提防，都是以沿海防线为主，

　　内陆地区几乎没怎么做过战争预防规划。

　　如果一头深海巨兽，突然出现在没有城墙城防的内陆繁华都市...

　　那会比屠杀还要高效。

　　“森真子！”罗利·贝克特高呼队友名字，操控机甲急速上浮。

　　“明白！”

　　森真子深吸了一口气，通过Drift流动系统，两位驾驶员能够分享脑海中的念头，感受到彼此内心坚定无比的信念。

　　危险流浪者号机甲，在矢量喷口不计燃料损耗、拼命喷发火焰的推动下，终于冲出海面，

　　体表金光闪耀，手中链剑劈向毒妇。

　　挡！

　　A.T.力场再次发生对撞，

　　然而这一次，在危险流浪者号即将被撞飞出去的瞬间，海面下又升起了两道庞大身影——

　　猛犸使者号与突袭者号，亦从水下冲出，

　　两台重型机甲托住流浪者号的腰部，

　　齐齐催动矢量喷口，不退反进，

　　三道A.T.力场，在驾驶员的怒吼之下相互叠加，竟在毒妇的金色护盾表面，消融出一个狭窄缺口，刚好供三台机甲穿入其中。

　　就是现在！

　　三台机甲驾驶舱里，

　　六名驾驶员齐齐按下红色按钮，启动核反应堆自毁程序，

　　而远处的拂晓与黑色木马，也抓住了这极为短暂的时机，

　　前者驾驶卡碧尼闪烁而来，透过A.T.力场的缝隙，将一连串爆弹般的易爆物品抛向毒妇，

　　后者则图穷匕见，强行篡夺了PPDC船舶、飞机、潜水艇的操控权，

　　朝着A.T.力场中的毒妇发射核弹。

　　【熔毁自爆程序已启动】

　　【建议驾驶员立刻弹射逃生】

　　【倒计时，10，9，8，7...】

　　同样的系统提示音，在三台机甲驾驶舱中响起，

　　六名驾驶员没有选择弹射逃生，而是继续操控机甲，在近距离与毒妇的四肢搏斗，死死缠住对方，不让深海巨兽将机甲踢出到A.T.力场范围外。

　　作为人类的一份子，他们早已做好了为今天付出牺牲代价的准备。

　　生而为人，我很荣幸。

　　孵化状态下被攻击到的毒妇异常愤怒，四肢并用，击打着人类机甲。

　　能够轻易抗住攻城机械的重型机甲，在毒妇的利爪挥扫面前，并不比乐高积木坚固多少。

　　零件横飞，火光爆裂，海水渗透。

　　三台重型机甲如同被凌虐的残破布娃娃一般，肢体折断，却还是死死缠住毒妇的手脚四肢，不肯放开。

　　机甲的胸口亮起蓝色光亮，

　　从水下核潜艇发射来的核导弹，也凭借距离优势，最先抵达毒妇近身范围。

　　面对绝境，毒妇像是放弃抵抗了一般，放下了三条竖直长尾，收起了金色护盾，静静悬浮在海面之上。

　　下一秒，璀璨夺目的八边形A.T.力场如莲花般绽放开来！

　　金色光芒以毒妇为中心，急剧扩张，瞬间笼罩了重型机甲与飞来的核导弹，

　　砰！

　　拂晓眼前的驾驶员护目镜镜片炸裂开来，尖锐玻璃擦过她的眼皮，造成浅浅伤口，流出鲜血，

　　而她却根本没工夫去擦拭，拼命拉动操纵杆，操控卡碧尼机甲急速后退，堪堪躲开了毒妇那扩张膨胀的A.T.力场。

　　五百米。

　　以毒妇为中心，半径五百米以内的范围，都被A.T.力场所笼罩着，

　　金色光芒所到之处，海浪突兀凝固，

　　导弹失灵坠入海洋，无法爆炸

　　机甲表面灯光尽暗，停止自毁。

　　“嗬——嗬——”

　　森真子艰难地拆下了已经停止工作的驾驶员呼吸面罩，环顾周围电力系统全部失效的机甲驾驶舱，内心被绝望所笼罩。

　　这就是，六级巨兽真正的实力么？

　　咔嚓，咔嚓。

　　A.T.力场最中心的毒妇，像是猫咖服务员摘去身上猫咪一般，轻描淡写地将死机状态下的猛犸使者，从肩膀上摘了下来，

　　轻轻一捏，就将重型机甲四肢扭断，伴随爆炸火光，丢入海中。

　　接下来，是第二台。

　　毒妇随手摘下了尤里卡突袭者，

　　面对这台残杀了最多深海巨兽同胞的机甲，毒妇缓慢地抬起手指，用指甲切割着尤里卡突袭者胸口装甲。

　　此时，海底那些中型、轻型机甲也已赶到，

　　他们试图冲破深海生物的层层阻碍，侵入毒妇领域，

　　但，就算是他们中最强的那几台机甲（比如暴风赤红、切尔诺阿尔法原驾驶员操控的机甲），也无法对毒妇的A.T.力场造成一丝一毫的影响。

　　嘈杂声响中，

　　毒妇一方面继续抬起三条长尾，执行孵化任务，

　　一方面，轻易拆开了突袭者胸口驾驶舱装甲，欣赏隐藏在其中的两个小人。

　　可惜的是，驾驶舱中的汉森父子，仰着头怒目而视，并没有露出深海巨兽所期盼的恐惧绝望表情。

　　无趣。

　　毒妇一爪探出，就要将汉森父子拍成齑粉，然而下一秒，它仿佛意识到了什么一般，猛地抬起头，看向远方海面。

　　周围一众驾驶员脸上露出震惊错乱神色，

　　拂晓如释重负，吐出一口浊气，脸上表情复杂。

　　只见远处海平面上，缓缓驶来一艘核动力航空母舰。

　　舰长332米，宽41米，满载排水量11万吨，搭载多种不同功能舰载机，可对地方飞机、船只、潜艇与陆地目标发动攻击。

　　这样一艘航空母舰，放在怪兽战争前的旧时代，毫无疑问地是人类武力的最高体现，

　　然而它现在的作用，却仅仅只是一艘独木舟——

　　一具近八十米高、由钢铁与植物藤蔓融合而成的巨型机甲，踩踏在航空母舰的甲板上，

　　双臂垂落，沿着航母两侧延伸出无数藤蔓，

　　藤蔓浸入海水，源源不断喷发出巨量空气，

　　推动航母持续提速，疾驰驶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十八章 巨兽（二十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 