    听得一阵悠扬悦耳的驼铃之声，四匹全身雪白的骆驼从大道上急奔而来，每匹骆驼上都乘着一个白衣男子，只见四个乘客都是二十一二岁年纪，眉清目秀，看起来倒是有些像时下流行的那些小鲜肉，不过仔细打量她们并没有喉结，应该是扮作男装的女子。

    那四人见沈隆站在路边看她们，凑到一起低声说了一阵子话，齐声嘻笑，隐隐听得一人笑道，“恭喜，恭喜，这位公子瞧你啦！”

    “倒是长得比少主还俊俏，少主让我等在前面探路，他自己在后面逍遥，却是冷落了我等姐妹，不若咱们和这位公子多玩几天也好？”

    啧啧，欧阳克的这些女姬还真是胆大啊，这些话全都落到了沈隆耳朵里，他不急反笑，我这还是第一次见江湖妖女呢，说起来这妖女可是比侠女有意思多了，那些侠女武功虽好却放不开，能懂几个姿势？

    反倒是这些妖女，一个个都练就了一身好本领，什么花样不会？单说玩的话还是这些妖女能玩得痛快！而且跟着她们还能等到郭靖，既然如此何乐而不为呢？

    “几位莫非是天山的仙女下凡了么？此番可是去中都的？在下倒是久居中都，不如就让在下来为诸位仙女带路吧？”沈隆笑眯眯上前搭话。

    杨康本来就生得俊俏，要不然也不会让穆念慈一见钟情，再加上祁同伟的魅力值，对这些妖女来说简直是大杀器，所以她们不仅没有反感，甚至还暗暗窃喜，刚还说着如何搭讪呢，结果人家就找上门来了。

    “这位公子如何看出我等是女子的？”领头一位忙上前问道。

    “这有何难，天下什么时候能有这般俊俏的男子？我看那怕是古之潘安宋玉韩子高复生，也比不上诸位姐姐啊。”沈隆吹捧道，“就算是女子，全天下也找不出几个能有姐姐这般好看的，故而在下一时没忍住上来打招呼了，还望诸位姐姐不要责怪。”

    “嘻嘻。”沈隆说得她们心花怒放笑成一团，欧阳克平日里虽然也宠爱她们，却不会像沈隆这般说话，听到这些，她们更加大胆了，“这位公子也俊俏得很么！我们姐妹也未曾见过像公子这般俊俏的少年呢。”

    “我等恰好要去中都，正缺一个带路的，若是公子不嫌弃，就请为我们姐妹带路吧？我等自有回报。”说话间那女子还给沈隆抛了个媚眼，甚至想伸手摸沈隆的脸。

    要是一般江湖少侠见了这般场面还不羞得面红耳赤？可沈隆是谁啊，啥场面没见过？这点又算得了啥？就当是进KTV撩公主了，不仅站在那里任由她摸，还顺水推车道，“只可惜在下出来的仓促，倒是没有带马，不知哪位姐姐方便，能让我也骑一骑骆驼么？”

    沈隆现在就差开始唱云南民歌老司机带带我了，不过歌里是妹子对老司机唱的，他现在可是遇到了四个女司机。

    “这有何难，公子过来和我同乘就好！”当下四个妹子为了谁和沈隆坐一匹骆驼吵了起来，谁都想让沈隆先上她的车……哦，不是，是她的骆驼。

    “如此在下就却之不恭了！”这种好事儿沈隆怎么会客气？马上就找了一个最漂亮的上了她的骆驼……

    此后数日，沈隆就慢悠悠的和这几个妹子待在一起，给欧阳克送了好些帽子，不得不承认练武的女子就是和普通女子不一样，让沈隆体会到了颇多妙处，这些女子对沈隆的手段也是大为惊讶，他为啥会得这么多，好多连少主都没试过。

    她们那里知道，沈隆可是经历过许多德艺双馨老师教导过的，这些手段岂是区区一个欧阳克能比？近千年的发展积累可不是一个天才能够比得上的。

    就这么不紧不慢赶路，一行人终于到了中都，又在城外缠绵两日，他们终于不得不分开了，因为欧阳克要来了，她们可不敢让欧阳克知道这些。

    “杨公子，自此一别不知何日才能相见，日后若是有缘再见，杨公子可千万不要忘了我们姐妹啊！”临别时分，众多妹子都依依不舍。

    “那是自然，过几日中都将有大事，你们要是遇到事情切不可贸然出手，一切以保命为上，我将来还想再见到你们呢！”终究是一场缘分，沈隆不得不提醒她们几句，既然她们到了中都，那么郭靖和江南七怪也不远了，将来肯定要做过一场。

    不过沈隆也只是提醒而已，这又不是谈恋爱，只是约一回而已，她们要是脑子不清楚硬要找死，沈隆也懒得理会她们。

    分别之后，沈隆易容改扮一番，和她们分做两拨进了中都城，然后找了家客栈歇息，每日就在中毒承重四处晃悠，等候郭靖的到来；只是不知道，如今杨铁心和穆念慈都回了江南，他和郭靖的第一次见面又会是在什么场合呢？

    又过了几日，这天沈隆又来到他这几日常来的酒楼饮酒，这家酒楼正在路口，乃是从漠北进入中都的必经之处，若是郭靖来到中都，肯定会走这条路。

    约莫中午时分，一个风尘仆仆、穿着蒙古衣服的汉子走上二楼，大声招呼道，“快切一斤牛肉，半斤羊肝来。”

    这话当下就引起了沈隆的注意，回过头来一看，这名汉子约莫十七八岁年纪，生得虎背熊腰、器宇不凡，虽是蒙古打扮，长相却和蒙古人颇有不同，倒更像是大宋人士。

    当下沈隆就有了几分猜测，回头再看，那汉子已经吃喝起来，只是吃着吃着就不由自主向窗外看去，不知道在想谁。

    “好一条汉子，不若过来共饮几杯如何？”沈隆大声发出邀请。

    “呵呵，我也觉得一个人喝酒闷得慌，既然兄弟请我过来，我就不客气了；小二，再添几道菜上来，我倒是不会点菜，兄弟有啥想吃的点就是了。”对方倒也不客气，直接坐了过来。

    这下沈隆愈加笃定眼前的就是郭靖了，只是这剧情的发展怎么有点熟啊，搞得好像段誉第一次见乔峰一样。

