    只是不巧，那天河间郡王庄子上带去的多是家中的下人和长工，而他们家的下人和长工多是以前跟着河间郡王打仗的伤兵和老兵。

    其中年纪最大的都四十二岁了，最小的才二十二岁，哪怕已经退下战场多年，打人或许不怎么样，但躲避肯定要比一般的佃户厉害些的。

    所以他们虽然也受伤严重，不乏有缺胳膊或者脑袋被打伤的，但一个都没死。

    倒是对面伤亡惨重，关键是，其中有相当一部分是误伤，尤其是来劝和的那两个里长家的人，是在拦郑家的佃户时被他们失手一锄头砸在脑袋上没的。

    所以郭县令才判得这么重，让郑家的庄头儿子同罪，甚至对面是被抓了两个儿子，李氏这边才被抓了一个。

    唐县令拢着手跟着她慢悠悠的往外走，看着天边的阴云，估摸着又要下雨了，便停住脚步，冲着阴云叹息一声道：“案子是没判错，但辖下出了这么大的事他就是失职，更不要说，现在案子错没错还没定论呢，谁知道最后会怎么定？”

    “好巧啊郭县令，您这是忘了什么东西？”

    唐县令立即从天边收回目光，脸色严肃，一本正经的看向前方，就见本来已经走远的郭县令正站在他们侧前方。

    郭县令看着俩人，“你们在说我？”

    满宝就要矢口否认，唐县令已经点头，还叹息一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“老郭，县令难为啊。”

    一句话，郭县令的面色和缓了不少，也叹息一声，颇有同病相怜之感。

    满宝看看唐县令，又看看郭县令，也深沉的叹息了一声，和郭县令道：“郭县令辛苦了，我看您脸色不太好，要不要我给您开些安神补眠的药？”

    “……不必了，”郭县令道：“周太医，我是回来找你的，我想问一问郑公子的病情。”

    “哦，他现在已经度过危险期了，”满宝并不隐瞒，和他道：“应该不会再有生命危险。”

    “那他为何还住在宫中？我想找他问些事情，只是郑家那边一直拦着。”

    要是在宫外，管他愿不愿意，他都有办法见到人，但人在皇宫里，他总不能硬闯东宫。

    满宝想了想后道：“倒是也能问话，不过他可能不能用嘴巴告诉你，只能用笔告诉你了。”

    不仅郭县令，唐县令也一愣，问道：“这是为何？”

    “他脑袋伤得重，现在暂时失语，至于留在宫中嘛，是因为我要给他扎醒脑开窍针。”

    郭县令&唐县令：……

    郑斐嘛，他们都是见过的，的确不愧是郑家精心养出来的世家子，结果现在竟然失语了？

    这是残疾吧？

    郭县令不说话了，这会儿知道郑家为什么这么恼怒了。

    但知道后却是更怒，觉得他们不讲道理，要不是他们家的庄头挑事，这些事情又怎么会发生？

    还想把人捞出去，想什么呢？

    郭县令想到这里身子一僵，若有所思起来。

    唐县令也掀起了眼皮，若有所指的和郭县令道：“郑家没去探过监牢吗？”

    探自然是探过的，不过只怕没得到他们想要的信息，所以想把人带回去？

    郭县令抿了抿嘴，和周满道：“周大人，我想见一见郑公子。”

    满宝就迟疑了一下，她道：“我得问过院正和郑公子自己的意见。”

    郭县令也不勉强她，点了点头，他左右看了看，压低声音道：“这事儿暂且不要让郑家的人知道。”

    满宝理解，点头答应。

    郭县令这才离开。

    等他走远了，唐县令这才看向满宝道：“白善现在常跟在陛下身边，他有没有告诉你，此事还与圈地有些关系？”

    满宝愣住，问道：“和圈地有什么关系？”

    唐县令就道：“那可能是大人们还没提起来吧。”

    唐县令说完就走了，也没跟满宝解释和圈地有什么关系。

    满宝挠了挠脑袋，只能回太医院去找萧院正。

    萧院正对此事没有什么意见，和她道：“你问过郑公子，他愿意见就见，不愿意见就算了，他是脑袋受伤，不能过于激动，其他的随便，我们是太医，朝堂争斗不与我们相干。”

    满宝点头，去找郑公子。

    嗯，顺便给他的脑袋来一套针。

    郑公子已经适应每日两套针，上午一套，傍晚一套的规律了。

    一见到周满，他就从窗外收回目光，很老实的坐在榻上，双手放在膝上。

    满宝一边做准备一边问，“郑公子，郭县令想见你，问一问你关于案子的事，你要见吗？”

    郑公子愣了一下后点头。

    满宝便不再问话，抽出一根针来给他扎针，等扎完，郑公子憋了半天才憋出一个字，“笔……”

    满宝等了一下，发现他没有多说的意思，就一个字，只能无奈的点头道：“会给你准备笔墨纸砚的，不过郑公子，你的失语症是需要练习的，不要因为羞涩就不张嘴，只有反复练习伤势才会好得快，等你脑中的淤血散去才能最快找回语言的能力，不然回退化的。”

    郑公子抿了抿嘴，半天才“嗯”了一声，多余的一个字都不说。

    满宝只能收了东西出去。

    她一出门，守在外面的宫女内侍立即围上来和她打小报告，“周大人，昨天晚上郑公子又把我们赶出去了，然后他房间里会传出很奇怪的声音？”

    满宝好奇的问：“什么奇怪的声音？”

    “就是……反正就是很奇怪，似乎是在说话，又像是在哭，反正很怪。”

    满宝：“……你们想多了，我看郑公子的精神还不错，既然他不喜欢有人近身伺候，那晚上你们就不要到他房间来就好了。”

    满宝想起了什么，打开药箱，从里面拿出一瓶药给她道：“诺，你上次说月事来时腹痛难忍，这是蜜炼的温宫药，你算着日子，快来的前十天用温水送服，一日两丸，早晚各一丸，这一瓶就是二十丸，等你月事完了再让人给我传个话，我再给你另一种药丸，吃个十天，如此来回三月应该就会好受很多了。”

    宫女一愣，没想到周大人还能记得这些，她红着脸接过药瓶，不好意思道：“周大人，这只是小症，怎劳您如此费心呢？”

