    “你说的这些，我自会去查清楚。给你们一个机会，让你们再活几天。”

    说完，她转身走了出去。

    出了门，江筱吐了口浊气，只觉得心中有些郁结。

    她来之前本来是打算要给大飞直接用迷幻符图的，但是进门之后发现只有朱贝醒着，临时改变了主意先审问她。

    没有想到朱贝会如此配合，不等她细问，什么都交待得清清楚楚了。

    “筱小姐，要把人处理了吗？”外面的保镖低声问了一句。

    夜风吹来，这句话让江筱突然心头发凉。

    在这一瞬间，她有些茫然，他们要这么随便处理掉人吗？

    朱贝通红的泪眼，惨然的笑容在她脑海里浮现。

    “先不动他们，把人看好。”她说道。

    “是。”

    江筱出了这院子，就看到丁海景站在前面。

    “老丁，你怎么来了？”

    “你不让我跟，我就在外面看看总行了吧？”丁海景等着她走到了面前，见她神情有些不对，皱了皱眉道：“你这样子，不知道的人还以为被抓被绑被审的是你呢，跟霜打的茄子似的。”

    江筱没好气地瞪了他一眼。

    “怎么说话的？”

    “我说话一向实在。”

    听到丁海景这句话，江筱又想到朱贝。

    “我刚刚审了那云裳坊的老板娘朱贝，不瞒你说，我觉得她说话也很实在，感觉不像是骗我的。”

    “审出什么来了？”

    “走，去爸爸那边。”江筱一边往六少院子走，一边细细地回想朱贝说的那些话，想研究一下有没有什么漏洞。

    丁海景见她一直在思索着，倒也没有再追问。

    等到了六少那边，与六少坐下了，江筱才把朱贝所说的话都跟他们讲了一遍。

    临了，她叹了口气说道：“......我之所以先离开没有继续审蔡飞，是因为我发现了一件事，总感觉有些不对劲，想查清楚再说。”

    六少沉吟了一下，问道：“你是说，蔡飞家还有朱贝家的人都相继遇难的事吗？”

    果不愧是六少。

    江筱点了点头，没错，她听了朱贝的话就注意到这一点了，那么巧，蔡飞的家人全死了？朱贝的家人全死了？

    “还有一点，朱贝说她怀了四次孩子，但是孩子都没能活下来。”

    “你觉得这事也不是偶然的？”六少问道。

    “没错，我怀疑与研究所的药有关，朱贝不是说，蔡飞时不时就要去龙王那边一次，去打针吗？他说只是去打一针，为了给他治眼睛，但是朱贝说，每次他回家，身上都不止一个针孔。”

    江筱就是觉得这事情太诡异了。

    若是朱贝说的是事实，那她就这样给他们用迷幻符图......

    江筱多少是心软了。

    尽管现在迷幻符图可以叠加遗忘符图，可能不会出现吃了符图之后变成呆滞的结果，但是若朱贝说的是真的，她觉得也不是不能原谅。

    “你还是挺善良的啊。”丁海景斜了江筱一眼。

    这是同情朱贝了？

    “如果朱贝说的是真的，那这就是研究所做的恶，我们难道要在他们做的恶上面再添一笔吗？”

    