    后土确实不解。

    幽冥地界本源大部分在她手中，幽冥地界发生何等变化，她应该是第一时间知晓，发觉。

    但这种变化莫名其妙，在她感知中，似乎有无数鬼魅虚影从那洪流中浮现。

    随之而来还有众多剧烈情绪在浓缩，愤怒、痛恨、诅咒、嫉妒，怨毒在凝聚爆发，感染生死无极超脱庆云。

    后土知道，幽冥地界压地界轮回，会导致诞生的众多鬼魅滋生诸般反噬，近些年来幽冥地界鬼神一脉越发昌盛，这种反噬越加恐怖。

    当然，这对于后土而言，并不算什么，还在可以承受的范围之内，自身大轮回真法运转，能够逐渐消磨。

    但已经足够牵扯住她一部分精力。

    尤其是在这个关键时刻！

    最令这尊祖巫担心的是，那股恐怖的力量还在持续增强，逼迫着她放开大轮回，甚至完善大轮回。

    后土决定无论如何，还得想办法应付过这阵危机。

    ……

    此时在不周山上，洪荒天庭深处。

    一座巨大的金阙中，这里如同周天星斗的中心所在，两道身影其中一道身影从闭关中清醒。

    其中一尊笼罩在万千紫气中，难辨音容。

    另外一尊身影更加恐怖，他缓缓睁开双目，一道无法言喻，难以形容，亦是笼罩，覆盖一切时空，浩瀚诸天的光芒从中迸发而出，他身上无量太一神轮缓缓旋转，如同无量光芒从中迸发而出。

    他的脑后还有一片小小残碎，露出不少缺口的玉蝶逆时空旋转，流露出一丝晶莹明亮至极的光华。

    这看起来是一尊普通，只是略为俊秀的青年，他宛若脚踏诸天万界，静静的站着，如同俯视众生，与众生默然对视着。

    “妙哉妙哉！”

    片刻，他口中轻轻自语，这尊大天尊目光流露出深邃神辉，似是带着一丝笑容，看到了那庞大天道变化。

    “吾道将成矣！”

    他此时头顶庆云翻滚变化，浩瀚的太一神辉中浮现出一条不知道来历的神妙巨大门户，内里无数后天祖气神辉升腾不休，后天祖气泛着神辉，吸收着虚空中涌动莫名道韵，一股大圆满的气机从中流转而出。

    如同先天大道降临。

    那奇异的异象变化不仅仅是惊动了后土，太一，林渊，另有一位位先天道君感受到了异样，只是道行不够，无法感知到天机变化。

    ……

    金湖龙宫。

    金湖龙君看起来憔悴了许多，仍然是龙角峥嵘，淡金色的龙君兖服，他原本乃是意气风华的模样，此时两鬓多了些许斑白，青色的胡须痕迹在下巴上，如同岁月伤过留下的烙印。

    被神庭中的对手陷害还不足以击倒这位龙君，但是龙后带着大部分水脉进入墉河龙宫，却宛若在他胸口狠狠的刺了一刀。

    此时在他身前另有一张期盼，期盼上棋子分明，那是以水脉布局而成的洛河棋，不但包含河洛玄妙，还包含着水脉变化。

    如今的洛河棋上，属于金湖龙宫的水脉比之全盛时期，只剩下了三分之一不到。

    取而代之占据主要地位的是墉河龙宫水脉，以及洪湖水府所代表的水脉，除此之外则是十万妖泽的未知水脉区域。

    听到敖显话语，金湖龙君略为苦笑，摇摇头道。“叔伯，金湖水脉之事与他无关，若非他镇压我那宿敌，恐怕金湖龙宫已经整个四分五裂！”

    “而且，若非他救了玉儿和仪儿……”

    虽是这样说，金湖龙君眼中苦涩更加浓郁一些，洪湖水府的崛起是建立在金湖龙宫衰弱的根基之上，这令金湖龙君心底多少有些怨恨。

    当初他可是帮过这位太渊道人。

    敖显神色威严，一系白衣，腰上缠绕着玉带，带着望海朝元冠，白发披肩，寿眉之上泛着点点巍峨，随手一字落在河洛棋上挡住一片水脉侵蚀，他同时淡淡道。

    “看在你和元阳仙境的面子上，元溟龙庭是不会为难这小儿的，但他手中的水脉却得交还元溟龙庭，此事已成定局！”

    金湖龙君闻言，不再多言只是轻轻一叹，片不多时便见那守门的神将带着一位丰神俊朗的年轻道人从大殿之外走进来。

    见着这年轻道人，敖显偏过头，轻轻赞叹道。“林渊上神比想象中还要年轻！”

    远远的，话音落下，敖显已经和金湖龙君从各自的座位之上站了起来。

    林渊一早便是注意到了开口的仙人，法目微微一扫，这是一条龙族神龙，正经八百的龙族天仙，气度相当不凡。

    “这是我元溟龙庭仙使上仙敖显！”金湖龙君在旁边出声为林渊介绍。

    林渊神色之间亦是笑着道。

    “本神倒是颇为意外，元溟龙庭对于本神这般小人物竟是如此关注！本神看起来还有些名气！”

    敖显神情冰冷，带着疏远，淡淡道。

    “林渊上神行事可远远超出我元溟龙庭的意料之外，不过林渊上神，东岳州众多水脉原本可是隶属于东岳神庭和元溟龙庭，如今神君侵占大部分水脉，致使水脉划分紊乱，黎民受苦，神君打算何时归还？”

    林渊闻言，略为意外的看了一眼神色冷淡的敖显，见对方神情似有质问之意，林渊失笑，有些不在意的道。“敖显长老言重了，本神乃是正统仙家弟子，受天庭正敕，得天庭承认，堂堂正正，敖显上仙此言恐怕不妥？”

    这是说到最后，林渊脸上也带上了一丝山岳般的威严。

    身为洪荒帝君，他自有威严，一尊天仙还不够资格在他面前抖威风。

    感受到这股浓郁帝威，敖显和金湖龙君皆是神色微微一怔，但旋即敖显眼中闪过不屑之色，金湖龙君则是心底暗叹。

    林渊的话其实是无法反驳的。

    元溟龙庭理论之上是东岳众多水系神祗的上司，要受对方统御，但东岳州有许多遗留问题。

    其中一个老问题就是许多河伯乃是授正统仙门的符诏而诞生，大部分只会听天庭以及宗门玉旨。

    另外东岳神庭也是有意收拢水脉，这内里的复杂可远远不是元溟龙庭的一道法旨所能解释的清楚。

    林渊此时神色间有些不虞。

    这这尊元溟龙庭的上仙如此态度，显然是想要拿他开刀。

    不过想拿他杀鸡儆猴，那可就打错了主意。

    林渊扫了一眼旁边未曾开口的金湖龙君，广袖拂动水脉灵气，目光望去，又道。“另外，仙使大人，本神要提醒你，就算你对本神有所偏见，霍乱黎民这等祸事，最好还是不要信口玩笑！”

    敖显目光抬起，带着一丝冷冽。“本仙使从不开玩笑，林渊上神，你还是仔细考虑的好，莫要做出让自己后悔之事！”

    林渊轻轻一笑。

    敖显见此，淡淡摇头道。

    “林渊上神看来是一定要逆势而为了！那上神可知道逆流而上者，会付出怎样的代价！”

    话音落下，敖显目露厉色，他身上一股浩荡仙光显化而出，隐隐有一股浩荡洪流在虚空滋生。

    轰隆隆！！

    如同一股浩瀚水脉之力从时光长河深处轰鸣而来，这是直接改变了一部分洞天世界的法则之力。

    这是天仙第三重的威能！

    这尊龙庭天仙显然是准备给林渊一个下马威！