    宫里很久很久没办过这样的大喜事。

    虽然云黛说了婚事不许过于奢靡，但毕竟是太子大婚，该有的东西都得有。

    采采作为准太子妃，提前半个月就搬回了靳家。

    她毕竟是靳家嫡女，要嫁进宫做太子妃，还是要从靳家出嫁。

    红豆这个亲娘也只能跟着暂时搬进靳家。

    虽然她心里不自在，却让靳岚得了许多与她相处的机会。

    靳家如今后宅只三个主子，靳老爷，靳岚以及庶女莲莲。至于靳老爷后院还有两个姨娘，都是身份低微的婢女提上来的，在府里上下人等的眼里，都算不上主子。

    顶多算半个。

    莲莲也渐大了，虽家里没有主母，她这个庶女与两个姨娘相互商量着，勉强把日子维持下去。

    但采采这个正经的嫡女回来后，也就没她什么事了。

    也许是为了让宫里看看自家对采采有多看重，采采搬回靳家的的当天，靳老爷就当着全家人的面，说要把管家权交给采采。

    莲莲安静的站在角落，一声不吭。

    靳岚对此早有意料，自然也不会反对。

    府里下人们更没什么可说的，

    嫡女来了，庶女自然要往后靠的。

    倒是采采自己不同意。

    她回来是待嫁的，就算她愿意管家，又能管几天？

    到时还不是得交还给靳莲莲，还不够麻烦的。

    但靳老爷却坚持。

    一副采采不接受，他就誓不罢休的样子。

    采采无法，只得暂时接着，心里却觉得纳闷儿，想去问问父亲这是怎么回事，父亲却推说不知道。

    如此过了几天后，府里倒也相安无事。

    就连原本管家的莲莲和两个姨娘，也没有表现出任何的不满来。

    这让靳老爷很是高兴。

    到了大婚前一晚，靳岚特意把采采叫到书房里，与她说了许久话，说了这些年他对她们母女的愧疚和辜负。

    采采作为女儿，对于父母之间的事，也不好多说什么。

    她敬爱父亲，也怜惜母亲。

    她觉得，她们都是很好的人。

    可如今她已经认识到一件事，那就是，两个很好的人，并不是就能在一起的。

    靳岚看着亭亭玉立的漂亮女儿，把桌上一只紫檀木镶金边的盒子推过去，说道：“这些年你跟着你娘生活，爹对你照顾的不多。明儿你就出嫁了，这个送给你。”

    “这是什么？”采采问。

    “打开看看。”

    采采打开盒子，鼻端传来淡淡的木香味。

    这是一个妆奁盒子，一共三层，最上面是精致的牡丹花纹。打开是一面磨的光滑细腻的铜镜。

    第一层摆放着耳环，戒指，宝石领扣等小巧的首饰。

    第二层是手镯和项链，有翡翠的，珍珠的，纯金的，也有宝石的。第三层最大，里面是一整套的翡翠头饰，水头莹润，一看便知价值不菲。

    采采看完一遍，把盒子仔细盖上，“父亲，这是？”

    “这是你祖母留下来的东西。”靳岚唇角露出一抹笑容，“看着挺旧是不是？你祖母当年的嫁妆呢。”

