    欧阳骞就跟没听见一样，一拳又一拳，把这段时间所有的怒气，全部都发泄到了欧阳耀的身上。

    等到他停下来的时候，欧阳耀还剩下一口气。

    欧阳家上下知道苏九身份的都死完了。

    以至于欧阳耀父子俩，再憋屈，再愤怒，都想不明白。

    为何欧阳蕴不管他们，反倒站在墨九那边！

    这个谜题总有一天会解开，只是他们还有没有命等到，就不得而知了。

    ＊

    墨家。

    苏九刚进门，就听见护卫跟她说轩辕欢来了。

    她戏谑的看向墨无溟，那眼神就好像在说“找你的吧？”

    墨无溟面无表情地打断她的脑补：“不可能。”

    苏九撇嘴，倒是没反驳。

    轩辕欢已经在前厅等了一会了，看见苏九，忙起身，“墨少。”

    “不用客气，坐。”

    苏九抬抬下巴，坐在她身边的椅子上，往后一仰，翘着二郎腿。

    潇洒的不行。

    轩辕欢刚要说话，余光瞥见了一道黑影，猜到来人是谁，心脏不由得漏跳一拍。

    她压下情绪，大大方方的点头：“墨家主。”

    墨无溟冷漠的嗯了声，坐在苏九旁边。

    轩辕欢弯腰坐下，扭头看向苏九，“爷爷说，你让你的灵兽去了妖界，我想问一下，你知不知道确切的位置，我想去找亦然。”

    苏九略微挑眉，“轩辕老家主会放你走？”

    事实上，轩辕老家主会放轩辕亦然离开，都在她的意料之外。

    “偷偷去。”轩辕欢轻轻一笑，又补了句：“大伯回来了，爷爷也有能商量事情的人了。”

    她没有资质当一家之主，心里多少也是有数的。

    尤其是妹妹离开之后，她越发对未来感到迷茫了。

    来找苏九，也是下定决心的。

    苏九垂下长街，没有应声。

    这次去妖界，并不想带那么多人，只要祁绍和谢忱就行。

    人一旦多了，就会惹出事端，耽误回来的进度。

    “你只要告诉我位置就行了，我自己去找，不会麻烦你的。”轩辕欢再次开口，妖界的范围也很大的，什么方向都不知道，挺危险的。

    思及此，她又开始担心妹妹了。

    苏九思忖再三，开了口：“我今晚出发去妖界。”

    轩辕欢面色一喜，“真的吗？”

    苏九抿唇，手指在桌面敲了敲，语气有些严肃，“我可以带你去，但是任何事情听我的。”

    她的大小姐脾气，平常看不见，一旦发作起来，挺够劲的。

    轩辕欢面色一囧，再三保证听苏九的，才让她点了头。

    ＊

    傍晚，天色渐暗。

    祁绍他们都回来了，狄子凡和聂席霖站在后面，小声嘀咕着：“你这几天干嘛一直拉着我去看房子，你买的起吗？”

    狄子凡白了他一眼：“让你看就看，哪那么多废话。”

    聂席霖黑着脸：“大哥，咱们一天就把四九城逛了几圈，我不累吗？你说实话，你是不是又不认路了？”

    大概是今天看房子白眼遭多了，狄子凡觉得自己脸皮厚了，能行了，梗着脖子回：“你这话说的，不知道的还以为我以前认路呢。”

    聂席霖：“￥％＃……”

    两人吵着吵着，就到了前厅。

    狄子凡跑到苏九跟前，摇了摇头，表示还是没找到合适的地方。

    苏九叫他不要着急，慢慢看，可以看到她从妖界回来。

    狄子凡这才放下心，瘫坐在椅子上，扭头：“明天开始转两圈就行了。”

    聂席霖：我他妈答应你了吗？有没有人管管这不要脸的？

    显然没有。

    随意的吃了晚饭，苏九他们就离开了。

    虞儿想跟去，但是看见戴思绮没去，又知道很危险，也就听话的没去。

    墨无溟本来也要跟过去，结果忽然接到战流云受伤的消息，便匆匆离开了。

    苏九，祁绍，谢忱，轩辕欢一共四个人。

    神武大陆的妖界并不难找，随便抓个小妖兽就找到了。

    离开四九城往西边走，深山里面随便就抓到了。

    进入妖界的结界，天空并非是黑色的，好似极光，美不胜收。

    来到妖界不困难，难得是在妖界活下去。

    妖界与人皆不同，处处是妖兽，不经意间的花草，都可能是妖兽。

    苏九他们进来的落脚点是一块山坳坳。

    风一刮过，树枝颤抖，哗啦啦的作响。

    “九哥，好阴森啊。”

    祁绍搓着手臂，往苏九跟前凑。

    谢忱一把抓住他的胳膊，扯到自己跟前，“别乱跑。”

    祁绍靠着谢忱，乖如鸡崽儿。

    苏九拉了轩辕欢一把，“小心旁边的花草。”

    轩辕欢靠着苏九胳膊，也是听话得不得了。

    苏九不由地瞥了她一眼。

    轩辕欢察觉到他的眼神，虚心求问：“怎么了？有危险吗？”

    她跟轩辕亦然长的像。

    苏九不太能产生反感，加之她现在听话，便淡淡的：“不用那么紧张。”

    轩辕欢点点头，“嗯嗯，我知道。”

    苏九看着她紧抓着自己胳膊的手：“……”你知道个锤子。

    就在他们找路的时候——

    ——“我不管！我要去找主人，呜呜……我要找主人，你不要拦着我！让开！”

    银律崩溃的尖叫声，猝不及防的在神识里传开。

    青龙：“什么情况？”

    南星：“银律哭了？”

    小灵根：“嗯，哭的挺惨烈的，该不会是被仇人绑了吧？”

    苏九脚步随着银律的吼声，而猛地顿住。

    她拧眉，试着在神识里喊：“银律？你在哪？”

    ——“……”无人回应。

    就仿佛刚才那道声音是错觉一样。

    一个是错觉，但三个契约者，再加苏九自己，很明显就不是了。

    轩辕欢紧张的问：“怎么不走了？”

    祁绍和谢忱也以为有危险，靠近了她们。

    “无碍。”苏九皱眉，冷冷道：“青龙出来。”

    青龙微微一怔，似乎没想到主人竟然会让他暴露自己。

    不过他倒是不怕，身为神龙的威严，还是不把这些妖兽放在眼里了。

    吼——

    一声龙吟冲天。

    宁静的夜就这么被打破了。

    原本藏在暗处，等着伺机而动的小妖兽们，顿时作鸟兽散。

    一眼望去，逃窜的妖兽密密麻麻，小山坳坳居然藏了几百头小妖兽。

    轩辕欢有些懵逼的看着突然出现的长虫，不，看着鳞片和脑袋，应该是青龙。

    天呐，墨九有神兽青龙？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

