    罗青山是跑完步后才知道裴然摔倒的。

    罗青山运动细胞好，跑步时把裴然甩了一大截。等他跑过终点再回头看，裴然早就不见了。

    在围观同学那问到情况后，他连成绩都没来得及登记就跑来了。

    没想到他会来，裴然动作顿了顿，然后被脚腕上突如其来的冰凉拽回神。

    严准扫了罗青山一眼，淡淡地嗯了声，然后把冰袋放到了裴然扭伤的脚腕上：“是不是这里？”

    裴然下意识应：“差不多。”

    罗青山缓过劲儿，快步走进休息室：“裴然，裴然，你伤到哪了？骨头疼不疼？”

    看到裴然腿上的伤，他深吸一口气，拿起手机，“我打辆车，带你去医院。”

    “不用。”裴然说，“没那么夸张，消毒就好了。”

    “不行，还是得拍片，伤到骨头怎么办？”罗青山坚持。

    “没伤着，只是扭了。”见他真打开了叫车软件，裴然只好说，“你叫了，我也不会上车的。”

    “……”罗青山指尖一顿，悻悻地关上软件。

    他尴尬地看了严准一眼，严准在帮裴然敷冰袋，连头都没抬。

    “严准，你怎么在这？”他撇开话题，扯了下嘴角，“一百米跑完了？”

    严准说：“嗯。”

    “跑得怎么样？”

    “随便跑跑。”

    “没事，名次不重要，也没指望能拿奖。”罗青山随口说，“你们这些爱打游戏的都不怎么锻炼。”

    裴然安静了两秒，见严准默认似的不说话，忍不住在罗青山说下一句前开了口：“他拿了第三，前两名都是体育生。”

    严准的表情有了点变化，他扯了下嘴角，拿起冰袋，用手掌把裴然脚腕上的水抹掉，再重新敷上去。

    裴然觉得自己被他掌心烫了一下。

    罗青山愣了愣：“啊？这样……恭喜。”

    他心里还有许多疑惑，都体现在他紧皱的眉头上。他拿起纸巾擦了汗，然后朝严准伸出手：“谢谢你把裴然送过来，冰袋给我，剩下的我来吧。”

    严准终于抬头，除此之外没有别的动作。他看着罗青山，语气诧异：“你们不是分手了？”

    这话一出，气氛再次冷下来。

    罗青山表情变化非常丰富，半晌，他笑了一下，故作轻松：“所以才需要一个好好表现的机会。”

    严准反问：“我凭什么给你这个机会？”

    罗青山：“？”

    裴然听不下去了，他把脚抽回来：“不麻烦你们了，一点小伤而已，我自己可以处理的。”

    罗青山仍旧看着严准，眼神略微复杂。他正想开口询问，手机忽然响了起来。

    是他们班长，让他赶紧回操场签名，不签名就等于白跑，成绩直接取消。

    罗青山又问了几句才走，离开的时候一步三回头，满脸顾虑。

    冰袋冻手，裴然象征性地随便捂了捂，诚恳地对身边的人说：“今天谢谢你。”

    严准嗯了一声，忽然道：“过来的时候，你踩了我好几脚。”

    单脚走路很难，尤其刚摔那会儿，裴然双腿都疼，走得很不利索。

    裴然跟他对视两秒，又低头看了下严准的鞋。

    白色限量款上有鞋印，铁证。

    “抱歉。”裴然说，“我帮你洗吧。”

    严准难得怔了下，挑眉：“你帮我洗？”

    裴然补充：“送去洗衣店，那里也能洗鞋的。”

    严准兴致消散：“不要。”

    他看向裴然的手，非常漂亮的一双手，适合画画，适合弹钢琴，适合裴然。

    严准心想，就算裴然真要亲手给他洗鞋，他也不舍得糟蹋。

    裴然说：“那我用湿纸巾帮你擦一下？”

    “别了，”严准收回视线，“当你欠我个人情吧。”

    裴然很轻地皱了下眉，口吻坚决道：“我赔你一双，你这是什么型号？”

    感觉到裴然态度的微妙变化，严准跟他对视良久，然后轻叹一声气。

    他转身从旁边的桌子上抽出纸巾，抓过裴然的手腕，用纸巾在冰袋上蹭了蹭，然后随便在鞋上抹了一下。

    “干净了，你不欠了。”

    话音刚落，严准口袋的手机连续响了好几声。

    看到消息内容，严准才想起自己答应林许焕今天去基地陪他们打几场训练赛。

    严准起身：“走吧。”

    裴然抬头望他：“去哪？”

    “送你回去。”严准说完，也不管裴然答不答应，抓着他的手就搭到了自己脖子上，“搂紧。”

    裴然的宿舍很干净，舍友搬走后，他做了个大扫除，空气中还带着淡淡的水果香。

    严准把他放下就走了，宿舍门都没关。

    裴然也不着急，他打开桌上的黑色袋子，心想刚刚应该问严准吃不吃水果的。

    裴然艰难地走到洗手池，仔仔细细地削去桃子皮，刚要咬下第一口，门口又传来了动静。

    严准去而复返，手里拎着一个黑色袋子：“拿着。”

    裴然问：“是什么？”

    “冰淇淋。”严准说，“你拿来敷脚。”

    裴然笑了。

    严准也不知道自己哪里戳到了他的笑点，他盯着裴然看了良久：“笑什么？”

    裴然笑着摇头，把袋子接过来：“谢谢，你要吃水果吗？”

    “要。”严准看了眼他手上：“桃子？”

    裴然嗯了一声，犹豫片刻，把桃子递了过去：“我洗过手了，干净的。”

    裴然刚说完，严准忽然凑上来，低头咬着接过他的桃子。

    他在裴然震惊的目光中咽下一大口果肉：“甜。”

    几场训练赛结束，tzg的教练微信直接被爆破。

    “全是问我是不是把你骗来战队了，还说我阴险，藏着掖着不告诉他们。”教练冷笑，“真逗，我要真把你搞来了，我不得拿个扩音器去他们基地播报十遍八遍？”

    严准靠在电竞椅上，正在跟别人对狙。三秒后，对方被他一枪爆头。

    “漂亮！”教练靠在他电竞椅后头，“所以你怎么看？给不给我这个播报的机会？”

    严准嗤笑一声，怎么今天谁都找他要机会。

    “不给。”严准说，“你再叨叨，我回去了。”

    “别，屋子都给你准备好了，今晚睡这。”教练早都习惯了，“那你以后能不能经常过来给他们练练手？”

    林许焕哀嚎：“别啊，一会给我打自闭了。”

    教练说：“就是要把你打自闭，你才傲不起来。天天在直播间放骚话，我看你是嫌工资太高。”

    “有什么关系……”林许焕嘟囔，“哥，那楼里几个人？”

    打完训练赛，其他人都撸串儿去了，林许焕上火吃不了，只能留下来求着严准陪他打双人四排。

    “四个，满编，我打倒三个，”严准换上步/枪，“冲楼。”

    一局游戏结束，他们被开挂的神仙狙击，吃了个鸡屁股。

    严准觉得没意思，这游戏神仙越来越多。他刚想关游戏，余光撇见了某个在线好友。

    他立刻点了邀请。

    “不打了？哥？”见他没准备，林许焕问。

    严准说：“不知道。”

    林许焕问：“……不知道是什么意思？”

    严准点了支烟：“看他理不理我。”

    林许焕还想再问，游戏界面忽然多出一个人，这人穿着白色的原始服装，一看就知道是萌新。

    “谁啊这是。”教练警惕地凑上来，“其他战队的人？”

    他想不出谁能让严准说出这种话来。

    这句话通过林许焕常年开着的麦克风传到了裴然耳中，听起来，严准似乎并不在宿舍。

    他也不知道自己为什么大晚上的还要上游戏，看到严准发来的邀请，他下意识就点了接受。

    裴然看了眼身边穿得花花绿绿的陌生id，他问：“拉错人了吗？”

    “没有没有，没拉错。”林许焕忙说。他在197的直播回放里见过这人，ranbaobei，严准的老板。

    “你准备吧然宝贝，我们马上开车，带你飞。”

    进入游戏等待界面，林许焕把麦关了：“哥，这是你那老板吧？”

    严准嗯一声，烟没吸两口就拧灭了。

    林许焕走到裴然的游戏人物面前：“可我看他……好像也不是很有钱的样子啊。”

    严准懒得应他，开麦问：“脚还疼不疼？”

    裴然说：“不疼了。”

    “嗯，少走路，没用的课就翘了。”

    林许焕：“哥，你这是教坏老板啊！”

    “你以为都是你？”裴然听见严准懒散地应身边的人，“我老板很乖，教不坏。”

    电脑屏幕的光打在裴然脸上，他耳根浮现淡淡的粉色都被照得一清二楚。

    裴然抿抿唇，忍不住喝了口水。

    林许焕他们最早知道严准去当陪玩时，都是震惊的。

    他们还在私底下讨论过严准的价钱，他们突击手表示，严准强归强，性格却不敢恭维。不是说他脾气差，就是不爱说话，冷，一百一小时顶天了。

    林许焕是说的最高的，他猜两百——不过事后可能会被老板举报拉黑一条龙。

    两局游戏结束，林许焕彻底颠覆了之前的想法。

    他亲眼看到严准把满配枪丢到ranbaobei面前：“裴然，加buff。”

    山上枪声响得跟鞭炮似的，平时听见枪声跑的比谁都快的人，这会儿正跟在ranbaobei身后搜野区：“等他逛完这房子再去。”

    最特么绝的是。

    ranbeobei死后，严准把杀他的队伍灭干净，然后掏出了一颗□□。

    自雷了。

    自雷了。

    自雷了……

    林许焕目瞪口呆地看着眼前并排的两个盒子。

    良久，他转过头，幽幽地发问：“哥，你……到底坑了人家多少钱？”

