    进入十月，秋风渐起。

    天气，进一步有些凉爽了。

    秦国是新皇帝赢玉乾执政，他执掌大秦后，没有做出任何的变化。所谓的一朝天子一朝臣，赢玉乾没有去调整，依旧按照之前赢九霄在世时的政策，进一步深化改革摊丁入亩和赋税改革，再彻查没有进行彻底的地方。

    同时，进一步开科取士。

    秦国的稳定，延续了下来，没有因为赢九霄的病逝就有任何的影响。

    朝堂，依旧一切稳定。

    林丰依旧是兵部尚书，负责兵部的运转。这一切倒是顺利，没有什么阻碍的。

    大秦朝堂上很稳定，没有什么动荡。

    很多事情，都是萧规曹随。

    一切，有条不紊地推进。

    这一日，宫殿中。

    赢玉乾坐在正上方，翻看着奏折，一一地处理。他刚当皇帝，虽说皇帝言出法随，可他依旧记得赢九霄昔日的话语。赢九霄说当皇帝，不意味着可以为所欲为，实际上是背负了更多的责任。

    一个随心所欲的皇帝，的确轻松。可是一个要造福百姓的皇帝，注定更为辛苦。

    当皇帝，肩负万民生计。

    当皇帝，肩负大秦兴衰。

    所以赢玉乾执政后，依旧学习赢九霄，踏实勤勉，励精图治。

    在赢玉乾翻看奏折时，看到了一本奏折，皱起了眉头。他沉吟一番，吩咐道：“来人，通知兵部林尚书觐见。”

    “喏！”

    汪顺立刻安排了下去。

    他也是赢玉乾的心腹，仍是担任大内总管。原本赢玉乾的意思，是汪顺突破了大宗师，身份不一样，可以在宫中当一个供奉，享享清福。

    可是汪顺不愿意，说赢玉乾刚登基，他愿意暂时留在宫中保护赢玉乾一段时间。

    等朝政稳定，他再担任供奉。

    赢玉乾自是乐见其成，所以依旧让汪顺担任大内总管一职。

    时间不长，林丰进入宫殿中，行礼道：“臣林丰，拜见陛下。”

    赢玉乾脸色垮下来，沉声道：“林丰，这里没有外人，还称呼陛下？当初你见到父皇，称呼皇祖父。当初在东宫，你也称呼岳父，怎么现在反倒是见外了。”

    “拜见岳父。”

    林丰立刻改变了称呼。

    赢玉乾脸色缓和，颔首道：“朕已经说过，私下里没有外人，不必见外。”

    林丰道：“臣谨记岳父教诲。”

    赢玉乾点了点头，朝林丰招了招手，吩咐道：“上来，靠近一些。”

    林丰走上前去，赢玉乾让林丰坐下，把奏折递过去，说道：“朕刚继位，朝中有人上书，劝朕册立太子，以正大统。这事情，你怎么看？”

    林丰神色随意，说道：“岳父登基了，册立太子，稳定朝堂，实属正常流程，并不出格。”

    赢玉乾面色严肃，缓缓说道：“朕的打算，是想让赢熙去地方上走一走，多看看地方上的人情世故。当年朕年幼时，是真正见过地方上的惨状，见过大秦衰弱的样子。”

    “所以，心中有印象。”

    “恰是朕年幼时所见所闻，能磨砺心智，能砥砺精神。可是赢熙不一样，生下来就身处稳定优渥的环境。”

    “朕担心他一旦成为太子，骤然碰触到了权利，会因为无数的人奉承等，而改变心智。”

    “册立为东宫太子，就不一样了。”

    赢玉乾叹息一声，询问道：“林丰，你能明白朕的担心吗？”

    林丰点了点头，解释道：“岳父的担心，是人之常情，臣也明白。只是岳父疏忽了一点，赢熙已经很成熟，很是懂事。这些年，他时常向我请教，也时常去看看地方上。”

    “岳父的担心，有些多虑了。而且因为岳父这些年很忙，其实忽略了观察赢熙。”

    “这一点，很正常。”

    林丰对于赢熙，其实非常赞赏。

    这小子极为聪明孝顺。

    关键是赢熙行事稳重，也从没有任何逾越的地方，至少目前来说，是能成才的。

    赢玉乾沉声道：“父皇临近驾崩之前，曾和我说了很多。父皇说很多的帝王，前期都是励精图治，一旦建立功勋，或者大权在握后，都会纵容欲望，出现贪图享乐，以及各种自以为是的冒进。”

    “乃至于，还有其他不可思议的安排，种种情况令人匪夷所思。”

    “往往衰败，就是从纵容欲望开始的，因为你有了欲望，上有所好，下面必定投其所好。”

    “人，未必能控制住自己。”

    “父皇一辈子，都是在克制。到了我这里，也希望能向父皇学习。至于赢熙，朕也希望能这样。只是要克制欲望，更需要自身的历练和磨砺，没有坚强的精神，坚韧的意志，难以自持。”

    “朕担心的，就是赢熙成为太子后，会受到各种蛊惑。即便他颇为孝顺，颇有懂事，可是朕也担心。”

    赢玉乾说道：“这是为人父的担忧。”

    林丰神色不急不躁，继续道：“岳父，堵不如疏，很多时候你一味地压制，反而难以控制。即便你今天控制，等到你无法控制时，到时候反倒是更为危险。”

    “所以顺其自然，反倒是最合适的。在这时候有岳父在，还有我扶持，赢熙出了问题可以斧正。其实依我看，这个时候就是要任由他去接触，才能磨砺他。”

    “一味地保护，无法成才。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“最重要的一点，太子之位一直空悬，不合适。朝廷要稳定，还是需要册立太子。”

    赢玉乾思索了一番，颔首道：“你的分析也有道理，朕这就安排一番，准备册立太子一事。”

    “岳父圣明。”

    林丰点头回答。

    赢熙已经是十五六岁的孩子，甚至这个岁数在这时代，已经不算是孩子，可以娶妻生子。

    在林丰看来，该磨砺一番了。

    再者，册立为太子，也不是说就放手了。在东宫内会有诸多的人教导太子，有名士大儒在，不必太担心。

    就在此时，一名太监急匆匆地进入，禀报道：“陛下，黑冰台赢三大人求见，有紧急事情求见。”

    “宣！”

    赢玉乾吩咐一声。

    太监去传话，不多时，赢三急匆匆进入了大殿中。

    赢三面色严肃，禀报道：“启奏陛下，黑冰台得到消息，南方晋国大规模地调兵，传出要兵伐秦国，攻伐兖州。甚至晋国方面，已经派遣谢玄出使齐国，劝说齐国出兵。”

    “只是齐国暂时拒绝了。”

    “除此外，北方燕国这一次，彻底举国出兵。燕国皇帝刘渊，亲自南下御驾亲征，率领草原三千部，号称是十万人，要和秦国大决战。”

    赢三的神色，前所未有的严峻，说道：“陛下，敌人来势汹汹啊。”

    赢玉乾的脸色也是凝重起来。

    晋国、燕国同时来袭。

    这是故意为之。

    就是趁着赢九霄驾崩了，要来攻打秦国。或者说，也是要来测一测他赢玉乾的能耐。

    赢玉乾一拳捶打在案桌上，沉声道：“林丰，燕国和晋国的大军同时来袭击，对大秦来说，我秦军将士迎战，不惧一切。可是这一战对朕来说，等于是立国之战。”

    “朕登基的第一战，一旦落败，后果不堪设想。”

    “此战，只许胜不许败。”

    赢玉乾的眼中，也是闪烁着锐利光芒，询问道：“你认为，该怎么打？”

