    “苏义，你同学不是想测试灵根吗？我现在正好有时间。”江离说道。

    曹晴朗身具不坏之体，如果拥有灵根的话，可以重点培养一下。

    “老曹，你跟着前辈去测试一下吧。”苏义提醒道。

    “前辈，那就麻烦了。”

    曹晴朗感激道。

    “客气。”江离笑了笑。

    这时，苏琳凑了上来，“哥，我也想测试一下灵根。”

    苏义想了一下，觉得现在测试也没有什么问题，也便答应道：“也行。”

    旁边的霍天成心思一动，不好意思的说道：“苏义，我能不能也跟着去测试一下？”

    测试灵根需要花费一大笔蓝星币的，以他经济基础，很难拿出这笔费用。

    于是也就动起了跟着一起测试的念头。

    “前辈，霍天成也算是我的朋友，让他也跟着测试一下吧。”

    苏义打量了霍天成一眼，转而对着江离说道。

    虽然和霍天成认识了不到一天时间，但考虑到后面还有用得着霍天成的地方，也便顺水推舟给他一个人情好了。

    “没问题。”

    江离并未介意。

    测试灵根也就消耗十颗中品灵晶而已，对于江家这种大家族而言，根本算不上什么。

    “谢谢前辈！”

    霍天成大喜不已。

    后面，曹晴朗三人跟随江离去往了测试灵根的地方。

    这时，江飘雪来到苏义身边，“苏义，我带你去江家的其他地方转转？”

    反正现在没事，带着苏义熟悉一下江家的环境也是好的。

    江浩然瞟了苏义和江飘雪一眼，不想在这里当电灯泡，识趣的离开了。

    换做平时的话，转转也无所谓，不过苏义现在满脑子都想着修炼【身剑合一】，便说道：“江师姐，江家有专门修炼的地方吗？”

    “有一个演武场和一个密室，你要修炼？”江飘雪奇怪的问道。

    苏义才刚来江家，甚至都没有休息，就想着修炼了？

    以前听苏琳说，苏义修炼都是顺其自然的，怎么突然间变得这么刻苦了。

    “嗯”

    苏义点了点头，“刚刚得到一门剑系神通，想要研究一下。”

    江飘雪嘴角微微一张，有些无语了。

    原本还想和苏义散散步增加一些感情，那曾料到苏义一点情调都不懂，无情拒绝。

    江飘雪轻叹一声，“你打算去演武场还是密室？”

    “密室吧。”苏义说道。

    修炼【身剑合一】，需要安静一点的地方。

    密室总归要比演武场好一些。

    “行，我带你去。”

    江飘雪很快恢复了过来，带着苏义前往了密室所在地。

    江家的密室，宛如一个停车场般大小。

    而且密室不只一个，而是间隔成了数十个。

    江飘雪挑选了最大的一个，对着苏义说道：“苏义，这间密室怎么样？”

    “可以。”

    苏义对密室的大小无所谓，主要是安静就可以了。

    很快，他就进入了密室当中。

    江飘雪则站在密室外，静静地等待着。

    “苏义，你打算修炼什么？”

    苏义刚刚走进密室当中，【智能战车】就询问了起来。

    “修炼一门剑系神通。”

    苏义将【智能战车】从口袋拿出来，放到地面上，淡淡说道。

