    林传读早年间走南转北的去过不少地方，眼界也比林惠娘宽广不少。

    他见苏沅是真心想去，索性就在中间和稀泥。

    “沅沅知道轻重，她想去就让她去吧。”

    他想了想，说：“我记得六子他们书院里有家眷来访，不方便赶回去的时候，是可以在书院里暂住的，到时若是赶不回来，就让沅沅在书院里借住一宿也是行的。”

    看林慧娘还是不放心，林传读索性就说：“再说了，沅沅是去找六子的，有六子照看着，你还怕沅沅会受了委屈？”

    搬出了林明晰，倒是比苏沅说半天管用。

    林明晰年少老成，办事也稳妥，比时而跳脱不靠谱的苏沅让人放心许多。

    林慧娘迟疑着应下了，赶紧进屋找了件厚实些的衣裳让苏沅带上，另外还强塞给了苏沅几十个散铜板。

    “买不着什么好的，也别饿着自己，进城后有什么事儿记得听六子的，别混来啊！”

    苏沅笑着一一应好。

    林传读则是亲自带着苏沅去搭车。

    苏沅出门的时候，叶清河也有些蠢蠢欲动，却被苏沅一句话摁在了原地。

    “我去想法子，你在这儿好好刷啊！刷不完回头就坏了！”

    煮好的了树叶子都用温水浸着，刷的时候从里头拿出来。

    这要是过了夜，温水续不上，可就真是要坏。

    叶清河眼巴巴的看着苏沅走远，耷拉着脑袋捡起了刷子继续干。

    林慧娘见了好笑，搬了小凳子坐过来和他一起。

    叶清河赶紧说：“婶儿您去休息，这活儿有我就行。”

    林惠娘好笑道：“就你那速度，不知要刷到什么时候呢，明儿个沅沅回来了，你能弄好吗？”

    这是真不能。

    叶清河头大的叹气，笑得有些不好意思。

    “婶儿您费心了。”

    林惠娘常年浆洗衣裳，刷刷子的动作比苏沅和叶清河不知快了多少，说话间已经是两片叶子下去。

    她笑着说：“这有什么麻烦的？沅沅是我小闺女，她想做的，我自是帮着，你没少帮她，说谢，也理应是我谢你才是。”

    叶清河顿了顿不自在的轻轻一笑，手上动作停顿半响，却什么也没说继续接着刷。

    苏沅顺利搭到了车，一路走走停停的到了镇上再换车，折腾了一下去，终于赶在日落之前到了县城。

    她轻车熟路的去了林明晰在的书院，不等进门，就正好碰见了一脸凝色走出来的莫子岚。

    莫子岚和苏沅有过一面之缘，见了苏沅脸上多了些许诧异，忍不住道：“嫂子是来找林明晰的？”

    苏沅被他这声嫂子叫得浑身不自在，神色僵硬的点头。

    “怎么，他不在吗？”

    莫子岚笑得无奈，摇头道：“嫂子来得不凑巧，明晰兄不久前出去了，这会儿还不曾回来呢。”

    苏沅听了这话倒也没什么反应。

    她四下看了一圈，不甚在意地说：“没事儿，既是出去了我在门口等他就行。”

    苏沅这么说原本是没什么毛病的。

    可莫子岚的眼底却多了一抹不易察觉的焦急。

    他歉意的笑笑，说：“嫂子来了，怎能让您在这儿枯等着？要不这样，您随我进去，我去禀告先生，您进屋歇着，我这就去把明晰兄找回来，　您看可好？”

    苏沅本来是觉得没什么的。

    毕竟林明晰再不爱出门，也是正常人。

    常人出门溜达溜达买点儿东西，都是很寻常的事儿。

    可莫子岚这态度，让她觉得蹊跷。

    她狐疑的看着莫子岚，皱眉道：“发生了什么我不知道的事儿吗？”

    “为什么我感觉你奇奇怪怪的？”

    莫子岚没想到苏沅会这么说，猛地一怔后一脸无可奈何。

    “嫂子……”

    “哎呦我的祖宗！让你去请大夫你怎么还在这儿耗着？！林明晰都疼成啥样了你没见着啊！”

    胡图大咧咧的喊声传了出来，莫子岚脸色瞬间骤变。

    苏沅的脸缓缓冷了下去。

    她眯着眼问：“林明晰受伤了？”

    胡图急吼吼的喊着出来，不等下一句出口就撞上了苏沅的冷脸。

    他脚步生生一顿，换上了一副欲盖弥彰的牵强表情，扯着嘴角狰狞的笑。

    “小丫头你怎么这时候来了？你……”

    “林明晰受伤了？”

    苏沅重复了一遍自己的问题，语调沉得宛若坠了石头。

    “谁伤的？”

    莫子岚想费心遮掩的已经暴露了。

    胡图一嗓子毁所有。

    这时候再遮遮掩掩的，也说不过去。

    胡图长叹一声，只能是硬着头皮领着苏沅往里走。

    进去的途中，苏沅也大致听明白了是怎么回事儿。

    几日前，城里的几大书院联合办了一个诗书会。

    说是以诗会友，实际上就是几个书院的老头子们不甘寂寞，把自己的得意门生们拉出去挨个遛场，给自己争面子的同时，再对外推广一下自家书院的厉害之处。

    林明晰作为得意弟子，自然也是要去的。

    林明晰为人谦和性子也稳重，从未与人起过什么激烈的冲突，可谓是让人放心得很。

    可不知诗会那天是怎么了，就与另外一家书院的一个学子起了争执，两人还险些动了手。

    当时混乱不堪回首，可到底是控制住了，没真能打起来。

    看了林明晰就跟锯了嘴的葫芦似的，关于那天的事儿怎么都撬不开嘴，一个字也不肯多说。

    贺明发了大火，却还是偏袒自己的弟子，只是罚了林明晰抄书。

    可今日林明晰前来告假，说是有事儿外出。

    胡图和贺明没多想就把人放出去了。

    谁知道出去没多久，林明晰就又跟人打起来了！

    好家伙还是跑到别的书院，门口打了人家的人。

    就差没上脚把人家的大门都给踹了！

    跟着去的石溪见事态失控了，火急火燎的冲回来拉救兵。

    书院的人冲过去把林明晰拽了回来，混乱中不知谁伤了谁，又打坏了什么。

    总之，这会儿贺明还在那儿收拾后续，还没能回来呢。

    听说林明晰主动上门去找茬，苏沅神色微妙的皱眉。

    “林明晰主动去打人？”

    这厮打了叶清河之后是被打通了什么关窍吗？

    怎么动起手来还没完了？

    重点是主动打人就罢了。

    还没打过被人弄崴了脚被人扛回来……

    这还真是……

    能耐大了！

