    张伯行可不是那种说一套做一套的人，作为文人，尤其是程朱门下的理学家，其人一向洁身自好，秉性耿直，从不巴结上司，对官场的腐败风气深恶痛绝。正因为他这种性格之前在江苏做官时和上司闹得很僵，最后还是因为康熙看重，把他调任福建当官，这才保住了他。

    这一次康熙把张伯行重新摆回到江苏担任巡抚，目的就是要借重张伯行在民间的威望，以安抚地方，解决因为去年粮荒所带来的地方不稳。可谁想张伯行还未正式上任就碰上了朱怡成举兵北上的事件，为逼迫噶礼尽快出兵，解苏松之围，张伯行不顾自己安危直接去了苏州。

    张伯行这么做着实将了噶礼一军，噶礼再讨厌张伯行也不能坐视他在苏州出事，毕竟张伯行是受过康熙当面嘉奖而且重用的人物，何况他还是江苏巡抚，一旦张伯行死在苏州，就算再有理由康熙也饶不了噶礼。

    就在张伯行前往苏州的当日，江南提督师懿德就开始抓紧集结兵力，李煦和曹寅二人也没闲着，紧急动用了织造府的钱粮为出兵做准备，同时各自向康熙发出密奏，说明江苏情况，而总督噶礼也不断催促浙西的殷化行快速回军，以解苏松之围。

    张伯行马不停蹄地赶到苏州，第一时间就从知府陈鹏年手中接过苏州防务大权。张伯行在江苏民望的确不小，他来苏州之前整个苏州是人心惶惶，拖儿带女准备北逃的人数不胜数，而张伯行接过城防后当日就贴出了安民告示，告知所有人不要惊慌，他张伯行将亲守苏州，只要他张伯行在苏州绝对能保得住。

    由于张伯行的威望高，再加上百姓见到堂堂张大人在这种时候居然来到苏州还亲自担任防守，既然如此那苏州一定是守得住的，出于对张伯行的信任，苏州城的民心很快就稳定了下去。

    同时，张伯行也没闲着，到了苏州城就开始招揽青壮编练民团，加固城墙以准备死守苏州。这时候，在毛空浜到鹿河一带的宁波部队已全部完成登陆，一万多义军浩浩荡荡，再加上江面四处可见的宁波水师，其兵锋锐不可当。

    “大人！师提督的前锋已到无锡了，如不出意外明日可到苏州。”巡抚衙门，张伯行正在和陈鹏年等人商讨守城之策，当听到抚标百户此报顿时大喜。

    “好！太好了！前锋有多少人？何人带队？师提督如今又在何处？”

    “回大人，师提督率大军刚到常州府，前锋统领是参将李质，三营人马约一千二百人。”百户回报道。

    一千二百人，这数量说多不多说少也不少，对于目前的苏州来讲也算是好消息，何况师懿德的大军离的也不远，最多也就三日能够抵达，这让张伯行心中大松了口气。

    同时，张伯行也暗暗得意，如不是他故意主动跑到苏州以身为饵，江宁方面哪里会这么快出兵？

    张伯行相信只要等师懿德大军一到，这苏州城就彻底保住了，接下来就是如何攻击宁波反贼，只要打垮了宁波反贼，然后把这些反贼统统赶下海去，那么他张伯行的威望将如日中天，定能在青史重重留上一笔。

    张伯行想的虽然不错，可已登陆的宁波军队却没按照他的意图行军，或者说从一开始宁波军队就没有打算去攻苏州。

    这次出兵是比较仓促的，关键是因为袁奇和祝建才两部败的太快，从而导致江南局势大变。为此，朱怡成只能暂时把攻击台湾的计划搁置，从而兵分两路出兵苏松。

    打苏松目的是为了吸引清军，而且要削弱清军在江南的力量，以减轻对宁波方面的军事压力。在这种情况下，直接去打苏州这样的坚城，朱怡成可没这么傻。

    苏州可不是好打的，先不说苏州城高墙厚，苏州更是三县同城的要地，整个苏州府拥有人口近百万，而苏州城内就占了其半，要想拿下苏州就算朱怡成的部队有这个能力也必然伤亡惨重。

    董大山部队集结后，先是摆出了一副攻击苏州的模样，接着就开始分兵三路由三个方向朝苏州方向逼进，但实际上他的部队分为三军只是扫荡苏州周边各县，如能打的就打，如不能打的就直接绕过，同时不断驱赶当地百姓朝着苏州城方向去，一时间无数百姓四面八方朝苏州奔逃而来，仅仅几日苏州城内就多了十多万人口，刚刚安抚下来的民心顿时又惶惶起来。

    董大山这样的战术受损最小，收益最大，而且还给江苏地方带来了极大破坏性。要知道如今已经开春正是农耕之时，大军过地百姓弃家而逃，不仅荒废了田地，更给清廷造成了之后隐患。

    而同时，江苏也有不少反清组织在，对于这些反清组织董大山虽不会直接吸收，但必要的支援和扶持却是免不了的。这也是他出发前朱怡成特意交代过的，一时间苏松地区被董大山搅的翻天覆地，地方上各路大大小小的义军也一夜间冒了出来。

    “这些贼子，实在是可恨！”见到苏州不断涌入的难民，张伯行心中焦虑万分，可要让他关闭苏州城门拒百姓在城外而不顾，张伯行却是万万做不到的。

    要知道张伯行可是大名鼎鼎的好官、清官，怎么可能看着百姓们受苦呢？但随着城中难民数量的急剧上升，苏州的压力是越来越大，别的不说，这么多难民的安置和吃用就是天文数字，张伯行只能咬着牙硬挺着，要说之前他是担心宁波军队来攻苏州，而现在却是巴不得宁波军队早点来攻。

    而抵达苏州的师懿德却比张伯行想的远，毕竟他是江南提督，是一员将军。董大山的战术有些出乎意料之外，可细细想来又在情理之中。宁波反贼太过狡猾，居然用这种方式压迫清军，虽说这样做苏州的安危暂时不会有，可时间长了这后果却是极其严重的。