    让几个飞剑灵回去之后，林天佑脸色淡漠，然后一步一步的朝着那个管家走了上去。

    “嗯？”

    管家看到林天佑的表情，似乎根本不怕自己，而且还主动向自己走来，这让他大怒，“找死！”

    没有任何犹豫，他愤怒出手，立刻一掌就朝着林天佑的面门劈来。

    啪！

    一声非常清脆的响声传了出来。

    这是脸被打中的声音。

    侍卫首领正准备高声欢呼，管家一出手就打中了林天佑的脸，真厉害。

    但他的话还没有喊出口。

    下一刻，侍卫首领的表情就僵在了脸上。

    管家的那一掌，并没有打在林天佑的脸上。

    反而，被打中脸的却是管家！

    一个巴掌，快若闪电，林天佑的速度，快到让人肉眼无法察觉。

    管家脖子都被那一巴掌给打歪了。

    “嘶……”

    侍卫首领倒吸了一口凉气，简直不敢相信。

    城主府的管家，多么有身份的一个男人，竟然被这个少年打了一巴掌。

    不仅脖子被打歪了，似乎里嘴里的一颗牙齿也被打落。

    嘴角全是血。

    “这一巴掌，是为我家飞剑灵们出气的一巴掌！”

    林天佑淡漠的说道。

    似乎那一巴掌，对他来说，根本是随手而为，轻松至极。

    “你找死！”

    被当着城主府的下人面，打了一巴掌，这比杀了他还要难受。

    管家愤怒无比，带着暴怒，要朝林天佑再次出手。

    这一次，他全力而为。

    一定要把林天佑轰成血泥！

    砰！！

    他手掌上的魂力还没有蓄积完全。

    一只脚已经抬了起来，正踢在了管家的腹部。

    直接一脚将其踢飞。

    管家落地时，喷出了一口鲜血。

    “这、这怎么可能？

    管家再次败给了这个小子？”

    侍卫首领失声叫了出来。

    这回，他是真的吓坏了。

    连管家都不是对手，谁还能阻止林天佑进府？

    “小混蛋，你找死！！！”

    管家吐出口里的鲜血，再次从地上爬了起来。

    他的一双眼睛盯着林天佑，眼里全是杀意。

    他的手里，猛然拿出了一个帽子形状的东西。

    上面全是金属所铸。

    他拿出的瞬间，双手结出奇怪的术印，在魂力的加持之下。

    轰的一声，这个铁帽子竟像一个陀螺，在半空旋转了起来。

    原来帽子的下方，是锯齿一样的铁块。

    随着转动的加速，让它看上去极其危险。

    若是被锯齿绞到一下，即便不死，也要掉下一块肉来。

    “出现了，管家的终极底牌，转轮帽子！”

    本来被吓的不轻的侍卫首领，看到这个奇怪的帽子出现，顿时兴奋了起来。

    这是管家之所以能当上城主府的管家，最重要的一件筹码。

    当年几百个高手前来应征当管家，但最后还是被他用转轮帽子全部打败。

    这么多年过去了，管家已经几乎不再拿出这件兵器。

    却没想到，在今天晚上，侍卫首领还有机会见到。

    真是幸运！

    “小畜牲，你让我接二连三的出丑，今天我不杀你，难咽心头这口恶气。

    这件兵器，是我的底牌，名为转轮帽子。

    此帽子一出，必见人血！”

    管家满脸的狰狞，配合他脸上的血，看上去就跟个疯子一般。

    “嗯？

    这不是阳世的血滴子吗？

    我还当你能拿出个什么宝贝呢，失望。”

    林天佑以前在阳世的时候，像这样的东西，他在电视上看过不知道多少次。

    阳世的人管它叫血滴子。

    而这里的人却管它叫转轮帽子，果然没文化，连起个名字都这么难听。

    林天佑内心一阵的鄙视。

    林天佑那副无视自己的样子，让管家的怒火已经达到了极致。

    他将最后一股魂力加持到了帽子当中。

    顿时，高速旋转的铁帽子竟有熊熊的火焰在燃烧。

    好像一道带火的流星，朝着林天佑飞去。

    侍卫首领睁大了眼睛，这一招，当年管家一出，必让对手见血。

    无一例外！

    这回，他想知道，林天佑会被这帽子打成什么惨样子。

    啪！！

    可惜，酝酿了这么久的大招，到达林天佑的身前时，林天佑只是随手一挥，就将这高速旋转的帽子拍开。

    那帽子里的锯齿，根本伤不到林天佑的分毫。

    这回，管家害怕了。

    他的瞳孔，开始收缩。

    带着沉重的声音道：

    “你是什么人，仗着自己有点实力，就敢跑到城主府里来闹事吗？”

    他首次对林天佑产生了忌惮。

    “闹事？不至于！

    本少过来的目的，只是想得到空炎门。”

    林天佑老神在在的回答。

    “就为了使用空炎门，你连杀城主府这么多人？”

    管家沉声道。

    “不错，挡我者，死！”

    林天佑霸道的回答。

    管家的嘴角微微有些抽搐。

    林天佑这个家伙，他压根就没有见过。

    他也能确定，恶山城里没有这么一号人物。

    肯定是外来的人，想借这里的空炎门，到其他的地方。

    这件事情，本来并不是什么大事。

    结果却闹的这么惨。

    “好，空炎门我们明天让你使用。

    今天你先回去，明天的时候，我们会派人来通知你！”

    管家看着林天佑，说道。

    既然打不过林天佑，那就妥协。

    “明天？

    本少等不及了，今天空炎门就要到本少的手里！”

    林天佑上前一步，不肯退让。

    今天他不仅要得到空炎门，更要将林老汉的一切威胁，都扼杀在摇篮里。

    如此，他才能放心的离开这里，去朱雀宫抢超神火。

    “我们已经退步了，你还要紧逼？

    真当我城主府里没有强者吗？

    你再上前一步，我必让你身死于此！”

    管家厉声叫道。

    今天晚上，无论如何也不能让人进来。

    否则，打扰了城主大人的好事，那大家都要死。

    “管家，我们奉城主大人之命，前来助你！”

    这时，有七八名身穿黑色衣袍的人凌空跃出，高声喊道。

    而他们的身后，还有一大群人陆续冲来。

    都是来支援管家的。

    “城主大人的暗卫都来了？

    哈哈，那个小子必死无疑！

    仗着有点本事，就不把人放在眼里，这样的人，一般死的都很快！”

    侍卫首领冷声笑道。

