    说完一句话，砸吧了几下嘴唇，陈六合眯了眯眼睛，又道：“这个洪昊，手中的牌当真不少啊，高手层出不穷，被我灭了好几个，竟然还能有如此底气！你们洪门，倒是厉害！”

    “洪昊！我一定要让他不得好死！”洪萱萱站起身，满脸怒容的来回度步，可见心中的愤懑，委实，这种被人牵着鼻子走的感觉，非常令她憋屈！

    “高手过招，高低立判，你真不是洪昊的对手！”陈六合摇摇头说道。

    “陈六合，你给我闭嘴！”洪萱萱对陈六合怒斥一声，陈六合讨了个没趣，不以为然的耸了耸肩！似乎在什么时候，他都能表现得如此云淡风轻。

    洪萱萱这口气还没缓过来呢，兜里的电话就响了起来，接通，听了几句。

    能明显的感觉到，洪萱萱脸上的怒火，更加旺盛了起来，双目杀机凛凛，就像是有两团火球在燃烧一般，手里的电话，都快要被她捏碎了！

    “发什么了什么事情？”陈六合有些疑惑的问道。

    “祝鹏那边也出现了意外，我派去的人，都死了！”几个字符，几乎是从洪萱萱的齿缝间挤出来的。

    “你完全被洪昊算计！”陈六合摇头说道，对此消息，并不惊讶！

    洪萱萱深深吸了口气，无力的瘫坐在了椅子上，缓缓闭了一下眼睛，似乎对自己的抉择失误，感到非常的失望与心痛。

    “没什么大不了的事情，胜败乃兵家常事。”陈六合拍了拍洪萱萱的肩膀安慰道。

    “这口气我咽不下去，不做些什么，太不甘心了！”洪萱萱明媚的眸子中，闪出了让人心寒的狰狞目光！

    “在洪昊算漏无疑的情况下，你是做不了什么的，妄动只会让情况变得更加糟糕！”陈六合淡淡说道：“洪昊，可是一个强劲的对手！跟他博弈，要深思熟虑！”

    电话再次响起，洪萱萱一看，目光凛凛，竟然是洪昊打来！

    陈六合再次拍了拍她的肩膀，道：“这显然是来落井下石影响你的心态，没事，接吧，一起听听，这家伙会说些什么！”

    洪萱萱按了接听键，并且按了免提键。

    “尊敬的姐姐，你似乎有些心急了，今晚准备的这两份大礼，很不尽如意！”洪昊那温和平缓的声音从电话中传来。

    洪萱萱强压下怒气说道：“不要高兴的太早！血债会让血来偿还！你们母子欠我的，用不了多久，全都要还给我！”

    “姐，你知道这个世上最悲哀的一种人是什么人吗？就是始终活在梦里的人，一辈子都在为了一件不可能做到的事情在奋斗！可悲可叹可怜可憎！”洪昊说道。

    “洪昊，你也记住，只要我还有一口气在，就一定会死死咬着你！就算是死，我也不会让你过得好！”洪萱萱语气无比阴鸷。

    “明知不可为而为之，愚昧至极！”洪昊轻声说道：“姐，不要执迷不悟，你不可能斗得过我，继续下去，你难逃悲惨命运！”

    顿了顿，洪昊又道：“不如这样，你妥协，让我继任门主大位！大家都域去了不少麻烦，也不会让洪门动乱持续下去！你搏得一个美誉，我留你全尸可好？”

    “做你的春秋大梦！洪昊，你还没赢，不用这么心急！另外，我告诉你，我一天不死，你就一天别想坐上洪门门主的位置！你虽是洪门大势，但得不到我的支持，你无法上位！”

    洪萱萱破口大骂的说道，满脸怒容，目光中的杀气，恨不得活刮了洪昊！

    “既然你如此冥顽不灵，那可就真怪不得我了！我只有先屠你，再上位！”洪昊说道：“我是大势，大势所趋，你无法阻挡！”

    “还真没发现，你这个王八蛋还有吹牛~逼的臭毛病！”

    不等洪萱萱说话，陈六合的声音就懒洋洋的传了出来，道：“你以为你是耶稣啊？要屠谁就屠谁？不是我瞧不起你，就你那个小身板，提的动刀吗？”

    “对了，陈六合，还有你！大刀会落在你跟洪萱萱的脖子上！”洪昊的声音仍旧平淡，不温不火不急不躁，却透露出一种强烈的慑人气势。

    “风大也不怕闪了舌头，成天喊打喊杀的，哥们怎么也没掉一根汗毛？”

    陈六合满嘴讥讽的说道：“倒是你，真的要给自己准备好一副棺材了！我怕你到时候哪天暴毙街头，连给你准备棺材的人都没有！”

    “陈六合，这里不是汴洲，你扭转不了乾坤！洪门从来也不是一个外人能够左右！从你搅进这个泥潭开始，你的结局就已经注定！要为洪萱萱陪葬！”洪昊说道。

    “呵呵，我发现洪武天一死，你的口气真的大了不少！还没当上门主呢，就已经有了门主的口气跟脾气。”

    陈六合冷笑道：“别得意的太早，也别以为成功谋害了一个李志亮就有多了不起！路还远着呢，谁能笑到最后真不好说！”

    “不愿认命的愚昧之人，看不清现实只会让你们死的更加凄惨！”洪昊说道：“既然不愿意接受我给出的建议，那我只好送你们去见阎王了！”

    “一个李志亮只是开始，远远不够！你们会眼睁睁的看着你们身边的人一个个死去，被我慢慢蚕食！而你们对此，毫无办法！这就是实力的差距！”洪昊道。

    “你知不知道你现在这副口吻真的让我非常不爽？”陈六合凝声说道：“我觉得我现在要是不做一些什么，真的很对不起你的夜郎自大！”

    “想用暗杀的手段跟我们来玩釜底抽薪的戏码？很好！那么我很荣幸的告诉你，游戏从这一刻正式开始！”

    陈六合淡淡的说道：“我现在给你下一个正式的通知，方阔活不过今晚，见不到明天早上的太阳！我知道你在他身边安插了高手！有种，你就保下他！”

    “比杀人，我是你祖宗，你们整个洪门的人绑在一起，都不够给老子提鞋！”陈六合脸上充满了轻蔑的笑容。

