    第313章女孩的心思

    云暮离开学校后，来到了一家酒店门口。

    左右看了看，确定自己没有被人跟踪后才进了酒店。

    他刚进去没一会儿，颜千意也进了这家酒店。

    云暮来到十九楼的1908号套房门外，轻轻敲了三下，房门才打开。

    他刚走进去，颜千意也来到了十九楼,敲响了隔壁房间的门。

    完美错过。

    1908套房内。

    云暮将手中提着的一袋零食放在了桌上，“给你带了点吃的。”

    言初婳走过来，像是收到了精美的礼物，打开一包薯片开心地吃了起来。

    云暮在旁边坐下，目光温柔地看着她吃薯片，“真不打算告诉小光和千意吗？他们俩很担心你。”

    言初婳含着一块薯片思索了一下。

    “薛小光是个大嘴巴，我怕他说漏嘴。千意的老公穆老师是个很厉害的人，要是我和千意联系上,我怕被穆老师发现。”

    “那为什么这么相信我？”云暮问。

    “因为你……”话说到一半，言初婳突然停了下来。

    因为她上次找云暮练习特殊技能时，她发现了云暮是间谍。

    身为间谍，云暮肯定知道怎么躲开别人的跟踪，嘴巴也很紧，轻易不会暴露。

    “因为什么？”云暮问。

    “因为你平时话不多。”

    云暮淡淡地笑了笑，起身说道：“那你早点休息，我先回去了，一会儿晚了学校的大门会关闭。”

    言初婳突然伸手抓住他的衣摆，“再陪我一会儿好么？我一个人待在酒店又不能出去，都快憋坏了。”

    看着她恳求的眼神，云暮不忍心拒绝，又坐了下来。

    可是房间里只有他们两个人，他有点尴尬，不知道该说什么，视线也无处安放。

    言初婳却显得很自在，继续开心地吃零食。

    还把薯片递到云暮的面前，“真好吃，你也吃一点。”

    云暮摇了摇头,“我不爱吃零食。”

    “你怎么都不问问我，为什么会突然消失，又为什么要躲起来？”言初婳看着云暮眨了眨眼。

    云暮和千意一样，他们对她的事情竟然一点都不好奇。

    “你要是想说的话，自然会告诉我。”云暮淡然道。

    当从麦亨特老师那里得知，言初婳个人系统里的DNA匹配出来的人，根本就不是她时，他就知道言初婳肯定不简单。

    他猜想，她应该和他是一类人。

    他们这种人，最忌讳别人询问隐私。

    所以他不会问她。

    言初婳卷曲起双腿，赤脚踩在椅子上，笑眯眯地问：“那你想知道吗？”

    云暮说：“主要看你想不想告诉我。”

    言初婳脸上的笑容暗了暗。

    看样子云暮对她的事，是真的一点都不感兴趣，一点都不在乎。

    她放下手中的零食，“你回去吧，我想休息了。”

    云暮愣了下，察觉到了言初婳突然低落的情绪,却不知道为什么。

    好好的聊着天，怎么说不高兴就不高兴了？

    女孩子的心思还真是难猜。

    “那我先走了。”

    言初婳抱着双膝点了点头。

    “你照顾好自己,有什么需要联系我。”云暮起身往外走去。

    言初婳内心纠结了一下,还是不舍，连忙抬头看去。

    “云……”

    房门已经关上了。

    她叹息了一声，委屈地嘟起嘴。

    明明知道云暮喜欢的人是千意，她还在妄想什么呢？

    隔壁房间里，颜千意正一眼不眨地盯着监控录像看。

    夏子瑜靠在阳台上，手中提着一听可乐，好整以暇地看着颜千意。

    他就知道，她今晚一定会来。

    要不是自己对这个无情的女人还有点用，她根本就不会来见他。

    颜千意没有注意到，夏子瑜打量着她的目光，温柔又深情。

    她紧紧盯着光屏，监控录像修复后，可以清晰地看见妈妈的车子。

    这时，一个戴着口罩的男人走到了妈妈的车旁边，对车子动了些手脚。

    颜千意的心狠狠揪紧了。

    韩雅容没有骗她，当时真有人对妈妈的车做了手脚。

    可是直到男人离开该监控范围区，她都没有看清男人的脸。

    她失落地叹了口气。

    光凭这一个身影，她又怎么能找到凶手？

    “是不是想看看他长什么样子？”耳边忽然响起夏子瑜的声音。

    颜千意吓了一跳，不知夏子瑜何时走到了她的身后，俯身暧昧地凑在她的耳边。

    她连忙躲开，见夏子瑜眼神从容，唇角含笑，她问：“看来你知道他长什么样子。”

    “一会儿请我去吃夜宵。”

    “好！”

    夏子瑜笑了笑，轻触了一下手环。

    另外一个角落的监控录像出现在了光屏上。

    只见那个男人走到了角落的垃圾桶旁边，摘下口罩丢了进去。

    男人本是背对着监控的，但大约是有些慌张，他左右看了看，正脸在监控里快速闪过了一下。

    夏子瑜又操作了一番，画面倒放回去，精准地暂停在了男人的脸上。

    但是因为光线的原因，即便是放大了，也看不太清楚。

    颜千意蹙眉盯着画面里的男人，问：“小黑，可以清晰化处理吗？”

    “当然可以，一会儿吃了夜宵回来我就给你处理。”

    “你就像头驴。”

    “为什么？”

    “要拿点吃的在前面逗着，才肯往前走几步。”

    他就是故意的，偏要她给点好处和甜头，他才肯继续帮忙。

    夏子瑜‘哈哈哈‘’笑了几声，“驴也挺可爱的。”

    “那你应该是没见过驴。”颜千意睨他一眼，“赶紧走啊，还愣着做什么？”

    此时，穆允冽正在军营里。

    裴元轩得到颜千意的行动消息后，立刻向穆允冽汇报。

    “大人，夫人晚上从学校离开后，就去了一家酒店，然后和子瑜王子一起从酒店出来，俩人现在在外面吃夜宵。”

    穆允冽皱了下眉头没说话，起身走到窗边，脸色沉重地看向外面的夜色。

    裴元轩感觉到了他周身散发出来的冷冽气息和醋味，小心翼翼道：

    “我觉得夫人她……和子瑜王子之间应该是很清白的，他们从来没在一起过过夜。我猜想可能是子瑜王子得了什么不方便外传的绝症，所以才找上了夫人，想让她帮忙介绍蒙面神医。”

    (本章完)

