
第803章要不服软吧

海水湛蓝，一望无际；天空清澈，万里无云。

在这海天之间，一道遁光飞速划破天宇，在这道光线之上，笔直的站着一个白发少年，他目光冷峻，面色坚定，转眼之间，就已经破空而去！

可能是因为地球所在的世界，空气密度和异界不一样，宽刃飞剑在异世界最快能够达到两百迈的速度，而来到地球以后速度可以快到三倍以上，这种速度虽然赶不上民航客机，但是也差不了太多。

只花了很短的时间，这一道遁光就已经来到了嘉西亚岛。

此刻的嘉西亚岛上，风声鹤唳，军人云集，都是从南拉丹派来的国防军，保卫赵炎的安全。

看见赵炎的遁光飞来，岛上的机枪阵地全部响起警报声，对空导弹也指向了赵炎飞来的方向。

不过当遁光停下，露出赵炎的身影时，这些皮肤黝黑的军人脸上全部都流露出崇高的敬意，不管站在哪一个岗位，对着天空中的赵炎立刻敬礼，“赵炎首相，向你致敬！”

不管世界任何一个国家封锁和打压，又或者最近媒体的风向突变，把赵炎说成一个无耻的独裁者；但是在所有南拉丹国民的心中，赵炎都是一个真正的英雄，把他们从水深火热里救出来的英雄，无人可以替代！

看见这景象，赵炎微微点头，从宽刃飞剑上走下，走进岛上的别墅之中。

进入别墅之中，赵炎第一件事就是进入自己的办公室，打开电脑，接收邮件。

正如他所要求的那样，铁鑫教授已经将他所掌握的半藏家的忍者特工的资料，全部都发了过来，其中最主要的有三个半藏家的忍者特工头领，这三人分别负责国内、L国和九蛇三个区域的忍者特工！

“苏冬梅这次撤离之时，这三个忍者特工头目都参与了策划和执行，苏冬梅受伤更是因为L国忍者特工队直接造成！所以我这次先去L国，然后再去九蛇，接着是国内！最后是半藏家的忍者特工总部！总部策划的行动，这些人一个都逃不出我的手心！”

赵炎把情况简单的记录了一下，这时才站起来，关闭电脑。

当他从办公室走出来的时候，陈君彦和库伦博士等人迎了过来，陈君彦他们是得到消息赶紧赶来的。

见面以后，库伦博士带着自己的儿子小汤姆扑通一下，跪在赵炎的面前。

“什么情况？”赵炎的脸色一愣。

库伦博士含泪说道，“赵炎，告诉你一个好消息，陈君彦大师炼制出了完全可以克制狼人毒素的丹药！就在前几天，月圆之夜，我儿子小汤姆站在月亮之下，也没有变身为狼人！他好了，他真的好了！完全不用我担心了！谢谢！谢谢你，你答应我的事情都做到了？！”

“呼！”赵炎出了一口气，将库伦博士和小汤姆扶起来，“无需如此，我答应你治疗好小汤姆，你也把嘉西亚岛给了我！我只是履行了诺言，无需下跪！要说起来真正要感谢的，还是陈君彦！”

“都要感谢！”库伦博士激动不已，他这一辈子为了儿子小汤姆学了几个医学博士，都没有解决掉狼人毒素的问题，现在有了这种丹药，一次性治愈，他不知道有多高兴。

库伦博士又道，“赵炎，总之以后我的这条命就是你的了，以后你需要研究什么药材，我都会全力帮忙！”

赵炎微笑点头，这时，他看见一身黑毛的狼人走了过来。

赵炎问道，“约克，既然现在有了治疗毒素的丹药，你为什么不吃？干嘛还是搞得一身黑毛？”

狼人笑道，“我已经半人半妖，是一个真正的狼人！跟你说句实话，我一点都不想成为普通人！现在陈君彦给我的丹药，我随时可以吃下去变回人形，但是还是有些不适应！我想，我这辈子就做一个狼妖算了！”

赵炎笑笑，也不去反驳他，约克如果吃下丹药以后，变身狼人的力量就会消失，就会成为一个真正的普通人，在他看来这种弱小是不可以接受的，所以他在正常的情况下，宁可保持狼人的外形！

“你开心就好。”

炼制出了丹药，大家都是开开心心，只有陈君彦的儿子陈归七脸色阴沉，犹犹豫豫的想要说话，但却又被陈君彦阻拦。

赵炎注意到这一点，开口问道，“陈归七，你有什么话想跟我说嘛？”

听见询问，陈归七这才忍不住走出来，道，“boss，我母亲在无量山那边为你打理洛家的产业，现在遇到一些麻烦！她的人身安全都受到了威胁！”

赵炎听这一说，顿时脸色一沉，“什么情况？”

陈君彦苦笑道，“boss，你刚刚闭关出来，不开心的事迟点再说！”

赵炎一摆手，“我马上就要出去，有什么话赶紧说！”

陈归七这才焦急道，“前几天和我母亲通电话，他说在无量山那边又冒出了一个东方家，想要强行接管青瓷土的生意！而且还放下狂言，要我母亲交出洛家这些年积累的所有财富！否则的话，我母亲还有欧阳轩他们几个人，都别想活着离开无量山！”

“混账！”赵炎脸上浮出怒火，无量山是他亲手打下的基业，这才过了多长时间，竟然又突然冒出一个东方家。

“这个东方家是什么来头？”赵炎脸色阴沉的说道。

“姓东方的，了不得！”陈君彦低头叹气道，“据说天华上人俗家名字就叫做东方戊！”

“原来如此！”赵炎是几乎咬牙切齿的说出这四个字，“怪不得这么嚣张，天华上人，天榜排列前三！”

“要不就算了！”陈君彦道，“我虽然这些日子一直都在炼丹，但是我也听说了一些消息！据说天华上人已经炼制出一把中品灵器，叫做地火玉龙剑，其中含有地火龙魂！威力非常的可怕！你的实力虽然也很强，但毕竟你修炼的时间比较短……”

赵炎是筑基中期的修为，这大家都知道；现在赵炎在异界修炼，修炼到筑基中期巅峰！

不过这一点大家都看不出来，大家只能看出赵炎的修为没有变，依然是筑基中期！一个筑基中期怎么能和筑基后期对抗？何况人家还有一把中品灵器！

陈君彦道，“boss，所谓大丈夫能屈能伸，要不这次咱们就服软吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995930"  chaptername="第803章  要不服软吧">加入书签</a>
</div>
