    第1354章 乌鸦和狐狸   

    而且，他斥巨资为购买的服务器加装了，许多种的安全防卫功能。

    

    服务器更是就在互助会的地下室车间内，这一切全在他的把控中，即使服务器真的出了问题，也有备用服务器可以立刻更换。

    

    如此不值一提的两个黑客，想要击溃他手下上百人的专业团队？

    这简直就是在搞笑。

    

    目前在计算机领域之内，除了那些搞科学的大牛以外，目前互助会收揽的人才，几乎囊括了市场上最具代表性的人物，至少达到百分之三十。

    

    不然又怎么可能支撑开发出袋鼠软件这种跨时代的集合体？

    

    所以陆远对此并无担忧，反而他想要交代自己手下的技术人员，当黑客开始攻击的时候，马上锁定对方的位置，如果能把这家伙抓到手里，也自然多了一个证人，拥有了足够的证据，来去指认坎布森的行为。

    

    只要坎布森被确认为不正当商业竞争，并且雇佣黑客袭击陆远的服务器，那么就可以被认为有了犯罪行为，借助互助会如今的资本力量，这家伙肯定会被关进监狱。

    

    到时候他手下那些网站和资产，陆远完全可以低价收购过来，从而再次为自己打下一片江山。

    

    剩下的几封邮件，已经不是特别的重要了。

    

    至少对于目前的情况来说，来自于国外的一些人的仇视，以及想要钻空子，将互助会的音乐软件告上法庭的事情，都只能算得上是捕风捉影，目前根本不会对陆远造成任何的影响。

    

    所以他主要将这两封邮件的内容记了下来，并且为私家侦探转去了一大笔资金，让他联系更多的人为自己做事，至少要在短时间内，挖出坎布森这个家伙的老底。

    

    他的手指在键盘上敲动！   

    “老规矩，只要你能找到关于坎布森任何一件犯罪的证据，或者是证人，你至少能获得百万级别的酬金！而你的朋友们也不会白做，你甚至可以为此专门成立一个工作室，当你们做出结果之后，不会给你们一大笔钱，来作为投资。”

    

    信息发出之后，位于墨尔本一家顶级酒店内，一个西装革履的金发男，看着电脑屏幕上的字，脸上的表情惊喜而又震撼。

    

    “我就知道，这个亚洲男人绝对不是一个小气的家伙！”

    

    他搓了搓手，马上回复。

    

    “好的老板，我一定会找到你所需要的一切。”

    

    这名私家侦探为陆远做这样的事情，已经不是第一次了。

    

    而且也毫不意外陆远会采用这样的方式进行反攻。

    

    其实他已经收集了一部分关于坎布森的信息，目前他只要顺藤摸瓜，在把一些厉害的人容纳进入团队的时候，前往那些曾经被坎布森这个家伙伤害的人的家里，就很快能够得到足够充分的证据。

    

    但对于这个亚洲老板，他仍然还是有些敬畏的。

    

    因为这个男人总会可以在最关键的时候，先预警到所有的一切。

    

    同时，对于他们这些真正做事的人保持足够的尊重，想到这儿他不仅通过自己的经验，提醒陆远说道。

    

    “先生，那些站在阴暗中的家伙，绝不会轻易的善罢甘休的，如果您最近经常要出门的话，最好在身边多安排一些保镖，甚至还要提醒互助会内部的重要股东，让他们保护自己的家人和自己的安全，如果要把预警程度分为三级，那么现在必然要保证是警惕的一级状态。”

    

    对于这个私家侦探的提醒，陆远轻轻点头。

    

    关闭了两人的聊天框，清理了所有的聊天记录，退出了邮件账号之后，陆远站起身一边活动着最近有些生锈的骨头，一边向外走去。

    

    他找来了玛丽安，要求拿出至少三百万元的资金，来雇佣世界顶级的保镖，来保证身旁这些股东们的安全。

    

    而他自己，也必须配上几个保镖，保证他不会在这段时间内出现什么危险。

    

    接着，他找到了技术部门的两位高管，让他们当着所有股东的面，保证自己绝不会使服务器陷入瘫痪。

    

    然后从技术部找出了几个真正的技术大牛，单独设立出一个工作室，让这些人在网络上发布黑客任务，开启钓鱼模式！   

    很快，这几个技术部的大牛，真就找到了在网络上发布出来，袭击袋鼠音乐的悬赏。

    

    随后便是得到了关于接下了悬赏的人的一点信息。

    

    “先生，，目前来看，接下了这个委托的人，是在暗网上排名第五和第七的两位顶级黑客！   

    一个叫做乌鸦，一个叫做狐狸，这两个人曾经做过很多类似的事情！”

    

    陆远眉头一皱：“黑客还有排名？”

    

    “是的先生，在暗网上，这样的顶尖黑客共有一百个，据我们所知第一名已经加入了日不落帝国的国防部门，成为了所有黑客们眼中的神！   

    而第二名和第三名，似乎也已经很多年没有出现了，他们和第一名好像共同在为日不落工作。

    

    至于第五名和第七名这两个家伙，在很多企业家眼中是非常恐怖的存在，更是被人认为是臭名昭著的黑客，他们曾经袭击过一家中型企业公司，窃取了关于这家企业内部高管的所有个人信息，很不巧的是，这位高管竟然曾经在暗网上，打赏过关于一些猎人的账号！   

    因此他们将此公布出来，使得这个高管立刻被关进监狱的同时，更让整个中型公司，一瞬间陷入了破产的境地。”

    

    “这件事是狐狸做的，而那个乌鸦好像表现的稍稍有些稚嫩，最为出名的事件，是在三年前，乌鸦入侵了一个小国的发电站，他通过控制信号的短程和长程，破解了这个发电站的通讯密码，并且将与这个电站合作的所有客户全部披露在了网站上，这看起来并没有什么吸引人的，最重要的是关于这些人的信息，非常的完整，以至于其中一部分合作的人，立刻从公司高位退下来，将位置让给其他人，害怕遭到其他人的狙击。”

    

    

