    李维开上了新车，在无人的州级公路上狂飙突进，把那些因为兴趣而来飙车的飙车党都给吓到了。

    他把车开出了飞机的速度，在视野中看上去，就像是一颗特大号炮弹。

    ……

    两名警察在跨州公路的一个测速点上吃着甜甜圈，两人还聊着一些关于上司的小八卦。

    就在这时，他们看到，视野的尽头出现了一个黑色的点，他们停下了进食，眯眼仔细一瞧，看得一愣一愣。

    无他，这辆来车的外形太酷炫了，而且以他们多年老交通巡逻的经验上判断，这辆车子的速度绝对超速了！

    “看看那辆车，它真是酷毙了……”较为年轻的警察忍不住掏出了手机，准备把那辆车子给盘下来发到社交媒体上。

    他绝对能收获大量的关注度，并以此成为一名网红警察！

    年轻人确实是有些沉不住气，有经验的老警察已经掏出了手枪，拉起了手刹发动车子。

    “虽然它很酷，但这个速度绝对是超速了，如果不减速，我们就追……”

    老警察的话还没说完，具有黑色刚硬流畅外形的车子便已经开过警车身旁，拖拽着四条蓝色的喷射光芒转瞬即逝，消失在了他们的视线范围中。

    两名警察一看测速器，已经飙到九百公里开外了，这已经不能算是超速，简直就是一架高速行驶的飞机从他们面前开过啊！、

    再快点，那不得是一辆超音速战车？？？

    “芜湖！”年轻警察拿着苹果手机，把车子的屁股拍摄了进去，然后他把测速器的数字也拍了进去。

    如此惊人的数字，他想要不火都难！

    但火完以后，警察的职业操守还是重新占领了智商高地，转头向前辈搭档请教：“我们现在要追上去了吗？”

    老警察闻言揉了揉脸，无奈地说道：“你追一个我看看！还不联系下一个站点的人！”

    “哦哦！”

    ……

    李维坐在精心捏出来的蝙蝠车上，丝毫不在意那强烈的推背感，正专心致志地捏着车内的配饰。

    这辆车需要陪伴他在漫威世界里度过较长的一段剧情期，至少有两三年的时间，一辆拉风的座驾很能代表身份。

    想要打入复仇者联盟，人设必不可少，前有花花公子钢铁man，后有持家好男人鹰眼，想要人设不冲突，就得用点心。

    而他决定伪装的对象，就是老爷的魔改版，黑暗中最耀眼的那个骑士，在看到世界越来越多变后，决定加入抗击邪恶的一线。

    这个人设很合理，而且咬死了自己是一个异能者，按照蛇盾局当前的情况，他大概率是不会被查底细。

    而且他换回了自己原来的脸，只要不被古一法师捣乱，计划简直天衣无缝。

    就算之后被钢铁侠问起为什么会出现在警察局，还破坏公物，他只要甩锅给古一法师就行。

    反正略显死板的古一法师也不会拆穿他的小把戏，她都得防着多玛姆和准备后事了，应该不会再找他麻烦……大概！

    蝙蝠车里的内饰，李维精心设计了仿皮革座椅，白色照明灯，核动力引擎，智能屏幕，全封闭病毒金属车身。

    每一寸地方都充满了独特的匠心设计，方向盘也是塞满了按钮，比真正的蝙蝠车都要强上不少。

    加之内部结构生物化，蝙蝠车拥有很强的变形能力，模块化的设计让车子能从蝙蝠车，变身成蝙蝠战机，不需要加油，不需要方向盘操控。

    唯一美中不足的地方，是李维没给这个东西加武器系统，加上的话，人设就做不好了。

    疾驰的蝙蝠车从花生屯开到新泽西州总共只用去了一个半小时，虽然全速能达到近千公里，但那太张扬了。

    没有测速点的地方，他都只开到四百公里每小时。

    就算如此，李维也已经遇到了好几波的警察拦截，轮胎已经在二三十个扎胎器上碾压而过了。

    在经过一块写有新泽西州欢迎你的提示牌后，李维总算是把车速减到了两百公里每小时，之所以减速，是因为他已经靠着一骑绝尘的速度，追上了先行一步的史蒂夫和娜塔莎。

    两人开着一辆“借”来的皮卡，一边闲聊，一边朝着他们的目的地前进。

    他们此时的警惕心并不强，因为这条不算开阔的公路上并没有什么车，而且他们已经躲过了九头蛇的一次搜寻，目前处于在逃安全状态。

    九头蛇们能靠着驱动器的定位发现他们去过什么地方，但九头蛇却猜不到定位器里的数据是什么，也就不可能知道他们下一个目的地会是新泽西州。

    “美国队长是从哪里学会的偷车？”

    娜塔莎坐在副驾驶位置，把双腿给放到了驾驶台的上方，抱着双臂，脸上是恰到好处的疑惑，仿佛是在质疑传说中美国的良心居然会偷车这件事情，实则只是一种调侃。

    调侃一下美利坚大男孩居然也会做偷车这种事情，而且业务熟练程度比她这位专业的都不逊色多少。

    “辣脆德国。”史蒂夫对此并没有感觉到一点害臊，只是语气有些感慨，顺带纠正一点，“车是借来的，脚别放在仪表盘上。”

    娜塔莎嘴角翘起一丝弧度，她有种预感，这辆车已经还不回去了。

    刚想又说点什么，她特工的敏锐眼神就瞥见了后视镜中的弯道突然飘出了一辆纯黑色的“战车”，把她想说的话给咽回了肚子里，身体也不由进入了紧绷状态。

    那辆光从外表就能看出覆盖了多层防弹装甲的车的出现，甚至让她以为是九头蛇发现了他们，派出了连她都不知道的新式装甲车来追击了。

    这辆车出现得太突兀了！

    史蒂夫也从后视镜中看到了这辆车，眉头顿时就皱了起来，下意识便想要踩油门，但被娜塔莎提前出声制止。

    “冷静点，这辆车可能只是路过……”

    经过安抚后，史蒂夫精神也没有那么紧绷了，他轻声说道：“这辆‘坦克’可不像是路过的。”

    事实上，时速两百公里每小时的蝙蝠车，真的就在他们的身边超车过去了，没多久就从他们视野前方消失不见。

    车子不见了以后，娜塔莎和史蒂夫就又放松了身体，娜塔莎还嘲讽道：“奢侈的玩具……”

    蝙蝠车的一闪而逝，被他们当成是一个偶遇，暂时忽略了。

    然而蝙蝠车上的李维可没有这么觉得，他已经锁定了娜塔莎和史蒂夫，之后准备远远地监视着，如果能找到合适的时机，他就会插入进剧情中。

    史蒂夫和娜塔莎开的车子着实不算快，直到天色渐渐变暗那一刻，他们才来到了目的地，里海营，上世纪的美利坚军事基地，也是曾经训练了史蒂夫的地方。

    两人下车后，便开始在偌大一个里海营中寻找数据的发射地点。

    但找了足足一个多小时，找到天色都黑下来了，他们还是没能从这个废弃的军事基地中找到任何和电子信息相关的东西，哪怕是最为普通的信号基站也没有。

    娜塔莎携带的检测器根本就检测不到除去从别的地方覆盖过来的电磁波外的任何信息源，这里根本就没有数据传输装置。

    史蒂夫并不这么觉得，他在走完了整个熟悉的里海营后，发现了一个不对劲的地方。

    军队有规定，营房的五百码范围内禁止存放弹药，但里海营中，却出现了一个裸露了一个入口的地下军事单位，这个本不应该存在的地堡入口，成为了突破口！

    ……

    看到史蒂夫和娜塔莎进入了一个地下设施，李维抱起了双手，努力想回忆起关于美国队长2的剧情，可他不管如何绞尽脑汁地去想，都只能想起一个大概的主题。

    翘臀队长与狂野兄弟的灵rou相交！

    这一段跨越时间的兄弟情看哭了无数的漫威粉，只有李维是看到了那隐藏在硬核外表下的浓情。

    这样描述好像有点不对，但好像又没有什么地方不对的。

    史蒂夫和冬兵相爱相杀，好基友为了好兄弟，强行挣脱精神控制，表演了什么叫友情！

    我看……行！

    除此之外，他就只记得某一段公路枪战大戏，还有通天航母的撞击。

    所以他默认了当前并没有插入其中的机会，把车停在了小树林里以后就怠惰了，用病毒模拟的显示器录入他脑海中的开车时的激昂音乐。

    黑光真的好用，谁能想到电子屏幕下是真的嘴巴在唱歌……

    图像也很好模拟，无数光点模拟一下就行，信息量处理能力他也不缺，简直就是一辆未来科技战车。

    然而，就在他把第七首歌录入时，他捕捉到了一颗导弹正在飞向史蒂夫他们的方向。

    他不敢确定那颗导弹目标是不是史蒂夫他们，所以犹豫了一下，就算目标是史蒂夫和娜塔莎，问题应该也不是很大。

    毕竟两人都拥有一定程度上的主角光环，大概率不会被导弹给杀死。

    这让李维看到了一个插入其中的好机会！

    “希望古一老儿不会捣乱！也希望史蒂夫人没事！”李维一边呢喃，一边颇有仪式感地按下蝙蝠车的启动按钮。

    尾部喷口闪过蓝色的火焰后，车子轮胎开始在地面摩擦，蝙蝠车在发出了低沉的咆哮声后，飞速弹射起步，不快也不慢地开向了史蒂夫和娜塔莎的所在地。

    轰！

    新时代的钻地导弹和上世纪的地下防空堡垒发生了一次撞击，老旧的墙体已经无法抵御导弹的突袭。

    钻地导弹穿透了数十米的地下后，轰然爆炸，摧毁了一组老旧的电脑机组。

    在爆炸的火光和冲击波即将吞噬史蒂夫和娜塔莎前，二人在千钧一发之际，躲进了一处地下通风系统设施中，头顶便是席卷而过的热浪和冲击波。

    关键时刻，还是靠着那一面能吸收冲击力的振金盾牌来抗下所有！

    史蒂夫咬紧了牙关，用身体死死护住了娜塔莎，盾牌举到头顶上，靠着超级士兵的超强身体素质，顶住了冲击的余波和不断砸落的碎石。

    振金盾牌能抗住冲击波的主要伤害，但却扛不住从各干各方向反射而来的余波。

    高温的热浪还烧没了地下堡垒的大部分空气，让身体素质差了一筹的娜塔莎缺氧昏迷了过去。

    现代兵器的威力着实强悍，整个地下堡垒都被炸没了，暴露出了一个巨大的深坑。

    史蒂夫在坚持到爆炸余波减弱后，也因为缺氧昏迷了过去，但在外界的空气补充进来后，他很快就醒了过来。

    他看到的，是变成了一片废墟的堡垒，和躺在他身边昏迷的娜塔莎。

    灵敏的耳朵并没有失去它本该有的听力，捡起震惊盾牌后，他听到了蛇盾局武装直升机的螺旋桨的声音。

    史蒂夫目前的状态很糟糕，全身酸痛不说，还带了一个无法战斗的娜塔莎，和蛇盾局的特战队员精英们打绝对占不了便宜，而且他们来这里获取到的情报已经足够，撤退是为了更凌厉的反击！

    但要怎么撤退呢？

    里海营占地极广，蛇盾局的特战队员都是标配夜视仪的，武装直升机还占尽了空中优势。

    史蒂夫只能依靠直升机还没接近的这一空档跑快点，希望那些人眼睛都瞎了，不然还是需要应付一场可能丢掉性命的恶战！

    背起了昏迷的娜塔莎后，史蒂夫开始向着斜侧方自己停车的地方逃跑，就算背着一个人，他的速度也丝毫没有受到影响。

    身上的伤痛在坚韧的面前不堪一击，队长轻松跑出了每秒八米的惊人成绩，翻越围墙和护栏，前往皮卡的存放处。

    就在史蒂夫即将抵达皮卡时，火箭弹的呼啸声从脑后呼呼传来，将史蒂夫惊了一下，内心暗道一声糟糕，就地蹲下，使用振金盾牌挡在了面前。

    火箭弹擦过了他的头皮，轰击在了皮卡上，火箭弹与皮卡撞击，制造了不俗的爆炸效果，直接把史蒂夫给推得在地上滚了好几圈，还把娜塔莎给压了个严实。

    但史蒂夫管不了那么多了，他起身后把盾牌背在了背上，再把娜塔莎抱起，准备往附近的树林里走一下，先隐藏住自己的身体再说。

    身后的武装直升机果然在追赶，而且还尝试多射了几发火箭弹。

    史蒂夫在多次灵活得如猴子般的躲避中化险为夷，并冲到了一条公路前，原本他的计划穿过公路进入树林，可他紧急刹住了脚步，因为在公路上居然停着一辆打着双闪的黑色车子，而且还是他们前不久见到的那一辆外形酷炫又不失厚重感的“跑车”！

    一名穿着黑色风衣的男人低着头，靠在车上，仿佛早已预料到他们的到来一样，微微抬起头，扯出一个不羁的笑容，“请问需要帮助吗？”

