    女性七星？

    　　

    　　    这点倒是出乎叶钟鸣的意外。

    　　

    　　    哪怕是在前世，进化者之中女性的数量也要少于男性，大概占总数量的三成左右。

    　　

    　　    当然，这种情况会随着进化等级提高而越的不明显，到了八星九星这样的级别，甚至会出现女性进化者数量稍微占优的情况，至于原因，大概是一旦走到这个层次，性别的影响将会急剧减少吧。

    　　

    　　    只是现在，反抗区集体力量竟然会培养一个女性，倒是让叶钟鸣颇为惊诧的。

    　　

    　　    难道反抗区认为女性更好控制？或者培养一男一女让他们结合看看后代是不是生出来就是进化者？只是贾斯那家伙年纪有些大吧？长的也有些丑诶。

    　　

    　　    叶钟鸣承认这女人看夏白的目光让他不是很爽，所以想的就有些恶意。

    　　

    　　    从高达十几米的机械堡垒上一跃而下，这个女性七星进化者稳稳的落在了地上，叶钟鸣看了她的双脚一眼，眉毛便动了动。

    　　

    　　    那里，没有一点痕迹。

    　　

    　　    从这么高的高度跳下来安然无恙，很多进化者都可以做到，但因为重力的关系，总会在地面留下一些印记，可是这女人竟然可以做到不留痕，说明要么对身体的控制已经到了一种变态的地步，要么学会了一些很特殊的技能或职业。

    　　

    　　    在面对外部势力的时候，云顶的战士一向极其注重叶钟鸣的安全，特别是面对高等级进化者的时候，所以当这支车队停下，从里面下来近千人之后，夏白的战队自动拱卫在叶钟鸣的身边。

    　　

    　　    在竞技场事件和铁锁囚徒事件之后，云顶的人对反抗区的好感有限。

    　　

    　　    那个七星进化者跳下来后，直接走到了云顶阵前，想来是要和夏白说话的，可是却现包括夏白在内的云顶人，都站在了叶钟鸣的身后。

    　　

    　　    她不得不直面叶钟鸣。

    　　

    　　    当这个女人突然跳下到站在云顶战队的面前，叶钟鸣敏锐的现文重甚至纪睿广神情都动了动，就在叶钟鸣身边的文重甚至抬起了腿。

    　　

    　　    看样子，是要拦在这个七星女人身前。

    　　

    　　    什么情况？叶钟鸣被弄得有些不懂了。

    　　

    　　    但谁想到，这女人竟然度飞快，已经冲着叶钟鸣说出了一句话。

    　　

    　　    “让开。”

    　　

    　　    叶钟鸣实事求是的说，这女人长得挺好看，大概进化到一定级别之后，哪怕那些相貌普通的人，也会因为气质气场体魄等等方面的改变和增强而变得越加顺眼，无论男女都是这样。

    　　

    　　    所以前世会有五星之上无丑人，八星九星全明星的说法。

    　　

    　　    只是这位漂亮的七星进化者一开口，不仅云顶战士都变了脸，连文重和纪睿广两位反抗区的大佬也赶紧过来，一个拉了一下这女人，一个回头对叶钟鸣表示了歉意。

    　　

    　　    “我要和她打一场，她输了就把那紫色的装备给我。”

    　　

    　　    听到这话，叶钟鸣差点没忍住要摸自己的额头，这货出场挺帅的，但这情商有点感人啊。

    　　

    　　    现在什么时候？救人的时候啊，你非但没有出谋划策，还要挑起内部争端？真要是云顶一怒而走，你这是要把c区往死路上逼啊。这支车队里都是尖峰山口现在的精英，可把机械堡垒和精绝浮球内部的人加在一起，满打满算也就两千多人，这点数量在几十万的魔怪面前能够干嘛？

    　　

    　　    如果这里仅仅有云顶一支队伍也还好，反抗区可以不在意这几百人，但明显还有数万其他进化者是和云顶一起的，这是一股救援的主力啊，你就这么得罪了？还要抢人家的紫色装备？人家和你拼命的好吧，难道救援还没成呢就要先和其他人类组织火拼一把？

    　　

    　　    这情商是有低到什么程度才能表现的这么二啊。

    　　

    　　    “比试一下，都是女人，都是七星，你怕什么？怕这个等级都没有你高的老大？把他宰掉就是了，你来当老大，那就没人管你了。”

    　　

    　　    那女人被纪睿广向后拉着，但她终究是七星进化者，纪睿广实力很强，但终究要差这个女人一些，所以只拖动了几步远，这女人又开口说出上面的话。

    　　

    　　    这一下，连周围的人也都表情精彩了。

    　　

    　　    “钟鸣，你别和她……”

    　　

    　　    文重赶紧要解释，却被叶钟鸣摆手打断了，对这个挺二的七星进化者道：“打也可以，我们拿紫色面具做赌注，你们拿两个精绝浮球两个机械堡垒加上你全身的装备和这支车队的所有车辆来赌，如何？”

    　　

    　　    “好……”

    　　

    　　    “好个屁！”

    　　

    　　    那女人竟然张口就要答应，纪睿广终于忍不住，呵斥了一声。

    　　

    　　    这一声也让叶钟鸣意识到，这女人成为七星进化者，中间可能有些故事。

    　　

    　　    低声不知道和这女人说了什么，这女人哼哼了两声，直接跳上了机械堡垒进入了其中。

    　　

    　　    没有了这个情商欠费的女人，叶钟鸣现，这支支援的队伍真的很强，最低的进化级别也有四星，五星的进化者至少要在一小半左右，加上精绝浮球和机械堡垒，看来这应该是反抗区在除了各自驻地外最后的精锐了。

    　　

    　　    下了血本的一次救援！

    　　

    　　    突然，叶钟鸣想到前世自己是没有听过反抗区的，他不得不想，是不是前世就因为这次的行动，造成了反抗区精英覆灭，从此一蹶不振而失去了对末世的影响力，以至于他一点这方面的消息都没有听到过？

    　　

    　　    想到这些，叶钟鸣不由得心中就多了一丝阴霾。

    　　

    　　    文重和纪睿广过来，和叶钟鸣低声交谈，前者好说，毕竟已经是合作伙伴，后者的姿态摆的很低，显然是知道安满等人也被困的消息了。

    　　

    　　    谈话的内容，无疑就是一些利益的交换，听到叶钟鸣和安满谈妥的条件，纪睿广眼中有些不舍，主要是那台机械堡垒，那可不是有钱就能买到的，涉及各个反抗区之间的协调扯皮，他需要付出的不止是一台机械堡垒，还有其他几个战区的人情。

    　　

    　　    但他终究是个人物，眼中不舍，但还是很干脆的全盘接受了安满的承诺，甚至就连叶钟鸣带来的这些人，听到叶钟鸣答应的药剂和装备，这个总指挥价都没还再次同意。

    　　

    　　    叶钟鸣不由得对纪睿广又高看了一眼。

    　　

    　　    不愧是最强反抗区的指挥官，只凭关键时刻这份拿得起放得下的胸怀，就不是一般人物。

    　　

    　　    纪睿广这个态度，那就没什么可说的了，合作继续，只是没等三个人商量出最新的作战计划，梁初音突然跑了过来，把和精绝浮球联通的平板电脑递给了叶钟鸣。

    　　

    　　    叶钟鸣知道普通事情网红妹绝对不会这个时候来打扰他，赶紧接过一看，电脑上实时传来的图像显示，那股守护在神秘轮盘处的魔怪正朝着这个方向高移动，精绝浮球给出的估计数量是……十万！(未完待续。)

