    林延潮苦笑，龚子楠也是苦笑。

    他还记得林延潮三元及第后，其母气得一天没吃饭的样子。然后第二天天还没亮，其母就将女婿陈一愚叫起床来，耳提面令了一番，要他从此用功，绝了交游，听戏等嗜好，在家闭门不出，一心读书，直到考上举人为止。

    不过龚子楠知道母亲是想当然了，尽管陈一愚是状元之子，但考个举人哪里有那么容易的。他又无法劝说已是红了眼的母亲，只能为自己姐夫掬一把同情的眼泪。

    林延潮在林府上继续闲坐，至于林烃去了采茶，没有这么快回来。

    林世升是一个劲的赔罪，家里已是派下人去北峰去寻他了，午后就可以回来，林延潮却道自己冒昧上门作了恶客，早知如此该先送帖子上门才是。

    但林家子弟们却很高兴，因为林延潮留在这里，可是一个向他请益的好机会的。

    当今状元，且三元及第，对方又与林家关系如此亲厚，不少人心底都动了拜师的念头，就算不能拜师，眼下持以后辈之礼，将来也是大有好处。

    庭院里的古榕根须扎地，枝叶参天，树荫遮住了骄阳，过堂风拂来，令厅堂里十分清凉爽快。

    树荫一动，这厅堂上过了片刻就会进来一两名闻风而来的林家子弟，向林延潮见礼。

    但无论是谁进来，只要年纪不差太多，林延潮依旧是一般以平辈见礼，丝毫没有自矜之意。

    于是厅堂上就陆陆续续又来了二十几人，除了来拜见林延潮，也是请教学问。众人都知这是多难得的机会，向当今科举第一人取经的良机。

    林延潮言谈自如，这些人请教的问题，他稍一点拨，就令对方获益匪浅。一个个都是大有收获，也有几人问了几个较难的问题，但林延潮举重若轻一一答了，这些问题竟没有令林延潮多想片刻。

    状元公的名声大家都是知道，但见识到才学这一刻，众人更是佩服得五体投地，心悦诚服。在场也有几名林家子弟，已是十五六岁了，却一直没有下场科举，他们就是存了科场连捷，然后一鸣惊人的打算，在这中二病最爆棚的年纪，甚至有人以为考举人，中进士易如反掌。

    但见了林延潮的才学心道，我皓首穷经一生，恐怕也达不到状元公这十分之一的才学。

    于是这些人在这番打击下，顿消了狂傲之心，从此脚踏实地，痛下苦功，日后终于崭露头角，却也是从林延潮这里获益的。

    可林泉坐在一旁则是看肝都要气炸，他心道此人当初与我同在二叔公门下，花言巧语讨得我叔公欢心，又私下在叔公面前编排我的坏话。

    以至于二叔公尽心教他而不教我，令我最后院试失利，否则我也不会到现在也没考上举人，被家人嘲笑，被叔辈父兄看不起，这一切都是他的错。

    林泉越想越怨，将自己种种不顺，都归咎于林延潮身上。

    见林延潮正在谈道：“科场上有人迷信鬼神之说，有人图幸进之心，此是否全无道理，我不得而知，但我等还是将心思费在文章上，心无旁骛，方能勇猛精进，此乃唯一凭自身可持的。“

    众士子纷纷点头，这时林泉在旁冷笑道：“宗海兄说得轻巧，我就不信你能中状元，全无半点侥幸，或走些其他旁门左道。若单凭真才实学，除非你真敢说一句，你的才学真在天下数百万读书人之上，故而方能连中三元。“

    听了林泉这一句话，在场众人脸色都是变了，这不是讥讽林延潮靠得是投机取巧，走关系等等门路，最后才能连中三元吗？

    大家读书人骂人都是文雅，点到即止，不会到这等撕破脸的地步。

    林泉还很恶毒，若林延潮敢说自己不是走后门，那么就要承认自己才学在天下数百万读书人之上。林延潮若是敢说实这一句，就要被天下人说一句狂妄，中了状元就敢笑天下无人了，从此落人口舌。

    在场之人，不少都知林泉与林延潮的积怨，明白看着一个原先不如自己的人，现在远远将他甩在身后，却能从自己身上找原因的人不多，顿时对林泉也生几分同情之心。

    林延潮将林泉怨毒的表情看在眼底，淡淡道：“我能连中三元，确乃侥幸，我并非没有说侥幸不可持，只是说要持旁门左道能连中三元，这就不对了。“

    林泉哦地一声反问道：“敢问不靠旁门左道，仅凭侥幸如何能连中三元呢？请宗海兄直言告知，我想除了我在座之人都很想知道宗海兄的秘诀，请不要藏私。“

    林延潮认真地道：“大家想连中三元，这很好，此乃我等用功所向，但不可一步而就，千里之行始于足下，你要先定一个小目标，先迈出第一步后，再踏出第二步。“

    林泉冷笑问道：“什么小目标？我等是否可办到？“

    “当然可以，比如你要先考个解元，然后再谈连中三元不迟。林兄试问你几年能考取解元呢？“

    林延潮话说完，众人都是失笑。

    而林泉听了几欲吐血啊，什么先定小目标，考个解元？你他娘的在逗我。

    自己连乡试前九十名都考不到，举人都当不成，又何况乡试第一的解元呢？换了旁人这么说，林泉定要一巴掌甩死，骂道你给我考个解元看看。

    但对于林延潮而言，确实从连中三元而言，取中解元真心是一个小目标。林泉被林延潮这一句戳中心底，想起现实，他终于知道现在自己与林延潮的差距有多么巨大。对方早已远远将自己甩在身后，可笑自己还在这里向他叫板。

    自己读书读了一辈子，难道都读到狗身上去了吗？林泉忍不住胡思乱想，越想越是极端。

    至于其他人，则没有这比较之心，觉得林延潮是在说笑，纷纷道：“状元公，解元太远了，我的小目标是先考取生员。“

    “没错，我就先他娘考上个童生再说。“

    “我只要明年县试能过，我爹就不打我屁股了。“

    说着众人都是哈哈大笑，唯独林泉脸色越来越阴郁，然后一声不吭拂袖离席。

    龚子楠见林泉悻悻而去，看了林延潮一眼摇了摇头道：“家母说的没错，宗海你这人就是睚眦必报。“(未完待续。)

