    王凡在看到不知火舞利用位移来到他身旁，自然是知道他的意图。

    这个时候，通过不断平A促发被动，他的1技能翻滚突袭的CD也早已恢复。

    不过这个时候他并不着急，如果在不知火舞还没交出技能就使用1技能逃走，那么肯定就达不到骗技能的目的了。

    “飞翔龙炎阵！”

    看到近在咫尺的孙尚香，不知火舞没有任何犹豫的使用出1技能，飞身撞过去。

    眼见不知火舞已经交出技能，王凡当然是不能就这样被不知火舞给打到，就在她身影过来的一瞬间，王凡飞快按下1技能翻滚突袭，逃离不知火舞1技能。

    “又被他逃掉了！”看到王凡在躲开赵云的3技能后，又躲掉自己的1技能，不知火舞也开骂起来。

    “必杀·忍蜂！”

    不甘心的不知火舞当然不打算就这么放过王凡，在空掉1技能之后，他再次按下3技能，想打出一波控制。

    因为不知火舞2技能的CD非常短，若是3技能可以打到孙尚香，那么在他被击退效果控制的同时，接上2技能的减速效果，那么他还是将孙尚香给留下的。

    这个时候，宫本武藏也已经击杀兰陵王，前来支援了。

    不过，就在不知火舞冲向王凡的路上，他前进的道路上蓦然出现一个粉色的旋风。

    “绽放之舞！”此时，得到王凡交代一直躲在草丛中的小乔，终于等到机会，打出1技能，将不知火舞击飞起来，硬生生的打断不知火舞的3技能。

    “甜蜜恋风！”

    “星华缭乱！”

    同时毫不犹豫的，冯芷墨控制着小乔毫无犹豫的迅速接上2，3技能，打出一套连招，配合着小乔的连招，利用1技能翻滚出去的王凡，扛着肩旁，将那记恐怖的强化普攻打向已经被小乔1，2，3技能消耗残血的不知火舞身上，爽快的手下他的人头。

    “双杀！”

    “可以的兄弟！反应快得一比！”还没复活的兰陵王看到刚才王凡那个极限躲技能，衷心夸奖道。

    “小菜一碟小菜一碟。”王凡哈哈笑着，得意道。

    “就会抢人头。”

    此时，马可波罗刚刚赶到河道，看到赵云和不知火舞的人头都已经被收掉，心急火燎地开始打起离他最近的宫本武藏。

    当然宫本武藏也不是省油的灯，连续1，2技能的加上平A，配合大招还没消失的被动效果，很快就把马可波罗的血量打到一半以下。

    “华丽左轮！”

    “漫游之枪！”

    让马可波罗庆幸的是，这个时候他手上是有红Buff的，在利用2技能位移和宫本武藏拉开距离后，他又飞快使用1技能打出一串子弹，瞬间全部打到宫本武藏的身上。

    要知道，被马可波罗1技能全部打到那是非常疼的，更何况，马可波罗的1技能里此时还附带有红Buff和末世小件速击之枪的附加效果。

    仅仅是一发技能，同样也是将宫本武藏的血量打到一半以下。

    在利用2技能位移出去以后，马克菠萝凭借2技能被动的附加伤害，打出一发平A在宫本武藏。

    看到宫本武藏血量已经剁，马可波罗自信上前。

    “狂热弹幕！”

    此时，马可波罗跳起华丽的弹舞，旋转着依靠加速效果已经宫本武藏身上的减速Debuff瞬间和他贴近。

    然而就在他准备将宫本武藏人头收下的时候，却看到身后蓦然飞来一发巨大的火箭弹。

    “究极弩炮！”

    在宫本武藏血量几乎空掉的时候，王凡预判着他的血量，飞快按下3技能，将那发威力巨大的火炮射向宫本武藏。

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    “三杀！”

    看到屏幕上那华丽的三杀字样，马克波罗呆住了。

    “没错，抢人头，就是要那么自信。”趁马可波罗还没说话，王凡自信的率先在语音频道中说道。

    “王凡好厉害噢！一开局就三杀！”冯芷墨控制一边控制着可爱的小乔一边偷笑。

    而马可波罗呆呆的站在原地，看着已经倒在地上宫本武藏的尸体，刚想开骂，却听到冯芷墨那轻灵的声音，硬生生的将快要骂出口的脏话给憋了回去。

    “卧槽？有女生？”夏侯惇在上路发出猪哥一般的声音。

    “小乔漂亮不？”兰陵王问道。

    “当然漂亮，绝对超乎你们想象！不过，她是我的！”王凡大大咧咧的说。

    “讨厌……谁是你的嘛……”手机屏幕后边的冯芷墨粉面开始通红。

    “又撒狗粮！整天看到那些桃心玩家就已经够了，现在他么还语音撒狗粮。”夏侯惇不满的抱怨道。

    “兄弟，要接受现实。”王凡安慰道。

    此时，马可波罗看着计分板孙尚香那刺眼的3-0字样，也不再说话，默默的回线上发育去了。

    在这波团战过后，中路的兵线也正好河道中线。

    凭借着兵线的帮助，王凡的孙尚香和冯芷墨的小乔合力将对面中路的外塔给推掉。

    而中路外塔的丢失，则意味着对面的野区将向他们全面开放。

    这时对面再在野区被反野，那么将失去他们撤退的依仗。

    所以在看到自家中路二塔被推掉之后，双人路上的虞姬和钟无艳顿感压力巨大，现在他们必须赶紧把上路外塔给推掉，否则他们很快便会陷入劣势之中。

    在被打出一波0换3的团战之后，对面再次回到线上的时候明显猥琐了很多。而宫本武藏更是猥琐在塔下不出来。

    推掉一波兵线过后，已经做出吸血小件的王凡，果断招唤兰陵王前来一起开小龙。

    因为这个时候赵云已经刷完下野区的小怪，一定是要到上野区继续去不发育的。而下路又有马可波罗在拖着宫本武藏，所以王凡可以完全不用担心对面会在他们打小龙的时候前来偷袭。

    很快的，在兰陵王的帮助下，王凡的孙尚香很快利用的高输出将对局的第一条小龙给收掉。

