“刷刷刷……”

    光芒连闪，双方玩家入场。

    对面，林逸欣一身银色甲胄，提着凝霜剑，一双美目看着我们，身后袍甲猎猎，这小妞甜美的笑容下暗藏杀意，我太了解她了。

    ……

    “我们怎么办？”李承风问道。

    北冥雪说：“林逸欣姐姐最厉害，破碎无双+月瞳+冰焰斩的连杀技，恐怕就算是EVE姐姐的防御和气血也未必能挡得住。”

    我点点头，说：“那就优先选择搞定林逸欣，我来主攻，北冥雪配合，承风你负责扫清一路上的障碍，那紫衣侯的操作非常厉害，要小心点，还有，影者香奈儿那招雷龙吐息的攻击力超强，北冥和明月姐一定要小心，别被秒杀了，那一招的引导时间至少2秒，提前预警MISS掉还是不算难的。”

    个MM点头。

    何艺问：“我呢我呢？”

    “你去追杀歌咏者转瞬红颜吧！”

    “好！”

    ……

    计议已定，坐等开始，没有让我们等待太久，很快的，系统读秒声传来，每一声都仿佛敲击在心脏上，这激动人心的时刻终于来临，就在今天，雪银杉、古剑魂梦之一肯定是要登上中国服务器5人团战的王者宝座了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始了！

    我扬起手臂，直接一个斩龙刃放了出去，目标瞄准紫衣侯，当紫衣侯神色一凛向后退的时候，我已经擎剑冲了出去，目标锁定清清水香，事实上，林逸欣守在孙青青身侧，我要做的只是声东击西、假途灭虢罢了。

    “啊，臭陆尘居然要杀我？”

    清清水香一边后退，一边拉开长弓，寒冰箭“刷刷”飞来，而我则以偷天剑凌空格挡，“叮叮”两声，仓促射出的寒冰箭依靠操作就足以MISS掉了。

    紫衣侯去而复返，剑锋一凛，一道真空斩杀来，速度极快，角度刁钻，让我根本无从躲避，肩膀上猛然一痛，已然是猛掉了一截气血。

    “滴！”

    战斗提示：玩家紫衣侯使用技能【真空斩】，对你造成2829点伤害！

    MD，果然不愧是林逸欣麾下第一大将，这攻击力绝对不是盖的，以物理攻击力打掉我近3000点气血，这种人已经不多了，毕竟，我的鬼神铠、骨骼强化两大王牌技能提升了N多防御力，事实上，我的实际防御力绝对是超过2000点的，根本不逊色何艺。

    紫衣侯眼中泛起杀意，嘿嘿一笑：“陆尘兄弟，回儿见了！”

    利剑再起锋芒，紫衣侯身周飞起了乾坤图案，下一刻，凌厉的两剑从两个不同的角度快速袭来！

    紫衣侯得意技——战乱乾坤！这是一招提升20%攻击力的技能，连续两次迅猛攻击，也是紫衣侯的一大杀招！

    电光火石间，我做出了反应，身形侧位移动，偷天剑虚晃两次，“叮叮”尽数将对方的战乱乾坤格挡开来，脚下快速移动到紫衣侯的右侧，抬腿便是悍烈一脚！

    “嘭！”

    紫衣侯被踹得连人带剑后退，尚未站稳，龙战士传说中的勇者猛然一个冲撞将紫衣侯带的失去了身形，逆鳞斩+龙骨连刺+普通攻击，连续五次攻击杀伤坠落下来，虽然中间有一次攻击被MISS掉了，但是紫衣侯措不及防，居然瞬间就被秒杀了！

    我看都没看紫衣侯，擎剑冲向了清清水香，另一侧，林逸欣快速杀来，以她的个性，必须要救孙青青。

    “沙沙沙……”

    野蛮战靴踩得尘土飞扬，我猛然一个急停，转身便是一个Z字线路，避开林逸欣的攻击，偷天剑带着乾坤一掷的光芒坠落下去！

    “哇，你果然是想杀我……”

    林逸欣张着小嘴，在刹那间对我露出一抹浅浅笑意，凝霜剑早有预谋的格挡开了我的偷天剑，与此同时，她曼妙的娇躯前倾，骤然撞在了我的胸前，龙鳞甲“铿”一声剧震，NND，这美人娇躯还真是难以承受之强啊！

    就在林逸欣挥着凝霜剑打算破碎无双的时候，我突发奇招，猛然伸手抓住了她的肩膀，大力带动下，整个人掠至林逸欣身后，将她搂在怀里，偷天剑抵在了林逸欣左侧胸前，微微一笑：“逸逸，再见了……”

    战争粉碎+斩龙刃+普通一击，五连杀技能坠落！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    战争血色飞扬，场中乱成一片，在战争粉碎的能量碎屑中，林逸欣的脑门上连续飞起了几个数字图案——

    “3198！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “4103！”

    “MISS！”

    我看得目瞪口呆，靠，这算什么，五次攻击居然被MISS掉了三次？！

    林逸欣在倾国40%的属性加成下，气血超过了一万，防御力也强的惊人，就算碰上了我的武神也不遑多让。

    “你还真忍心打……”

    林逸欣在我怀里轻笑着，猛然扭动身躯，雪白的手臂套着甲胄，忽然向后挥动，“嘭”一声相当强盟的一记肘击轰在我的脖颈处，简直让人痛不欲生了。

    身形前冲，我顺势还了一记肘击给她：“你还不是一样忍心？”

    “嘻嘻，揍你是我的一大爱好！”

    ……

    两人谈笑间连拼了十多剑，我胜在身后有慕容明月的加血，而林逸欣的优势在于圣灵歌咏者的四面楚歌BUFF，并且，转瞬红颜也将死战、神勇等BUFF加持给了林逸欣，事实上，此时林逸欣在属性上已经远远超越了我，当之无愧成为一个超级杀手型悍妞。

    队伍频道里，李承风暗暗叫苦：“靠，40%的MISS几率太可怕了，我居然砍不死一个套着盾的魔法师……”

    “先杀林逸欣！”我低声道：“承风，打个配合，EVE，你去杀转瞬红颜，交给你了，北冥雪，配合我和李承风杀掉林逸欣！”

    “好！”

    下一刻，我再度冲向了林逸欣，就在即将碰撞的那一刻，猛然变速、变向，脚下游弋出复杂精妙的S线重叠，赫然是螺旋战术，螺旋线交切的瞬间正是发动杀招大好时机，因为这可能会衍生出两种甚至四种攻击路线，就算是林逸欣也未必能防得住。

    “来了！”

    骤然之间发动攻势，偷天剑挟带着乾坤一掷的光芒掠向林逸欣，小美女冷静的后退，可惜，却防不住身后李承风的攻击，并且，我蓄意留下了一个空当位置给她，就在林逸欣踏上右侧斜向30度方向时，冷不防千幻斩从天而降！

    “啊？陆尘你这坏蛋……”

    林逸欣叫苦不迭，上当了，瞬间被千幻斩冰封，下一刻，我冲上前便是战争粉碎，李承风的龙骨连刺、青-龙角击技能一样凌厉无比，纵然是有40%的几率MISS攻击，林逸欣还是没有挡得住，化为一道白光飞出了场外。

    也就在这时，慕容明月一声闷哼，被暗语法师影者香奈儿秒杀了，不过，值得欣慰的是何艺建功了，冰芒+碧波斩顺利的秒杀掉了清清水香，并且，将圣灵歌咏者打成了残血，面对着这个防御力超强的女骑士，清清水香根本就没有办法，被弓箭打了半天，何艺却依旧战力十足。

    绝地反攻，一轮强杀下，转瞬红颜、影者香奈儿也相继倒地。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍击败了对手【雪银杉】，获得积分1分！

    ……

    OK，先拿下了一局！

    来到场外，甚至，我们能听到比赛室外面观众雷鸣般的喝彩声。

    我冲李承风点头一笑：“干得不错，第一时间打掉紫衣侯，否则我们这一场想赢下来实在太难了。”

    李承风一样点头：“嗯，林逸欣的倾国太强了，再加上圣灵歌咏者的BUFF，我们要三个人联手一起攻击才有机会杀掉她，之前我还在为雪银杉庆幸，他们没有遇上烛龙真是运气好，现在看来，就算是遇上了，雪银杉也能压制住烛龙。”

    “嗯，下一场继续努力，我们已经距离冠军绝对近了！”

    “好！”

    不久之后，再度传送入场，对面，林逸欣抱剑于胸，气呼呼的看着我，似乎恨不得立刻过来揍我个鼻青脸肿。

    一分钟后，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    王者战，第二局！

    我和李承风再度主动求战，不能让对方组织好进攻，否则我们一点机会都没有，这一次，与上一局非常的神似，我与林逸欣拼杀在一起，李承风则遭遇了紫衣侯，然而，变化一旦出现，就麻烦了。

    紫衣侯“铿”一剑震开了李承风，剑锋低垂着就冲向了我。

    李承风急忙追来，大声示警：“陆尘小心，紫衣侯来了！”

    “嗯？”

    我略一回头，剑锋一晃震退了林逸欣，先宰了紫衣侯再说！

    可是，就在刹那间，紫衣侯眼中透出一抹笑意，忽然高高举起了长剑，低喝一声：“零度冰封！”

    “啪啪……”

    四周气温陡降，一瞬间，我和紫衣侯无法动弹，铠甲之上凝结出厚厚的冰霜，就连何艺被遭到了攻击，方圆10×10码内古剑魂梦的成员都没有能够幸免！

    “滴！”

    战斗提示：玩家紫衣侯使用技能【零度冰封】，使你陷入了冰封效果，冰层使你的防御力提升100%，持续3秒！

    ……

    “靠，完蛋……”

    我暗暗叫遭，虽然增加了100%的防御力，但是这又算得了什么？任何的防御，在林逸欣的月瞳下都是浮云。

    目光一瞥，心里彻寒，果然，林逸欣美丽的双眸笼罩上了月光，紫衣侯也来了！