    随着云中鹤一声令下，顿时进来了几名强者，直接将公孙羊按在地上，举起利刃就要斩下去。

    “陛下饶命啊，陛下饶命啊……”

    “陛下，我有大用啊，我对您有功劳啊！”公孙羊拼命地哀求。

    云中鹤没有理会，手直接挥下来。

    “唰唰唰……”几个武士手起刀落，直接将公孙羊的手脚全部斩断，就剩下了一个人躯干。

    “啊……啊……啊……”公孙羊拼命地嘶吼着，惨嚎着，高声呼喊道：“为什么？为什么？”

    接下来，几个优秀的大夫走了进来，为公孙羊止血，并且缝合伤口。

    他毕竟是经过异变的，身体素质真是强啊。

    ……………………………………

    几个时辰后。

    公孙羊安静了下来，望着云中鹤沙哑道：“陛下，为什么啊？”

    云中鹤道：“你说呢？”

    公孙羊道：“论罪孽，论仇恨，天祚公爵，还有敖鸣都远远超过了我，你为何不对他们动手，却对我动手？就是因为我斩掉了公孙马的四肢吗？”

    “那是原因之一。”云中鹤道：“最最关键的原因是因为就在此时，依旧想要害我。天祚尽管心怀叵测，但他什么都没有做。敖鸣已经认命了，并且在大炎帝国找到了归属感，找到了事业的第二春，目前正在呕心沥血。”

    话又说回来，敖鸣是一个毒士，不是一个好东西，能亲手杀掉妻子段莺莺，能亲手杀掉祖父敖亭。但在政治上，他之所以太过于玩弄阴谋诡计，归根结底还是因为万允皇帝。

    云中鹤道盯着公孙羊道：“但你不一样，你一心一意想要害我。”

    “冤枉啊，陛下。”公孙羊嚎啕大哭道：“天大的冤枉啊，如果我想要害您的话，为何不将你燕蹁跹连根拔起，为何还要将重要情报给他？灭掉魔京难道对我有什么好处吗？”

    云中鹤道：“第一，当我包围魔京，并且上亿变异火虫被消灭的时候，魔京就已经注定沦陷了，最多只是时间问题而已，你也无法改变这个结果了。你所谓的给我情报，顶多只是加速这个过程，却还能取得我的信任。”

    “第二，大咸魔国的黑暗大帝已经整整十年没有出现了，你心也慌了吧。但你绝对不相信他已经死了，我也不相信他已经死了。但他为何还不出现？是被困了吗？为何大咸魔国要灭亡了，他依旧不出现？”

    云中鹤说到这里，稍稍停顿了片刻，然后望着公孙羊道：“所以，黑暗大帝闭关之前和你说过什么？是不是说万一他一直没有出来，那就需要我进去找他，帮助他所谓的修仙大业？”

    这话一出，公孙羊顿时安静了下来，望向云中鹤的目光也变得冰冷。

    足足好一会儿，公孙羊缓缓道：“云中鹤陛下，您还真是目光如炬啊。”

    此时，他已经完全没有了之前谄媚和恐惧，目光又恢复得如同毒蛇一般。

    事实上，活到了他这个份上，已经没有必要叛变了。

    算年龄，他已经九十几岁了，还能有多少岁月啊？

    而且他无儿无女的，也没有什么家族，投降还有什么意义？难道是为了理想和正义啊？

    所以这种人的投降，绝对是居心叵测。

    天祚神皇也是一种居心叵测，但他对黑暗大帝的恨意超过了云中鹤。

    云中鹤曾经杀过天祚神皇，但是大赢皇帝是赤果果地玩弄了天祚。

    接着，公孙羊道：“云中鹤陛下，你猜的没有错。当时大帝闭关之前就告诉过我，如果一切顺利的话，他最多三年也就出关了。到那个时候，就算你的大炎帝国打过来，他也能灭掉你。但如果三年还没有出关的话，那就是他的修炼出现问题了，就务必让我把你引到他的修炼之地去，帮助他突破。”

    云中鹤道：“我难道是药引子吗？还能帮助他突破？”

    公孙羊道：“我不懂这些，但是大帝确实是这样说的。所以我这才不抓燕蹁跹，而且出卖情报给他，让魔京加速沦陷，让大咸魔国加速灭亡，就是为了取得你的信任，然后将你骗去大帝的修炼之地。”

    云中鹤道：“现在你为何又如此坦白了？”

    公孙羊道：“都已经被揭露了，坦白不坦白，都一样了。”

    云中鹤道：“不，不，不，你现在依旧是居心叵测。既然被我识破了，那你就用激将法，制造巨大的悬念，想要让我去破解，你既然骗不了我去黑暗大帝的修炼之处，那你就想要激我去。”

    公孙羊冷笑道：“云中鹤陛下，你还真是聪明绝顶啊。没错，我就是想要激你去。”

    接着公孙羊道：“没错，魔京是沦陷了，但大咸魔国却还没有真正灭亡，因为黑暗大帝还活着。你想要彻底灭掉大咸魔国，就一定要杀掉黑暗大帝。而他就在我们脚下，就在地下金字塔等你。你敢去吗？你敢去杀他吗？一旦你去了，就会落入他的陷阱，成为他的养分，他不但会杀了你，而且还会利用你的血脉成就仙业，到了那个时候，你的大炎帝国就完了，整个世界也就完了。只要你去了，就会被帮助他最后涅槃蜕变，就会导致你的大炎帝国灭亡。但是你不去，就永远灭掉大咸魔国，你敢去吗？你敢去吗？哈哈哈哈……”

    云中鹤望着癫狂的公孙羊，缓缓道：“把他扔进粪坑里面，但却不要溺死他，但又要喂饱他，明白吗？”

    这话一出，公孙羊脸色剧变，嘶声道：“云中鹤，你不能羞辱我，你不能羞辱我……”

    云中鹤淡淡道：“你算什么狗东西？我有什么不能羞辱你的，傻逼！而且你也经过异变，也非常强大了。所以尽管被斩断了四肢，但大概不会引发感染而死吧？但为了以防万一，我们还是会彻底保护好你的伤口的。”

    接着，他挥了挥手。

    几个武士上前，将公孙羊拖了出去。

    不久之后，就传来了公孙羊无比凄厉，无比悲惨的号角，然后还有一股溺水的声音，惨叫声就不见了。

    …………………………………………

    云中鹤接见了天祚。

    “天祚神皇，你要期待的好戏马上就要上演了。”云中鹤道：“大咸魔国的皇帝在地下金字塔进行他所谓的修仙大业呢？想要完成最后的涅槃蜕变，但久久没有成功，所以想要把我哄骗去地下金字塔，利用我的血脉进行最后突破。所以现在那个地下金字塔，就是一个可怕的陷阱啊。”

    天祚不言不语。

    云中鹤道：“曾经的你，也是利用我的血脉的，缓解返老延寿丹的后遗症，而且你大概也想要利用我的血脉进行突破蜕变吧？现在黑暗大帝也想要我自投罗网，你说我该不该去？”

    天祚道：“当然应该去。”

    云中鹤道：“我去了，好让黑暗大帝彻底秒杀吗？”

    天祚道：“您若不去，这个世界就没有结局了。”

    云中鹤道：“而你活在这个世界上，就是为了看一场天大的好戏，就是为了看一场结局对吗？”

    天祚道：“是的，我或者就是为了看最后的结局。”

    云中鹤道：“对于你来说，最好的结局是什么？是我赢，还是黑暗大帝赢，又或者是我们同归于尽？”

    天祚道：“任何结局对于我来说，都是好结局。”

    云中鹤眼睛一眯道：“你果然隐藏了一些真相，更加惊悚的真相。你说的是实话，但也在避重就轻。”

    天祚脸色微微一变，没有想到云中鹤竟然是如此之敏锐。

    他接下来什么都没说，云中鹤也什么都没有问。

    足足好一会儿后，天祚道：“陛下请您放心，等到老朽该死的时候，不需要您杀，我会自己了断的。”

    云中鹤笑道：“你多心了。”

    然后，云中鹤离去。

    …………………………………………

    “臣参见皇帝陛下，万岁万岁万万岁。”

    “微臣恭祝陛下，消灭大咸魔国，立下千秋伟业。”

    敖鸣依旧规规矩矩地三叩九拜，他这次是押送粮草来的，而且不是通过柔兰城中转，直接从大赢国方向运来的。

    云中鹤道：“你辛苦了。”

    “微臣不敢。”

    云中鹤道：“敖鸣，我倒是有件事情，想要问问你。”

    “陛下请讲。”

    云中鹤道：“黑暗大帝还没有死，就在地下的金字塔内等着我，而且已经布下了天罗地网，就等着我撞进去，利用我进行最后的涅槃突破。你觉得我该不该进去啊？”

    敖鸣沉默了好一会儿，道：“臣觉得陛下应该去。”

    云中鹤道：“哦？为什么啊？”

    敖鸣你说这样的话，就不怕受到猜忌吗？你和云中鹤可是有生死大仇的，你说这样的话，是不是想要让云中鹤去送死啊？

    敖鸣道：“臣觉得，天命在于陛下，而不在于赢皇。”

    接着敖鸣道：“臣算是一个奸诈之人，但有什么样的皇帝，就有什么样的臣子。陛下想要听真话，而且勇于听真话，那微臣就说真话。陛下如果不想听真话，那臣就不说真话。”

    这倒是真的，而且敖鸣也算得上是非常非常了解云中鹤了。

    接着，敖鸣叩首道：“但就臣而言，内心无比渴望陛下获胜，灭掉黑暗大帝。因为只有这样，臣的才华和壮志才能获得施展。在大咸魔国，臣不敢娶妻，不敢生子，就是因为觉得他们没有未来。但是陛下拿下东方世界后，微臣迫不及待娶了好多妻妾，一口气生了好几个孩子。臣的家族都被陛下弄死了，所以要在陛下的光芒之下，尽快创造出一个全新的家族出来，未来几十年时间，让臣的家族再一次成为帝国的豪门之一，这就是臣所有的理想和愿景，谁要是阻止这个理想，那就是微臣最大的敌人。”

    云中鹤听得出来，敖鸣说的是真话，而且是发自肺腑的。

    “我知道了。”云中鹤道：“你好好休息，然后尽快回到岗位上。”

    敖鸣叩首道：“是，陛下，臣谢主隆恩。”

    敖鸣规规矩矩地退去。

    事实上，这个人现在很有意思。工作非常拼命，尽情施展自己的才华，但绝大部分时候都不会在云中鹤面前出现，免得云中鹤看到他烦。

    他真是太了解云中鹤了。

    作为君主的云中鹤不缺胸怀，能够容纳得下敖鸣，关键在于他敖鸣此时的发心。但云中鹤又是性情化的，他对敖鸣不喜欢就是不喜欢，敖鸣若是长期在云中鹤面前晃动，只会让云中鹤更加讨厌。

    …………………………………………

    云中鹤和周黑王在下棋。

    敖心恢复了几天，立刻变得英姿勃发，精气神极其好，此时正带着云尧和灵珠公主的两个孩子练武，不知不觉他都做太爷爷了。

    “兄长，黑暗大帝在地下金字塔里面等我，你觉得我该不该去呢？”云中鹤问道。

    周黑王敖玉道：“弟弟，现在我才发现，我的窝囊还真是天生的。遇到困难，就压根不想去面对。不，准确说，如果没有人挡在我面前，我还是愿意去面对困难的，也有一定的潜力。可一旦有人出现在我面前，能够为我挡风遮雨，我就彻底变成窝囊废了。”

    云中鹤一笑。

    敖玉道：“一般来说，父亲最好有两个儿子。一个儿子很有出息，这样能够闯荡天下，光宗耀祖。一个儿子没有出息，就守在父亲身边，孝顺陪伴。而我就是那个没有出息的儿子，你就是那个有出息的儿子。”

    云中鹤依旧只是笑，没有说话，更没有出言安慰。

    敖玉道：“许多年前，我就已经逃避过一次了，就是我们在无主之地边上第一次见面的时候。几年前我又逃避了一次，我没有勇气，也没有能力去面对有些残酷的真相。但是我觉得你可以，你有勇气，也有能力。”

    敖玉大概是这个世界上最聪明的人之一了，他说的话信息量是最大的。

    而且，他拥有无比敏锐的直觉，比云中鹤还要敏锐。

    因为云中鹤太聪明狡诈了，想得太多了。

    ………………………………………………

    “你不要问我，也不要咨询我的意见。”井中月喘息道：“总之，你就不要让我做决定就好，我现在最讨厌的就是做决定，就让我彻底成为一个无脑的女人。”

    接着，她忍不住又去抚摸了自己的肚子。

    云中鹤小心翼翼道：“你，你该不会又有身孕了吧？”

    井中月道：“你说呢？我讲过的，打下魔京之后，我还要生的。”

    云中鹤无法理解，你这个女人，生下来只有你又不怎么管，生那么多做什么？

    已经生了四个了，如果这次还是双胞胎，那就是六个了啊。

    其实云中鹤是了解井中月的心态。

    她小时候经历太惨了，缺乏安全感，对这个世界也缺乏归属感，和她有血脉关系的人太少了。

    所以，她就努力生，就是想要更深入扎根这个世界，找到归属感。

    孩子越多，她和这个世界的关系仿佛就越紧密。

    她平时照顾孩子非常马马虎虎，但需要的时候，她也可以成为最好的母亲。

    在黑炎帝国，她为了孩子，为了跟随他的那一千多人，就一次又一次进行地狱试炼，一次又一次蜕变涅槃，无比强大。

    而一旦和云中鹤团聚之后，她立刻又卸下了所有的斗志，变成了一个胸无大志，得过且过的女人。

    而这一次，云中鹤想要问她该不该去地下金字塔，去面对大咸魔国的黑暗大帝。他还没有问出口，井中月直接说你不要问我，你自己做决定，反正她肚子又有孩子了。

    最关键的是，她知道云中鹤早就有决定了，之所以询问别人，更多是因为嘴贱，她懒得理会。

    ………………………………

    这一日，就如同往常一样，也没有非常特殊。

    甚至，云中鹤都没有专门去和家人告别。

    有些事情需要仪式感，但有些事情却不太需要。

    公孙羊全身从里到外，都被彻底清洗得干干净净，整个清洗过程都算得上是惨烈，屈辱，毫无尊严的。

    确保他再一次出现在云中鹤面前的时候，没有任何臭气了。

    但他再一次见到云中鹤的时候，已经有点奄奄一息，满脸苍白了。

    过去的这段时间内，他几十年岁月的尊严被彻底践踏了，真的猪狗不如，被踩在脚下碾压了一百遍，一百遍。

    这大概就是传说中的求生不得，求死不能了。

    云中鹤望着他笑道：“公孙羊大人，你如愿以偿了。我知道黑暗大帝在地下金字塔等我，那你就带着我去会会他，如何？我们两个人，终究会有一场个人决战的，看看天命究竟在谁的身上。”

    公孙羊道：“好啊，云中鹤陛下，我们这就去会会大咸魔国的黑暗大帝，也算是了结你们二人几十年的恩恩怨怨。”

    ………………………………

    注：终于写完了，恭敬地求月票。

