    

    湛蓝色的大海旁边，金黄色的沙滩之上，已经不知什么时候多出了几把巨大的遮阳伞来了，在巨大的遮阳伞下，摆放着十张长长的躺椅，几张小圆桌摆放在这些躺椅之间，上面摆满了各种冰镇的饮料以及甜点，在酷热的天气之下，让人看起来，心中不禁多出几股凉意。

    其中一把遮阳伞之下，无言穿着一条短裤，躺在了其中一张躺椅之上，眼上卡着一副墨镜，拿着一瓶饮料，正在优哉游哉的喝着，显得惬意极了。”“

    “哥哥（master）！”

    小芙兰和阿斯特蕾亚快步的跑过来，然后猛的一跳，扑到了遮阳伞之下，只不过，一个是扑到了无言的身上，一个是扑到了那些摆满饮料和甜点的小圆桌之前…

    当小芙兰扑进无言怀中之时，‘吱吖’的响声便是响了起来了，承受了小芙兰重重的一扑，无言倒是没什么，但是身下的躺椅，却是不禁发出了一声痛苦的＂shenyin＂…

    身强体壮的无言虽然能够承受住小芙兰的扑击，可是别忘了，他嘴里还含着饮料呢，所以，在小芙兰一扑之下，无言双眼一突，‘噗’的一声，嘴中的饮料化成一股水雾，洒在了沙滩之上…

    哭笑不得的抱着小芙兰的身体，无言无奈的说道：“小芙兰，你想害我呛死啊…”

    小芙兰吐了吐舌头，不好意思的笑了一下。不过她并没有想要下来的意思，直接赖在了无言的怀中，让无言无奈苦笑。

    “咦？言，你动作挺快的嘛，连这些都准备好了…”

    雏菊慢悠悠的走到了无言的面前，盯着那些遮阳伞，有点讶异的说道，听到雏菊的话，无言只能死命的翻白眼，没好气的说道。

    “什么动作快啊。这些东西。我可是整整摆弄了一个小时的，正好是你们换衣服的时间…”

    雏菊干笑了一声，紧接着嘀咕了起来。“什么嘛，女孩子换衣服。本来就需要一点时间。哪像你…”

    说完。雏菊瞄了无言一眼，看到他浑身光溜溜的，只有一条短裤。又脸色发红的转过头去了，即使两人已经坦诚相见过不少次了…

    “哥哥，你快看看，我穿的这件游泳衣，是不是很漂亮啊？”芙兰从无言的怀中抬起头来，尽量的扬起自己的小身子，让它暴露在无言的视线当中，然后一脸期盼的望着无言。

    “不错！非常的可爱！”笑着看了小芙兰一眼，无言赞赏的点了点头，让小芙兰高兴的笑了起来了。

    这个时候，无言才发现了众女已经全部从别墅里面出来了，一个个跟在雏菊的后面，出现在无言的面前，那各式各样的泳衣装扮，或大或小的身材，让无言神色一呆，然后不可避免的感到一阵头晕目眩了。

    无言的表现，自然也被众女尽收眼底了，看到无言发愣的样子，众女们齐齐一笑，心中感到兴奋之极，毕竟，前一刻，她们才在里面议论着无言喜不喜欢的问题，现如今无言这副表现，已经足以说明一切了。

    食蜂操祈从人群之中窜了出来，来到了无言的面前，熟悉的抱起他的一条手臂，将自己那对泳衣根本就无法完全束缚住的丰满压在无言的手臂上，随即就是一阵死命的蹭动，让无言心中大喊吃不消。

    “小言，喜欢我的泳衣吗？”

    食蜂操祈甜甜的对着无言一笑，同时攻势也没有弱下来，仍然蹭动着无言的手臂，十分清楚食蜂操祈性格的无言，如何猜不到她为什么会突然施展诱惑技能，肯定又是为了和美琴争宠了！

    憋了一眼美琴那铁青的脸色，无言心中顿时更加的确认这个猜测，当下暗暗警惕了起来，可千万不要一个不小心说错话，搞得后院失火…

    “不错，挺好看的…”无言笑着说道，却是丝毫没有说自己喜不喜欢这个问题，让美琴脸色一松的同时，也让食蜂操祈感到是各种的不满。

    摸了摸自己的脸，食蜂操祈有点垂颜欲泣的说道：“难道人家真的变得人老珠黄了，小言已经不喜欢人家了吗？”

    闻言，无言顿时眉头一挑，嘴角抽搐了起来了，心中不断的揭桌，这食蜂操祈变得是不是‘人老珠黄’了暂且不说，但是节操丢失那是肯定满满的…

    头疼的抚了抚自己的额头，无言不再说话了，让食蜂操祈大感无趣，脸上的垂颜欲泣也消失不见了，‘啧’了一声，懊恼的扭过头去，而这一扭头，食蜂操祈就看到了，美琴一脸幸灾乐祸的样子，仿佛在说…

    “看吧！你就只会显摆！”

    食蜂操祈脸色一僵，咬了咬粉唇，看向了无言，星眸一转，一计不成，又是一计上心头，嘴角也跟着咧开了。

    从不知道什么地方取出了一瓶防晒霜，食蜂操祈将其抓在手中，用一对星眸，希冀的看向无言。“小言，帮我擦防晒霜啊…”

    ‘擦防晒霜’四个字一传出来，无言古井无波的脸一荡，心中也跟着荡漾了。

    擦防晒霜这样的桥段，无言又怎么会不知道代表着什么呢？那代表着，光明正大占便宜的机会来临了！

    众女们也是齐齐一怔，看着无言眼中那化不开的邪异，纷纷心中一震，大叹一声失策，怎么没有想到，食蜂操祈居然还有这样的一招！

    无言知道，这几个女的之间，肯定发生了什么事情，要不然不会这般暗地里较劲，无言告诉自己，千万不要参合进去，以往无数次的经验已经说明了，参合进去，那最后，倒霉的那个，一定是自己。

    只是，当听到食蜂操祈要自己帮她擦防晒霜的要求时，就什么警惕都扔到对面的大海里去了，接过食蜂操祈手中的防晒霜，无言故作叹息。

    “真是拿你没办法…”

    众女心中顿时一阵火大，大骂无言色胚，居然这么轻易就被引诱了，食蜂操祈挑衅的看了美琴一眼，气得美琴咬牙切齿。

    一把站了出来，美琴指着无言，声音掷地有声的喊道：“还有我！也帮我擦防晒霜！”

    话落，美琴看都不看无言一眼，将目光投到了食蜂操祈的身上，食蜂操祈不甘示弱的瞪了上来，两人的目光之间，一道霹雳来回闪动，激起一阵腥风血雨的气氛。

    至于无言，看着一大一小两只美女就这样杠上了，脸上一片怯怯，心中却是笑开了花，他总算是意识到了，后院失火，不一定就是火烧眉头，也有可能带来福利无数啊…

    反正两女这样争到最后，占尽便宜的那个，只会是他…

    在美琴身后，雏菊等女面面相觑，对视了一眼，皆是不知道该怎么办才好了，她们倒是意识到了，最后的赢家肯定是无言，所以，雏菊一把抱起了小芙兰。

    “呐，芙兰，姐姐带你去游泳好不好？”

    小芙兰眼眸一亮，拍手欢呼。“好好好！芙兰要去游泳！”

    绢旗最爱与芙兰达对视了一眼，然后同时说道：“我们也去！”

    于是乎，四只小美女就这么走了，阿斯特蕾亚的眼中只有吃的，只剩下最后的伊卡洛斯和泷壶理后。

    踌躇了一会，伊卡洛斯站了出来，有点羞涩的低下头去，轻声说道：“ma…master，我…我也要…”

    “还有我…”泷壶理后弱弱的举起手来，表示自己也是心甘情愿被吃豆腐的那一伙…

    目光在美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、泷壶理后四女的身上扫了一眼，无言邪气的笑了起来了…

    既然你们自己送上门来，那就别怪我不客气了！        

