    按照龙国的律法，一般来说，哪怕是斩立决，也得等到秋后问斩。

    可在见到了张公子的狰狞面孔后，李简已经不愿再让他继续活下去。

    “好……好的，现在就直接执行。”

    户县县令心中悲痛无比。

    可在李简的眼皮底下，户县县令也不敢公然保自己的儿子，因此，只能闭上眼睛，狠下心道：“拉出去，砍了。”

    “爹！”

    张公子失声嘶吼。

    “等等。”

    不过下一刻，李简忽然喊道。

    “怎么了帝王？”

    户县县令看着他，眼中猛地爆出一阵光芒，还以为李简能够看在他的份上，饶张公子一命。

    但很快李简就淡淡的道：“这里毕竟是你户县县令的府上，万一下人拉出去之后动了恻隐之心放他逃跑，那该怎么办？”

    “眼下，就在本帝眼皮底下，直接杀了吧。”

    顿时，所有人都傻眼。

    没想到李简竟然连这一点都算计到了。

    看来今日张公子确实难逃一死。

    “遵旨。”

    户县县令声音无比艰难。

    他在这户县之中，向来以地头蛇自居，甚至之前就说过，他代表王法，然而在面对真正的帝王之后，他却显得如此无礼。

    “夫君，千万不能杀了我们的儿子啊，我们膝下就这么一个独生子，你把他杀了，我们就后继无人了啊！”

    就在这时候，府内又冲出来一个妇人。

    见到他，户县县令立刻怒道：“谁让你出来的？”

    “我不出来能怎么办，难道眼睁睁看着你杀了我们的儿子？”

    县令夫人脸上布满焦急之色。

    而那边，张公子也犹如抓住了救命稻草一般，大声喊道：“娘救我，我以后保证再也不胡来了，你赶快向帝王求情，放我一马。”

    县令夫人立刻给李简跪下，痛哭流涕：“帝王，你就大发慈悲，行行好吧！”

    李简脸上没有任何表情，淡淡的道：“你这儿子坏事做尽，不杀他不足以平民愤。”

    说着又冷冷的看着户县县令：“还不动手？”

    然而，李简的话音刚刚落下，突然那县令夫人就站起来，狠声道：“没错，李简你确实是帝王，但你也别忘记，现在你孤身一人，来了我们户县，你真当我们不敢杀了你？”

    “杀帝王？”

    当县令夫人的话音落下，立刻惊呆了在场所有人。

    他们从来没有想过这种事情。

    毕竟他们身为龙国的臣子，如果真的做出如此大逆不道的事情，那便相当于背叛龙国，万一传出去，他们当诛九族！

    “夫人，不要胡说。”

    户县县令犹豫了好半天，最终，实在没有这个胆量，他不敢这么做。

    可县令夫人却一声冷笑：“自从进来后，夫君你连他的身份都没有辨认，你也不想想，这龙国帝王身在长安，长安距离户县有相隔数千里，能说来就来吗？依我看，这所谓的帝王，可能是假冒的！”

    “假冒的？”

    众人又吃了一惊。

    尤其户县县令，更下意识的又打量了李简好几眼。

    他曾经见过李简，可以说对李简的模样记忆犹新，若说这人假冒帝王，那当然说不过去，毕竟这天底下也没有长的一模一样的两个人。

    只不过，当看向县令夫人的时候，却发现县令夫人不停地朝他眨眼间。

    户县县令心中一顿，很快反应过来。

    明白了县令夫人的计策。

    先不说面前出现的李简，到底是不是真的，但只要按照他的意思去办，肯定就会立刻处死自己的儿子。

    同时，既然李简来了户县，那对于户县的情况，定然已经了若指掌。

    如此一来，处理了他儿子之后，肯定就会来处理他……

    他们父子两个，今日估计都难逃一死。

    毕竟他们在户县坏事做尽，乱杀老百姓不说，还以朝廷的名义制定了多达几十种税收，同时，甚至还公然联合山贼剿灭了反贪署，这一桩桩罪行，足以让他死上几百次！

    一念及此，户县县令深吸口气，心中总算下定了决心。

    他豁然从地上站起来，冷笑道：“没想到，我竟然也有看花眼的时候，没错，我夫人说的对，眼前的帝王，正是假冒的！大家都起来吧，不用给他下跪了。”

    “妈的，竟然有人敢假冒帝王？”

    “亏我刚刚那么害怕，可恶！”

    “不杀他，不足以平我心中之狠！”

    师爷以及官兵们，纷纷叫骂开来。

    以他们的胆量，当然不敢背叛龙国帝王，毕竟关于李简的传奇故事，一桩接着一桩，就跟神将下凡一样，在龙国拥有着无与伦比的震慑力。

    但他们都没有见过李简。

    由此，便只能被户县县令和县令夫人牵着鼻子走，完全没有自己的主见。

    “我成了假冒的帝王？”

    看着那一双双凶狠的眼神，李简实在无话可说，看来户县县令和县令夫人，当真想反叛龙国。

    “按照龙国律法，假冒帝王者，杀无赦。”

    这时候，户县县令已然下达命令：“杀！”

    说完，身上冷汗再次流了一身。

    他第一次杀帝王，纵然心理素质在强大，也接近崩溃。

    “户县县令，你可想好了，一旦你走出这一步，就没有回头路可走了。”

    李简淡淡的道：“今日若及时收手，本帝可以网开一面，只杀你一家，还户县百姓一个太平，但若你执意如此的话，那恐怕会株连九族。”

    “少在那里妖言惑众，你真当自己是真帝王了？”

    县令夫人一把将张公子拉过来，接着指着李简的鼻子骂道。

    李简嘴角掀起一丝嘲讽的弧度，摇头笑道：“天作孽犹可恕，自作孽，不可活。”

    “你们还愣着干什么，杀了他！”

    户县县令不敢让李简在继续说下去，立刻挥手道。

    顿时，周围的官兵全都朝着李简杀了过来，一个个如同凶神恶煞一般，气势十足。

    而李简，并未动手。

    只对着天空吹了一个口哨。

    下一刻，本停留在县城外的天狼虎，犹如一道电光，眨眼之间就降临在县令府。

