    磅礴的气运之力，汇聚封神台。

    非但如此，北境的辽阔大地上，数量更为恐怖的灵炁，也在向此处汇聚。

    一时之间，整个北境战场，数十道强大意志，向此处探查而来。

    这些意志，有的属于九州的返祖者，更多的，却属于妖兽。

    能够调动如此恐怖数量的天地气运和灵炁，只有神器。

    随着李响站在封神台上，继续诵读。

    气运之力和灵炁不断汇聚，已经浓稠如实质。

    赵无极震撼抬头，痴痴地看着这一幕。

    到了此时，他终于明白发生了什么。

    三十六仙人虽强，却和真正的仙人，还有很大差距。

    最明显的一处，便是长生。

    盛唐李太白曾有诗曰，“仙人抚我顶，结发受长生”，可他们这些仙人，别说为他人受长生，就连自己，都会衰老死去。

    这又算的了什么神仙？

    三十六仙也时常聚在一起探讨，到底是哪里出了问题。

    可这么多年过去，还是没有答案。

    此刻，看到李响站在封神台上，赵无极心中产生了一个大胆的猜测。

    封神！

    难道自己这些四阶返祖者，无法成为真正的神仙，是因为没有经过封神这一步？

    李响抬头，看向下方的赵无极，声若洪钟：“今有赵氏无极……”

    却在此时。

    “咯咯咯。”

    一阵如同婴儿的笑声响起。

    只见一个小孩儿，更准确的说，是一个外形如同三岁小孩的妖兽，蹦蹦跳跳的，朝着这边赶来。

    它双眼血红，双耳狭长，没有衣衫的身上，红黑色的皮肤裸露在外。

    虽然不到一米高，但散发出来的气息，却比在场那些瑟瑟发抖的四阶妖皇都要强大。

    魍魉大君如同顽皮孩童，在地上一蹦一跳，在距离封神台还有数百米时，它看了一眼赵无极，说道：“给你，浪费了。”

    说完此话，它高高跃起，飞到半空，脑袋膨胀成直径数百米的巨大头颅，张开大口，咬向那如同实质的气运之力和天地灵炁。

    吞下海量的气运之力和天地灵炁后，魍魉大君小小的身躯，如同吹气球一样迅速膨胀。

    它抹了把嘴，又咬向剩下的气运之力和天地灵炁。

    “吃独食可是要遭天谴的。”

    如同云团的巨大的羽翼覆盖而来，青鸾大君降临，扇动巨大羽翼，扑向那些气运之力和天地灵炁。

    原本躲在远处瑟瑟发抖的几尊妖皇，见到又来了两位大君，顿时找回了勇气，就连瘤甲龟皇，也将脑袋和四肢从龟壳中钻了出来。

    轰隆隆。

    远处地平线上，黑色的兽潮，正向此处涌来。

    李响皱眉，却并未看向那两个不请自来的妖族大君，而是看向另一侧。

    虚空震荡，一道人影缓缓走出。

    “本想再等一只的，”王破背着门板一样的大刀，有些无奈，“但先杀两只大妖，貌似也不错。”

    他转身看向那两个妖族大君，咧嘴一笑，“过来领死。”

    身上兵势冲天而起。

    ……

    太公可封神，但自身的实力并不如何强大。

    好在李响的基因血脉，可以在太公和阴天子之间自由切换，遇到危险时，便使用阴天子的力量。

    不过此时面临第一次封神，为了保险起见，他还是邀请了王破来护法。

    王破出刀，和魍魉、青鸾两位妖族大君斗在一起。

    与此同时，跟随两位妖族大君而来的兽潮，正轰隆隆的向这边奔来。

    远处的那条大河之上，舰队再次发射导弹。

    数十枚导弹，拖拽着长长尾迹，划过天幕，落在兽潮之中。

    火焰之花绽放，恐怖的爆炸，让大地如同被巨锤敲击的鼓面，不断震荡。

    兽潮之中，飞出十多个尊强悍妖皇，其中一半，向着大河方向狂奔而去，另一半则是扑向封神台。

    封神台中，一道紫气飞出，化作结界。

    妖皇们或施展妖法，或以强悍肉身，不断撞击结界。

    轰轰轰。

    结界震荡，浮现一圈圈涟漪。

    李响声若洪钟：

    “今有赵氏无极，奉命北伐，征讨妖邪，曾有功勋。”

    “不幸殛死北境，捐躯为国，忠心可嘉！”

    “念尔功德，今敕封尔为九天应元雷神普化天尊！尔其钦哉！”

    话音落下，封神榜上的“九天应元雷神普化天尊”十个字飞出，钻进上空的灵炁和气运之力中。

    已经浓郁的如同实质的灵炁和气运之力，忽然向内坍缩，化作一个拇指大小的立方晶体，向赵无极飞去。

    “宝贝！那是我的！”

    魍魉大君尖叫一声，眼中满是贪婪之色，伸出手，向这立方晶体抓来。

    下一刻，刀光闪过，魍魉大君的整条手臂，齐齐断落。

    那枚立方晶体飞到赵无极头顶。

    赵无极的灵魂，不受控制的飞起，向立方晶体靠拢。

    那立方晶体呈现透明状，表面弥漫着一道道电芒，里面更是有无数道雷霆闪烁游走。

    如此高密度的雷霆之力，一旦爆开，哪怕是五阶，也难以承受。

    王破隔得老远，就能感受到那晶体中蕴含的恐怖雷霆，嘴角肌肉忍不住抽了抽。

    这特么，是神兵吗？

    他远远地瞥了一眼封神台上的李响，暗自想着，你这小子，到底还藏着多少底牌？

    那蕴含着恐怖雷霆的立方晶体，缓缓没入赵无极眉心。

    刚一接触到这立方晶体，赵无极的魂魄就昏死过去。

    立方晶体在他识海之中，生出丝丝缕缕细线，连通全身各处经络穴位。

    赵无极身上，阴气和鬼气，迅速消失，被圣洁而威严的气息取代。

    就连他身上衣衫，也变成了白色。

    赵无极睁开双眼，眼中倒映着万千雷芒，他的身上，一道道电芒游走，发出滋滋声响。

    “原来我们缺少的，是神格。”

    赵无极口中呢喃。

    却在此时，双生的两尊妖皇，陡然向他发起攻击。

    赵无极冷哼一声，双手虚握，两条蛟龙魂魄飞来，化作雌雄蛟龙双鞭，撕开空间，狠狠向那双生妖皇抽去。

    雌雄蛟龙双鞭刚接触那双生妖皇，立刻就有一道道雷霆电芒缠绕而上，疯狂侵蚀双生妖皇身上的妖力。

    双生妖皇大骇，慌忙后退。

    却不料鞭尾化作龙头，张开龙口，瞬间将它们咬住。

    赵无极猛地一拽，双生妖皇倒飞而回，赵无极双拳轰出，拳上附着雷霆之力，轰然砸在双生妖皇头颅之上。

    砰砰！

    两只妖皇头颅瞬间炸开，雷霆电芒侵袭全身，将残存肉身电的焦黑。

    转眼间，灭杀两尊妖皇。

    而此时，兽潮已经扑了过来，将他吞没。

    却在下一刻，黑色的兽潮之中，陡然亮起一道道雷芒。

    全身被电芒覆盖的赵无极缓缓升空，他双臂半曲，手心向上虚握，密密麻麻的电芒从他手心涌出，照亮此方天地。

    也照亮了无数妖兽的脸。

    密集如潮水般的妖兽，抬起头，看着那全身被雷电包裹的男人，看着那弥漫在天地间的无数道雷霆。

    此刻，整个战场，都笼罩在青鸾大君的巨大双翼之下。

    这巨大的羽翼，遮蔽了日光，让此方天地，都显得灰暗。

    却在这灰暗之中，自赵无极身上，生出了无数道雷霆。

    赵无极双手虚握成爪，吼道：“以雷霆……”

    万道惊雷坠下。

