    出了院子。

    月色如银，星河广阔，青荷才从惊鸿院另一边的偏院走过来，行礼之后，低声说道：“小姐，那些书璎珞已经收下了。”

    江姨娘对待下人不错。

    除了月钱以外，璎珞作为大丫鬟，赏赐什么的平时肯定少不了，但她又不常出府，花钱的地方不多，唯一在乎的便是家人。

    万般皆下品，唯有读书高。

    无论是为了做面子，还是真的看，邵国公府收藏的历代孤本都不少，更别说一些普通的珍品书籍了。

    璎珞的长兄父母皆是下人，出身寒微，就算有妹妹帮忙，不缺读书的银子，但是一些有助于科考的书籍却是难得。

    而且送书不等同送银子，如自己所料，璎珞为了长兄的前程考虑，并没有拒绝她。

    “明日你去书房，再送她几本。”邵佑嫣吩咐道。

    “是。”

    青荷答应，眉宇间却有些犹豫，忍不住提醒：“小姐，璎珞是家生子，面相看起来也忠心，您若是想以此拉拢，恐怕不易。”

    而且她们做的并不隐蔽，江姨娘轻而易举便能知道，到时候直接呵令璎珞不准收。

    那她们已经付出的，便如肉包子打狗，有去无回了。

    “放心。”邵佑嫣语气笃定：“一来，江姨娘就算知道，也不会阻止，二来，我这么做，并不是为了拉拢她，让她为我所用。”

    江姨娘就是个拎不清的性格，对待两个女儿，如前世的仇人，对待下人，却又是个心慈手软、十分大方的主子。

    别说璎珞不会叛主，就算真的这么做了，估计江姨娘会“善良”到，原谅自己的下人一次又一次。

    她只对自己的亲女儿狠心。

    璎珞是家生子，父母弟妹的卖身契，俱在江府手里拿捏着，而且她从小伺候江姨娘，那点东西，绝对不足以让她改变阵营。

    但旁人看见了，可未必这么想。

    红梅心胸狭窄，好嫉善妒，让她眼睁睁看着，平起平坐的璎珞，一天天收到无数书本首饰，简直就如同挠心挖肺一样痛苦。

    两人性格不同，素来不合。

    若是能利用一点书籍首饰，将一丝微小的裂缝慢慢扩大成可乘之隙，惊鸿院私下里一分为二，现在的付出便都能回本。

    几天后。

    柴房。

    因为觉得有采雪照看，妹妹定然无事，加上她手中只有丫鬟婆子可用，派出去调查江姨娘放贷的事情，进展也很是缓慢。

    直到有了突破性进展，邵佑嫣才松了一口气，拿好证据，准备去静慈堂请安的同时，求祖母再次调查。

    半路。

    才想起虽然已经解了禁足，但也与妹妹多日未见了，便准备调转步伐，过去看看。

    然后，就看到了眼前的一幕。

    鬼画符似的白幡子扬起，似乎固定不稳，无论旗帜，还是杆子，都随风摇动，发出令人牙酸的“嘎吉”声。

    路两边不知撒了几天的鸡血，有的已经凝结成块，深深陷在石头缝里，发出令人捂鼻的腥臭味。

    十几个婆子一手拿铜盆，一手拿柳枝，沾着淘米水洒向四周的每个角落。

    驱邪？

    邵佑嫣一时不确定，她们是不是在针对妹妹，直到进了柴房，看到盘坐在床上，床边全是柳枝和淘米水的妹妹。

    “姐姐。”

    邵芷珊抬头，眉心贴了一张黄色符纸，一脸的无奈。

    她惊了一瞬，然后忍着怒气，挥手叫来春晓，吩咐道：“叫外面那群人退下，东西全部带走！”

    春晓手脚麻利，柴房内外很快干净出来。

    邵佑嫣走上前去，一把揭下黄符纸，不耐烦的看了一眼上面狗爬似的字体，果然看不懂，然后揉烂扔到了一边。

    恨铁不成钢的问道：“采雪就在你的身边，你还叫人家这么欺负，不会找我告状吗？”

    会哭的孩子有奶喝。

    妹妹多少次，都是吃亏在这上面了，怎么就是不长记性呢！

    “没关系。”

    邵芷珊从床上起来，一脸无所谓的说道：“反正她们只鬼叫一会儿，我只当听不见就是，麻烦姐姐多不好意思啊。”

    她心智成长许多。

    虽然还不大懂，但也隐隐约约明白，在这件莫名其妙遭了灾的事情上，哪怕看起来呼风唤雨的姐姐，其实也暗藏无力。

    自己帮不上忙，但也不该添麻烦。

    “这不是退一步的事。”

    邵佑嫣叹息一声，伏低做小容易，但问题是，幕后之人明显不打算轻易放手，是准备把她们姐妹往死里整！

    她之前亲自去接江妙珠。

    也是因为，江姨娘背后的势力，最有可能来自江府，但去过之后才发现，舅舅是个富贵翁性格，舅母也爽利厚道。

    这两人，都不是那种心机深沉，能在邵国公府搅动风雨的。

    可除了江府。

    江姨娘还能依靠谁呢？

    邵芷珊还不知其中利害，只觉得自己又做错了，不敢说话，心中懊恼无比，一副垂头丧气的样子。

    气氛一时低沉许多。

    还未说话。

    外面突然传来一阵脚步声。

    鸳鸯推门进来，扫了一眼被扔到地上的符纸，脸色不变，恭恭敬敬行了礼，说道：“二小姐，老夫人请您到静慈堂去。”

    柴房离静慈堂不近。

    前脚将人赶出去，后脚鸳鸯又带人进来，老夫人虽年事已高，但对于国公府的掌控力，却绝不逊色于当年。

    想起祖母。

    邵佑嫣忍不住叹息，心中涌出一种无力感，两人立场相同时，整个国公府都是自己的靠山，可谓时来天地皆同力。

    如今一旦意见有所分歧。

    她手里能用的，也就是清兰院里的丫鬟婆子，可老夫人动动手，那群丫鬟婆子，也如失了耳朵眼睛似的，连柴房的消息都得不到。

    运去英雄不自由。

    何况自己一个养于深闺的小姐？

    “这里的柳枝、幡子、淘米水是怎么一回事？”邵佑嫣并不着急过去，而是准备先问个清楚。

    鸳鸯也并不隐瞒，直言答道：“老夫人说了，府里或许有妖孽作祟，去除一下晦气总是没错的。”

    去晦气？

    邵佑嫣柳眉倒竖，咬牙讽刺道：“我最近倒是天天走霉运，不如去我的清兰院去去晦气？”

