    见师父非常霸气地把自己手中的枪夺了过去，有一种怒其不争的味道，薛大傻子只能苦笑。

    因为在他眼里，这个比他还要小好几岁的家伙就是一个无所不能妖孽。能够和鳌拜这种老妖孽斗一个不亦乐乎，还屡屡占上风的家伙，他现在说什么都是天理。

    把子弹从枪膛里退了出来用小刀锉了锉，然后用大拇指校正了一下准星，一枪打出，只是眨眼功夫，那个刚才还在秀胳膊秀腿的东瀛女旁边的一个军士便被巨锤锤击一般倒在了地上。

    还没有等对方反应过来，宝玉（燃小石）就连连装上一旁黛玉给锉出来的子弹，这回宝玉（燃小石）来了一个连发，“呯呯呯……”，简直是潇洒极了。

    随着宝玉（燃小石）潇洒的动作，东瀛女身边的人一一倒地，这时候这些倭人才反应过来，一时间整个沙滩大乱，乱糟糟撤回到海上。

    这就撤退了？

    “如果他们撤退了，俺们怎么回到陆地上去啊？”薛大傻子有些着急。

    宝玉（燃小石）笑而不答，然后用掰这指头倒数着数，“十、九、八、七、六……”

    只数到“三”的时候，只听见海面上出现冲天的大火，然后就听见剧烈的爆炸声传了过来。

    薛大傻子赶紧用望远镜观看，整个海面都变成了一片火海。这到底是是怎么回事情？

    不管了，反正能够把这些王八蛋倭人消灭掉就好了，只是可惜了那个漂亮而又风骚的东瀛小娘们儿，实在可惜了啊，师父真是饱汉不知饿汉饥，就这样就给俺整没了啊。

    薛大傻子回头看师父，只见师父虎着脸喊道：“爆破兵，你给我过来！”

    一个瘦瘦的小兵应声跑了过来。

    “炸药的引线是你安装的？回去再反复实验五百遍，记住了误差不能在一弹指间，你这次你已经误差了十个弹指，在关键时刻，会要了你的命的。”

    原来被那些倭人拖走的战船底仓里设置了定时炸弹，每个战船底仓里卖了好几百斤烈性炸药，再加上现在骄阳似火，东瀛人的海船主要是油浸过的松木板，同时还刮着凌乱的海风，可以这样说，这就是天然的一个易燃易爆火场，就差一个火把了。

    宝玉（燃小石）带来的战船就是这样的天然“大火把”。

    真的很惨啊，两百多条东瀛战船便被来了一个火烧连营。

    直接跳进海里的东瀛人最近的陆地就是这个纺锤岛，他们像狗一样把往岛上爬了回来。

    见薛大傻子一会儿高兴一会儿沮丧的样子，宝玉（燃小石）乐了。

    “没有办法，现在你的东瀛美人能不能活，就只能靠老天爷帮忙了。所有人准备，现在是考验你们的射击技术的时候了，一颗子弹消灭一个敌人，当然啊，如果你们能够做到一颗子弹消失两个敌人，奖励1000两。”

    有样学样，所有的人都在锉受中的子弹，然后“呯呯……”射击上了。

    薛大傻子才不管赚钱不赚钱呢，端着望远镜四处寻找。

    正当他要绝望的时候，看到自己苦苦寻找的东瀛女在两个侍女的搀扶下爬上了海滩。

    “停，都停下！师父，俺要活捉那个小娘们儿。”

    “就算你活捉，你也不能娶她，因为她的身份很特殊。她穿的是黄陵制衣，说明她是东瀛倭人的皇族。”

    “俺先前怎么没有想到呢……我说嘛，好几万强悍的军士，也只有皇族才能够指挥了……俺还没有尝过皇女的滋味呢。”

    薛大傻子正嘟囔的时候，脑袋被年土尧敲了好几下，“那长公主算什么？他不是皇女吗？”

    一听到大师兄说道“长公主”，薛大傻子就一脸的郁闷，“提长公主干嘛？她就会对俺吆三喝四颐指气使，长公主能够给俺捶背挠痒痒吗？俺侍候她还来不及呢……现在俺要的是一个能够侍候我的皇女，只要俺把她擒下，俺也能够享受享受被皇家女侍候的感觉了。”

    薛大傻子的话引起众人嘿嘿直乐。

    这时候宝玉却在心中背资料，“这会是谁呢？现在应该是日本的幕府时代，嗯，德川幕府，第一代德川家康(1542--1616)，第二代德川忠秀(1579--1632)，第三代德川家光(1604--1651)，第四代德川家纲(1641--1680)，那应该是德川家纲幕府时代了……这时候的日本天皇，嗯，是明天皇，一个女天皇，明正现在应该是四五十岁了，从这个东瀛女从身材和动作来看，应该是二十岁左右的年轻女孩儿，明正天皇终身未嫁，不应该是她的孩子，那他会是谁呢？她带着这么多军士，到中国来干什么？这些训练有素的军士，两万五千人，应该是现在日本三分之一以上的兵力了……”

    两万五千的军士，只是在半个时辰内就只剩下两千来人，这对薛大傻子和年土尧他们来说就是一场不可思议的战争，最让他们觉得师父比诸葛孔明还要神奇的是，居然到现在自己这边没有伤一个人。

    残破的战船四处漂流。陆陆续续上岸的一些倭人们眼里都是恐惧，直接跪在沙滩上冲着小土山磕头。

    一狙一炸，就把他们的魂儿给弄没有了。

    薛大傻子拎着大刀就要往下冲，被宝玉（燃小石）拦住了。

    “用枪吧，俺们要把这些倭人最后的尊严都打没，因为他们从来都是强者的哈巴狗……”

    有宝玉（燃小石）这句话就好办了。

    在薛大傻子的指挥下，160多名兵卫分成四个梯队，端着长短枪，根本就不答话，隔两三百米远就开火。

    这些东瀛倭人哪儿见识过这个，都以为遇到了他们的“九尾大神”。

    三四个梯队只冲下去三个，沙滩上的倭人就少了七成。

    薛大傻子冲在最前面，一边冲一边吼道：“都不许往那边打，俺要活捉俺的东瀛美人！”

    这些倭人本来也是百战战士，但是这个仗的确是没有办法打，因为他们根本就不知道这些只有三四尺长的“棍棒”到底是什么？

    那个东瀛美人居然举着长刀就要来一个自刎，因为一看这些人就是冲着她去的，她周围的人一个个倒下，那些“暗器”好像长眼睛似的，就是不往她身上招呼。

    一看自己的小娘们儿要自杀，薛大傻子急眼了，“快，救俺的小美女啊！”

    （薛大傻子能否就救下他的美人，请看下一回合分解）

