    洪祥王尊现在特别费解，为什么一个人可以在短时间内可以取得如此大的进步。

    在遗腹人之中，每突破一个瓶颈，都费劲力气，消耗的资源更是无比之多。为什么小部落就是小部落，只能走向衰亡？因为他们哪怕出了一个天才，把族里的资源都堆积到在这个天才的身上，也不可能培养出一位八级的王尊，甚至想过六级都异常艰难，而在布鲁秘境，强横的魔怪遍地走，王城的那么多王尊都拿遗腹人的衰退没有办法，一个六级武士又什么用？

    这，几乎已经成为了铁律。

    但是叶钟鸣的出现，彻底打碎了洪祥王尊这种深入骨头的认知。

    这个小子上次逃出王城的时候，是几级？四级还是五级？而现在，竟然已经过了七级，和八级只有一线之隔！

    他是怎么做到的？

    还有，他肩膀上那，那是什么东西？为什么明明感觉到了能量的澎湃，却，仿佛又根本不存在一样？

    还有，他身边跟着的那头魔怪，怎么会浑身金黄色？他活了这么久，也没见过这种颜**怪，但是据说夜魔平原那边，有一些血统非常特殊的强悍存在，会拥有这样的外貌。

    还有，叶钟鸣后面那些人类手里拿的是什么？那么短，会是兵器？也没看出哪里锋利啊，可为什么会有望之心惊的感觉？

    如果换成任何一个时候，洪祥王尊都不会和叶钟鸣这么直面发生冲突，因为他发现未知的东西太多了，虽然他不是生活在地球，不知道什么千金之子坐不垂堂，但明哲保身却是懂的。

    可是，现在人家明显没打算放过自己，洪祥王尊想不出头都不行了。

    能够走到他今天的这个地步，洪祥王尊也不是等闲之人，既然无法后退，想再多也无用，他飞速的思量着如何面对的这种局势，觉得到不是没有翻身的机会……只要，抓住叶钟鸣。

    无论是云顶部落联盟，还是后来进入的这些人，应该都听从叶钟鸣的号令，只要擒住了他，一切都好说。

    虽然不懂叶钟鸣实力的提升为什么这么快，但洪祥王尊还是有把握战胜叶钟鸣这个家伙的。

    他向前走了一步，把身后背着的长匣解下，从里面拿出了一把……银色级别的厚背骨刀。

    叶钟鸣看到这兵器脸上就有了古怪之色。

    这尼玛……是我做的好不？你用我制造的武器和我战斗？

    这把银色的战刀正是叶钟鸣之前为尼奥王尊制造的武器之一，只是没想到会落到了这位洪祥王族难道手中。

    不过想想这位洪祥王尊上次见的时候还是七级，现在已经是八级了，叶钟鸣也就释然。

    遗腹人王城三大八级王尊统领的局面应该是被打破了，估计……尼奥王尊他们现在受到了极大的压力，他们终究和洪祥他们不是一路人，在实力失衡之下，他们让出这种兵器的可能性很大，甚至，尼奥王尊现在是否安全都不一定。

    不过，那都是以后的事情了，现在要面对这个家伙，叶钟鸣可没打算客气。

    夏白不动声色的向前踏出了一步，她身旁的梁初音做出了同样的动作。

    不知道是不是进化了之后身体就彻底被改变了的缘故，学习了战技之后，进化等级越高的人，修行的就越是顺利。赶来这里的几天内，夏白光耀赵星美等人纷纷取得了突破，摆脱了秘境的规则对他们的压制，恢复了之前的实力，并且因为战技融合到了他们的战斗中，实力更是进步了许多，夏白现在已经是完完全全的七星进化者了，不再是那个需要装备上补充实力的不完全体。

    当然，同一个进化等级，谁先突破就要看天赋了。

    现在整支队伍中，已经有超过四分之一的人恢复了实力，大部分都是夏白小队的人。

    “不用，我自己来就好。”

    叶钟鸣摆摆手，让两个女人下去。

    虽然洪祥王尊现在是八级，但想来也是刚突破不久，实力不会达到八级的顶尖水平，而叶钟鸣真正的实力是七级进化水平，但和八级也只是一线之隔，并且还有一件事情给了叶钟鸣极大的信心。

    就是在进入秘境之后，他的实力有了一个明显的提升。

    灼炎战技和大千炼魂术双双突破，进入到了下一个等级。

    这绝对是意外之喜。

    这种影响叶钟鸣回到地球的时候曾经体验过，比如说他在这里已经修习出了大千炼魂术的精神场，可回到地球后，这种精神场就有些‘萎靡’，作用不大，仿佛地球的规则反过来也在影响秘境的战技，不过影响力几乎可以忽略。

    可回到这里后，两种战技仿佛没有了压制一样，修习程度飞速增长，虽然没有直接把叶钟鸣推到八级的程度，可也让他完全对那个层次，触手可及。

    他真的有信心，干掉这位洪祥王尊。

    “死！”

    洪祥声音如刀，说了一句之后，身体闪动，刀光就印入叶钟鸣身前三米的范围。

    所有人都被这一幕吓了一跳，洪祥王尊的速度太快了，快到超越了这个等级应该有的程度。

    “碎星破云！”

    烛室在旁边声音不高，却说出了洪祥王尊的战技名称。

    灼炎和流空，这两种战技有些类似，只是前者更重进攻，异常犀利，后者则是攻守兼备，修炼出的流空气除了拥有攻击力，还可防御自身。

    但碎星破云则完全是另外一种类型的战技，它首先就会增加修习者的速度，在没有修炼出技能之前，这种速度会持续的增加下去，一旦感悟了奥义，这种战技就会把速度在某个时刻转化成凶猛至极的一击。

    洪祥王尊一出手，就是他的绝招！

    不少遗腹人都惊呼出声，为叶钟鸣感到担心。

    只是，身在刀光之下的叶钟鸣，非但没有惊慌，反而有些讥讽的看着这位王尊。

    银色级别的厚背骨刀在马上要切到叶钟鸣头部的时候，突然一滞，连带着整个人都停滞了一下。

    这还没完，叶钟鸣的手上，也在这时，突然爆出了光芒！

