    “我们上去保护大哥，你们去追！”林三炮大吼一声，带着身边的人群冲向茶室内。到达之后，马上让小弟用身体围在茶座旁，弯腰将周朝先扶了起来。

    楼底的一对人马快步追向林董，每当他们想要开枪，山上必然回荡起一道枪声。

    砰！砰！砰！

    一个个枪手应声而倒，使得众人只敢追不敢打。

    周朝先则被林三炮等人护送下楼。

    走到了一楼的水泥墙旁后，看见手下的人马死伤惨重，他马上脸色心疼的喊话道：“让兄弟们回来，不要去找狙击手！放狗去追！”

    “我们也快点走！”

    周朝先还算是知道狙击手的厉害，不想再让兄弟们送死。这些兄弟都是他最信任的手下，每死一个都是他的巨大损失。

    林三炮点点头，拿出对讲机道：“大家不要追，狗哥，把茶山的狼狗放出来！”

    说完之后，林三炮等人迅速围着周朝先坐进轿车当中。并且让小弟们同时开了三辆车，挡住老大那辆车的视野。

    很快，车队便驶离了茶园山。

    周朝先坐在车上，一边整理着衣服，一边暗暗发誓，以后再也不来茶山谈事情了。

    这里视野太空旷，一个狙击手就把他们大几十号人吃得死死的，差点还让他送命。不过这也不能怪周朝先，谁能想得到帮会争端，有人会请狙击手出面呢？

    “丁瑶这个臭婊子，胆子实在太大了！”周朝先一阵咬牙切齿，知道“林董”背后肯定竹联帮在搞他。整个宝岛能够因为帮会争端出动狙击手的，恐怕也只有丁瑶一个人。

    “汪汪汪！”一群狼狗在松林帮”狗哥”的哨音指挥下，迅速冲出铁笼，迈开步子朝林董追去。

    “被咬只能算你命不好。”李少泽看见这一幕轻轻一笑，不可能用狙击枪的子弹去打狗。

    倒不是他觉得子弹贵，而是因为狙击枪装弹数少，剩下的几发子弹，全部都要盯着后面的枪手。

    要是把子弹打光了，枪手趁着他换子弹的时间，朝林董开枪怎么办？

    现在有他掠阵，枪手没胆子开枪，林董要是被狗咬了，也只能怪他们自己不锻炼身体了。

    林董在茶山上一路狂奔，时不时回头张望，发现枪手们接到命令后退时，心头不觉松了口气。可是没等他高兴，马上就看见一群野性未消的狼狗，正在身后疯狂的朝他追来。

    “靠了靠了，要死掉了。”林董满身狼狈的惊叫着，手中还不忘又抽了一口雪茄。

    “这群狗一只咬我一口，怕是屁股都要被咬烂了！高手！快点开枪打狗啊！”林董张嘴大声朝山上喊话。

    李少泽已经将狙击枪重新收会储物空间内，悄悄往下喵了一眼。发现方国辉的越野车已经驶近胖子林董，旋即便安然反身离开，跨上了一辆黑色的山地摩托。

    一踩油门，轰轰的驶离了这座茶山。

    说起来，这把狙击枪是在他遭遇了“托尔”以后买来备用的。除了平时在枪场里面刷刷手感，这次还真是第一次上场实战，总而言之，实战效果还不错。

    而在李少泽离开茶山以后，方国辉开着越野车一头撞进了狗群当中……负责开车的忠棠，猛然一个甩尾急刹，车子便掀翻了一群狼狗，停在林董面前。

    “上车，快上车！”方国辉伸出手将林董拉上车，一把没有拉到，连忙伸出双手，将林董给抱上了车。

    “走，走，走！”忠棠重新踩下油门，开着车子从小道离开茶山。时不时还从后视镜瞄上一眼，看看有没有狗子追上来。

    如果有的话……忠棠吧唧吧唧嘴，开始想念妈妈做的山药烧狗肉。

    ……

    桃源国际。

    李少泽信步回到酒店当中，依旧是一幅斯斯文文的样子。

    丁瑶看见李少泽回来，马上带人快步迎上，站在身侧，悄悄观着察李少泽的神色。

    发现李少泽神情自然，没有不妥之后，丁瑶才在心底悄悄的松了一口气。

    李sir可不是她手下的小弟，她当然没资格去问他事情有没有办好。要是开口问了，李sir感觉她管太多，认不清自己的位置怎么办？

    所以一直以来，丁瑶做什么举动之前，都会琢磨一下，这个动作适不适合她。

    想了半天，丁瑶最后只问了一句平淡如水的话：“李生，晚上吃什么？”

    “牛扒吧，开瓶红酒，今天事情挺顺利。”李少泽拍拍手掌，说话的语调证明，他的心情其实还算不错。

    毕竟只是隔着几百米的距离，远远打出几发子弹而已。要是连这点小事情都搞不定，这几年岂不是白混了。

    而且方国辉拿到了那段录影，周朝先肯定要玩完。

    “好，通知扒房，按照李生的口味做。”

    “另外把那瓶法国的波尔多开了。”丁瑶很自然上李少泽的手臂，跟着李少泽一起走进餐厅。

    然而李少泽能够猜到的事情，周朝先当然也能够猜得到。这时候周朝先站在家中的客厅，一遍遍拨通电话给侯部长，对面始终是一片嘟嘟嘟的盲音。

    隐隐约约，周朝先心头生出了一丝不妙的感觉。直到半个小时后，部长的秘书“阿良”打了一个电话给他：“部长这两天在开大会，等到会议结束他会见你。”

    “开大会？现在这个时间哪有什么大会！”周朝先看了一眼日历，心里不服气，嘴上还是应道：“好，我到时候再去见部长。”

    嘟嘟嘟，阿良随后将电话挂断，负手站立在泳池边。侯立群这时正泡在泳池里，伸手沿着光滑娇嫩的后背一路摸了下去，最后深吸了一口大气：“爽。”

    ……

    三天的时间足够做很多事情。

    方国辉将证据链整理齐全后，立即向法院提交了开庭申请。

    媒体也在报纸和新闻上，大肆报道参选人“周朝先”，勾结营建署绑标的黑幕。

    很快，刚刚经历了“电玩赌博案”的周朝先，再度成为了媒体眼中的红人。不过跟上次的电玩案不同，黑幕绑标不存在灰色的界限，只要沾上就是一个污点，根本没有辩驳的空间。

    一时间，周朝先的名誉尽损，官方媒体上纷纷开始支持参选人“丁瑶”。大书特书女企业家“丁瑶”的传奇人生，将她誉为宝岛女性的代言人。

    真写起来，丁瑶的履历可要比周朝先厚多了。之前只是官方媒体没有支持她，现在风向一转后，丁瑶的支持率节节攀升。

    竹联帮，蓝营，女同胞，男颜粉都成为了她的支持者。按照这种情况下去，丁瑶肯定将会当选获胜。

    这几天藏在别墅当中的周朝先，看见报纸上版面上的照片，嘴里狞出一丝冷笑：“女性代言人？呵呵，小姐代言人还差不多。”

    将报纸随手捏成一团，扔进垃圾桶后，周朝先张口朝外面喊道：“三炮，安排车去度假村。”

    “知道了，大哥。”林三炮转身点了一群人马，将配车从车厂开出，周朝先上车之后，车队驶向了侯部长经常会客的度假村。

    这是三天以后周朝先第一次出门，就连警署上门请他去配合调查，都被周朝先开口轰了出去。警署无奈之下，只能向外界表明周朝先藏匿消失，正在追查当中。

    毕竟像周朝先这种档次的大佬，上面没有发话要他消失，普通的警署根本不敢真去抓他……

    等到车队停在度假村外以后，周朝先带着人马快步走向会客厅。

    走廊上，阿良带着一组保镖将林三炮等人拦下。

    周朝先整好衣服，探出双手讲推开大门，大步迈进会客厅内，摆出了一幅来势汹汹的态度。

    但是走到侯部门面前时，却陡然止步，弯腰道歉：“对不起，部长。”

    “几天没见，你变得很会说话嘛？”侯部长穿着浴袍，坐在沙发上，正一脸有趣的看着电视机。

    只见旁边电视柜上方，正播放着周朝先在茶室话内的谈话。

    什么搓圆仔汤，什么当局很有钱，大家一起分当局的钱。

    侯部长说他很会说话，显然就是意有所指，在指周朝先的那段录影。周朝先深吸一口气，知道能在这里看见录影，就代表侯部长已经出手救他了。

    否则，等到开庭的时候，录影带出现在法庭上，周朝先就只有输没有赢。

    于是他悄悄松了口气，垂头应道：“不敢。”

    侯部长摆了摆手，心里隐约还有点心疼周朝先。要不是丁瑶身后的老板手段太毒辣，周朝先今年恐怕就能顺利当选了。

    可惜，他已经打听清楚了李少泽的背景。知道宝岛虽然不是对方的主场，但是对方真的很有钱，有钱到能决定周朝先，也能决定他的命运。

    于是出于那点微微的心疼，侯部长主动出手拿到了这盘录影带。不过嘛……正好用这个机会吞了周朝先到献金！

    侯部长抬手摁掉了录音带，开始跟周朝先讲事实，摆道理了。

    “最近外面闹的谣言满天飞哦，弄的满城风云的，所以嘛就有人借题发挥啦。攻击营建署勾结黑帮，搞什么工程围标，都是你一个人搞出来的祸知道吧？”

    “老板很生气，你看，你让老板怎么你惩罚才对。”