    秦沐只是稍微提点一下温落，决不能交这等狐朋狗友。

    现在秦沐在外树敌甚多，只有勤奋修炼，才能立足于世。

    回到三圣宗，秦沐开始吸收龙晶魄之中的力量，花了小半个月时间，这龙晶魄明显减小，秦沐的修为也接近了入圣境七重。

    不仅如此，这龙晶魄带来的改变极多，秦沐的体魄也强大了不少，灵魂意境也发生了翻天覆地的变化。

    秦沐觉得，自己若是到了入圣境七重，便可以尝试成为仙人，唯一的阻碍便是天劫。

    以前路寒风说过，修炼邪功，受到的天劫会更强，这并非虚言，秦沐还要花相当长一段时间，来增加自己的底蕴。

    托巴蛇的福，如今南宫玉实力进步极快，已经开始外出历练，秦沐虽然有些担忧，但却没有阻止，若将她强留在三圣宗，对她的成长不利。

    秦沐在后山修炼完毕，已经入夜了，慵懒地伸了一个懒腰，返回自己的洞府。

    “回来啦，我给你做了一些吃食，看看可合口味？”一进门，秦沐便看到了叶琉璃。

    南宫玉离开之后，秦沐一贯懒得收拾，山洞之中有些凌乱，脏衣服也堆在一起，今日叶琉璃竟然帮他收拾好了，洞中焕然一新。

    “今儿个怎么这么有空？”秦沐也不和叶琉璃客气，直接坐到了桌旁，拿起筷子夹了一口菜，放进了嘴里，“嗯，味道不错，比我做得也相差不多了。”

    “小玉出门了，我替她照顾你起居几日，省得你将这里弄成狗窝！脏衣服不喜也就算了，袜子还要攒着，我都帮你洗了，你也真不嫌臭。”叶琉璃坐到了秦沐的对面，拿起筷子，给秦沐夹了几块儿肉。

    若是将来娶了叶琉璃这样的女子，确实是一件幸运的事，她很会照顾人，和白若云那样有些神经大条的人完全不同的感觉。

    “哪有嫌自己臭的！”秦沐抬头看了一眼叶琉璃，今日的叶琉璃，好像格外可人。

    原本就是倾国倾城的盛世美颜，再画上一些淡妆，显得格外妩媚，一身红黑相间的长裙，优雅之中带着稍许感性，将她那好身材完美衬托。

    偏偏这叶琉璃也不着急吃饭，举着筷子，轻咬着嘴唇看着秦沐，眼中春色无边。

    娇艳欲滴的样子，或许是因为年龄增长，秦沐现在对这样的诱惑抵抗力已不如从前，她咽了一口口水，低下头，不再看叶琉璃。

    两人都喝了一些酒，脸上挂上了一抹红晕。

    吃得差不多了，秦沐吃饭的速度明显放缓，今日叶琉璃做得饭菜很可口，着实吃了不少。

    “我吃饱了！”秦沐往后一靠，长出一口气。

    秦沐赶紧起身，坐到了旁边石床，叶琉璃面色如常，开始收拾残局，不多时便收拾好了。

    她转身向门口走去，秦沐长出一口气，没准她只是撩一下自己，没有动手的意思！

    “咔嚓！”秦沐听到这个声音，身子微微一颤，这是叶琉璃锁门的声音。

    她果然没有想要走的意思，今日南宫玉不在山中，这可是千载难逢的机会，如何能够错过？

    叶琉璃笑吟吟地，身子一扭一扭，来到了秦沐旁边坐下，“书生哥哥，奴家给你按按肩膀可好？”

    “这个……怎么好意思！”秦沐上次被丁月诗勾引的邪火，仿佛又重新燃起，秦沐感觉身上莫名有些燥热，再加上喝了一些酒，心跳也加快了不少。

    “这有什么，又不是第一次了，难得你这妙峰山清净！”叶琉璃说道。

    “好吧！”秦沐点点头，没有再反对。

    “记得以前，你也是这么给我按摩的，那是一万年之前了，当时我还是个小姑娘，你竟如此无礼，进我的闺房！”叶琉璃好像有些怀念的样子。

    “你还好意思说，我是被你抓到山上去的！当时你骑着一匹黑红色的高头大马，当真是威风，险些抓我当压寨夫君，你还好意思说自己是大家闺秀！”秦沐调侃着叶琉璃。

    叶琉璃小脸一红，在秦沐的手臂上轻轻掐了一下，“那我也是大家闺秀，当时我就该将你捆了，省得你跑了，害我等了那么多年！”

    “真有些怀念那时候，那时候感觉你真的好可爱，要知道那时是你，我就该多欺负欺负你，省得你现在如此嚣张！”秦沐愤愤道。

    “哦！你讲不讲道理，我哪有欺负你，你看看，现在都成你的小丫鬟了，你又冤枉我！”叶琉璃一边按着，一边抱怨。

    “你再想想？我刚上山的时候，才九岁呀，你便让你那些徒弟欺负我，将我摔在泥里！我当时每次看到你，吓得扭头就跑……”秦沐哼了一声。

    叶琉璃手上的动作稍微慢了一些，低下头，气势弱了不少，“大不了，我以后让你多欺负欺负好了，你一个男人，怎么和我一个小女子记仇！”

    “行，我可记下了，你以后可别反抗，还有欺负过我的那几个弟子，我可都要报仇的！”秦沐说道。

    叶琉璃轻轻给他按着肩膀，不得不说，这柔软的小手按上去，着实十分舒服。

    不过这按摩明显是叶琉璃为和秦沐接近寻找的理由，只按了一炷香时间，叶琉璃便停了下来。

    秦沐坐了起来，两人双目对峙，缓缓向一起靠近，嘴唇相距不足一寸……

    这一切如此自然，仿佛水到渠成。

    和白若云的感觉完全不同，如梦如幻，如痴如醉。

    “啪！啪！啪！”

    正在两人专注之时，外面传来了敲门声，声音很轻，不过在这夜晚却格外清晰。

    两人吓了一跳，像是被捉奸在床的偷情人，齐齐坐正了身子，叶琉璃手忙脚乱穿衣服。

    不用说话，他们也猜到了门外是谁！

    “谁呀！”秦沐问了一声，却无人应答。

    敲门声音这么轻，又不说话，只能是她……

    叶琉璃可不想暴露自己，四下观瞧，见不远处有个装衣服的柜子，她立刻打开柜门，躲了进去……

    秦沐看了看周围没有破绽，整理了一下衣服，前去开门……

