    伍月嘴唇蠕动片刻，最终还是没忍住吐槽：“那我建议你修炼的之前去巫那里看看脑子。”

    说罢，不再理会她们二人，冷着一张小脸向花树阿嬷那里走去。

    只留下身后气急败坏的两人在那里嗷嗷叫。

    看着她过来，花树阿嬷掩下嘴角的笑意，眸中浮现一抹担忧：“月，你以后还是避着那两人的好。”

    伍月皱眉：“花树阿嬷，您也看到了，不是我去招惹她们，这两人总是来找我麻烦。”

    花树拍了拍她的手臂叹气：“我知道你心里难受看，但是你怕是不知道，那叶朵昨日去巫那里治疗的时候被发现体内有巫力波动，已经成为一名巫弟子了。”

    伍月暗暗撇嘴，巫弟子很了不起么？

    我现在也是巫弟子呢。

    “只是成为一名巫弟子而已，又不是成功觉醒巫力了，部落中其他的巫弟子也没有叶朵这样嚣张啊！”

    花树闻言种种的叹了口气：“这就是问题所在了。”

    她郑重的看向伍月：“我们雪虎部落现在只有一个巫弟子，你知道么，月。”

    她眸色深沉，伍月不敢置信的看向花树阿嬷：“您的意思是...”

    她伸手指了指身后的方向：“叶朵就是那个唯一的巫弟子？”

    花树点头：“是。”

    伍月想到刚刚周围族人看向自己那惊悚的眼神，感情是因为自己真的得罪了以后部落的巫？

    想到叶朵会成为雪虎部落以后的巫，伍月便觉得还不如让自己直播吃翔来得好一些。

    见她面色异样，花树心下一叹，转移了话题。

    “这段时间部落周围经常会出现大型的野兽，所以这次我们几个采集队相互之间不会距离很远，周围虽然有兽人战士保护，但是你也要注意不要脱离队伍。”

    伍月面色一紧，郑重点头：“”

    您放心，我一定会小心的。

    来到这个世界这么长时间了，她虽然没有见过活着的野兽，但是兽人战士们每次捕猎带回来的野兽却也不少。

    那锋利的爪牙和厚实的皮毛，还有那巨大的提醒，自己这样的...

    伍月想了一下，那一爪子下来能踩死三四个。

    今日果断狗头保命，还是不要在生存的边缘来回试探了，毕竟生命只有一次，发现新食物的机会能够有很多次。

    “叮~发布任务，发现并采集一种新的食物，积分×50。”

    看着小小符号后面的那个数字，伍月不由的内心土拨鼠叫。

    连连戳自家统子：“这次的积分为什么会这么高？”

    统子懒洋洋的道：“可能是因为宿主你这次出去一不小心就会见酥酥的缘故吧。”

    伍月：“...”

    我比较喜欢去见来来...

    想罢，伍月瞬间呸呸呸，说什么胡话呢，她要好好的活着，什么酥酥和来来的，都不要见。

    “狮子头，你在做什么啊？”

    突然，身边响起一个十分熟悉的声音，伍月转头看去，竟是那顺拐老虎中的其中一只。

    瞅了一眼后，便转过了头去，人家又不是在叫她。

