    我是一品大佬，唐文大脑一片空白，再看另一项，居然是智力提升，由‘超常’跨入了‘优秀’级别。

    自已，总算是优秀人才了，虽说还弹不上天才, 但距离天才也近了一步。

    天人合一！

    果然奇妙……

    再瞄了瞄文锦元，我靠！这家伙居然连升了好几级，一步到位的冲入了三品圆满境。

    更让人不可思议的是马遥，这个骨瘦如柴，病怏怏的家伙居然跨入了‘二品境’。

    马飞也连升几级，跨入三品初期。

    难道，这都是因为自已天人合一影响的？

    无意中转头一看，唐文顿时张大了嘴。

    草！

    凤九雪居然跨入半步二品？

    “爹, 刚才像作梦一般, 我好像看到了天上的星星。”马飞一脸梦幻的呐呐道。

    “是啊，我也像作梦，居然看到了月亮。”文锦元道。

    “我看到的是太阳。”马遥道。

    “呵呵，这是好事。”唐文准备收起灵石，结果一看，傻眼了。

    我的灵石呢？

    尼玛，全都变成石粉了，完了，几百颗上品啊，几个亿啊，就这样报废了，唐文有些欲哭无泪。

    “我明白了，明白了，多谢老爷，多谢老爷。”马遥突然喊了起来，朝着唐文倒头就拜。

    “爹，你明白什么了？”马飞一脸慒。

    “老爷刚才进入了天人合一, 天人合一啊, 武者一辈子最高追求。”马遥道。

    “咯咯咯……”凤九雪突然笑起来，笑声穿云裂石。

    “你疯了是不是，鬼笑什么？”唐文皱了下眉头。

    “本姑娘跨入半步二品啦，半步二品啊，只要跨入，二品之外无敌手。而且，今后再冲刺，跨入二品不难了。”凤九雪一脸得瑟的笑。

    “听说你先前就是三品圆满？”文锦元问道。

    “当然，虽说仅跨了半步，但是，天壤云泥之别。孙红青算什么，本姑娘完虐他。”凤九雪道。

    “呵呵，不好意思，我先前三品中期，现在圆满，仅跨两个小境界而已。”文锦元耸了耸肩，笑。

    “你……不过, 你虽说连跨两级，但是，你打不过本姑娘。”凤九雪一愕, 转尔，笑。

    “凤姑娘，我也跨了三级，跨入三品初期。”马飞说道。

    “三品初期而已，太弱了。”凤九雪又是一愕，表情有些不自然的说道。

    “多谢老爷成全，我跨入二品了。”马遥道。

    “你……你二品？你都快死了，怎么跨？”凤九雪震得差点掉了眼珠子。

    “其实，包括姑娘你也得到了老爷的恩惠。”马遥道。

    “他帮我什么了，那小朱果王我还没吃。”凤九雪哼道。

    “要不是老爷天人合一之势影响了你，你会跨入半步二品吗？”马遥反问道。

    “天人合一，伱们也是受他影响？”凤九雪一愕。

    “当然，不然，我不可能跨入二品。”马遥点头道。

    “那是自然，全是老爷的功劳。”文锦元道。

    “老爷是神。”马飞一脸眯眯。

    “神什么，他自已还那样弱。天人合一，撞狗屎运而已。”凤九雪咂了下嘴。

    “我相信老爷会赶上的。”马遥道。

    “就他……下辈子吧。”凤九雪又咯咯一唱雄鸡天下白了。

    文锦元看着凤九雪心里直鄙夷，就你……

    当然，除了他知道，马遥自然也看不出来了。

    毕竟，唐文太年轻了，确切来讲，应该讲是嫩。

    经过天人合一之后，唐文似乎又年轻了一两岁，本来略带丝丝沧桑的脸。

    此刻却是一片稚嫩，皮肤光滑如羊奶，看上去就十五左右。

    正宗的少年，或者说，根本就是个柔弱无力，颇具儒雅风范的小白脸。

    谁敢说他是一品境，打死别人也不信。

    “老爷，我去把孙红青那畜牲抓来。”马遥脸一收，冷冷的说道。

    “暂时不能动手，等庄启扬到了再动手。

    不过，你暗中要交待你的心腹们准备起来。

    把孙红青的亲信盯住，不能让他们下山报讯。

    而且，暗中要打听清楚粮草藏匿之地。

    对了，云药师真名叫什么，此人功力如何？他在移木宫什么身份？”唐文说道。

    “此人真名‘云衡’，移木宫内门长老，药堂一个主事。

    至于功力，从没见过施展过，倒是不清楚。

    不过，移木宫内门也就十几個长老，功力至少也得二品境才有资格，二品之下只能是外门长老。”马遥说道。

    “移木宫掌门应该是超品境。”唐文道。

    “那当然，包括他们的大长老，护山尊者们都是超品境，不好，庄副令司估计已经到达。”凤九雪点了点头。

    “这么快？”唐文倒是愕然了一下。

    “我们养得有特殊的飞鹰，不过，一只也仅能坐一个人，整个司里也仅有二十来只。

    并且，这些飞鹰很娇贵，一年要吃进去十几万两银子。

    所以，非万不得已，不许动它们。

    更何况，没有三品境界，你坐上去也得被风给刮伤了。”凤九雪说道。

    “老爷，今后我们就要搬去苏梅岛，这株小朱果如何处理？”马遥请示道。

    “暂时搁在这里，搬走时移到苏梅岛。”唐文道。

    “它会死的，小朱果太难养了，梁子寨前辈们也是找了几十年才找到这里。”马遥摇头道。

    “呵呵，放心，它死不了。”唐文神秘一笑。

    “切！我师尊就有一株，比这个要小。

    不过，也不敢动它，一动就死了。

    因为，它需要特殊的环境才能养活。”凤九雪说道。

    “别人养不活，本爵却是能养活它，放心就是。”唐文说道。

    因为，唐文发现，这些小朱果之所以能成活，那是因为这个地下洞府里灵气比上面要好得多。

    小朱果需要灵气才能成活，到时，移到苏梅岛种在自家洞府里，那里可是有聚灵阵，根本就不用担心它会死。

    上到地面，凤九雪悄悄出去，文锦元也出去联系王海亭。

    不久，文锦元拿回了U盘，唐文当即回放。

    只见孙红青鬼鬼崇崇的居然移开了一株大树，钻了进去。

    不久，又有十几个家伙钻了进去，其中包括护法堂堂主杨肖，劫富堂堂主占标，二总管罗礼等

    显然，这是孙红青招集心腹议事。

    树底下居然有个洞道，一直往上延伸到山壁处，里面点上了火把。

    那是一个山洞，里面搁着石桌石椅。

    “各位，马遥闭关逼虫，他肯定会弄死自已。到时，他一死，咱们就行动。”孙红青说道。

    “行动要开始啦？”杨肖问道。

    “云药师说是还要等一等，不过，我等不及了。这回不管马遥死不死，都得弄死他。”孙红青狰狞着脸道。

    “对！早就该弄死他了。

    那小朱果可是咱们大家的，凭什么他一个人占着？

    而且，咱们突破时想吃上一颗，还得求爷爷告奶奶的去求他。”杨肖哼道。

