    “尘珈要回来了？”

    魏君看着手上的传音符，神情有些意外。

    这个传音符是周芬芳给他的，直接联系人就是尘珈。

    在京城，现在知道尘珈身份的，只有他和周芬芳。

    周芬芳离开京城之前，把传音符给了魏君。

    不过在传音符中，尘珈并没有说清楚他要回来做什么。

    魏君也只能猜测。

    尘珈能回来，说明尘珈已经在长生宗站稳了脚跟。

    这种情况下，他回到京城，肯定有一个明面上的身份。

    安全性上来说，应该是没有问题的。

    至于这个明面上的身份具体是什么，陆元昊为他解答了疑惑。

    毕竟是监察司的九档头，自从陆元昊展现了自己的实力之后，他在监察司的地位也已经开始扶摇直上了。

    虽然他还是不怎么管事。

    不过陆元昊能够获得的信息比从前多很多。

    “尘珈来京城是来做交易的。”陆元昊道：“京城很多达官贵人都需要来自长生宗的丹药，甚至连陛下都需要。”

    魏君恍然：“外交？等于说大乾在核心科技方面被修真者联盟卡了脖子，所以即便双方交恶，对方也依旧能够在京城来去自如。”

    这即视感好强啊。

    落后就要挨打。

    果然是诸天万界都通行的真理。

    陆元昊虽然不懂一些具体名词的意思，但是魏君的话他整体上还是听明白了，点了点头，道：“确实是这样，其实朝廷现在很难彻底离开修真者联盟。其他不说，延寿丹和驻颜丹就掐死了我们的软肋。”

    魏君自然明白这个道理。

    长生是几乎所有人都不能拒绝的诱惑。

    而驻颜也基本是所有女人和大多数男人都不能拒绝的诱惑。

    掌握了这两种核心科技，修真者联盟不说立于不败之地，但也能占据绝对优势了。

    修真者联盟胜过大乾的，可不仅仅是武力。

    偏偏这两种核心科技，大乾还学不会。

    修炼体系不一样。

    天帝当初创造功法的时候，就没想让修炼的人长生。

    一旦统治者开始长生，国家就完蛋了。

    天庭不一样。

    天庭不算国家。

    “其实最好的办法还是合作，互利共赢。大乾也有修真者联盟需要的东西，双方其实有联盟的基础。”魏君根据实际情况说出了自己的看法。

    陆元昊很震惊：“魏大人，你怎么也认同这种观点？最近这种观点在朝廷内部很流行，你不应该反对吗？”

    “我又不是战争狂人。”魏君道：“能合作的话，肯定还是和平共处最好。问题是人家不想和你好好的做生意，人家就想骑在你头上拉屎，这种情况下你再上赶着求合作，就太不要脸了。生意可以做，尊严国格不能不要。”

    “道理是这个道理，但是面对切身的利益，面对长生和驻颜的诱惑，又有多少达官贵人能忍得住呢？”陆元昊道。

    这是一个化解不了的问题。

    你不能指望所有人都不怕死，不怕老。

    不过魏君有解决问题的办法。

    “只要朝廷能够以雷霆之势击败修真者联盟，让对方为朝廷所用，即便是退一步，让双方成为和平共处的盟友，这个问题就能够解决。”魏君道。

    “问题是修真者联盟一心想推行九品仙宗制，他们不想和平共处，他们只想高高在上的享受特权。”

    “所以，打还是要打的，而且要把对方打疼，打痛，甚至是打死。”魏君道。

    尊严只在剑锋之上。

    真理只在大炮的射程之内。

    这是诸天万界通行的法则。

    而且基本永远都不会过时。

    陆元昊摇了摇头：“尘珈来京之后，恐怕就更不好打起来了。而且拿人的手短，吃人的嘴软。吃了长生宗的丹药，那些达官贵人们谁还好意思再去和长生宗开战？万一断了丹药供应怎么办？尘珈可是个狠人，他做的出来这种事情。”

    魏君的心情有些微妙。

    尘珈是个狠角色他同意。

    但是这些人怕得罪尘珈？

    怕是早就得罪了哦。

    而且魏君严重怀疑尘珈带来的这批丹药里面有没有掺水。

    和修真者联盟有交易的人一般都是容易被修真者联盟争取的二五仔。

    尘珈但凡心狠一点，手脚干脆利落点，在丹药上做些手脚，分分钟把这些人坑死。

    那样朝廷就真的正本清源了。

    此时陆元昊又道：“关键还是陛下的身体出了问题，这些年据说一直在依靠国师的丹药维持和修炼。连陛下都尚且如此，尘珈这次来京城，肯定不会安静的。魏大人，你一定要小心。”

    “我？小心？”

    “对，义父说过，修真者联盟接连受挫，急需要证明自己的实力。朝廷的主战派都有可能成为他们针对的目标，而你几乎必然成为他们猎杀的对象。因为你威望高，名声大，实力弱，是最容易对付的。”陆元昊道：“尘珈此来，义父怀疑他就肩负着除掉你的任务。”

    魏君的脸色十分微妙：“让尘珈来除掉我？”

    “我义父是这样判断的，我感觉很有道理。”陆元昊道。

    魏君：“……”

    确实很有道理。

    他也认同。

    但是让尘珈来杀他……

    魏君很想实名举报尘珈是卧底。

    但魏君估计长生宗不会相信……

    这就很难受。

    长生宗为什么这么不靠谱？

    魏君很惆怅啊。

    不过尘珈毕竟肩负着外交使命。

    魏君想了想，就算长生宗真的想杀他，应该也不会让尘珈动手。

    毕竟尘珈有明面上的公干。

    而且尘珈还是天骄榜第二，长生宗也不舍得拿这样一个天骄给自己陪葬。

    所以就算陆总管猜测的是真的，那动手的人也应该另有其人。

    希望动手的那个人能够给力一点。

    在尘珈拖后腿的情况下，务必要杀了本天帝。

    尘珈拖后腿没有关系，本天帝自会配合你的，一定努力给你创造机会。

    就在魏君这样想着的时候，陆元昊道：“魏大人，今晚我和你一起睡。”

    魏君下意识的后退了一步，警惕的看着陆元昊：“你想干嘛？”

    陆元昊看懂了魏君的警惕，一脸黑线的解释道：“我义父说让我贴身保护你，寸步不离，免得你出现意外，魏大人你别多想，我喜欢的是女人。”

    “你怎么知道你喜欢的是女人？”魏君质疑道：“没有实践就没有发言权。”

    陆元昊：“……魏大人，大家都是童子鸡，何苦互相伤害呢。”

    魏君呵呵一笑。

    你跟谁俩呢？

    咱俩能一样吗？

    和我一起探讨过生命创造的小姐姐比你认识的都多。

    高傲.jpg。

    魏君懒得解释，直接道：“陆大人，我们就正常白天一起办公，晚上你还是回皇宫睡觉就行。我不是万恶的资本家，不会压榨你的，到点你就正常上下班。”

    “不行，义父说你现在的处境很危险。自从你杀死张致远后，京城随时都有可能冒出来一支冷箭想要杀你以绝后患。”陆元昊道。

    魏君摆了摆手，淡定道：“不重要，魏某早已经将生死置之度外。再说我也有自保之力，陆大人不用为我担心。京城防卫森严，我也有你的传音符，若我这边真的有事情，你也来得及及时赶过来。”

    其实是来不及的。

    当初三头大妖在杨家外伏击魏君他们，周芬芳这种半圣都没来得及反应过来。

    不过陆元昊看出了魏君不容拒绝的态度。

    他有些感动。

    “魏大人，你其实是不想连累我对吧？”

    魏君：“……”

    其实我是不想让你保护我。

    但你非要这么理解，那我也没办法。

    魏君很无奈。

    而陆元昊把魏君的这种无奈当成了默认，更加感动了。

    “魏大人，我知道你是个好人。你放心，监察司也不是什么人都能动的，我不怕。”

    嘴上说着不怕，陆元昊声音的颤抖和身体的颤抖还是出卖了他的真实想法。

    魏君看了陆元昊一眼，也很难理解这个奇葩。

    陆元昊的强大已经得到公认了，他的硬实力现在甚至已经超过了陆总管。

    放眼京城，陆元昊都已经算得上是巅峰战力，能和他一战的人绝对不多。

    这样一个超级高手，居然还和从前一样动不动就怂，对自己一点自信都没有。

    这也不是一般人能做到的。

    换成别人，现在肯定早就膨胀的上天了。

    不过魏君没有想帮陆元昊改变的意思。

    他反而鼓励陆元昊更怂一点。

    怂怂更健康。

    “陆大人，要知道人外有人，天外有天。你一共才修炼多少年？就有了现在的实力。焉知这世间就没有比你更天才的人？”

    陆元昊重重的点头，认真道：“对，我其实天赋很差的，世界上比我天赋好的人肯定很多。”

    魏君：“……”

    这个还真不多。

    根据本天帝的观察，这个世界上从天赋上能够胜过你的，目前本天帝也就发现了自己一个人。

    周芬芳的天赋好像都比陆元昊差一点。

    白倾心不算，白倾心是开挂的。

    至于自己也是开挂的……开玩笑，众所周知，魏君一直靠的都是自己，从来不开挂。

    魏君估计天机老人的测算应该没错，陆元昊不出意外应该是劫运之子之一。

    假如没有他的话，大乾的未来说不定就在陆元昊身上。

    当然，陆元昊的智商和性格是个问题。

    能不能挑起大梁，难说的很。

    反正魏君是使劲把陆元昊往沟里带：“所以陆大人你不要只关心我，也要多关心关心你自己，还有监察司。你要知道，监察司监察百官，其实在大乾朝廷是很不受欢迎的。现在陆总管身上的伤还没好，监察司也很需要你。这种时候你分太多的心在我身上，监察司很可能就危险了。而且你和我走的太近，也会给监察司树敌的。”

    魏君双手放在陆元昊的肩膀上，和他深情对视，然后向陆元昊描述根本就不存在的威胁：“陆大人，我还听明珠公主说，陆总管和陛下现在已经暗生嫌隙。我若是你，现在就应该低调再低调，绝对不能再出风头了。隐藏实力，保护你义父，才是你现在最应该做的事情。”

    陆元昊信了。

    毕竟他的实力基本是献祭了智商换来的。

    “魏大人，你说的我都明白，但义父交代我的任务是保护你。”

    “不用担心我，现在我在风口浪尖上，杀了我修真者联盟会得不偿失的。他们就算是想杀我，也要等过去这一阵再说。现在我的名声越大，安全就越有保障。”魏君道。

    他就是拿这个当借口去忽悠周芬芳的。

    然后被周芬芳鄙视了。

    但是陆元昊完全信了。

    “魏大人，你说的有道理。”陆元昊道。

    魏君：“……”

    还是这样蠢蠢的小胖子招人喜欢。

    周芬芳白长了一对大熊猫，居然还有脑子。

    太差评了。

    看陆元昊多好骗。

    白倾心在闭关，周芬芳已经离京，陆元昊再被他支开。

    其他人也各有职司，一个比一个忙。

    魏君已经把自己身边的保护力量降到最低了。

    希望修真者联盟的人真要是想杀他，能把握住这个千载难逢的机会。

    当然，为杀自己的人祈祷的同时，魏君也没有忘记自己的正事。

    “陆大人，我要去一趟荣国公府，你一起去吗？”魏君问道。

    陆元昊大吃一惊：“魏大人，你现在就要开始动手了吗？”

    魏君疑惑的看向陆元昊。

    陆元昊也反应了过来：“魏大人你不是去秋后算账的？这些天朝廷内部一直有传言，说要罢免你执笔者的官职，免得引起朝廷分裂，这些传言我们监察司调查过，很多都是从荣国公府传出来的。”

    魏君若有所思：“罢免我执笔者的职务？不是没人敢接吗？不然这个作死的任务也轮不到我身上。”

    陆元昊解释道：“此一时彼一时了，从前确实是没有人愿意为卫国战争执笔，但是现在朝廷已经和修真者联盟撕破了脸，而且陛下的权柄也被极大的削弱。即便是真的查出对陛下不利之事，现在看上去也已经没有了危险。所以，有人想摘桃子了，毕竟把卫国战争这一段历史写好，是能够名留青史的。”

    魏君笑了，只是笑容有些讽刺：“还真是太阳底下没有新鲜事，修真者联盟还没有灭呢，朝廷这边又开始内部争权夺利了。”

    “这种事情是难免的，我义父说过，只要有人，就永远都会有这种争斗。”陆元昊道。

    魏君点了点头：“确实，这种事情是难免的，不过这些人有什么招数就尽管使出来就是了。玩阴的我接着，想要把我魏君赶走，做他们的春秋大梦。”

    魏君还指望着为卫国战争修书撰史得罪一大帮人然后成功被报复死呢，当然不能把这个任务让给别人。

    “我去找荣国公是因为他牵扯到了卫国战争的事情，张致远临死前交代了不少东西，其中有些涉及到了当代荣国公贾秋壑。”魏君解释道。

    陆元昊有些为难：“魏大人，荣国公府和张家不一样。”

    “不一样在哪里？”

    “张家是靠张杉将军起家的，张杉将军牺牲后，张家也会迅速的败落。”陆元昊道：“荣国公府不一样，这是真正的勋贵，勋贵集团是与国同休的，彼此之间互相扶持联姻，关系盘根错节。这些年虽然荣国公府逐渐败落，但你要是真的对荣国公动手，必然会引起勋贵集团的雷霆反击，这些人是惹不起的。”

    勋贵和世家不同。

    世家指的是传承久远的家族，这些家族往往和朝廷没有太大的关系。即便朝廷灭了，世家还是世家。

    而勋贵指的是开国时期因战功封爵的功臣集团，这些勋贵的利益和国家是一体的，如同陆元昊说的那样，世袭罔替，与国同休。

    荣国府就是勋贵当中的代表。

    初代荣国公和大乾太祖一起打天下，立下了赫赫战功，大乾立国之后被封为荣国公，一直传承到现在。

    虽然后代也难免出一些纨绔子弟，如今的荣国公早已经不复之前的风光，但是国公依旧是国公。

    只要大乾不出大的问题，那这样的国公府就会和皇族一样永远的存在，而且永享荣华富贵。

    看上去大乾最风光的是上官丞相姬帅这群人，但实际上，一代天子一朝臣，真正永恒不变，永远屹立在大乾食物链顶端的，除了皇族之外，其实就是这些勋贵。

    所以陆元昊说，勋贵惹不得。

    惹他们，从某种意义上来说，比惹到了上官丞相姬帅这种握有实权的大佬后果更加恐怖。

    魏君当然也知道这个道理。

    但他不怕。

    区区勋贵集团而已。

    有本事弄死本天帝啊。

    弄不死本天帝本天帝就一查到底。

    弄死本天帝，本天帝一样让你们知道什么叫明察秋毫。

    “陆大人，你说的这些我都明白。”魏君淡定道：“但是根据张致远的交代，当代荣国公贾秋壑涉嫌在卫国战争期间玩忽职守，战争初期我军能败的那么快，按张致远的话说和贾秋壑也有不小的关系，此事我是必然要查清楚的。”

    “荣国公已经辞官了，他现在一心修道。”陆元昊提醒道：“如果再不依不挠，会让很多人感觉兔死狐悲的。”

    官场潜规则，一方辞官，万事皆休。

    甚至双方政敌在一方辞官之后都可以相逢一笑泯恩仇，这种事情还能够被传为佳话。

    但是在魏君这里，他从来都不成全这种佳话。

    相反，魏君拍案而起，声音掷地有声：“荣国公辞官修道，依旧安享荣华富贵。可若当初真的是因为他的失误，或者说他故意卖国，导致我军千万将士白白牺牲，区区一个辞官就足够了吗？陆大人，荣国公的命是命，千千万万牺牲将士的命就不是命吗？”

    陆元昊被魏君一番话说的满脸通红，小胖子的血性也被激发起来了：“魏大人，你说的对，我和你一起去荣国公府。”

    “还是算了。”刚才还义愤填膺的魏君突然话锋一转：“陆大人，你刚才说的话我也听进去了，你说的也有道理。监察司本来就已经满朝皆敌，你若是再和我一起得罪了勋贵集团，那监察司的处境一定会更加艰难。我一个人无牵无挂也就算了，你就不要陪我一起去冒险了。荣国府之行，我一人去。”

    “那怎么行？”陆元昊大惊：“魏大人，我本来就是你的保镖，陪你一起去是我应该做的。”

    “但根据现有的资料来看，荣国公真的有问题，而且很有可能是大问题。一旦真的和荣国公对上，我和勋贵集团定然会发生冲突。纵然是在做正义的事情，可是我也没有必须要牵连别人的理由。”魏君正色道：“若陆大人你只代表你自己，那我也就不客气了，但你能只代表你自己吗？”

    陆元昊无法回答。

    他是陆谦的义子。

    是监察司的第九档头。

    他怎么可能只代表自己？

    魏君又拍了拍他的肩膀，淡淡道：“所以，我可以让你陪着我一起去冒险，却不能拿监察司那些无辜的人去践行我的正义感。有些事情我认为该做，我会自己去做，不会让别人去代劳。陆大人，你应该能理解我吧？”

    陆元昊的眼眶红了：“我理解，魏大人，你这个人就是太正直了，而且也太善解人意了，总是最先替别人着想。”

    魏君心说你对我的评价也就“善解人意”这点对了。

    不过不重要。

    误会就误会吧。

    本天帝被误会惯了。

    只要你听话就行。

    “那就这样定了。”魏君不给陆元昊拒绝的机会：“陆大人你也不必太担心我的安全，就算荣国公真的想对我不利，他也不会在众目睽睽之下动手的，大概率还是通过政治层面来向我施压，我的安全问题还是不用考虑的。”

    “对，他们应该是想先坏你的名声。”陆元昊道。

    “那就看看我们谁的动作更快了。”

    魏君脑海中闪过了当代荣国公贾秋壑的资料。

    贾秋壑年轻的时候，也是一代少年英杰，身为勋贵一脉，他却文武双修，在很早的时候就拜入了国子监。

    第一次参加科考，便中了进士。

    在勋贵一脉年轻一代当中，贾秋壑一直都是别人家的孩子。

    中了进士之后，贾秋壑却没有当文官。

    他父亲老国公因病逝世，他继承了父亲的国公之位，也顺理成章的转了武职。

    卫国战争开启之前，他带兵驻扎在外，驻军的地方恰好是西海岸的边陲。

    依旧是卫国战争开启之前，贾秋壑突然对做官失去了兴趣，辞官回京，开始潜心修道，不问世事。

    十年的卫国战争，有很多勋贵也披挂上阵，但荣国公一门却始终无一人出山。

    这也导致荣国府在京城的名声一天不如一天，近些年已经大不如前。

    而荣国公贾秋壑根据传闻更是一心修道，莫说国事，他连家事都不管了。

    贾秋壑的大公子在十二岁那年夭折，二公子贾瑛从小在脂粉堆里长大，被祖母宠爱的无法无天，在京城闯出了自己“怡红公子”的名号，位列京城四大纨绔之一。

    这种有辱门楣的纨绔子弟，换成有追求的人家肯定要好好教训，但贾秋壑连理都不理，一心炼丹修道，任由贾瑛在外面无法无天，闯出一个又一个笑话。

    这很不对劲。

    其中定有隐情。

    贾秋壑的履历一看就有问题。

    而更让魏君关注的还是贾秋壑他儿子贾瑛。

    这个所谓的怡红公子。

    上官星风和姬荡天这两个纨绔让魏君对于四大纨绔有了心理阴影。

    天知道这个怡红公子是不是和上官星风姬荡天一路的。

    这次去荣国公，正好好好的看一看。

    他已经被两个假纨绔坑了两次了，再一再二不再三，本天帝绝对不能再栽在所谓的纨绔身上。

    魏君打定了主意。

    说服了陆元昊之后，魏君就独自一个人去了荣国府。

    当然，陆元昊也有暗中随行，但他没有露面。

    魏君说的话还是有用的，陆元昊很怕自己给陆总管带来什么麻烦。

    不过他毕竟是魏君的保镖。

    以他现在的实力，隐藏在暗中以备不测，也不会有人发现。

    对此魏君也没什么意见。

    他这次去荣国府也不是去杀人的，荣国公只要脑子没问题，也肯定不会上来就杀他。

    既然没有生命危险，那陆元昊想潜伏在暗中保护自己就随他去就是了。

    等哪天真的有危险了，再把陆元昊支走。

    魏君打算的很好。

    也做好了在荣国府遇到冷眼的准备。

    但是魏君没想到，今天的荣国府异常热闹。

    堂堂国公府门前，居然围了一群看热闹的人，正指着荣国府的大门，七嘴八舌的议论着：

    “据说林将军是来退婚的？”

    “林将军那么漂亮的一个仙女，肯定不愿意嫁给怡红公子那种混账，我要是林将军也要退婚。”

    “就怕这婚不好退啊，毕竟是荣国公府。”

    “林将军从十岁以后就在荣国府长大，她这次来荣国府退婚，坊间谣传恐怕会对林将军很不利。”

    “怕什么，林将军和赵芸将军明珠公主的关系都很好，再说林将军自己也是战场上杀出来的万人敌。谁敢坊间造林将军的谣，小心林将军的丈八蛇矛不客气。”

    ……

    魏君听着耳畔的议论声，弄清楚了发生了什么事情。

    他的脸色变得有些古怪。

    退婚？

    这个剧情即视感好强。

    难道本天帝要遇到一个退婚流的主角吗？

    魏君内心嘀咕，不过还是迈步向荣国府门前走去。

    有围观群众好心提醒道：“少年郎，今天荣国府闭门谢客，林将军和明珠公主在里面。”

    魏君笑着回道：“没关系，我要去里面，还没有人能拦得住我。”

    他被授权为卫国战争修书撰史，手持尚方宝剑，见官大一级。

    荣国府确实门槛很高。

    但还拦不住他。

    再说了，他还要去看热闹呢。

    魏君和大妈的一问一答，引爆了现场的热情。

    很快就有人认出了魏君。

    “天呐，是魏大人。”

    “真的是魏大人。”

    “魏大人，您明晚有空吗？小女子有两只大白熊，请魏大人闲暇时候赏阅。”

    魏君一个趔趄，看着这个相貌颇为不俗的小姐姐，居然被调戏了一个无言以对。

    好家伙，大乾比他想象的还要更加思想开放啊。

    不过也正常。

    西大陆的一些新兴事物包括思想也正在传入大乾，大乾现在处于一个裂变时期。

    有些人十分守旧，有些人过分新潮，也有一些人融合两家之长，总之，现在的大乾众生百态，很有意思。

    魏君只能对这个豪爽的小姐姐拱了拱手，然后向荣国公府门前的护卫出示了自己的尚方宝剑，便被荣国公府的人请进去了。

    其实魏君都不用出示尚方宝剑。

    他现在刷脸就行了。

    魏君走后，围观群众中间响起了一阵善意的笑声。

    “魏大人真可爱，刚才都脸红了。”

    “听说妙音坊的梦姑娘自荐枕席，都被魏大人拒绝了。”

    “我有一个朋友是魏大人的同窗好友，他信誓旦旦的说魏大人还是个童子鸡。”

    “真不知道哪家姑娘怎么好命，能拔得魏大人的头筹。”

    “哎，要是和林将军有婚约的是魏大人就好了，那林将军肯定不会退婚。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    魏君虽然在荣国公府的护卫引领下向里面走去，但是耳朵还是听到了围观群众的议论声。

    他心头一动。

    这个林将军看来有点来头啊。

    居然会被人认为能配得上他。

    能配得上本天帝的，肯定不是一般人。

    稍后要好好欣赏一下。

    魏君没有等太久。

    他很快就看到了一个熟悉的身影——明珠公主。

    明珠公主也看到了魏君，十分诧异：“魏大人，你怎么来了？”

    魏君对明珠公主颔首示意，然后对其他人行礼，之后才道：“我查到一些有关卫国战争的事情牵扯到了荣国公，所以特来荣国府找荣国公询问一下。”

    听到魏君这样说，荣国府的人齐齐色变。

    上一个被魏君查到的和卫国战争有关的人是张致远。

    而张致远的下场他们还记忆犹新呢。

    没想到这就查到他们头上了。

    荣国府的人下意识的打了一个冷颤。

    一个鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波的年轻公子怒视魏君，大声道：“胡说八道，我父亲在卫国战争开启之前就已经辞官，和卫国战争能有什么关系？魏君，你不要血口喷人。”

    魏君看着这个看上去就很像小白脸的公子，再看了看其他人的站位，顿时心中了然：“你就是怡红公子？”

    “不错，我就是贾瑛。”贾瑛傲然道。

    魏君眼中闪过一抹异色，淡淡道：“传闻怡红公子纨绔浪荡，体弱多病，今日一见，方知传言不可尽信，怡红公子这一身实力，放眼京城同辈当中也没有几人能够比肩啊。”

    嘴上在夸赞贾瑛。

    内心魏君则是在暗骂。

    淦。

    幸亏本天帝亲自来看了一眼。

    什么纨绔公子……

    全TM是假的。

    这个贾瑛的实力比上官星风还强，甚至比姬荡天都强一线。

    太离谱了。

    虽然比不上陆元昊这种bug，但是说好的纨绔呢？

    人与人之间还能不能多一点信任了？

    魏君对怡红公子很失望。

    对四大纨绔也很失望。

    纨绔果然是纨绔。

    太阴险了。

    魏君一番话，又让荣国府的人大吃一惊。

    一个满头银发的老奶奶吃惊的看着魏君，不能置信的开口：“魏大人，你说我孙儿他深藏不露？”

    魏君点了点头，淡淡道：“令孙这一身实力，十招之内就可以杀死我了。”

    所有人都吃惊的看向贾瑛。

    明珠公主也是。

    不过不包括明珠公主身边那个瘦弱的身影。

    片刻后，有一个身材极其犯罪的美妇反应了过来，迅速道：“二爷，魏大人说的是真的吗？”

    贾瑛和魏君对视了一眼，他的眼神中有疑惑，有探究，也有三分杀意。

    隐藏了这么久，就这么被魏君叫破了。

    他很难受。

    也不想承认。

    “凤姐姐说笑了，魏大人既然说我的实力远胜于他，他又哪来的眼力能看破我的实力？不过是欲加之罪罢了。魏大人，不知我荣国府哪里得罪了你？你不仅要找我父亲的麻烦，竟然还要找我的麻烦。”贾瑛道。

    魏君淡淡道：“本官和你素不相识，和荣国公也素昧平生，犯不着找你们的麻烦，不过是秉公办事罢了。既然你不愿意承认，本官也懒得深究。现在本官只想问一句，荣国公何在？本官有事情要询问他。”

    他刚才已经看了一圈。

    自家儿子，还是唯一一个活着的儿子被退婚，荣国公居然都没有露面。

    这位修道也真修成仙了。

    甩手掌柜当的也太离谱了。

    “家父正在闭关修道，请魏大人择日再来吧。”贾瑛摆明了不配合。

    魏君笑了：“贾公子，你可是一个纨绔公子，对本官态度这么强硬，不符合你的人设啊。”

    “纨绔才更加无法无天，魏大人显然对纨绔缺乏了解。”贾瑛沉声道。

    魏君心说本天帝对纨绔太了解了。

    就是不知道你到底是忠还是奸。

    不重要。

    反正本天帝这次也是奔着你老子来的。

    “贾公子还是把心思放在应付林将军身上吧，本官要找的不是你，是荣国公，也请荣国府不要自误。这次本官来荣国府，还是登门拜访。若荣国公不配合，本官下次再来荣国府，就是上门来拿人了。”

    魏君话音落下，场间一片死寂。

    很多人都想到了张家。

    魏君就是在众目睽睽之下，把张致远带走了。

    既然已经干过一次，魏君的胆魄世人皆知，他们绝对相信一个荣国府吓不住魏君。

    很多人的态度都开始松动。

    魏君也看出了这些人态度的松动，倒是也没有再做逼迫。

    还有一场退婚戏呢，先看看戏，不急。

    魏君对明珠公主身侧的林将军点头行礼，然后提了个醒：“林将军，若你是因为怡红公子太过废物才选择和他退婚的话，我建议你再慎重考虑一下。我的眼光还是不错的，怡红公子深藏不漏，绝对是同龄人当中顶尖的天才，绝对不是一个浮华浪荡的纨绔公子那么简单。”

    林将军向魏君躬身回礼。

    魏君趁机扫视了一下林将军。

    然后就一个感觉：

    瘦！

    太瘦了！

    而且身体好像也不太好。

    和这个怡红公子一样，面色都十分苍白，好像体内有与生俱来的隐疾。

    虽然从相貌上来说，属于绝代姿容，从实力上来说，刚才很多人也说她是万人敌，但林将军给魏君的第一感觉还是瘦，第二感觉便是柔弱。

    就好像吹来一阵风，就能把她刮跑。

    这样的人居然能够在战场上闯出“万人敌”的名号。

    魏君不得不说造化之神奇。

    魏君还在想着林将军的反差感，就听到林将军开口了：“多谢魏大人提点，不过我早就知道贾瑛他不是池中之物了。”

    林将军这番话，又让贾府众人懵逼了。

    如果说魏君的话他们还有怀疑，那林将军也这样说，他们就没有理由再怀疑了。

    论实力，林将军可比魏君高很多。

    而且林将军从小在贾家长大，他们都相信林将军不会说谎。

    既然如此，他们就不明白了。

    “颦儿，既然你认为二爷不是废物，为何还要退婚？”

    “林妹妹，你真把我整糊涂了。既然二爷他和你郎才女貌，岂不是天作之合？”

    林将军面色淡漠，眼神平静，只是语气有了一丝起伏：“他若真的只是一个纨绔公子，我不会与他退婚，自当自己所嫁非人便是了。但他明明有一身才学实力，却和舅舅一样，一味的逃避责任。于国无可颂之功、于族无可记之荣、于家无可配之责、于己无可圈之行，自私逃避不担当、苟且偷生不尽责。”

    环视左右，林将军瘦弱的身躯内此刻仿佛有取之无尽的力量，让所有人都不敢和她对视。

    林将军继续道：“如此毫无担当之人，我林黛玉不耻与之为伍，所以，我要退婚，请老祖宗成全。”

    贾老夫人还没怎么样呢，魏君先惊了。

    “林黛玉？”魏君差点呛着自己。

    林将军疑惑的看着魏君，有些不解魏君为什么会有这种反应。

    明珠公主也不明白：“魏大人，你没听说过林将军的名号吗？”

    魏君：“没有……我之前一直两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书来着。而且林将军的样子，实在是很难和将军联系到一起。”

    明珠公主轻笑道：“林妹妹确实长的娇弱了一些，不过林妹妹从小就身有怪力，十二岁时林妹妹和姐妹们一起吟诗，因为有哮喘对柳絮过敏，就对姐妹说不如把柳树给拔个干净。说完以后，林妹妹就跑到柳树面前抱着柳树把柳树给拔了起来。林妹妹倒拔垂杨柳，此时在京城曾经传为一时美谈。”

    魏君直接好家伙。

