    时间悄然划过，世界上的气氛愈发的紧张了起来。

    马林梵多，战国走进了一间巨大的会议室，这里坐着几位已经到此的王下七武海。

    多弗朗明哥哈哈一笑。

    “呦！来看看，这是谁？？”

    “嘻嘻嘻！！这不是战国元帅吗？？”

    “倒是没想到，像你这样的男人居然会来！”

    克洛克达尔，吐出了一口烟, 眼光朝鹰眼一斜。

    鹰眼双腿搭在桌子上，礼帽压的很低，双手叉在胸前。

    鹰眼只是一个人，麾下并没有什么成员，典型的一个人吃饱全家不饿。像对方这种情况，王下七武海的各个条例对他的约束低到了一种令人发指的地步。

    若是有一天, 对方举刀对向海军都是有可能的。

    “不过是想来见识一下，那个男人到底有多强罢了！”

    “啧哈哈哈！！米霍克，继承了剑皇的剑意之后，难道对世界第一大剑豪的名头已经不满足了吗？”

    听到多弗朗明哥的话，米霍克抬起头看了他一眼，如同老鹰一般的眸子散发着一股寒意。

    看到多弗朗明哥心里一寒，陡然被那样一双眸子盯上，任谁都不会好受，他也一样。

    “难道你以为戴着一个天龙人的帽子，我就不敢杀你吗？”

    多弗朗明哥额上顿时暴起一片青筋，脸色有些阴沉。

    “哈哈哈！！鹰眼！要是你敢，那你大可试试！！！”

    “黑暗世界有些话说的真不错，一个跳梁小丑，不要以为有些关系，你就能一定可以安然无恙，要是我走一趟德雷斯罗萨，你说唐吉诃德家族到最后会有几个人能活下来？”

    多弗朗明哥闻言有些沉默，像是这种独行侠, 还是实力特别强的独行侠, 他还真的惹不起。

    “玆哈哈哈！！不愧是能和四皇交手不败的男人！！！”

    明哥哈哈一笑, 送了对方一个马屁，不再与他搭话。

    红色的太阳镜后，双眼中暴虐的杀意如同潮水一般，被他强行压了下去。

    简单来讲，就是他怂了。

    鹰眼在这里面并不是没有出手，甚至不乏有些将级实力的老古董都死在了他的手上。

    并且随着出手次数越来越多，他的一些东西就隐藏不住了，就像是霸王色霸气，霸王色缠绕，剑意，逼近极致的武装色霸气。

    他的确有叫板四皇的实力。

    明哥就算是整个家族一起上，估计也干不过，于是他转而看向另外一侧，趴在桌子上狼吞虎咽的一个男人。

    一个能在火拳艾斯手中活下来的男人，并且到现在那个地方还是一片尚未融化的冰川。

    “呦！！原白胡子海贼团的海贼，马歇尔D蒂奇！有没有兴趣合作？？”

    黑胡子马歇尔D蒂奇，脸色浮现一丝古怪的笑意。

    “啧哈哈哈！！战国元帅可是还在这里，你就不怕引起战国元帅的警惕吗？？”

    听到这话, 明哥哈哈一笑，听对方的意思, 应该是有戏, 不过正如对方说的，战国在这里，他们的确不太好放肆。

    “是嘛！！那大战之后，我们再一起喝酒！！”

    看着这群无法无天的人，战国一脸头疼，这些人直属世界政府，只要不公开反对世界政府，海军不好怎么着他们。

    站了一会儿，战国眼睛一眯。

    没过多久，一个带着一条海蛇的美女走了进来，却是那位姗姗来迟的九蛇女帝波雅汉库克。

    她的到来让在座的几人不由舔了舔舌头，大海上除了名利动人心，美人当然也不例外了，被评为大海上最美女人的海贼女帝，他们自然也十分的有兴趣了。

    要是能把这个女人搞到手，不仅能够抱得美人归，并且整个九蛇都能为自己所用，那可是一股不可小觑的恐怖的力量，因为九蛇的女人们都是掌握了霸气的人。

    战国见最后一人也到场了，稍微又趁了两分钟，他开口道：“三日之后，希望你们能够如实履行自己的责任！！这三日期间，会有人带你们去专门的休息区！”

    “在这期间，老夫奉劝你们几句，最好不要乱跑！现在马林梵多正处于一级戒备状态，要是被人误会！死了别怪我没提醒！！”

    明哥一咧嘴，“战国元帅！您这是什么意思，难道是想软禁我们几个吗？”

    战国视线转向这个天夜叉，语气不变，依旧沉稳，“要是你不想被小鹤和卡普揍成傻子，那这句话就当我没说！！”

    明哥嘴角一抽，一提起这两个人，他不由打了一个激灵，一个是因为果实能力，一个是因为拳头。

    若是被鹤中将抓住，那绝对是一种生不如死的体验，特别是对他这一种野心勃勃之辈，至于另外一个，那个疯狗是真的敢打死自己的存在，而他又打不过，这就很尴尬了。

    他悻悻两声，不再说话。

    随后战国又看向那个翘着腿的鹰眼，想了想开口说道：“米霍克！要是闲着没事儿的话，你倒是可以去二十三号训练场！”

    鹰眼有些疑惑地抬起头，他没想打战国会跟他说这个。

    战国脸色不变，但是心里又有些无奈，自己被祇园那个小妮子烦的不行，说什么要与鹰眼较量一下，本来就是鹤的后背，再加上那小嘴就像是抹了蜜，哄得卡普都帮她说话，他也只有顺带提一嘴了。

    “海军里有一个人同样也学会了剑意！或许你们两人都会有所收获！！”

    明哥哈哈一笑，“是那个桃兔祇园吗？？听说那也是个大美人！！”

    克洛克达尔脸色有些黑，当初被暴打的场面他现在还时常做噩梦惊醒。

    黑胡子则是低下了头去，说起那玩意，他可是真的受害者，自己的小弟被艾斯的那一柄小木剑直接杀了个干净，若不是那柄小剑，自己何至于如此的被动。

    波雅汉库克瞥了战国一眼，“哀家也想去，可以吗？？”

    战国有些意外地看向汉库克，似乎没有想到对方会对这种事情感兴趣，毕竟除了剑豪，那玩意很少会有人掌握的。

    不过他倒是没有阻止，“自便！”

