    “区别这些药草又有何难？”楚墨不由得朝着众人反问。

    “难？哈哈，当真是无知啊，这些草药乃是阴性草药，要想将它们区别，必然要了解每种药草的药性以及作用，就比如这株凤尾草，解毒良药，但其药性却不止这些，在区别时，必然是以它最为主要的止血为划分。”

    “你，可懂？”

    几名月家子弟带着几分不屑朝着楚墨似乎是在炫耀自己的技能，一旁有几人则是招呼道：“别闹了，赶紧干活吧，这位公子，你也别给我们捣乱了，我……”

    就当此人话还没说完时，只见楚墨往前走了两步，看着满地的草药，随后身影快速旋转起来，眨眼的功夫，便将这些草药区分完毕。

    “是这样吗？”楚墨指了指地上整齐划一，排列有序的草药朝着说话之人询问起来，随后又将那凤尾草拿到手里，轻笑不已。

    “哦，对了，凤尾草远非只能止血，而是有治理不治之症之功效，若配合半枝莲，藤梨根等药材，可用于治理一些肠胃病，乃是普通人的必备良药，所以，它不应该属于止血这一栏，而是杂症这一栏。”

    说着，楚墨将凤尾草缓缓放到杂症一栏之中，这随手的动作看呆了在场所有月家子弟，其中有一名月家子弟上前看着那层层分明的草药，惊呼出来。

    “这株鬼针草，你为何将它分在活血一栏？它的作用不是清热散毒吗？”这名子弟指着鬼针草疑惑的看向楚墨，语气似带着几分取笑。

    此话一出，周围月家子弟的目光再次落向那鬼针草上，纷纷嗤笑起来，阴阳怪气道：“我还以为他真的有些分量，没想到这是瞎猫碰上死耗子了。”

    楚墨苦笑摇头，淡然说道：“鬼针草，生池畔，子作钗脚，着人衣如针，南人称之鬼钗，北人称之鬼针，清热解毒是没错，但其最重要的功效还是活血，若将其用于清热散毒，着实有些浪费。”

    听着楚墨侃侃而谈，将其药理药性一一说出，所有人纷纷闭起嘴巴，目光之中带着无比震撼，朝着楚墨望去，此人，真的不精通草药之学？

    一时间，整个月家子弟鸦雀无声，没人在敢出声质疑楚墨，这位风度翩翩的少年，在草药造诣上，比他们多逞不让。

    在此时，在远处一脚，只见月霸山跟月紫红看着眼前一幕，眼神泛起丝丝涟漪，同样震惊，四目相对，两人很有默契地点了点头，一句话未说，但是从内心中，已然是默许了楚墨的存在。

    “月府人呢，都死了吗？快出来迎接！”

    就在此时，院外，传来一道骂骂咧咧的声音，楚墨闻言微微皱眉，这声音，不正是之前那刘少的声音吗？怎么，他还敢来？

    即便是月霸山夫妇两人闻言，脸色也有些不悦，如此在他月府喧哗，更是这般无礼，显然不把他月府放在眼里，刚要发怒，却见从院外缓缓走进几道人影。

    为首的，自然是那仰着头颅的刘少，不过这次，在其身后，则是跟着一名身材魁梧，面目丑陋，气质霸道，身穿西梁将军服饰的男子，只见其男子走进来时，便有一种无形之威从其身旁散发出来，这股气息，是属于八境巅峰！

    “司马将军，请。”

    当这位司马将军踏入月府那一刻，刘少立马改变姿态，点头哈腰朝着司马将军指引道路。

    司马将军脚步并未抬起，那双邪恶的目光带着几分冷冽，朝着刘少移去，顿时，刘少忙哦了一声，朝着月霸山夫妇不耐烦的走去。

    “这位便是从帝都来的司马将军，令狐少主身边的红人，此次派遣司马将军来到我们护心城，由此可见，帝都对中药大会的重视程度，月家主……”

    说着，刘少嘴角露出几分阴笑来，左眼一眨，像是在暗示些什么，倒是月霸山并没有看刘少，而是将目光放在司马将军身上，恭敬躬身。

    “月家月霸山，携月家恭迎司马将军到来，月府能迎来司马将军，简直是蓬荜生辉，司马将军里面请，好茶稍后便上。”

    月霸山低头弯腰，一旁的月紫红同样如此，面对帝都来人，他们不敢懈怠，更何况，这人还是令狐雄的心腹。

    “喝茶就不必了，司马将军公务缠身，久待不了，此次前来，将军只是为了寻看一眼护心城第一美女月梓桑。”

    刘少嘴角露出几分狡黠，在得知司马将军好色之后，刘少便将月梓桑的消息透露给司马将军，目地便是毁了月梓桑！

    闻言，月霸山跟月紫红眸子骤然一缩，似乎是想到了什么，咬牙切齿道：“刘少，我们月家跟你刘家可是有合作的，你如此这般，到底居心何在？”

    “少说这些没用的，现在是司马将军想见见月梓桑，怎么？你们难道不给司马将军面子么？”

    刘少语气加重，言语之中带着几分威胁，显然，这次有了司马将军作为后台，他就不信，月家敢忤逆他的意思。

    “想见这护心城第一美女，简直比见令狐少主还难啊。还是说，月家，是不把我司马天放在眼里？”

    司马将军一冷一热，顿时让周围的气氛变得紧张起来，月霸山哆嗦着身子，连忙朝着司马将军摇头说道：“岂敢，我们月家有天大的胆子，也不敢对将军您不敬，只是，今日小女身体不适，还请……”

    “放屁，前两日还生龙活虎的，今日就身体不适？你唬谁呢？月家主，我看你分明是不把司马将军放在眼里，更不把令狐少主放在眼里！”

    刘少趁机发难，想要借此机会打压月家，毕竟，他的目地，就是毁了月梓桑。

    “刘少，你莫要血口喷人，我们月家一直对西梁忠心耿耿，岂容你在这大肆放撅，胡言乱语？”

    月霸山怒不可遏，冲着刘少便一顿痛骂。

    “好了，本将军只问你，今日，能见或者不能见？”司马将军冷声将其打断，显得有些不耐烦。

