    因为对这个时代确实不了解，再加上也不指望这里能够给自己提供多少信仰，上川悠仁在这上面并没有和乌老争论，毕竟这只是一个尝试而已，最重要的是看自己回去之后能够获得什么。

    走进了一间充满药味的房间之中，上川悠仁看到了躺在暖床之上的青熊，大量珍贵的药材在火炭的炙烤下，形成一缕缕奇异的药香，将青熊包裹住。

    “这是蒸骨法，是我们从医部落换取到的秘法，配合特殊的药材，一般的重伤都可以治愈，但是青熊身上有残余的污秽神力，而且和他的灵魂已经纠缠在一起，我们实在是没有办法解决。”

    乌老带着期盼看向上川悠仁。

    上川悠仁沉吟了片刻说道，“我有办法，但是这种方法很危险，成功率在五五开，我希望即使失败了也不会影响到我们的合作。”

    听到上川悠仁的话，乌老松了一口气，“这是自然，缠绕在灵魂之上的神力我知道有多危险，即使失败了，也绝对不会怪罪上川殿，只是希望到时候上川殿能够将青熊的灵魂引导进入您的神域或者是黄泉之中，避免被大山神夺去。”

    两人达成了共识，几天后，一间早有准备的神社快速地拔地而起，屋部落确实是在建造方面有着独特的特长，再加上这个时代丰富的神明之时和部落中存储的材料，一间有着三进开的小型神色风水相绕，同时和地下纯净的地脉融为一体，还有着一股特殊的力量供养。

    上川悠仁走进神色的瞬间，作为神明的他忍不住顿时感觉到自己的神明身在飞速地得到滋养。

    看着上方神龛上供奉的道元降魔斩厄尊命和左右侍奉的小白小黑以及千叶的雕像，他满意地点了点头。

    乌老带着自豪的微笑看向上川悠仁，递上了一张写满神代文字，如同金箔一样的纸张，“道元殿，这是我们之间的人神之契，只要您不会违背上面的许诺，那么就将永远得到我屋部落的供奉。”

    上川悠仁接过了纸张，法目在一行行奇异的神代文字上扫过，即使不知道这些文字的含义，但是作为契约的另外锚定者，他也能够准确知道其中的含义。

    这是一种奇特的感觉，因为契约的见证者是这片天地，所以双方都无法做手脚。

    人神之契，而不是神人之契。

    上川悠仁的嘴角带着笑意，两者的差别大概就是甲方和乙方，他有些好奇，这个时代是不是所有的人类和神明签订契约的时候，都是在使用人神之契。

    随后他看向了乌老，“契约之中我要回应这一条应该修改，改为在我有能力的情况下回应。”

    乌老看了一眼上川悠仁，手指在刚刚说的那一条契约上进行修改。

    上川悠仁再次确定了一遍契约之后，在纸张上签订了自己的名字，随后金箔化作明亮的火焰燃烧起来，神殿之中那股奇异的力量化作房屋的样式，最后凝聚成为一枚半黑铁色，半青铜色的神职碎片落在了上川悠仁的手中。

    “道元殿看到了吧，这就是我人族的力量，虽然我们没有您们那么近乎永恒的寿命，但是我们却可以帮助您们凝聚独特的神职。”

    这就是原始的血脉神向着信仰神转变的一个主要原因吗？

    上川悠仁想到。

    最开始强大的神明都是天生地养，同时神权天授，伟力自得，但是强大的天赋也限制了祂们更进一步的可能性。

    但是人类的出现让祂们发现了可以借助人类信仰凝聚神职，更进一步的方法，于是天津神开始为此和国津神争夺信仰。

    这个时代人类成为了香饽饽，可以左右逢源，所以才会有人神之契这种利于人类的契约出现，但随着天津神完全取得胜利，人神之契当然不会符合神明的利益。

    这也是黑铁人类毁灭的一大主要原因。

    上川悠仁很快就根据自己得到的消息，将这个时代的一个主要脉络理清楚了，也更能明白这个时代的人类和神明的关系。

    只不过为什么黑铁人类的供奉可以直接帮助神明凝聚神职，这应该有着更深的隐秘，而且是属于这个世界核心的隐秘。

    “那我先去医治青熊了。”上川悠仁笑着说道，进入了神社之中，一层神力的护罩落下，将神社封闭。

    乌老看向进入神社的上川悠仁目光凝重，他回想起了昨天巫祝占卜的结果，知道了上川悠仁的具体神明之后，他当然想要探索上川悠仁的过往。

    但是却只得到了几句祷言‘玄黄之外，寰宇行者，万象之君’，虽然没有更加具体的东西，但是这也正说明了这位神明的强大，也怪不得会成为天神的使者。

    而且乌老还注意到一件事情，一般的神明即使在使用尊称的时候，都只用‘命’或者‘尊’，但是眼前这位却同时使用‘尊命’两个字，他不知道这代表着什么，但里面一定有他不知道的奥秘。

    果然不愧是屋部落啊，上川悠仁看着手中的神职想到，即使只是一小部分人作为自己的信仰预备役，都能够凝聚出一枚接近青铜的神职，而且还是【庇护】这种用途广泛的神职。

    随后他看向了大殿之中的青熊，对方身体上的伤害在所谓的蒸骨法的帮助下已经有了痊愈的迹象，但是灵魂上的神力侵蚀仍然没有解除。

    开启了【神降之躯】的天赋之后，上川悠仁打了一个响指，从屋部落注入神社的奇异力量沸腾起来，化作明净的光辉和眼前的青熊连接，这是部落之中的祖灵，也是这个时代黑铁人类不愿意信仰神明的另外一个原因，因为神明的力量可以侵蚀祖灵。

    “怪不得神代之后，很长的时间里面霓虹的普通人都没有姓氏，而且淫祀猖獗，这里面肯定有高天原众神的怂恿。”上川悠仁轻声说道。

    在祖灵之力光辉的照耀和神社的帮助下，上川悠仁法目之中终于出现了‘病症’，一团明亮的红色光辉，被阴沉的山脉神力不断地吞噬着。

    上川悠仁拔出‘刹那’，灿烂的神力在刀刃上凝聚，然后毫不犹疑地斩向阴沉的山脉神力，【斩厄】和【斩神】两道神职作用下，一幅幅青熊和大山神战斗的画面浮现在眼前，甚至凭借【斩厄】神职的因果联系，上川悠仁眼前出现了一座幽深的大殿，一层层纱幔垂下，坐在主座上的神明不断的艰难咳嗽，一位巡海夜叉在神明的耳边说着什么。

    【时间视】的能力被激活了，上川悠仁回过神来之后，思考起刚刚的画面，大山神肯定不会有巡海夜叉作为从神，那么这副画面的意思已经很明确了，对方和某位强大的海神取得了联系，甚至联合在了一起。

