    剑芒直射天空，如流星般，划过一道璀璨而又迅速的轨迹。

    两个小宝宝在楼顶看星星，看到这一幕，当即欢呼起来。

    “姐姐，姐姐，你快看，有流星哎。”

    “哇~！真的是流星呢，看到流星要许愿，这样愿望就会成真。”

    “嗯！流星啊，希望你给世界带来和平，人类、半兽人、星兽都可以和平共处...。”

    ...

    中州西南部，与楚州交界处，万疆大山。

    一队人马，约数百人，聚集在森林一角。

    “这次是中州守备军，与楚州守备军，联合三家民间雇佣公司，团体作战。其目的，是为了彻底消除这片大山中的半兽人组织，兽神教。

    为了彻底覆灭兽神教，这次一共调集了十六位宗师，两位大宗！三位精神系宗师，以及一位高级治愈师，六位中级治愈师，和四百三十五名后天武者。

    这等阵容，是经过上级调拨，周围数座城市共同出力，好不容易才集齐的。

    也是我们难得的一次机会。

    所以无论如何，都要把兽神教，给我埋葬在这万疆大山之中！听明白没有？”

    “听明白了！”

    “好！两位武者宗师开路，精神系宗师观测，前进！”

    ...

    兽神教地下大殿中，两道石碑，陡然之间炸裂，将一众教徒惊醒起来。

    “怎么回事？”

    高座上的兽神，脸色冰冷至极。

    “是魅狐和青狼，遭到毒手了。”

    “什么！魅狐宗师和青狼宗师，竟然也被杀了？”

    “这群该死的人类，竟然又杀了我兽神教的信徒！一定要杀了他们，为两位宗师报仇！”

    “对！反攻人类，灭了江海城！”

    兽神刚想开口说话，仿佛感应到什么，脸色再度一凝。

    “真是一波未平，一波又起。有人类侵入进来了！

    看来，必须要给这些愚蠢的人类上一课了！

    传本神号令，兽神教全体信徒，出战！”

    一声令下，整个地下的兽神教信徒，全都疯狂的朝着地面涌去。

    “杀光人类！”

    “用人类的鲜血，来洗涤我兽神教的神威！”

    大地开始微微颤抖起来，地面上的部队，陡然之间停止了前进。

    “好大的动静，我们被发现了！”

    “全体注意，进入作战状态！”

    话音刚刚落下，人群中的一位妹纸武者，不经意的瞥了一眼天空，当即忍不住疑惑道：

    “咦？指挥官，您快看，那是什么？”

    所有人都朝着天空望去，只见一道流星，飞速划过，在天空中形成一道抛物线，最终落在了众人前方的位置。

    大地上先是升腾起一道极其刺眼的光球，继而便是惊天巨响传过来。

    轰——！

    剧烈炸响，大地颤鸣，冲击波以摧枯拉朽之势，朝着四面八方扩散，疯狂的推倒一片又一片大树。

    “全体注意，气沉丹田，抱守心神，扎稳下盘。大宗和宗师，展开灵气屏障防御！”

    指挥官迅速发出战术指令，众人飞速按照战术进行配合，大宗和宗师，在前方形成了一道气墙，用来抵挡这冲击波。

    叶萧的功法级别太强，增幅倍数远超一般功法。普通一剑，就已经拥有越阶作战的实力，再凝聚大量的灵气，把数招的力量，都压缩在一剑之内，故而其力量，已经媲美真正的神宗境攻击！

    轰——！

    冲击波撞在气墙之上，即便是已经蔓延出数十里地的距离，也仍旧震的数位宗师，双臂有些发麻，气血有些激荡。

    也就只有大宗，和躲在后方的队员，稍微好一些，没有受到太大的影响。

    但即便是如此，众人也是吓得心惊肉跳。

    好强的攻击！

    这简直就是天罚！

    在这一道攻击面前，他们这一队人马，渺小的就如同一群蝼蚁一样。

    要知道，他们这一队人马，实力可是不容小觑啊！

    但即便是如此，他们依旧没有资格在这一道攻击面前，有任何自夸的资格。

    还好这攻击，不是落在他们头顶之上，要不然的话，就算有大宗和宗师防御，他们这些人，也不会留下一个。

    冲击波只持续了一瞬间，就从众人身边越过，继续朝着后方扩散，并且逐渐减弱。

    但周围的惨象，却昭示着众人，刚刚那一击，威力有多么强大！

    树木因为巨大的冲击波，都被吹倒，那爆炸正中心的位置，树木更是被碾碎成渣。

    一股巨大的蘑菇云，在爆炸中心，升腾而起...。

    “快！过去看看！”

    指挥官立即发令，众人急速前行，几位大宗和宗师，速度最快，直接就脱离了小队，朝着爆炸中心赶去。

    这爆炸之下，周围的生命，几乎已经荡然无存，他们也不用担心，后面的小队成员，会遭受到伏击。

    几分钟后，大宗率先赶到。

    当他们看到那大地上，炸出的一道宛若天坑一般的巨大深坑，全部都陷入了石化之中。

    大地被轰平，不见葱翠，不见生灵，只有光秃秃的土坑，因为爆炸瞬间产生的热量极高，有些地面，竟然已经瓷化或者玻璃化了。

    “这...这是谁做的？”

    “我的老天爷，这家伙，是把兽神教，整个的给一窝端了啊！”

    “是谁？到底是谁？有这份能耐？这份实力，怕是得神宗出手，才有这般效果啊！”

    ...

    时光飞逝，一转眼，一夜的时间又过去了。

    江海城很平静，整个中州也很平静。

    兽神教的事情，并没有传出来。

    神宗不是大宗，更不是宗师，他已经涉及到九州乃至世界顶级战力的范畴。

    这种级别的存在，少之又少，而且无比尊贵。

    其资料和身份，都必须要严密保护起来，作为九州的机密！

    只有极少数的一部分人，才能够知道这件事情。

    而叶萧，则是拎着水果，来到医院看望宁雨痕。

    昨天之后，他只是将宁雨痕的手臂和双腿修复，剩下一些伤势，没有继续修复，而是把他送到了医院。

    他体内星兽血脉，自带的治愈术，再配合医院的治愈师，会完全治好他。

    一次两次送回图书馆，傻子也能猜到点什么了。

