    秦若初见着凌天没有理会自己，也是气的想要咬人，这家伙什么态度。

    拿了我家的诛仙剑不还给我，现在还这幅态度，简直可恶。

    至于凌天说的，只要自己承认是长生圣地的人，就将诛仙剑还给她的事情，她根本就不信。

    她不觉得凌天有这么好心，这家伙肯定是故意戏耍自己的。

    “喂，这星辰之光我家里挺多的，你要是不想我用仙器换的话，我也可以用星辰之光或者其他东西和你做交换的。”

    秦若初深吸一口气，压下心中的怒火，再次看着凌天道：“只要你说的出，我什么都能够拿的出来。”

    凌天却是仿若没有听到一般，已经开始炼化星辰之光。

    而看着这一幕的秦若初，却是顿时怔住了，目光紧盯着凌天，这家伙什么意思？

    当着自己的面，炼化星辰之光？

    这是相信自己不会动手对付他，还是不把自己放在眼里啊！

    众所周知，炼化星辰之光本来就是一件极其危险的事情，需要耗费巨大的神魂力去炼化。

    是一件极其耗费心神的事情。

    可以这样说，若是在炼化星辰之光的时候，有人从背后偷袭，那炼化者几乎是毫无反抗之力。

    这家伙到底是什么意思？

    当着自己的面炼化星辰之光，这让秦若初几乎疯掉，这家伙一定是脑子有毛病，绝对是脑子有毛病。

    秦若初盯着凌天，气的发颤。

    但是很快，便是反应过来，眸光微闪，这是不是自己的机会？

    没错，若是自己现在出手偷袭的话，那家伙肯定是毫无反抗之力，只要杀了他就能拿回诛仙剑了。

    但是看着凌天，她却是又迟疑了。

    实在是这家伙刚才说让自己接他两件，最后那一剑，自己因为诛仙剑，没有反抗。

    他明明可以重伤自己的，但是最后却是放过了自己。

    那么现在自己偷袭，是不是不太好。

    而且她做人向来光明磊落，从来不做偷袭的事情。

    脑海中念头闪过，但是当他的目光看到凌天身侧的诛仙剑，脑海中又是其它的念头升起。

    不对，自己这不算偷袭，这诛仙剑本来就是自己的，自己是拿回属于自己的东西。

    而且自己也未必要对他动手，直接将诛仙剑夺走不就好了吗？

    如此想着，她趁着凌天没注意，瞬间抬手朝着诛仙剑抓去。

    可她的手刚刚触碰到诛仙剑的瞬间，便是直接被弹开了。

    也是让秦若初一怔，随即而来的便是悲伤。

    诛仙剑不仅对自己出剑，此时还不让自己靠近。

    这让她的心态几乎炸裂。

    这可是她长生圣地的诛仙剑啊，怎么会变成这样？

    脑海中念头闪过，刹那间便是化作了无奈。

    事实上，诛仙剑确实是主动弹开她的手的。

    原因很简单，若是秦若初现在就这样把自己带走，那岂不是就和凌天没有任何牵连了。

    这样可不行，它太看好凌天了，这家伙太神秘。

    若是能够将他给拉上长生圣地的战车，说不定真的有机会让长生圣地再次崛起。

    所以它直接将秦若初的手臂弹开，便是打算让秦若初继续跟着凌天。

    正所谓孤男寡女，日久生情，嘿嘿嘿……

    此时的凌天，也是察觉到了这一幕，也是无语至极。

    这诛仙剑再搞什么，原本他将诛仙剑放在一旁，就是想着让秦若初直接将诛仙剑给拿走。

    但是现在这诛仙剑，却是主动弹开了秦若初的手，这让凌天很无语，这和他想的不一样啊！

    “你在做什么？”

    凌天直接传音给诛仙剑，眼中带着一丝怒意。

    “不是你说的，她不承认的话，就不让她带我走吗？”

    诛仙剑回答，神色间一丝疑惑。

    凌天无语，他算是看出来了，这诛仙剑在和自己装傻。

    真的是废话，我不确定秦若初的身份，难道你还能不知道吗？

    那女人是不是长生圣地的人，你难道看不出来？

    凌天的神魂力在诛仙剑灵神社扫视，感觉这家伙似乎在算计自己，虽然他没有什么证据。

    但是他很确定。

    旁边的秦若初，此时被诛仙剑震开，悲伤过后也是回过神来。

    她现在似乎明白，为什么凌天直接将剑放在那里，对自己没有任何防备，直接就开始炼化星辰之光了。

    原因很简单，因为诛仙剑会保护他的，自己想要伤害他的话，估计也得先过诛仙剑这一关。

    不行，这诛仙剑自己绝对是要带回去的。

    但是自己想法很显然是失败了，想要强行带走诛仙剑的话，估计是不行了。

    那么现在唯一的办法，就是让那个家伙主动将诛仙剑交还给自己？

    可真的要承认身份吗？

    她神色迟疑，因为凌天的话太痛快了，痛快到了让她就是觉得其中有诈。

    光是一个正常人，就不会轻易的将一件仙器给交还出去。

    尤其是凌天还知道这诛仙剑的身份，知道它曾是长生圣地的守护器。

    这种情况下，却说只要自己承认是长生圣地的人，甚至都不需要自己证明，就能让诛仙剑给她。

    这不是扯淡吗？

    别说她了，就算是三岁小孩都不会相信。

    毕竟天下哪有这么好的事情，天上掉馅饼吗？

    是以，秦若初绝对不相信凌天的话，也是绝对不会承认自己的身份的。

    那么问题来了，既然不承认自己的身份，那又如何让凌天主动将剑送还给自己？

    秦若初柳眉紧蹙，在思考着办法。

    而后她忽然一怔，好像发现了什么了不得的问题，再次望向诛仙剑。

    这诛仙剑的剑灵还在，绝对还在？

    不然的话，怎么可能主动出手震开自己？

    只是这剑灵既然还在，为何又不让自己触碰，还一副不认识自己的模样？

    难道说剑灵十一了不成？

    秦若初脑海中念头万千，只是神色间的茫然却是更甚。

    便是她自己都知道，剑灵根本不可能失忆。

    除非有人强行抹去它的神志和记忆。

    但是诛仙剑灵可是准长生器的剑灵，存在了数十万年。

    现在这个圣域，还有谁能够做到这一步，最起码武神做不到，甚至更强大的神王，也肯定是做不到。

