
　　钱伯钧、方立功等人，听到李云龙说，这次来了两个联队的小鬼子，脸色都变了，听到李云龙说，小鬼子很有可能会出动战斗机，钱伯钧顿时就急了。

　　不等楚云飞开口,他就看着楚云飞，开口说道：“团座，小鬼子出动的兵力实在太多了，就算他们不出动陆战航空兵，我们打不过趁小鬼子还没有来，我们还是先撤吧。”

　　在钱伯钧看来,要是正面交手，他们连坂田联队都不一定能够打过,更何况这次来的是两个联队的小鬼子，而且，小鬼子还很有可能会出动陆战航空兵。

　　他觉得，小鬼子反正是冲着八路军来的，他们完全没有必要参与其中，保存实力，才是王道。

　　李云龙是个暴脾气，听到钱伯钧这样说，他的暴脾气一下子就上来啦，伸手指着钱伯钧的鼻子，就怒骂道：“你他娘的，就不配做个军人，没胆量，你狗日的当什么兵，趁早滚回家里去。狗日的，你要是老子手下的兵，老子现在就崩了你。”

　　钱伯钧这家伙就是一个窝里斗很厉害的家伙，被李云龙指着鼻子骂，顿时就炸毛啦。

　　他伸手指着李云龙的大脑袋,说道：“娘的，有本事你再说一句，也不看看这里是什么地方，就敢在这里撒野，信不信，老子一句话，你的小命就的丢在这里？

　　……”

　　楚云飞不等钱伯钧说完，就沉声打断道：“住口！”

　　钱伯钧一脸郁闷的说道：“团座，你也也听见了，根本就不是我，……”

　　楚云飞一身正气，不怒自威，他压根就不想听钱伯钧辩解，直接说道：“你什么都不用再说了，李团长说得没错，你能够说出刚刚那番话，的确不是一个军人应该说的话。天籁小说网

　　我们是军人，军人的天职就是保家卫国,绝对不能因为敌人强大,就不敢应战。

　　要不是看在你跟着我多年的情分上，就凭刚刚说的那番话，我现在就让你脱掉身上的军装，从哪里来，回哪里去。”

　　“唉！”

　　正如楚云飞说的一般，钱伯钧跟着楚云飞有很长的时间了，他正楚云飞还是很了解的，听到楚云飞这么说，他只是重重的叹息了一声，什么都没有再说，只是将目光看向了方立功。

　　方立功也觉得，钱伯钧刚做李云龙的面，说出那样的话，很不对，他就像是没有看见钱伯钧的眼神一般，闭口不言。

　　李云龙撇了撇嘴，看着楚云飞，语重心长的说道：“云飞兄，做兄弟的，也不想让你为难，你要是觉得小鬼子太厉害，你们打不过，现在带人离开还来得及。”

　　楚云飞又不是二傻子，怎么可能会听不出来，李云龙这是在对他使用激将法。

　　他淡淡一笑，开口说道：“云龙兄，你也不用对我使用激将法，我楚某人既然穿着这身军装，就做好了战死沙场的准备。

　　你实话告诉我，你们这次是不是又打算使用游击战？”

　　楚云飞说出“游击战”三个字，在场好几个人都在心中暗笑，在他们看来，楚云飞当着李云龙的面，说“游击战”三个字，而且还加了一个“又”字，简直就是在打李云龙的脸。

　　还是打的“啪啪啪”之响的那种。

　　因为，在他们看来，八路军的游击战，就是游而不击，避而不战，完全就是在逃跑，根本就不敢与小鬼子正面交战。

　　钱伯钧这家伙更是没有忍住，笑出来猪叫声。

　　李云龙也知道，楚云飞这么说，是在替钱伯钧出气，他也不生气，反而是咧嘴一笑，用力的一拍自己的胸膛，开口说道：“云飞兄，游击战也是要看时间地点的嘛，这次，我们打算跟狗日的小鬼子决战到底，死战不退。”

　　楚云飞朝着李云龙竖起了一个大拇指，说道：“云龙兄，不怕你笑话，兄弟我拿小鬼子战斗机也没有任何的好办法。

　　这一次，恐怕要让你白跑一趟咯，不过，你放心，我楚云飞绝对不是一个贪生怕死、临阵脱逃的人，这次，一定与你们并肩作战，死战不退。”

　　对付小鬼子的飞机，其实，楚云飞也没有什么好的办法，晋绥军358团，虽然有团直属炮兵营，但是，并没有防空的高射炮。

　　话说回来，就算有，他也肯定不会再这个关键时刻，将高射炮借给李云龙的。

　　李云龙面露失望之色，开口说道：“云飞兄，你看，我来都来了，要是就这么空着手回去，在我手下那帮兄弟面前，面子上也过不去啊。

　　防空的武器你没有，你能不能暂时先支援我们一点机枪跟子弹啥的。

　　你也知道，八路穷啊，日子过的苦，吃不饱饭，穿不暖，就不说了，这眼看着小鬼子都要打了眼皮子地下了，我们连像样的武器都没有，弹药更是少的可怜。

　　不过，你放心，这次，是借，不是拿，你要是实在不放心的话，我现在就给你写借条，等这场战斗结束之后，我加倍还给你，怎么样？”

　　不得不说，李云龙的演技那真不是一般的好，谎话说得他自己差一点都相信了，更别说楚云飞等人。

　　当然，他说的也并不是全部都是假话，八路军的确很穷，八路军的日子的确过得很苦，经常吃不饱、穿不暖也是真的，但是，如今的新一团绝对不是这样的。

　　新一团的仓库里面，弹药那是相当的充足，别说是打一场大仗，就算是接连打上几场大仗，那也是没有任何的问题的。

　　至于吃的，那就更加不用说了。

　　八路军那边是个什么情况，楚云飞多少还是有些了解的，只不过，他并不知道，杨志到了新一团之后，新一团已经发生了天翻地覆的变化。

　　楚云飞见到李云龙都把话说到了这个份上，也就不好再说拒绝的话，于是，开口说道：“云龙兄，你都这样说了，兄弟我要是一点表示都没有，那真说不过去了。

　　这样吧，我代表晋绥军358团，支援你们三挺马克沁水冷重机枪，子弹30000发，捷克式轻机枪5挺，子弹5000发，中正式步枪50支，子弹5000发。

　　大战在即，兄弟只能帮你到这个份上了。要是还不够的话，我也没有办法，你只能自己想办法了。”

　　楚云飞就楚云飞，出手就是豪气，李云龙心中暗喜，脸上却是不动丝毫的神色。

　　他叹息一声，说道：“云飞兄，感谢的话，兄弟就不多说了，你就看兄弟在战场上的表现吧。虽说，你支援兄弟的这些枪支弹药，不是很多，不过，也能够解兄弟的燃眉之急咯。

　　对了，我这次来，也不是来想云飞兄请求援助的，还有一些重要的事情，要跟云飞兄商量。

　　我们之前指定的作战计划，可能需要重新修改一下，毕竟，小鬼子出动的兵力，比我们预期的要多出太多了。

　　俗话说，狗急跳墙，兔子急眼了还要咬人，更何况，这次我们面对的是，丧心病狂的小鬼子。

　　你们要是直接去截断小鬼子的退路的话，恐怕会很危险的，你们不要这么去做，战场上，情况瞬息万变，不过，不管怎么样，战机都是会出现的。

　　等战斗打响之后，你们先按兵不动，等到战机出现的时候，再突然杀出来。

　　我相信，以云飞兄的能力，肯定是不会错过那些稍纵即逝的战机的。”

　　深交之后，楚云飞给李云龙的印象很好，李云龙不希望楚云飞这次为了帮助新一团，而让晋绥军358团付出惨重的代价。

　　于是，好心开口提醒道，开口提醒的时候，还不忘拍马屁。

　　楚云飞点了点头，一脸真诚的说道：“云龙兄，谢谢的好心提醒，兄弟回小心的，不过，等到我们兄弟的时候，希望云龙兄一定要与我们配合好，毕竟，我们这次面对的小鬼子实力很强，兵力也很多。”

　　不知道为什么，楚云飞很相信李云龙，是那种，在战场上，他能够放心的将自己的后背，交给李云龙的那种信任。

　　李云龙用力的一拍自己的胸口，一脸坚定的保证道：“云飞兄，这一点你绝对可以放心，就跟当初我们在忻口打小鬼子一样，你完全可以把自己的后背交给我。”

　　李云龙的话音刚落，一直没有开口方立功，突然开口问道：“李团长，不知道，方不方便透露一下，这场仗，你们是打算怎么打？是坚守陈庄据点，死战不退，而是用你们以往经常用的“游击战”，利用地形跟小鬼子打游击战。

　　李云龙，你别误会，你的为人，我方立功是信得过的，我说的游击战，不是游而不击的那种。”

　　这次战斗，是晋绥军358团与八路军联合作战，方立功是晋绥军358团的参谋，他这么问，其实，一点毛病都没有，作为盟军，战斗打响之前，了解对方的作战计划，是很正常的事情。

　　“方参谋，你应该知道，战场上，一切瞬息万变，战前，不管再精密的作战计划，都随时需要做出相应的改变的。

　　作为友军，我可以向你们保证，只要我们八路军还有一个人活着，就不会让狗日的小鬼子踏进陈庄据点半步。

　　当然，我们也不只是一味的死守陈庄据点，战机出现的时候，我们也会主动出击，牢牢抓住任何一个稍纵即逝的战机，尽可能多的歼灭小鬼子，还有二狗子。

　　当你们需要我们支援的时候，我们一定会不惜一切代价赶来支援的！”

　　李云龙的话，掷地有声，说的是斩钉截铁。

　　他说罢，扭头看向楚云飞，说道：“云飞兄，你是黄埔军校毕业的高材生，脑瓜子肯定比我这个大老粗要好使的多。

　　不过，兄弟我还是想要提醒你一句，打仗要动脑子，那些条条框框，到了战场上，未必好使，一定要懂得随机应变。”

　　李云龙没有读过多少书，兵法更是一本都没有读过，但是，他的战斗经验丰富。

　　他说的这些话，可以说是自己的经验总结，“随机应变”四个字，可以说是他能够打赢那么多仗的总结。

　　听到李云龙这么说，楚云飞在心里暗暗惊叹李云龙的军事才能之强的同时，对李云龙有更高看了不少。

　　打仗，真就不是实力强的，一定就能够战胜实力不如自己的敌人。

　　在中国5000年的历史上长河之中，以少胜多，以弱胜强的经典战例，那真是数不胜数。

　　这一点，楚云飞比李云龙要知道的多得多，不过，说到在战场上，随机应变，与李云龙相比的话，他自愧不如。

　　不说别的，就说苍云岭一战，换作是他楚云飞带着新一团跟坂田联队打的话，他就没有办法带着新一团完全阻击坂田联队24小时的任务。

　　话说回来，就算完成了阻击任务，他也绝对不会选择从坂田联队的正面突围。

　　后来，事实证明，李云龙的选择是最正确的，如果不是李云龙选择从坂田联队的正面突围，而是按照上级指示的路线突围，新一团的伤亡可能会小很多。

　　但是，掩护新一团撤离的友军，肯定会伤亡惨重。

　　正是李云龙做出了最正确的选择，最终打乱坂田联队的作战计划，将八路军这边的伤亡与损失，降到了最低。

　　“云龙兄，我会的。”

　　楚云飞重重的点了点头，说出了六个字。

　　……

　　“团座，我们真的要跟小鬼子打吗？那可是两个联队的小鬼子，还有不少的伪军，以及小鬼子的空中火力支援。”

　　送李云龙离开之后，回到临时团部指挥所，方立功一脸凝重的问道。

　　“当然，八路都不怕，我们怕什么？你不要忘了，这次小鬼子是冲着八路来的，八路是他们的主要目标，小鬼子肯定会集中力量对付八路。

　　你们也不用担心，正如李云龙之前说的，我们要随机而动，并不是跟小鬼子硬拼。

　　你们可千万别小看李云龙这个人，论指挥打仗，他的能力比我只强不弱，他的很多想法，看似大胆，实则，出其不意，往往能够取得极好的效果。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第201章说教楚云飞免费阅读。https://xs.23sk.com 