    贾岩笑着点头。

    爱迪莎大声的‘嗯’了下，又伏案猛写。

    贾岩回忆之前与红林交手时的感觉，不由摇摇头。

    看来这南巨星，确实是能者极多的，虽然域主后阶的存在的确并不太多，但真要去算, 绝对超过北巨星。

    更恐怖的是，这些域主后阶存在，似乎实力都相当强大，至少贾岩如今遭遇的两大‘真大能’，起码正面交战的能力，没有一个输于自己，似乎隐隐约约都要比自己高明。

    现在的他，可是吞噬过白海豚最后力量，并且还消化掉的，却依旧自叹弗如。

    可见这两位有多强了。

    “当然，他们两个真大能，实力也不代表整个南巨星的实力。应该有不少的真大能，比起他们是要更弱的才对。”

    贾岩不认为，南巨星全是这种老牌真大能，否则他还真就不敢再那般大摇大摆的招摇过市了，否则总有一天会遭遇到有针对次空间天赋能力的对手，然后栽个大跟头。

    这片红林地区边境的省会城市，因为在红林大能治下，治安与繁荣程度，丝毫不比巨树城那边差, 并且巨树城只是一座城市繁华，而这片红林地区却是整个地区类似城池比比皆是。

    双方的繁华程度, 对比起来一个在天，一个在地。

    “如果那红枝医生不行，我就再换，当然了，红林地区的大能级医生，似乎已经没有了。”

    贾岩对于红枝医生能否给出自己满意的答案，是不抱太大的期望的。

    只能说走一步看一步，他到这南巨星里，就是做好了当持久战的想法的。

    毕竟不论妻子萨摩龛，还是父母那边，寿命也应该还有些年头，他浪费个十几二十年，其实并不算什么。

    “贾岩大人，您所要的东西就在这里，因为时间紧迫，并且我还有诸多事务要做，最多也只能给出这种程度的东西了, 但老夫保证，其中并没有敷衍，都是最近几日加班加点呕心沥血做出来的，您请看。”

    几日后，贾岩回到了红枝医院，并且得到了红枝医生本人的亲自接待。

    对方取出了一份资料，上面有大量的手写文字，又有许多的计算工式，贾岩看了后，就很确定对方应该是没有说假话，这份资料应该是他付出了很多代价和心血做出来的。

    倒是让贾岩有些不好意思。

    “抱歉了，红枝医生，没想到我要这份资料，竟会浪费你这么多心力。”

    “哈哈，哪里哪里，能够参与到这份研究里来，我也是与有荣焉的，大人给出的许多份报告书，也对我起到了不少的帮助，没有他們的分析，我也无法这么快得出您想要的结论。”

    贾岩顿时豁然开朗。

    他就说呢，之前在北巨星的时候，那些机构哪个不是需要好多天对地球人基因，以及对萨摩龛基因进行分析，然后再用计算机建模，又探索诸多的可能性，最终才得出结论的，这位就花了这么几天。

    原来是站在前人的肩膀上啊。

    不过这说起来只是取巧，谈不上不用心，实际上贾岩只看了那些计算工式，就知道对方耗费了多少的精力。

    “我看了下，果然不愧是大师级别的医者，感谢您的帮忙，这肯定是对我有帮助的资料，不知诊费多少？”

    “哈哈，前辈，我也不说不要诊费，毕竟我们是医院，但您也不用担心高医药费，我其实经常这样给病人看病的，您就按普通病人的诊费来吧，接下来会有助理与您谈，我可要好好的休息去了，最近心力真的有点憔悴。”

    “好的，您请休息去吧，有缘再见。”

    贾岩是被红枝医生送出诊室的。

    对这样不计较旁枝末节的医生，贾岩反而有些肃然起敬。

    对方并没有因为自己是真大能，而对自己有什么高看一眼的想法，或者说，起码表面做到了让自己如沐春风。

    当然，没有高看一眼？怎么可能，人家都从外地特意赶回来，还不知通宵了几天替他演算，贾岩对这些还是计在心里面的。

    支付了并不太多的医疗费，贾岩千恩万谢后，从红枝医院走出。

    “呼，这下子，红林地区的事情也差不多搞定了，爱迪莎，你们累是不累？若是不累，我们下午即刻出发，前往另一个医药更为繁华之地，不过距离更远，并且可能真会有点危险的。”

    “不累！”

    “一点都不累！”

    两个小家伙纷纷不怕苦不怕累，让贾岩老怀大慰。

    于是乎，得到了红枝呕心沥血医疗资料的他们，在今日又一次预约好了飞船，并且下午就登上飞船，渐渐起飞，向着远离红林地区的所在翱翔而去。

    “这南巨星，还真是无比古怪，比起北巨星来，我感觉这片世界的天地，更为广阔的样子。”

    在天际之上，贾岩隐隐约约，似乎感受到了红林地区某个方位，有目光穿过几百万公里，直接看向自己。

    那是红林大能的视线。

    对于交过手的朋友，想必对方也是抱有各种心态，目送自己离去的吧。

    “呵呵，应该是没有下次再见面的机会了，红林老家伙，若真还有下次见面之机，那时也应该是本尊实力远超你的时候……”

    与对方苍老，并且暮气沉沉的视线相比，贾岩的目光却带有年轻人特有的傲气，自信，以及挑衅。

    相比这群老家伙，贾岩年龄确实只能算是个‘娃娃’级别的。

    红林的目光似乎无奈了下，随即不与这位小伙子相斗，直接消失。

    贾岩这头，开怀大笑了两声，引起小姑娘们的惊讶，他却什么也不解释。

    有时候，跟那样的老家伙交流，也挺有点意思的。

    不过……

    “下个接近的地区，应该就没这么多友好的家伙了吧，若非那里存在好几个我想探访的名医，我还真不愿带着爱迪莎她们去涉险的……”

    ……

    乌合地区。

    谷驨

    这是一片漆黑的森林导致的整体偏黑，以此而得名的地区。

    然而就如同在地球上，有‘黑土地等于土黄金’的说法，在这片乌合地区上，同样因为植被的独特以及茂盛，而蕴藏着更为庞大的利益与好处。

    与此同时，正因利润巨大带来了各方势力角逐，这片地区的强者，数量比起外界更多，也更为复杂。

    这里说的外界，可不是南巨星之外，而是单指南巨星，起码指这片地区四周，包括巨树地区与红林地区，都远不及此地强者多，也远不及此地混乱。

    “啊！”

    “该死的，这批航空公司的强者又多了，我们搞不过，逃吧。”

    “逃逃逃！”

    大片大片的强者，从天地下方逃遁而走，身后则尾随着数量更多的存在。

    这便是贾岩等最终航班的乘客们，见到的画面。

    “哇，机场旁边就有战斗。”

    爱迪莎连忙拿出了小本本记录大事件，还取出小相机来，咔嚓咔嚓拍个不停。

    “好了，不用看那么多，他们在我们下船前被赶走，是他们的好运。”

    贾岩哂笑了下，长身而起。

    算算时间，他们来到南巨星后，这已经是四五个月后了，辗转反侧，也差不多跑了上千万公里。

    然而还没有哪处，给贾岩如此振奋的感觉。

    从天空上看的时候，就不断的有战斗在地底下发生着，其中不乏有域主级强者交锋，乃至遥远的感应到，某些地方存在着假大能在试探。

    如此混乱之地，对于贾岩而言，那才是如鱼得水的地方。

    当然了，今时不同往日，他实力和身份摆在这里，不容他随随便便出手，况且又有两个小孩子在身边，总不好领着小家伙们去打打杀杀吧，那多不好。

    只是若有什么坏家伙，盯上他们，再由贾岩反杀而出，这就另当别论了。

    可惜了，刚才的那群准备劫杀飞船者，被机场强者赶跑，否则贾岩就能稍微显摆显摆手段。

    “这里下船的旅客，好像都挺强的，并且每一个也都气势汹汹，嘿嘿。”

    下了飞船，进入离机通道时，贾岩与爱迪莎二人，关注了下四周，又有新的发现。

    一飞船下来的人里面，连域主都有两三个，要知道，他们可绝对不是冲着贾岩来的，就是普通的旅客而已。

    说明常会有类似的强者乘坐飞船来此。

    这些强者下了飞船就开始蕴酿力量，隐隐约约不是在游山玩水的，而是来拼杀的。

    实际也差不多吧，贾岩已经从四周人聊天的内容，还有自己的调查资料中知道，这片名为‘乌合’的地区，实际上因为能源过多，出产之物也过多，一直在征伐不断，并且直到现在为止，也处于好几个‘大能’势力的争夺之中，最终几百年下来，都没有固定是哪位大能者争夺到了这片地区的主导权。

    “也许争夺主导权的大能里面，不止是假大能了……”

    贾岩心知肚明，虽然看似在南巨星内部，所谓的真大能，也就是域主后阶强者们，如同神仙般若隐若现，总是行踪缥缈，但他们实则也是有资源需求的，甚至可能比起其他的假大能，对于资源的需求更为狂热。

    某些真大能，更是将手伸到好几块地盘，化身为好几个身份，掌握着大片广袤地区。

    比如红林大能，贾岩就在飞行途中，感受到好几块百万公里直径的地区，全有这位红林大能的‘域主后阶气息’。

    “嘿嘿，难怪了，我当初在红林与其见面时，他像是护食的鸡崽，丝毫不肯退步，不让我侵占他地盘的分毫利益，原来是因为，这家伙就是个侵占地盘的高手，知道让一点，那就是永远让出去了，可惜，我并没有与他抢占地盘的念头，起码近几百年肯定没有。”

    贾岩也不敢保证，未来的自己会不会因为这些巨星上的好处，而选择放弃在外生活，溜到哪颗巨星上寻求下个等级的突破，所以他话没有说得太满。

    然而他却知道了，在这南巨星上，绝对不是自己初来乍到后，看到的那般平静。

    乌合地区，则是冲突表面化的一个地区。

    “也许所谓的几大真人势力里，有两至三个真大能，但是他们并没有本人现身，而是让他们的代理者参战，等到打得差不多了，真人才会出面，签订下某些合约之类，或者说，打得不可开交，矛盾也不可调和之际，他们会来个真大能间的‘友好切磋’，决定战争的胜负。”

    贾岩走出了机场，脑子里大概自己想通了那些大能者们的操作方式。

    因为他也是真大能存在，对于同阶强者会如何做事情，可以猜到个八九不离十。

    结果走出了机场大门后，贾岩与爱迪莎两个，就很快陷入面面相觑的状态。

    南巨星之内，他们也算走过千山万水了，可没有哪个地方，走出了机场，居然是连车子都没得坐的。

    街上行人更是行色匆匆，某些强者走在路上，都怕旁边的人会对自己动手，能量无时不刻在鼓动着。

    而带着爱迪莎与小鱼儿，背上背着玩具之类的贾岩三个旅行者模样存在，仿佛鹤立鸡群，不少行人讶异的看着他们。

    “这位朋友稍等。”

    贾岩发动了自己的脑波力量，将一位路人拉扯住。

    那位路人本警惕无比的看着贾岩等人，但被这股力量拉扯后，他勃然大怒的表情，飞快消退，变成了点头哈腰。

    起码是域主级的脑波力量，他一个区区恒星级，哪里横的起来。

    难怪对方敢带两个小女孩就来到这片战乱的地区，实力如此恐怖。

    “不知大人有何贵干？”

    杀伐果绝的地区就是这点好，人们都有点识趣，看到对方的实力强，猛然可以做到态度一百八十度转变。

    因为无法做到的自傲者，坟头的草已经有三尺高了。

    “呵呵，你不用担心，本座就问问，这片地区的出租车呢？”

    “啊？出租车……大人……这里可是乌合地区，街上走着都有可能被打死的地方，根本不可能存在出租车的，您要是买车，就去那边的车店里买一辆也行的。”

