    敖广一听，顿时眉头一皱，看到满身是伤的蟹将军，连忙问道：“你这是怎么了，到底是谁把你打成这样的，你刚才说我儿敖丙出事了，他不是出去游玩吗？在这东海之中，谁敢不买我龙族的面子，能出什么事啊？”

    蟹将军一听，面露悲色，带着哭音，慌慌张张地禀报道：“今日，东海海岸边来了一个小孩，搅得附近的海域不得安宁，巡海夜叉去查看，结果被那小魔头给打死了，三太子殿下前去讨个说法，结果也被那小魔头给打死了，现在那小魔头正在抽··抽三太子的龙筋呢！”

    敖广一听，立时眼睛瞪得大大的，一身气势突然爆发出来，大殿中的水族纷纷被吓得跪伏在地上，战战兢兢，连大气都不敢喘，生怕惹怒了龙王，这些年龙族还清了天地业力，这才得以休养生息，敖广作为四海龙王之一，占据不少龙族气运，修为自然有所增长，如今已有大罗金仙巅峰之境了。

    敖广一听自己儿子敖丙死了，立马满腔的愤怒，怒吼道：“你们是怎么保护殿下的，竟然让他被人杀了，说，到底是谁杀了我的孩儿，我一定要把他抓住，将他碎尸万段，还要将他的魂魄囚于九幽之地，让他受尽永生永世的折磨，永世不得超生。”

    感受到敖广的雷霆之怒，蟹将军顿时吓得颤抖起来，生怕敖广拿他出气，立马战战兢兢地回禀道：“启禀龙王，杀害三太子殿下的那个小魔头自称是陈塘关总兵李靖第三子哪吒，手里有几样厉害的法宝，三太子殿下便是惨死在哪吒一个圈圈法宝之下的。”

    敖广一听，顿时大怒：“好你个李靖，我与你有一拜之交，平时日一直相安无事，今日你竟敢纵然你儿子杀我爱子，我绝不善罢甘休，龟丞相，速点齐大军，随我前往捉拿杀我爱子的凶犯哪吒，然后兴兵陈塘关，找那李靖要个说法。”

    跪伏于一旁的龟丞相立时领命，出现了点兵的号角，不多时，十万虾兵蟹将便已经狙击完毕，敖广怀着满腔杀意地率军出发，一路上浩浩汤汤，东海水族与之纷纷避让，看着东海龙王满脸的杀意，谁敢这个时候来触霉头，那不是找死吗？

    海岸边，巨大的龙尸之上，哪吒好不容易将整条龙筋给抽了出来，闻着上面的腥臭味，立马跳到海里清晰起来，这么长的一条龙筋可是足够做很多东西了，腰带、弓弦等等，想想父亲李靖看到龙筋时的表情，到时候给他一个惊喜，只不过哪吒不知道的事，李靖只有惊，不会有喜了。

    洗着洗着，哪吒突然抬头看着海面，只见大海之上突然变得波涛汹涌起来，水势分开，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺，无数虾兵蟹将从水中涌出，派兵列阵，最后一条青龙从水面之中飞出，落在大军之前，化作人形，正是那东海龙王敖广。

    敖广看着海岸上敖丙的龙尸还有哪吒手中拿着的龙筋，立时怒道：“哪吒，我与你父亲李靖有一拜之交，今日你竟敢杀我爱子敖丙，我定饶你不得。”敖丙的惨像看在敖广这个做父亲的眼中，所有悲愤都化作满腔杀意，恨不得立时便杀了哪吒才好。

    哪吒一听，丝毫不怕地叫道：“你说敖丙是你儿子，那你就是东海龙王敖广了，敖丙是我杀的，谁让他贪图我法宝，还以我家人相威胁的，我怎么不能杀他了，难道我要等着他杀了我，抢走我的法宝吗？天下哪有这样的道理。”

    敖广一听，顿时怒道：“你这小贼，杀了我儿不算，竟然还敢污蔑我儿，我儿乃堂堂东海龙王三太子，这是什么身份，什么样的法宝没见过，又怎会贪图你的法宝。”看哪吒身上挂着的乾坤圈和混天绫上宝光四溢，敖广便知道哪吒说的很有可能是真的，但他又岂会承认。

    哪吒一听，顿时怒道：“你这老龙王，好生不讲理，果然是有其父必有其子，你跟你儿子一个德行，想要抓住我，做梦吧，你以为你带这么多人来，我就怕你们了吗？”十万虾兵蟹将虽多，但修为却普遍不高，哪吒太乙金仙巅峰的修为又岂会惧怕这群乌合之众。

    哪吒唯一担心的便只有东海龙王敖广，大军之中虽然也有几个太乙金仙，但哪吒也没将他们放在眼中，唯有敖广，哪吒看不透，不过他也不怕，风火轮速度快，他想逃的话，敖广未必能够留下他，而且未战先逃，实在太丢脸面了。

    敖广一听，顿时怒道：“全军听令，凡是能够斩杀此妖孽者，本王种种有赏。”重赏之下必有勇夫，十万虾兵蟹将一听，顿时气势汹汹地向哪吒杀来，尤其是其中的几个太乙金仙统领，都是冲在最前的，大有将哪吒斩于他们兵器之下的气势。

    不过哪吒又岂会退缩，手中龙筋一扔，脚下风火轮一现，乾坤圈猛地掷出，大有划分乾坤阴阳之势，远超过刚才与敖丙战斗所发挥出的威力，之间乾坤圈化作一道金光，生生将十万虾兵蟹将给分成两半，仅此一击便足足死伤了数千之多。

    虾兵蟹将的冲锋没有因为哪吒的攻击而停下，而哪吒的攻击也当然不仅仅与此，手中混天绫恢复，化作百丈长绫，便随着哪吒的挥舞，一遍遍的抽打在虾兵蟹将之上，生生将他们的冲锋势头给挡住了，而且也将他们打得七零八落，死伤无数。

    不过虾兵蟹将也学聪明，纷纷散开，从四周包抄过来，哪吒见此，收回乾坤圈和混天绫，手中火尖枪一现，立时与几名太乙金仙统领战在了一起，而四周的虾兵蟹将也慢慢为了上来，哪吒大有上天无路，入地无门之势。

    不过哪吒丝毫不担心，手中火尖枪挥舞，脚下风火轮转动，二者齐齐释放出无数三昧真火，将附近的虾兵蟹将立时烧得化作飞灰，两名统领也不小心着了道，被哪吒以火尖枪趁机捅死，其中一名统领头顶现出真灵，飞遁消失于天际，显然是与敖丙一样，上了封神榜，至于另一个就没这好运了。

    看着十万虾兵蟹将被一个哪吒杀得七零八落，还死了两名统领，敖广也觉得脸上无光，如今此事闹得这么大，估计早就将洪荒各方势力的目光给吸引过来了，看到东海水军如此狼狈的模样，估计此时，他东海早已成为他人眼中的笑柄了。

    敖广顿时怒吼道：“全部给我退下，一群没用的东西，竟然连一个小孩都对付不了，简直是在丢我们东海的脸面。”围攻哪吒的虾兵蟹将顿时如蒙大赦一般，纷纷退开，如今他们看着哪吒，当真是跟看魔头一般，一会的功夫，十万虾兵蟹将便已死伤两三万了，在他们眼中，哪吒实在是恐怖了。

    敖广冷哼一声，手中取出一枚大印，乃是他们龙族的族长才能掌握的族长象征，敖广手中的这枚大印便是与他龙身相对的青龙印，中品先天灵宝，虽然品阶不是很高，但经历代龙族族长祭炼，又身具龙族气运，其威力自然非同凡响。