    ‘一条大河’的话戳中了众人的心坎，于是纷纷拿起书来看。

    ‘土豆’扫视了一下，发现了不对劲，问道：

    “怎么‘一条大河’和‘公主’可以坐在下一排，我们都在最后一排。”

    “这个机制很复杂，一开始我们以为是实力。他俩都最先进位第六阶梯，但后来我也进位了，却依旧无法坐下，虽然斥力弱了很多，不过依旧是我无法抗衡的。

    好了，赶紧看书吧，一会他俩有表演的。”

    ‘绝色’耸耸肩说道。

    虽然对于‘绝色’说的表演很感兴趣，但‘土豆’早不是吴下阿蒙，也就坐了下来，按照之前伍兹的讲解，在视界出现的书架中寻觅自己想看的书籍，很快找到了目标，书籍直接出现在了他的手上。

    翻了没几页，他就打起了精神，这上面的感悟简直神了，直接将他卡了好久的疑惑纷纷解开。

    ‘土豆’不知道的是，他的行为引起了其他几人的侧目，毕竟他们翻来第一本书的时间，是进来的一个月后了。

    本来还想看新人笑话，没想到反倒自己成了笑话，瞬间也没人再想提这一茬，如斗兽场般的议会大厅陷入了安静。

    就这样时间一点点的过去，嘭的一声，书本合上的声音将众人唤醒。

    ‘绝色’拍了拍身边看的入迷的‘土豆’说道：

    “别看了，时间有的是，好戏开场了。”

    ‘土豆’看的正在兴头上，对于‘绝色’的打断十分不爽，但也耐着性子决定看看，要是他说的好戏不好看，自己决计不会给他面子。

    因为此刻在‘土豆’的心中已经没有比神灵感悟书籍更牛掰的事情了。

    “你先来？”

    ‘公主’看着‘一条大河’说道。

    “昨天就是我先，今天你先，我也得吸取一下经验。好打出个高分成绩，我也想要高级冥想法。”

    他俩说的诡异，‘土豆’一脸懵逼，正当他想要问‘绝色’的时候，站起来的‘公主’刷的一下从他眼前消失了。

    接着视线一阵扭曲，在清晰，斗兽场竟然变成了大型格斗观赛现场，他们坐在观众席，而之前石桌的位置出现了一个极为专业的竞技比赛台面。

    在台面的上方，有着几块大屏幕，十分像老电影里篮球竞技场一样。

    刚刚消失的‘公主’此刻正在比赛台上，表情凝重，经过一年的识人，‘土豆’甚至可以感觉到他在忐忑，在害怕。

    这可就调动起‘土豆’的好奇心了，话说在他眼里，泰山崩于前而色不变第一名必然是老大，第二名就是‘公主’了。

    “来了。”

    带着浓烈紧张气息的话语从‘绝色’口中说出。

    ‘土豆’凝神朝竞技台望去，只见在公主的对面白色的地板上突然出现了一道裂缝。

    随着这道裂缝的出现，大厅的温度瞬间骤降，‘土豆’的耳朵出现了不知所云，但让人心头火气，又瞬间满身恐惧的呓语。

    这种感觉令他极度不适，他想要扭动身躯缓解，但发现身体完全不听使唤，竟然瑟瑟发抖起来。

    同时大脑不断的在灌输着一种情绪：恐惧。

    这完全就是瘦弱的小兔子面前突然出现了一只壮硕的斑斓猛虎，高位生物的威压，让他们完全动弹不得。

    只能绝望的睁大眼睛，看着那道仿佛要将他们神魂都吞噬的黑色裂缝。

    就当‘土豆’觉得自己要被活活吓死的时候，裂缝处冒出了几率灰烟，借着在一股不容置疑的力量干涉下，裂缝发出了让人头痛欲裂的不甘怒吼后，合了起来。

    呓语消失了，身体的不适也消失了，全身上下渐渐恢复了知觉。

    ‘土豆’知道自己全身上下完全被汗水浸透，他不自觉的张嘴问道：

    “这到底是什么？”

    “我们也不知道，但这样的威势应该就是神一样的存在吧。”

    ‘绝色’呢喃的回答道。

    出现在竞技场上的一缕灰雾似乎有些不甘心地板被合住，往地板钻了钻没有得到想要的结果，随后非常人性化的四处转头后，嗖的一下就要往竞技台外窜去。

    “嘭！”

    一声巨响，竞技台的边缘升起一道金色的火焰之墙，将他挡了回去。

    几次突围被阻止后，灰烟不甘心的回到了竞技场的中央，并在‘土豆’不可置信的眼神中，化为了极具魅惑的女子。

    女子的面容极具挑逗之能事，身上只着寸缕，稍微大一点的幅度，就可能春光乍现。

    她只是一挥手，在场的所有观众都齐刷刷的吞咽了一下口水。

    “这，这是什么，前一排的福利么？老大要给我们展示活春宫？主演还是‘公主’？”

    ‘绝色’一边吞咽口水，一边说道：

    “你在想屁吃，这里可是拉手就404的地方。这种情况我们今天也是头一次见。好好看，这确实是福利，不过是挨揍的福利。”

    “呦，对面的小哥，告诉最古老的旧神，伟大的堕落主宰‘德格瑞特’，这里是什么地方，我要怎么出去？

    放心，我这个德格瑞特是出了名的大方，只要你告诉我，不仅不用死亡，还能享受到这个世间最美好的事情。”

    妖娆的女子开了口，那声音酥到了每个人的骨头里，让人腿脚发软，腹心起火。

    看台上的各位都是如此，台上的‘公主’更是难以幸免，他脸色难看，斗大的汗珠从额头落下，嘴角有血丝身处，显然为了清醒，他的舌头都快被他咬掉了。

    他几乎是用牙齿崩出来的声音说道：

    “打赢我，你就能出去。”

    “呵呵呵！愚蠢的凡人，虽然我连本尊的亿万分之一的实力都没有，但打你真的不要太轻松，我也憋了很久了，看你还算健壮，不如你听从我得提议，享受快乐，共登极乐多好。

    何必让自己受皮肉之苦。”

    边说着话，德格瑞特飘也似的来到了‘公主’面前，她那反人类的柔软长舌，水润的舔了‘公主’一口。

    让当时人一个激灵，显现腿软的跪倒在地。

    “我擦，‘公主’真柳下惠，你们特供训练还是到位，要我，唉！真够呛。”

    ‘土豆’一边强压腹中燥火，一边感慨道。

    “我也没想到他这么顶，和组织没关系，组织要有这级别的，我们俩多半毕不了业。”

    ‘公主’还在勉力抵抗这超级色诱，就当他要放弃的时候，大脑似乎被唤醒了某些尘封的记忆，同样是一个妖娆到致命的女子，追逐了自己一座又一座城池，恍惚间，‘公主’抵御美色的能力提升了数个等级。

    在德格瑞特少许吃惊的目光中，‘公主’的双眼恢复了清明，再次坚定的说道：

    “打赢我，你就能出去。”

