    这些套路，也可以变成弱点。

    符安安握拳朝着卢轩头部攻去，卢轩反应迅速地弯腰，朝着她的腹部出拳。

    符安安实实在在地挨了这一拳，小腹仿佛翻江倒海，内脏被绞到一起，痛得有些发懵。

    但，这正她要的。

    就在卢轩攻击的时候，他的头刚好完全暴露在她下方。符安安握住菜刀，狠狠地朝他劈下。

    卢轩突然感觉头顶一凉。

    一股强烈的危机感朝他袭来，连忙往旁边躲闪。

    “啊——”

    一声惨叫响起。

    这一躲让他避开了致命伤害，但是菜刀的利刃仍旧削掉了他的耳朵，一直往下砍到他的左肩。

    伤口深可见骨。

    趁他病，要他命。

    符安安从他左肩抽出刀刃内卷的菜刀，下一轮攻击迅速开始。

    卢轩捂着受伤的部位连连后退。他怎么也没想到，符小圆对别人狠，对自己也这么狠。

    动得越快，血流得越多。

    失血过多让他眩晕，对面的菜刀又上来了，划破他的衣服，在胸前留下长长的伤口。

    预S荷官果然不是那么好杀的。

    莽撞行事，无异于送命。

    卢轩当机立断。

    猛地捏碎了怀里放着的道具，从原地消失。

    受了重伤，用了道具，还什么好处都没落着。现在可能几个NPC都能动他，卢轩现在躲在一个房间里，都不敢出去。

    另一边

    符安安现在也不好受，在卢轩逃跑后趴在栏杆上狂吐，被他伤到的胃可谓是翻江倒海。

    胃里的东西几乎都吐光了。

    她捂着肚子找地方休息片刻，然后继续搜寻NPC。

    那个装死的人给了她启发，符安安开始翻找那些尸体，还真就发现了其他的漏网之鱼。

    游戏第十二凌晨，NPC还剩下27人。

    与此同时，冰冷的系统声在预荷官玩家的耳边再次响起，

    【各位预荷官玩家你们好根据游戏规则，本轮游戏唯一预S级·正式荷官定位即将第二次开启。本次定位将在00：30-02：30时段持续两小时，每三分钟更新一次目标位置。

    击杀预S级·正式荷官的玩家，将会获得丰厚的奖励，请各位预备荷官攻关。】

    ##

    根本还没休息的符安安，不得不又一次逃亡。

    这次玩家都学聪明了，他们在四周散开，几个人合作，共同寻找符安安的位置。

    几个玩家已经早就商议好了，先将人抓住，怎么处理后面再商量。

    这样的配合显然有用。

    “她在三楼！”

    总归还是被发现了，符安安站起来，迅速朝楼下跑去。

    追逐她的人紧随其后。

    一些人从另一边绕到符安安的前方。

    “抓活的！”其中一人大声地说道，更是提醒他们之间的约定。

    说是这般说的，真正行动起来，那又是另外一回事。

    所有人都围拥上去，下的都是狠手，恨不得将符安安一击毙命。

    符安安肩上、背后，瞬间多了好些伤口。

    对符安安下狠手，对自己的同伴也是。

    “妈的李二，你想杀老子！”

    “大哥，这都是误会！”

    男子哪里会听同伴的解释，反手就是一刀。

    一群人突然的内讧让符安安找到机会，在围攻之中杀出去。

    后面催促的声音——

    “还打什么，快追！”

