    残破的宝塔中，上空一条条双翼凝结冰霜的巨龙盘旋，猛烈的风雪从塔顶径直灌入，令宝塔四周的石壁上都冻结冰霜。

    而在这座残破的宝塔中，一袭白袍手握长枪的霍去病，其身后是十数米高遍布裂痕的人像雕塑，身前是与人像雕塑一样庞大的冰甲角魔龙。

    霍去病位于人像雕塑与冰甲角魔龙的中央，就像是夹在巨人与巨龙中的小矮人一样。

    只不过，面对着前方凶虐暴戾的残暴巨龙，霍去病的脸上并没有丝毫恐惧。

    按霍去病的推理，这群冰甲角魔龙应该早就将宝塔封锁住了，只不过之前是因为自己还没有继承传承，所以宝塔还有着禁制之力的存在，它们并没有能力破开。

    而当自己继承传承后，宝塔的禁制之力也不复存在，它们便能轻易地损坏宝塔，进入其中。

    所以，不管自己恐惧与否，都已经改变不了如今的局势了。

    对方布置已久的封锁，又怎能被自己轻易破开。

    更何况眼前这只冰甲角魔龙，还有着八级道宫境的境界，自己虽然在接受传承后，突破到了二级道宫境，但是与其之间的差距，依旧是无比巨大，难以跨越。

    毕竟冰甲角魔龙可不是那些没有意识的笨重傀儡，无论是龙躯的强度，还是对灵力的运用，冰甲角魔龙都要比傀儡强出太多。

    霍去病可以越六境召唤蚩尤意志勉强击败傀儡，但是在冰甲角魔龙面前，霍去病都很难有召唤蚩尤意志的机会。

    更别说就算能打赢面前的这只冰甲角魔龙，可宝塔上空还有着上百条冰甲角魔龙呢。

    以霍去病目前的身体强度，召唤出蚩尤意志后，便再无一战之力，甚至有可能如刚才那般直接晕倒在地。

    所以，如此刻剑冢内的陆玄白一样，霍去病也陷入了必死之局。

    而且霍去病所面对的绝境，要比陆玄白凶险无数倍。

    要知道八级道宫境的冰甲角魔龙，已经算是这座遗迹中的天花板战力了。

    除了极少数的九级道宫境和不超过一拳之数的道宫境巅峰，就属它们最强了。

    只不过，如今再分析这些已经没有什么用了。

    虽然如今面对必死之境，但至少霍去病可以选择，是束手待毙，还是战它个一线生机！

    面对头顶上杀机毕露，凶厉气势震慑天穹的冰甲角魔龙，霍去病昂头看向它，充满战意的声音传遍残破的宝塔。

    “我想，让你死！”

    霍去病充满战意的声音落下，原本因愤怒死死盯着霍去病的冰甲角魔龙，此刻竟不怒反笑。

    “哈哈哈哈哈！！愚蠢的人族，你刚才说什么？你说你想让我死？我真是替那些被你杀死的蠢货不值，他们竟然能被比他们还愚蠢的你杀死，也真是活该！”

    霍去病的话对面前的冰甲角魔龙来说，简直就像是笑话一般。

    不过二级道宫境的弱小人族，竟敢放言杀它？

    “看来是被吓破胆，才能说出如此梦话！”

    冰甲角魔龙那硕大的龙眸中充满了嘲讽与不屑。

    只不过，站在原地的霍去病并没有理会，而是后退到人像雕塑前，双眼紧闭，仿佛放弃了抵抗一般。

    “嗯？难道真是被吓破了胆？”

    看着霍去病的行为，冰甲角魔龙那偌大的龙眸中露出疑惑之色。

    刚才还充满战意，恨不得冲上来与自己死战的人族，为何摆出了一副放弃的姿态。

    嗡嗡嗡~

    然而，当霍去病双眼紧闭后，身体上一道道金黄色纹络亮起，就像是将全身的经脉都覆盖一般，随着一道道金黄色的纹络弥漫身躯，霍去病的身上战意越发弥漫磅礴，如同战神再世，战意冲霄。

    而看到霍去病这个样子，在其面前的冰甲角魔龙并没有着急进攻。

    毕竟对冰甲角魔龙来说，霍去病的境界就是二级道宫境，不管霍去病有什么手段，六境之差，如天堑般难以跨越，它根本没有什么可怕的。

    而且，往往越凶残暴戾的野兽在猎杀弱小兽类时，越喜欢看弱小的兽类在经历过苦苦挣扎后依旧难以逃脱的绝望样子，然后再将其狠狠地虐杀。

    这对它们来说，会给它们带来一种精神上的爽意。

    就像是有些心理变态的杀人凶手，要将受害人再予以极致的折磨，紧接着赋予其生存的希望，然后再将希望彻底粉碎，最后再实施犯罪。

    所以，如今的冰甲角魔龙就是这个心态。

    霍去病在距离冰甲城如此近的龙溪山上灭杀七名它手下的冰甲军，并将龙角割下带走。

    这简直就像是在其家门口掐死了养了许久看门狗，还将狗头给带走了。

    对于一向将人族视为血食的冰甲角魔龙来说，这简直是奇耻大辱。

    所以，它要找回场子，它要让面前这个该死的人族，知道惹怒它到底是个多么错误的决定！

    嗡嗡嗡~

    霍去病身躯上的金黄色纹络越发明亮，战意也越来越强横，最后随着体内一声轰鸣，霍去病浑身血气勃发，双眸中似有烈火燃烧，睁开的瞬间犹如宝剑开锋，锐利无比。

    轰！！

    “傲战诀第一层，开！”

    磅礴冲霄的战意爆发，霍去病长枪前指，坚毅的声音再次响起。

    轰！！

    “蚩尤血脉，开！”

    傲战诀与蚩尤血脉全开，霍去病的战力瞬间提升到极致，凛然冲霄的气势震天，一股股气旋震荡开来，白袍衣袂随风荡起。

    “来战！”

    霍去病望着眼前八级道宫境的冰甲角魔龙，怒喝出声。

    而冰甲角魔龙在感受到霍去病陡然爆发的气势与战意，虽然有些诧异霍去病不过一个二级道宫境竟然能爆发出如此气势。

    但是，对于八级道宫境的冰甲角魔龙来说，只是这样还依旧不够。

    “呵！人族废物，这种程度可真是令龙失望啊！”

    冰甲角魔龙语气中带着嘲讽，失望地摇了摇偌大的龙头。

    然而，冰甲角魔龙不知道的是，此刻霍去病身后那遍布裂痕的残破人像雕塑中，一道道惊呼激动的声音此起彼伏，仿佛见证了历史一般的喧嚣。

