    秦阳从商超回去的路上，会路过一家刚刚新开的粉条厂分厂。

    其实原本的总厂，也能吞下所有的生意。

    但幽州地方不小，百姓们扛着红薯去粉条厂，有的要走几十里路。

    秦阳怜惜这些百姓，于是在幽州各个区域，让当地官府协助，开了个半官办的小厂。

    虽是分厂，实际上，算是总厂的办事处。

    在如今这种粉条生意还没有全面铺开的情况下，这样的举措，那真就是纯粹在利民。

    百姓们也知道这一点，所以对幽州王更是歌功颂德。

    不过秦阳做这些，又不是为了自己名声好听。

    他纯粹就是来自比较民主的世界，受那个世界影响，对普通百姓比较有同理心。

    他不希望看到自己治下的百姓死于饥饿、寒冷这种可笑的原因。

    马车哒哒哒路过那些扛着粉条回家的百姓，看着那些百姓脸上的笑容，秦阳最近忙碌带来的烦躁，都一扫而光。

    一种成就感，让秦阳的嘴角也翘了起来。

    “大王，晚上您可有想吃的？”

    一回来，管家就忙跑过来，小心翼翼问道。

    这位管家，是秦阳从家里带出来的。

    原本只是普通管事，因做事麻利，又是秦家的家生子，所以秦阳就提拔其做了幽州王府的管家。

    这可谓是一步登天！

    管家自从得了这个职位，那是尽心尽力！

    伺候秦阳，恨不得像是照顾三岁的娃娃！

    好在秦阳在长安时，也习惯了这些家里管事们的态度，也不觉得对方烦，甚至偶尔真烦了，也就是随口吐槽一两句。

    只要对他忠心，做事麻利，就算是态度上有点什么问题，在秦阳看来也都是小事。

    在他跟前做事，是真不用太过小心。

    听到管家这日复一日的问题，秦阳随口回道：“晚上啊？我想吃猪肉炖粉条。”

    管家立刻笑着说道：“可巧！养猪厂今日新杀了一头阉猪！那猪肉可是干净得很！正好可以做这个猪肉炖粉条！”

    “阉猪已经开始杀了？”秦阳听到这话，微微惊讶道。

    按照他的推测，到新年前，这第一批阉猪差不多能养到能杀。

    现在距离过年可还有两个多月呢！

    管家忙说道：“因着最近有来提前走亲戚的，这不是家家户户都几乎做了粉条吗？猪肉现在价格可贵了！有些富户宁愿翻倍提前买整猪！”

    “既是价格能翻倍，养猪厂自然也可以提前卖。”

    “小的就想着，您最近忙碌，既是养猪厂开始卖猪了，就索性也买了一头回来。”

    “原来如此。”秦阳点了下头，倒是理解了。

    毕竟养猪厂卖猪，为的是赚钱。如果有人愿意提前双倍的价格买阉猪，现在卖，其实比过两个月卖还要稍微划算一点点。

    毕竟到十月末，第一批阉猪其实已是将将养大了。

    秦阳之前也一直没怎么吃上阉猪肉，虽然进入幽州王府的猪肉，都经过调味了。就算是有点味道，也能消去。

    但有味道被消去，跟天生就没有腥臭味的，肉质可是有着很大区别。

    秦阳一想到喷香的猪肉炖粉条，就有蒂娜口水肆虐。

    “成，那就让厨房多准备一些吧，一整头猪都直接做了吧。今天晚上，府里的每个人，都要至少分到一勺猪肉炖粉条。”

    “若是不够，就再去买。”

    秦阳的吩咐，让管家脸上带笑。

    “若是府里的小子们知道了，必定高兴极了。”

    说完，管家就退下去吩咐这件事。

    秦阳则步入正院。

    一回到自己的房间，就脱掉外衣，直接换上了家居服。

    秦阳身上穿的家居服，并不是大唐的风格，而是比较现代的毛绒家居服。

    因着幽州这边羊毛制品推陈出新，到了后来，甚至出现了毛毡制品。

    秦阳不喜欢这时代的麻布，因为棉花没有出现，所以想要棉布也没有。

    绸缎倒是有，可夏天穿着还算舒服，冬日里，那冰凉的感觉，是真的还不如麻布保暖。

    所以秦阳特意让人给自己特制了毛绒衣服。

    是上身下身两件套，就是现代的长袖睡衣裤。

    穿上后，外面再披个厚毛斗篷，哪怕屋里暂时没放火盆，也丝毫不冷了。

    换了这么一身行头后，秦阳就进了自己书房。

    让人给自己沏茶送过来，他则喝着茶，翻看着最近送到幽州来的大唐周报。

    大唐周报在他离开长安后，进入了一个还算平稳的发展期。

    因着他写完了那本仙侠小说后，就不再执笔。

    所以现在大唐周报上刊登的文章，全都是本地土著的作品。

    秦阳看得津津有味。

    原本并不知道该如何写话本的人，在他抛砖引玉后，如今已算是成立了一个专门的通俗流派。

    从长安那边送来的信件内容里，更是说了最近长安比较追捧的写手都有谁。

    听说那些被追捧的写手，得稿费最高的，甚至写一个章回，就能得几十两银子！

    靠着写话本，都能攒钱在寸土寸金的长安城里买房了！

    而经过秦阳的提醒，长安城内也有了唱戏的，专门排演最近比较火的话本。

    靠着排演这些剧，很多戏班子都赚得盆满钵满。

    只不过，大唐周报的走红以及热销，也让很多人看到了其中的商机。

    随着最近的几个周刊送过来的，还有一年之内在大唐各地成立的各种报社。

    报刊如今大大小小，起码有着几十家，光是在长安，雇佣报童卖报的报社，就有好几家。

    那些职业报童们甚至都不再只卖一家报社的报纸，而是所有报社都拿下来。

    毕竟一般报社都是发的周刊，并且会错开跟大唐周刊发行的日子。

    这样一来，几乎天天都有新报纸看。

    这些报社居然发展得挺不错。

    秦阳对此倒是乐见其成。

    他用手弹了下手里的信纸，自言自语道：“这倒是有点后世百花齐放的感觉了，不错，不错。”

    “粉条居然也开始热销了？”

    翻看到后面，发现这是一封来自大唐商超总店负责人发来的信件。

    这份信件上说，粉条跟罐头，都在长安热销。

    所以总店希望幽州这边，能够给总店预留出足够的货物。

    总店的商队打算在深冬之前来到幽州，提取今年最后一批货物。

    赶在大运河的河面彻底结冰之前，将货物带回去。

