    书房里，夏莉儿从自己几人先是到达芬里尔城，跟着又转移到曙光城堡开始说起。包括她、红胡子和塞格利斯争斗，以及塞格利斯定下整个计划等等细节，都具体无遗地说了出来。只是夏莉儿修改了其中几个细节，例如塞格利斯是后来见事不可为，才远遁脱围。而非像现在她说的一见到四周被艾伦包围，立刻就舍弃了他们自己逃走。

    尽管两者的结果一致，可这微妙的先后顺序，却让丹尼尔心中产生了小小的不快。

    夏莉儿察言观色，当下不断用言语激化丹尼尔心中那点不快。到了最后，丹尼尔甚至有一种错觉。如果不是塞格利斯胆小逃走的话，大概现在会有另一种结局。

    “我就知道这异种不可靠！”丹尼尔哼了声，道：“他既然坏了我的事，我总得有所回报。”

    “去通知巴雷，让他发布全境通告，我要把这个异种逼出来！”

    老管家应命去了，于是书房里便只剩下丹尼尔和夏莉儿。老管家去了后，丹尼尔才发现今天的夏莉儿似乎有些不同。之前他和这个女人有过一夜狂欢，夏莉儿从骨子里透出来的那种野性足以挑动任何男人。而征服她的快感，犹胜欢好的那个过程。这让丹尼尔回想起那个疯狂的晚上，夏莉儿几乎把他榨光，最终他凭着自己的力量优势，才勉强征服这个女人。

    现在的夏莉儿嘴唇泛白，她身上带伤，使得她看上去有几分柔弱。偏是混合着她那种天然的野性，却让人生不出呵护的感觉。反而想侵犯她，听她哀求告饶。丹尼尔的眼睛渐渐多了些什么东西，而书房里的气温也上升了上许，子爵走了过去，伸手轻轻托起夏莉儿的下巴。

    夏莉儿感觉到他掌心烫人的温度，勉强笑了笑说：“大人，您这是？”

    丹尼尔用力一吸，说：“你用了什么香水，味道不错。”

    从夏莉儿进来时丹尼尔便已经闻到，她身上带着一股幽香。似乎不像是人工合成的香味，而是自她身上天然散发的气味。这股幽香就像爬山虎般在他身上不断蔓延着、纠缠着他。而现在，这股香味更是明显了。

    “我哪有什么香水味，大人，我伤势还没好，恐怕不能为您服务。”夏莉儿往沙发中缩了缩，这个示弱的动作就像一个开关，打开了丹尼尔心中那道门。

    于是狂烈蓬勃的火焰升了起来，丹尼尔鼻间的呼吸重了一分：“没关系，那就让我服务你好了。”

    “不不不，那怎么成，我……”夏莉儿言语闪缩，轻咬嘴唇，可眼神中却仍透着那股致命的野性。

    丹尼尔闷哼一声，把她抱了起来，直接放到了书桌上。然后自己走去，把书房的门关上，再走了回去命令道：“躺下！”

    夏莉儿只得闭上眼睛，躺到了桌子上。她这一摊平的身体，当即那身上起伏的峰峦，平坦的小腹，均带着无法形容的吸引力。丹尼尔发出像野兽似的低吼，粗暴地撕掉夏莉儿的上衣。

    丹尼尔双手探去，夏莉儿立刻发出混合着痛苦的呻吟声。子爵这时注射到，她的肩口还有一处枪伤，这让夏莉儿看上去就像一条受伤的母豹。狂野的她现在正是虚弱的时候，那前后两种强烈的反差，让丹尼尔再不能自己。吐出一口粗气，俯下身去品尝起那动人峰峦的味道来。

    夏莉儿的身体轻轻颤抖了起来，她双手捉住但丹尼尔的脑袋，像要把他推开，又似是将他往自己身上压得更紧。这让丹尼尔更加疯狂。最后抬起头，扶起夏莉儿的腰身。

    让夏莉儿发出一声尖叫，眼角更噙着几点水光。丹尼尔忍不住狂吼一声，他大口大口的呼吸着，空气中夹带着越来越浓烈的幽香，不断地灌进子爵的体内。这股幽香如同催化剂般，让丹尼尔心中那团火烧得更加猛烈起来。

    一切变得十分美妙，丹尼尔从来没有如此畅快过。特别是几分钟后，夏莉儿开始哭叫求饶，指甲用力在他身上抠出几道淡淡的血痕来，这让丹尼尔深深享受到征服的快感。

    可他没有注意到，夏莉儿偶尔微微睁开的一道眼缝里，却闪烁着淡淡的笑意。更没有发现，夏莉儿身上散发的幽香飞快消退。到最后，这股香味彻底消失了。

    最终，火山爆发。

    丹尼尔这才离开桌上这具动人的躯体，似乎因为太兴奋，他甚至感到有点晕眩。而极度欢愉之后，身体更带着一丝空虚感。他笑了笑，心里也很惊讶自己竟然会这么疯狂。不过看着动弹不得的夏莉儿，子爵深感满足。

    他拍拍夏莉儿的脸说：“你很不错，放心，我会给你足够的报酬。”

    穿好衣服，丹尼尔走出了书房，吩咐管家叫来侍女带夏莉儿下去休息。子爵则朝自己卧室走去，准备洗个澡去掉一身污秽。然而方走两步，忽感一阵腿软。他十分诧异，心念一动，源力运行，那种虚弱感才为之消失。这时子爵还没有发现，自己已经永久性地损失了一丝源力。

    巴金斯配制的催.情药里面，除了可以让丹尼尔产生强烈欲望的作用外，更多的作用却是分离子爵体内的源力。这种作用是持续性的，时间长达三个月之久。每次分离的量极微，很难被察觉出来。在他和夏莉儿合体的时候，当吸入那股香气达到一定程度时，便开始发挥作用。

    而在接下来的一个月里，丹尼尔的源力会持续下降。按照巴金斯的计算，以丹尼尔目前的水平，结果大概会下跌一个等级。损失整整一级的源力，这对于他来说无异是个巨大打击。

    到了晚上，荒野是危险的。老练的猎人都知道，在夜晚狩猎是一件拿命去拼的事，虽说晚上的时候会出现一些比较少见的野兽，而且它们也可卖出一个好价钱。可除了手头拮据的猎人外，没有人会在夜晚去狩猎。毕竟金币虽好，可也要有命花才行。

    天堂星的夜晚和漆黑无缘，除了高悬夜空的巨大月轮，会把银色的月光投往大地外。在森林和野地里，也会有诸多发光的动植物。就像一种萤火蘑菇，它们在日间的时候反而显得丑陋无奇。那遍布疙瘩状的伞部恶心得连野兽也不愿意采食，然而到了夜晚，那些疙瘩却会由里而外地透着萤光。

    当大量的萤火蘑菇聚在一起时，你会发现森林像是披上了一层发光的地毯般。无数萤火如星辰般璀璨，吸引着夜行动物的注意。

    一头多眼暴鼠从土包里拱了出来，这种暴鼠足有小狗那么大小，性情暴烈。长着大大小小好几颗眼珠，夜视能力极好，且由于眼珠几乎分布在大半个脑袋上，因此几乎没有攻击死角。它同样被萤火蘑菇发出的光所吸引，这头暴鼠来到一团菇丛前，腹部一阵蠕动后裂开，形成一张大嘴。

    暴鼠就像一条耕牛般在菇丛中犁过，那大嘴张合间便将大量的蘑菇吃了进去。暴鼠的脑袋其实是一个伪装的器官，事实上它的大脑藏在那圆滚滚的身体中，这是暴鼠用来骗过猎人的一种伪装。正是有这种伪装，才能让它在危险死伏的荒野森林中生存下来。

    便如此刻，正当暴鼠啃完一片菇丛时，从一棵盘须错结的古树后窜出来一头腐狼，腐狼是食腐动物，但同时也是暴鼠的天敌。腐狼身上总是带着恶臭，那是因为这种可怕的野兽身体很多地方都糜烂，行动间甚至会滴下脓水。可腐狼溃烂的只是外表，在它那些糜烂的皮肤下面，还有一层完好的皮层，那才是腐狼真正的皮肤。

    至于外层那张会不断腐烂的狼皮，同样是伪装，也是武器。因为那皮肤分解后留下的脓水，对很多生物来说都含有致命的毒性。

    这头腐狼一口咬住暴鼠那伪装的脑袋，可它却十分聪明地一脚将暴鼠的身体用前爪踩死，接着大头一摆一抽，就将暴鼠那伪装的脑袋从身上揪了下来。大量的血液喷了腐狼一身，可暴鼠至多受伤，却末死亡。腐狼将鼠头吐掉，接着不断甩着头，把身上的毒水淋到暴鼠的身体上。

    很快毒水蚀落了一片片皮毛，直把暴鼠身上的皮毛都腐蚀干净后，腐狼才一口咬下。那獠牙深深扎进暴鼠的体内，扎进那直接的大脑中，于是鼠身下那张大嘴再不受控制地张开，发出阵阵叫声。

    叫声由高而低，整个过程不超过一分钟，这头暴鼠已经给腐狼咬死。狼叨着鼠尸要离开时，转过身，猛看到树下还坐着个人。而从它接近到袭击暴鼠，都完全没有发现这个人的存在，就像他是一片树下的阴影，毫无存在感一般。

    腐狼从他身上感到巨大的威胁，这股威胁甚至让它丢掉了鼠尸，压低了重心，吡着牙发出威胁的叫声。

    “走开，小狗。”那人发出古怪的音调道。

    腐狼显然没那么听话，猛的后肢用力一蹬，便向那人扑去。带起一阵腥风，腐狼掠过一片菇丛，眼看就要咬到那人时。身体突然动弹不得，在它的身体下，好几道阴影所凝成的影刃把它刺穿、抬起。腐狼拼命挣扎，可剧烈的动作只是让狼血流得更快些，顺着影刃淌往地面，落在那些萤火蘑菇上。

    狼血越来越多，腐狼则愈加虚弱。片刻后，它终于没了气息，头耸拉地垂了下来。那支撑着它的影刃才忽的缩回，扑通一声，狼尸摔在了菇丛上。血液的气息引来了更多目光的窥探，森林深处里出现颜色各异的点点萤光，那人摇了摇头从地上站了起来，掉头离开。

    没过多久，一只只散发着危险气息的野兽出现在狼尸附近，显然是被血液的味道吸引了过来，却忽略了杀死腐狼的凶手。

    远离那片已经变成“餐桌”的林地，他找了另一片相对安静的林子休息。罩在头上的帽子拿了下来，塞格利斯闷哼了一声，还有三个小时就要天亮了。天亮之后，他将往北面走，直至返回自己星舰的藏匿点。

    本来到达这颗星球，完全是因为拦截到当时露茜发送的信号，打算把艾达华星的皇女绑架了好换取大量赎金，所以塞格利斯才会出现在这颗星球上。不料根据信号的发送源找到蛮荒高地附近后，塞格利斯察觉到了艾伦的存在。那是源于同在燃血之路上两个刻印之间的共鸣，而对于燃血之路和毁灭王座，塞格利斯明显知道得更多。

    毕竟他比艾伦活得更久，而且在星际的旅行里，多多少少收集到埃博因斯的资料。这是一场进化之旅，谁能够抵达血路的尽头，坐上那方王座，将成为至高无上的存在。然而进化是有代价的，就像艾伦所推断的那样。出现在血路上的七枚刻印，最终只有一枚能够将之烙印在王座的火幕之上。

    这是条血腥的残杀之路，要走到尽头，非但要杀光其它六枚刻印的拥有者。伴随的，还有大量卷入这场战争的牺牲者。然而血路一旦开启，就没有人愿意停下来。因为停下来，代表着你将成为其它刻印主人的踏脚石。

    塞格利斯可不想变成一具血路上的枯骨，所以在发现艾伦存在之后，他很兴奋。要知道刻印主人之间会有所共鸣，可那是有范围的。哪怕力量足够强大，也无法相隔着一个星域，甚至不在同一个星球上也可以感应到其它竞争者的位置。因此在这颗位于宇宙边缘的星球上能够遇到艾伦，对塞格利斯而言，这简直就是命运的恩赐！

