    说到底，叶尘的修为，和四大仙君相差的实在太远！

    而且，眼前的这四人，在合道仙君级的强者之中，实力也相当不俗。

    叶尘若是单打独斗，凭借这灭世魔刀的威力，速战速决的话，或许可以完胜。

    可是被四大仙君联手围攻，毁灭法则符文中的毁灭之力，也被消耗殆尽，他的短板自然也就一下子暴露了出来！

    “小子！乖乖交出灭世魔刀，然后自废修为，我云苍山可以保证绕你不死，如何？”

    叶尘从深坑中缓缓站起，而那四大仙君已经追至跟前，无极宗的云苍山，忽然大声开口道。

    其余三人对视了一眼，瞬间明白了云苍山的用意，谁也没有开口反驳。

    叶尘的表现，实在是太妖孽了，若是就此杀掉，实在太过可惜。

    倒不如将他擒住，然后仔细拷问，收获肯定不会小！

    不料，

    叶尘缓缓抬头来，环视一遍四人，脸上反而露出一抹嘲讽之色，

    “四条老狗！以多欺少！也不怕笑掉别人的大牙！”

    四大仙君闻言，顿时全都脸色一变。

    的确，他们虽然打败了叶尘，可毕竟赢得不光彩，堂堂四名合道仙君联手，对付一个刚刚突破返虚境的小辈，即便如今赢了，传出去也是够丢人的！

    “哼！成王败寇！输了便是输了！谁管你人多还是人少？”

    这说话之人，赫然正是孙长老。

    “小子！废话少说！你现在已经别无选择，要么自废修为，要么死！你自己选一个吧！”

    不料，

    叶尘的脸色依旧无比淡然，仿佛并没有将孙长老的威胁放在心上，

    “别无选择？孙老狗！既然你能找来帮手，难道我就找不来吗？”

    孙长老和其余三大仙君，听到叶尘这话，全都微微一愣。

    继而，

    孙长老哈哈大笑起来，

    “小子！你还真是会异想天开啊！你也有帮手？老夫怎么没有看到？你所谓的帮手，难道指的是风老四？又或者是琼碧落？”

    这时，那云苍山也冷冷一笑，道：

    “小子！如果你指望他们两个救你的话，我劝你还是死了这条心吧！”

    云苍山的声音落下，屠厉天也一脸得意道：

    “不错！今日在场的众人，谁若是出手助你，便是与我们四大宗门为敌！我倒要看看，哪个敢插手此事？”

    哗！

    屠厉天此话一出，远处人群中顿时一片躁动，没有个人敢接口，甚至一些离得近的，还纷纷往后方倒退。

    开玩笑，擎苍宗、太玄宗、无极宗、长生殿，全都位列八大仙门，甚至在八大仙门之中，也是实力较强的几个，可以说执整个修真界之牛耳！

    谁吃了熊心豹子胆了，敢挑衅这四大仙门的威严？

    恐怕顷刻之间，就会招来灭顶之灾！

    即便是之前，一直作风强硬的风老四，也一阵摇头叹息，没有吭一声。

    至于琼碧落，早已经带着门人，躲在了最后方，显然从一开始，就已经打算置身事外了。

    “师尊……”

    曦月才刚刚开口，琼碧落伸手一道禁制，打入曦月的体内，让她无法开口，也无法动弹。

    “丫头！为师知道你想说什么！可是现在，你觉得就算我们这些人，全都不要命了，能从四大仙君的手里，将他救出来吗？”

    “如今没有人追究你和那小子的关系，就已经谢天谢地了，你就不要给我们落霞宗招惹麻烦了！”

    琼碧落说完这话之后，直接无视曦月焦急的目光，回头冲着余苍梧等人，道：

    “等此间事情一了，速速随我返回落霞宗，不得有误！”

    ……

    四大仙君环视了一周，看到没有一个人站出来，顿时全都露出一抹得意之色。

    孙长老一脸嘲讽，道：

    “小子！看到了吗？没有人会为你出头的！不要再白日做梦了！”

    云苍山则跟着历喝道：

    “小子！我们的耐心可是有限的！再给你最后一次机会，自废修为！否则，死！”

    四大仙君死死盯着被围困中央的叶尘，一个个全都露出一副戏虐的神态。

    在他们的眼中，此时的叶尘，就是一只被逼到绝境的猎物，他们想从叶尘的脸上，看到绝望的神情。

    可是，他们失望了！

    叶尘非得没有露出绝望之色，甚至从始至终，都一脸云淡风轻，无比的平静！

    即便没有一个人站出来，他居然也似乎没有任何失落，就好像是早就预料到了一般。

    “孙老狗！你说的没错！的确不会有人会为我出头，因为我说的帮手，可并不是人！！”

    说完这话的同时，叶尘双手飞快结出一道神秘的法印，然后猛然往下方的岩石上一拍！

    轰隆隆！

    整座千劫山，居然一阵剧烈的晃动起来，仿佛发生了特大地震，似乎随时都要倒塌一般。

    下一刻，

    “嗷！！！”

    一道恐怖到令人心悸的怒吼声，陡然自千劫山的下方响起！

    一时间，地动山摇，天地变色！

    “这声音！是……是混世魔猿！山下发生了何事？考核者早已经不在，这混世魔猿为何会突然发疯？”

    元始门主元道一，忍不住惊呼了一声。

    而就在他的声音，才刚刚落下，

    轰隆！

    整座千劫山再次狠狠一颤，继而一道庞大的身影，陡然自山下升起，跃到九天之上，然后又狠狠坠落下来。

    砰！

    那道庞大的身影，落在千劫上顶，似乎整座千劫山，都险些被那道身影生生踏碎，再次狠狠晃动了一下。

    众人早就已经被吓懵了，此时慌忙定睛一看，又险些晕倒一片！

    只见，

    那道巨大身影，赫然是一头高达近百米的巨猿，犹如一座小山般，通体黑黝黝的毛发，两只浑圆的大眼睛，竟然是恐怖的猩红色，远远望去，犹如两个大红灯笼！

    “吼！！！”

    那巨猿落地之后，顿时再次发出一道令人心悸的嘶吼，双拳不停的捶打着自己的胸膛，似乎十分的兴奋。

    这头巨猿，赫然正是当初，叶尘曾经遇到的那头混世魔猿！

    在千劫神塔之中，元始大帝曾传叶尘一道法诀，可以破去千劫山上的禁制，并且将混世魔猿为自己所用。

    叶尘之前还在考虑，要不要放那头凶兽出来，如今到了这个形势之下，他自然不会再犹豫。