    晚餐煮好了，端上桌的时候，唐知夏看向沙发上男人，“你的药是饭前的还是饭后的？”

    “饭后。”男人回了一句。

    “席叔叔，你一定要好好吃药，好起来。”唐羽晨关心的说道。

    “好。”席九宸微笑答应道。

    餐桌上，唐羽晨懂事的夹菜到席九宸的碗中，他温柔的注视着他，宛若自己的孩子。

    唐知夏抬头捕捉到他的眼神，有些心慌的垂下，他越对儿子好，她越是不知道怎么拒绝他。

    晚餐之后，唐知夏给他倒了一杯水，同时也感谢他，“谢谢你请的律师。”

    这次她的绑架案是用了他的律师。

    “警方正在收集证据，一旦可以定罪，我绝不手软。”席九宸目光闪过冷芒。

    “如果你重查当年你的绑架案，需要传唤我爸的地方，你尽管打电话给他，他会好好配合你的。”

    “嗯！”席九宸点着头。

    “吃药吧！”唐知夏催他一句。

    席九宸打开袋子，有几个小瓶，每种药集在一起，竟有七八颗。

    唐知夏微愕，他吃这么多种药？

    “是靠谱的医生开给你的吗？”唐知夏皱眉道，生怕他是不是看错了医生。

    席九宸心头一暖，她时刻的关心，他看在眼里，他把药倒在手心里，一口气吞掉。

    时间一点一点过去了，唐知夏给儿子睡过澡再出来，就看见沙发上的男人竟然睡着了。

    他坐在贵妃榻的那一边，头枕在沙发椅背上，闭目沉睡。

    “嘘，妈咪小声点，别打扰席叔叔睡觉。”小家伙立即竖起小手指说道。

    唐知夏心想，这个点了，不吵醒他也不行，一会儿还得让楚皓送他走。

    “你先回房间睡觉。”唐知夏小声的说。

    小家伙乖乖去睡觉了，唐知夏来到席九宸身侧，只见这个男人睡得很沉，平常她若靠近，他准能立即查觉，现在，他竟然睡得毫无意识一般。

    难道是他的药中有安眠的成分？

    唐知夏不由打电话给楚皓了。

    “楚助理，席总在我家里睡着了，你快过来接他吧！”

    “唐小姐，不好意思，我有事可能来不了。”

    “那你有他其它保镖的电话吗？让他们来接吧！”

    “唐小姐，席总难得睡得着，你能不能让他在你家休息一晚？”

    唐知夏，“…”

    “这两天席总的睡眠质量非常差，也担误他的病情康复，麻烦你了。”

    想到他的精神看着不太好，唐知夏不由心软了，““好吧！”

    今晚她只能和儿子挤了。

    挂了楚皓的电话，唐知夏看着睡在沙发上的男人也不是事，这窗外的温度都快几度了，他这样肯定会感冒加重的。

    “席九宸，去房间睡吧！”唐知夏走过来，轻拍他的肩膀。

    可席九宸仿佛没听见，唐知夏盯着他俊美的脸，开始下手了，直接拍了拍，“席九宸，去我床上睡。”

    果然拍脸的效果更好，席九宸微微掀开浓密长睫，眸光迷离的看着她，“我可以留在你家？”

    “是，很晚了，楚助理没有时间来接你。”唐知夏没好气的说一句。

    席九宸的眼底闪过一抹笑意，果然是他的好助理，最懂他的心思了。

    唐知夏在他坐在床沿上时，她提了半桶水过来给他泡脚，这种天气，如果不泡脚，很冷的。

    席九宸非常配合的泡了一个暖洋洋的脚，然后再枕上属于她的枕头，躺在她柔软的床上，呼吸间是独属于她的清香，他再度沉睡过去。

    安排好他，唐知夏洗了一个澡去和儿子挤着睡了，小家伙红呼呼的小脸蛋就在她的怀里贴着，令她忍不住低下头亲了好几下。

    唐知夏也困倦了，没一会儿就睡着了。

    H国。

    宋姗经历了一场鬼门关，她的所有手术已经完成了，医生说很成功。

    宋姗已经按耐不住想要回国的欲望了，她这次可谓是换头手术，把她曾经略方的脸，变成了鹅蛋脸，而且，她还开了眼角，拥有一双和唐知夏同款的双眼皮。

    躺在床上，宋姗的内心每一分每一秒都是折磨难熬的，她想像着国内的唐知夏和席九宸已经如胶似漆一般了，说不定她赶回去他们快要订婚了。

    宋姗数着日子在度日，痛苦难受。

    国内。

    永夜会所。

    老板换了一个又一换，楚皓今晚约出了老板见面，当对方听说愿给两百万买五年前一年的录相时，他一怔，“五年前的录相早就消失了。”

    “为什么？”楚皓问。

    “就在几个月前，我的仓库遭了一次火灾，突然全部的资料都烧没了。”老板也很郁闷道，“好像是电路发生了故障造成的。”

    “你报警了吗？”

    “就消防员过来灭了火，我也没损失多少，就是那些资料全烧完了，所以，你要找五年前的录相，那肯定是没有了。”

    楚皓的眼底闪过质疑，这么巧吗？偏偏烧掉的就是资料库？

    这名新老板刚接手才一段时间，他肯定对五年前的事情一无所知。

    楚皓接着找到经理，给她十万块钱，让她列出一个在会所干了超过五年的老员工名单。

    经理很快就列出来了十几个，但经理是才干三年的人，楚皓寻问资料库的事情，这名经理立即道，“那地方我们很少去，都是保安室那边在管。”

    经理圈出了几个人员，“这就是干得最久的几名保安了，都是从五年前干到现在的。”

    楚皓又打听了火灾之后离职名单，这位经理见他长得帅，又给钱大方，就有什么说什么了。

    最终，楚皓锁定了一个目标，火灾之后离职的一名保安。

    他就在火灾三天之后离职了，楚皓假设有人买通他纵火，他烧完之后就离职，所以，找他或许可以问出什么。

    这是事关唐知夏五年前的事情，席九宸只派他一个人秘密调查，连保镖都没有介入。

    唐宅。

    唐青青兴奋得睡不着，因为她这两天都在消费，席九宸那一百万在她的手里，也花得七七八八了。

    她没想到，唐知夏的消息这么值钱，随便透露几句就能得到一百万。

    可她并不知道，就这几句，对席九宸多么重要。

    唐青青不由想到一件事情，她必须和宋姗窜口供啊！不然哪一天席九宸问宋姗的话，宋姗和她对不上，那席九宸不就知道她说谎了吗？

    唐青青是一个怕事的人，她赶紧拿起手机，也不顾是凌晨了，她就发了一句信息给宋姗，“姗姗，在吗？”

