    这几天的时日几人相处的很好，铁心兰与张箐皆是蕙质兰心，很巧妙的便避开各种尴尬，成了姐妹，便是连性子清冷的何露，也会跟在几人身边，集体活动。

    “不远处便到了。”

    史蜀云在前面带路，脚步轻快，弯腰将前面的矮灌木分开，往里钻去。

    几人跟随她行走了一炷香时间，待到穿过后，便看到一大片金黄的油麦菜，开着一朵朵小黄花。

    完全不受季节的影响，在暖风中摇摆，好似在提前迎春。

    不过有点大煞风景的是，小玉体型太大，在穿过油麦菜田时踩折了不少。

    走出油麦田后，又翻过一个小土丘，最终来到个两面是高山的小湖。

    岸边被人工挖开一个缺口用来当渡口，渡口水面上建了一间小木屋，史蜀云将拴在木桩上的绳子系下，而后把房门打开，一条小舟便停在里面。

    她将小舟拉到岸边，而后回头略带歉意的说道：“这条船小了点，待会儿只能麻烦大家挤挤了。”

    秦舒易看了眼小船，而后开口笑道：“其实也不算太挤，咱们六个刚刚好，至于那只小老虎，便让他游水，当做是它踩坏油麦菜的惩罚好了。”

    “啊呜！”

    小玉听懂了，低吼着对秦舒易发泄不满，见对方抽出长剑，而后又快速跑到铁心兰后面。

    “小玉，我知道你的水性很好的，要不你便游一会儿，很快就会到的。”铁心兰出言安慰，毕竟它体型太大了，带上船不现实。

    小船向外划出，丛山涧驶过，两边山势险峻，山涧湖水一线连天，若是没有高超的控制船的技巧，压根便进不去。

    不过史蜀云驾驶小船行驶的又快又直，好几次小船两侧几乎就要撞向山壁，不过都有惊无险。

    众人看向山涧尽头，前面仿佛若有光，半个时辰后，才算是完全通过。

    “史姐姐，你家可真隐蔽，怕是有天大本事的人也进不来吧。”

    小仙女开口赞叹，就算是让她知道路线，怕是也进不来，这可是个避世的好地方。

    史蜀云在船板上撑起竹竿，而后扭头对小仙女莞尔一笑：“其实也不见得，除了这一条水路外，还有一条山路可走，不过却需要飞越两山之间的悬崖。”

    “公子快看！”

    在交谈间，小船终于驶出一线天，前方视线豁然开朗，湖面上莲花扎堆绽放，一滩滩鸥鹭在湖面游荡玩耍，富有画意。

    而在湖的对岸，是一片肥沃的土地，一排整齐的屋舍。

    桑树竹林随风摇动，虫啁鸟鸣声隐没与其中，一眼望去在屋舍的对面，还有一片桃花林，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，美不胜收。

    “果然是世外桃源。”

    花无缺开口赞叹，这种地方待久了，心境都能开阔不少。

    几人来到房屋前，便看到其中一间房屋的篱笆围栏内，一个瘦骨嶙峋的少年，正艰难蹒跚的行走，每一步似乎都耗尽了自己全部的力气。

    院内的那个年轻人便是小鱼儿，当时他丹田被打破，整个人承受着莫大的痛苦，在颠簸的马背中，晕死过去。

    不知过了多久才醒来，一开始只不过是真气的缓慢流逝，他内心虽焦急担忧，不过脸上风轻云淡，可随着时间点滴消失，他不但全身真气消失不见，便是连四肢也愈发无力。

    小鱼儿从小便生长在恶人谷，他的确不怕死，不过如今的他可以说是生不如死，这种无力感，才是最能勾起一个人内心的恐惧。

    小鱼儿从床上起身，颤抖这一步步迈入小院内，他到如今还是抱有一丝幻想，他能行走，还有痊愈的机会。

    可现实如此残酷，他的左腿突然无力，整个人便像失去平衡的天平，倒在地上。

    剧烈的疼痛没有让他发出一丝，此刻他就如同一条死去的鱼，静静躺在地上，哀莫大于心死，这也是一个人最可悲的时候。

    “小鱼儿！”

    铁心兰看到小鱼儿倒在地上，便拔腿跑来，搀扶着他站起来。

    秦舒易、史蜀云几人也赶过来。

    此刻的小鱼儿和数月前那个放荡不羁，眼神中无时无刻透露着洒脱的小鱼儿不一样了，眼前这人的眼中留有的只剩下死寂与空洞，全身如同木偶，任由铁心兰摆布。

    他的颌下满是胡渣，一张脸也因体内真气的消失泛起褶皱，整个人仿佛老了十多岁，枯黄的头发好似预示着他的生命即将凋零。

    “他是小鱼儿吗？”

    小仙女满眼震惊，如今的小鱼儿居然变成这副样子，任谁也想不到。

    在众人的目光下，铁心兰将小鱼儿扶回床上。

    “他就是小鱼儿吗？”

    这次开口的是何露，她的内心开始对邀月的话产生了动摇，如此凄惨的一个人又怎么会和移花宫有仇呢？

    花无缺低垂眼帘，同样不敢相信，眼前那个行将就木的少年便是自己的目标，自己的仇人。

    几人心思各异，这时，屋内传出一道破碎声，铁心兰从屋内走出，眼中闪着泪光，沉默不语。

    “我去看看他吧。”

    这时候秦舒易开口，走进屋内，看向躺在床上痴痴望着天花板的人。

    “你怎么又进来了？带着这么多人看我笑话吗？如今我成了残废你还跟着我干嘛！”

    小鱼儿愤怒的喊着，不过语气软绵绵的，支持声音发散震动的那股气已经没了。

    “江兄弟，我是秦舒易，我来帮你看看吧，说不定我能治好。”

    躺在床上的小鱼儿转动眼珠，看清来人后，强笑道：“原来是秦兄，不知来此有何贵干？”

    “我前来是特地找史老前辈以及路大侠的，不过没想到你和铁心兰也在。”

    “是啊，我也想不到，我们还会再次相见，还是以这种方式见面。”

    “好了，我来帮你看看伤势吧！”

    秦舒易无视对方的挣扎与喊叫，便将他的衣服扯开，一具瘦骨如柴，皮包骨头的身躯露了出来，肋骨清晰可见。

    “江兄弟，忍着点！”

    秦舒易施展五绝神功于掌中，随后汇聚涌入对方的丹田中。

    小鱼儿顿时受到了莫大的痛苦，体内似被千刀刮过，他的丹田破损严重，因此泄露的真气在他体内游走，给他带来极大的苦楚。

