    最近的基民很惨，尤其是本周。

    新开年1月份的时候朋友圈晒基金收益的动态的比比皆是，群聊也是热议的飞起，都是聊基金涨了多少，挣了多少之类的话题。

    现在朋友圈几乎没有人晒收益了，也是很奇怪。

    其实一点也不怪，全都亏成狗了晒什么晒呀。

    1月份的收益跌穿甚至出现亏损的比比皆是，3587点附近进场的基民更是血亏三十多个百分点。

    进入新开年1月份的这波行情，其主要的推动者除了割肉中小创的股民之外，真正的主力资金是进场送钱的基民。

    一大票的非理性基民跑步进场狂买，基金经理面对大量的申购资金他其实也没有办法的，只能追加蓝筹权重股，总不能让基金经理去搞中小创吧。

    而本周大盘走出五连阴的闪崩式杀跌，诱因很多，美联储新开年加息预期、美股闪崩、国家打击虚拟货币、去杠杆拆杠杆、天盛控股融券借出150万股、盛宝平台事件等等等等一系列的利空扎堆导致行情闪崩。

    而之前非理性追进来的基民是典型的追涨杀跌小能手，看到账户亏几天时间亏十来个点怕的要死，再看大V们的看空评论，这批追涨进来的基民有了保本止损的迫切希望而急不可耐的赎回基金。

    这就导致基金经理面临巨大的赎回压力，有些基金经理扛不住了就只好卖出股票应对赎回压力，好了，其它机构看到有人先跑了，也果断跟着跑路，因为他们很清楚蓝筹权重股现在被炒的过分了，有人已经先跑，再不跑最后就成接盘了。

    大家都这么想，于是就有了本周走出五连阴的闪崩急杀行情。

    真是印证了那句雪崩之后没有一片雪花是无辜的。

    ……

    当天晚上九点，桃花园林。

    陆鸣正在享受专业理疗师唐莉的服务，甚是惬意，过了一会儿他的手机响铃了，唐莉旋即帮他把手机取了过来，并说道：“陆哥，我先暂时回避一下，打完电话你在喊我给你按。”

    唐莉也很识趣，拿几万块的工资，顶多在搞点“加班费”什么的，她可不想听到一些不该听的话，知道陆鸣从事的工作，消息、信息往往就是金钱，一条有价值的信息是以亿为单位计算，听到不该听的指不定会惹来大麻烦。

    陆鸣瞄了眼来电显示，是一个跨国电话，旋即说道：“不用，你接着按你的就是，不用理会。”

    反正她也听不懂英语，自然没必要叫她回避什么，这次是个老外打过来的，平常与老外面对面正式交谈，陆鸣同外国人谈话只说汉语，让对方去听自己翻译的话，没带翻译也可以免费给安排一个，只要对方信得过。

    不过此刻是个私人电话，陆鸣倒也不会那么死板。

    唐莉闻言只好作罢了，继续默默的做自己该做的事情。

    此时，陆鸣接通电话之后便传来了约翰·布雷恩十分不满的声音：“陆先生，你在背后捅刀合作伙伴的刀子，这种做法太不地道了。”

    陆鸣故作懵圈式的愣愣回道：“我不明白你的意思布雷恩先生。”

    约翰·布雷恩：“你会讲英语？OK这不是重点……陆先生，贵国股市近期的暴跌是你们内部商量好的吧，你矢口否认的7500亿RMB划转资金早就跑路了，对吧？”

    外资最近气的一笔，高盛旗下的机构也被套了一笔钱在高点，向来号称做T小能手在A股大进大出割韭菜的外资这次翻车了。

    上周四集中资金猛攻大金融试图修复行情，让指数做个“M”形态的顶部好解套离场，事实上也快把节奏带起来了，万万没想到快要带起来的节奏硬生生的在这周给砸懵了。

    为了带节奏外资可是干了好几百个亿进去，结果前面的套牢盘没有救出来不说，新搞清楚的这笔资金现在也被套住了。

    虽然做空A50期货回了血，但还是亏了很多钱，本来按照外资的预期是两头都赚大钱的。

    上周五早上还好好的，结果市场突然冒出了一个“消息人士”放出消息说天盛资本去年有偿划转的7500亿的机构承接方已经早早套现离场了，市场应声下跌。

    到了这周更是五连阴暴跌，本来外围市场这周也闪崩了，外资的想法是把在大A的获利资金撤了去抄美股，完成两个市场的完美切换。

    结果被套死了，能不气嘛。

    陆鸣一本正经的回道：“布雷恩先生，这我真的不知道，那些机构不归我管，我怎么知道他们是否套现了？”

    约翰·布雷恩：“你少跟我玩这套，你一定知道，这次华尔街认栽，你就告诉我他们是不是已经跑了？”

    陆鸣一听内心冷笑连连，这要是说了明天的新闻上就会出现他们俩的通话录音，事情可大可小，但总归不是好事情。

    自然不会留污点和小辫子给对方，片刻之后陆鸣郑重的回答：“布雷恩先生，这个我就真的饿不知道了，不过您这么一说倒是值得注意，有机会我去问问情况，不过我也不知道他们会不会跟我说实话。”

    他是怎么知道的，我怎么知道？我怎么知道他又是怎么知道的？这种表达方式老外听的有点懵比。

    约翰·布雷恩：“……”

    电话另一端的布雷恩是气的牙痒痒，双方的私人通话就这么不了了之的结束了。

    最气的是，华尔街想报复陆鸣的时候发现没什么太好的办法，天盛QDIE基金如今也是持有大量的美股权益类资产，但问题是陆鸣都躺在苹果、亚马逊这些大票里面，而且是分散投资的。

    总不至于为了搞陆鸣让其爆仓就把道琼斯指数从两万六千多点干趴到一万五去的吧？

    何况他们也知道陆鸣有对冲工具做风险对冲上了一层保险，你这边大跌他那边还是赚钱，空头利润可以补保证金不被强平。

    冻结天盛QDIE在美股的资产，这也没用，因为陆鸣做的是长线投资躺着不动，这和冻结也没区别，冻结了总有解冻的一天，而期间资产价格肯定在奔跑向上。

    除非是直接耍流氓没收其资产，但外资在华也有大量的投资，仅在大A就已经有四五千亿市值的股票资产了，对方也可以没收搞对等的反击，不到彻底撕破脸老死不相往来不会干这种下下下策之举。

    只能愿赌服输认栽了。

    基本上，约翰·布雷恩万分笃定这波绝对是被陆鸣给狙击了。

    外资这波大意了，没有闪！

    如果早点就闪人，不至于会这样，韭菜没有割到，反而把镰刀给赔了进去。

    华国资本市场有这么一个人存在，以后割韭菜都没那么容易了。上周集中所有的资金猛攻金融被砸，外资亏钱都觉得是次要的，真正害怕的是“北上资金”的光环被破掉才是最大的损失。

    这周市场当中的消息，股民们都在热议的其中一个话题点就是代表“聪明资金”的外资也被套了，而且被套的还不少，北上资金也不是无往不利的嘛。

    这就是陆鸣想要的效果，只要国内的股民们不跟风外资的节奏去给他们抬轿子，对方想个韭菜也无韭可割。

    只要长此以往的保持下去，未来肯定是可以从外资手里夺回市场的定价权，把如今的糟糕局面逐步扭转过来。

    外资只要割不到韭菜，在投机性的波动收割这一块就会自然而然的降低频率，并转而放大投资的属性，这才是国内资本市场需要的结果。

    ……

