    晏伽本来想把洲洲送回兰城，但纪长慕挺喜欢小朋友，留下一起吃晚饭。

    小朋友吵吵闹闹要求多，晏伽不耐烦，纪长慕就把小朋友抱到自己身边来。

    洲洲认得纪长慕，不怯生。

    “洲洲，你想吃什么就跟叔叔说，嗯？”纪长慕耐心哄着小朋友。

    “鸡腿。”

    “哪有什么鸡腿！”晏伽呵斥他，“吃你碗里的排骨。”

    “我给他点一份。”纪长慕很快叫来服务生。

    “纪长慕，你懂不懂怎么跟小朋友交流？不能随便惯着他们，会惯坏！今天要鸡腿，明天要鸭腿，后天要满汉全席，迟早吃成纨绔子弟。”

    “哪有那么严重，我很小的时候父亲也挺宠着我。”纪长慕眸光暗了几许，嗓音低哑，抬起手边的高脚杯将红酒一饮而尽。

    过去的事，平添无限感伤。

    “你是你，天底下有几个人像你这么理性聪明、有分寸。”

    “我看洲洲就挺聪明。”

    “P，笨得要命。”

    “坏叔叔。”洲洲听见了，嘟起嘴，他不高兴的时候就喜欢叫晏伽“坏叔叔”。

    “你晚上还回兰城吗？”

    “回。”

    “喝了酒怎么回？”

    “我打电话给了林栀，她儿子在我手上，她不可能不来。”

    “折腾你大嫂干什么？半夜可以从滨城叫司机。”

    “我见不得她日子过得舒坦，还有一个白白胖胖的儿子。”说着，晏伽捏了捏洲洲肉嘟嘟的小脸蛋，“凭什么？她当年嫌我没出息不上进又没前途，甩了我，随即没多久就勾搭上我有前途的大哥。这种见利忘义的女人活该守活寡过苦日子，不是吗？”

    “事已至此，你没必要。”

    “不，我有必要，她不配有安宁的生活，他们孤儿寡母一辈子也别想逃出晏家。”

    晏伽的语气很冷，手指头也渐渐失去温度，一遍遍在晏洲光滑的小脸蛋上摩挲。

    洲洲对大人的聊天没有兴趣，低着头吃好吃的，快快乐乐。

    晏伽摩挲小朋友脸蛋的手忽然下滑，手指头掐住洲洲的喉咙，只用了三分的力，感受到小朋友的惊恐后他又松开，恶作剧般地笑了笑。

    洲洲往纪长慕的怀里躲了躲，小脸蛋上带着对晏伽的害怕，但也只有几秒，随即又闷头吃排骨。

    纪长慕蹙眉：“别动小朋友。”

    “没动，我这是疼爱他啊。”晏伽笑得阴阳怪气。

    “行了，适可而止。”

    没多久，服务生送了一盘小奥尔良鸡腿过来。

    小朋友抓着鸡腿吃，吃着还不忘感谢纪长慕：“谢谢纪叔叔。”

    纪长慕揉了揉他的小脑袋，勾唇。

    晚上晏伽很高兴，喝了不少酒，他酒量没有纪长慕好，直接被纪长慕灌醉。

    很久没有喝得这么畅快，晏伽神清气爽。

    “老纪，你这几天都在滨城？”

    “不在，明天出差。”

    “你去看望杨阿姨了吗？”

    “我还没有见她，不敢见。”

    “老纪，你的腿真得好不了了？”晏伽怀疑。

    “听天由命。”

    “我要是你可能会受不了。”

