一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章小刘氏的决定

    不过她也不着急，人就关在县衙，她明天再过来就是。

    晚上她回去的时候，饭都已经好了，乔玉灵就吃了个现成的，吃过饭后去看了两个小子，果然……都还在睡，小刘氏今天已经不再迷糊了。

    “玉灵呀，娘……这次能活下来，真是多亏了你师父。”小刘氏沙哑着声音道。

    乔玉灵笑了笑道：“是的，真的是多亏了师父，不过娘也不用担心，我会替娘好好谢谢师父的，娘现在只需要安心的养好身子就好。”

    “恩，在鬼门关绕了一圈又回来了，娘……真的不知道该说些什么。”小刘氏此刻的内心非常的复杂。

    乔玉灵勾了勾嘴角，“好了娘，别多想了，你现在呢好好养好身体，以后我们一家人都要好好的，大家一起平平安安的。”

    “恩，大家一起平平安安的。”小刘氏笑着点点头。

    乔玉灵便去逗弄两个弟弟了，而一边的小刘氏确是冲着乔湖点了点头，乔湖便也点了点头，似乎做了什么决定一般。

    大刘氏去厨房收拾了，乔玉月，乔玉佳与乔玉楠此刻全都是在屋子里。

    小刘氏看了几个女儿一眼，这才轻声道：“我有话要说。”

    一句话，几个女人全都将眼神看向了一边的小刘氏，安安静静的等着她接下来的话。

    小刘氏轻笑着说：“这次从鬼门关走了一遭回来，我看清了很多事情，在生死面前什么事情都是小的，不过这次……也可以说咱家，若是没有玉灵恐怕也不会有现在这样的日子，所以我……”

    顿了顿，她看向乔玉月与乔玉佳两个大的说：“所以我想将自己唯一的手镯给玉灵。”

    乔玉月与乔玉佳两人一愣，乔玉月立刻就笑了，“娘，你这是怕我生气吃醋吗？”

    “你这孩子，娘想每个人都给，可是……这手镯现在只有一个，连一对儿都没有，原本是想着给最小的，可是现在……你两个弟弟，谁给不给谁的都为难，娘也细细起过了，娘想将它给你二妹，玉月你有意见吗？”小刘氏这话问得小心翼翼。

    乔玉月笑了，“娘，我有什么意见呀，您还拿不拿我当您女儿啦，东西给二妹是对的，她对这个家的付出最大，您生产的时候，若不是因为二妹的安排，恐怕……恐怕我……我现在都成了没娘的孩子了，所以这个镯子她拿得，也应该她拿。”

    小刘氏的脸上闪过一丝轻松，欣慰的道：“我和你爹还怕你……怕你会生气呢。”

    “娘，您说什么呢，我是老大，有什么事情让着弟弟妹妹这也是应该的。”乔玉月说。

    小刘氏却是摇了摇头道：“你错了，你是老大，这镯子本应该是你拿着的。”

    “不……娘，你和爹的决定没有错，如果没有玉灵的付出也没有我们家的今天，现在我们要什么有什么，一家人也能开开心心的在一起，这样就够了，这就是我想要的日子，娘，这样就可以了。”乔玉月说着说着眼泪不受控制的便从眼角流了下来。

    “玉月你……”

    许是压抑了太久的情绪，乔玉月扑到小刘氏的怀里，呜呜的哭了起来，“娘，真的是吓坏我了，昨天那个产婆出来说没救了，她们都跑了，说胎位不正，保大还是保小，我直的好害怕，谁我也不想失去。”

    小刘氏听得心里也是一阵的酸涩，她伸手摸着乔玉月的头轻声安慰道：“好啦，没事儿了，没事儿了，别担心，娘现在已经没事儿了。”

    乔玉月抬起头来红着眼睛看着小刘氏，吸着鼻子道：“娘，你将镯子给二妹我一点意见都没有，她是我们家的福星，镯子给她我高兴。”

    这真的是发自肺腑的话。

    小刘氏也是红了眼眶。

    一边的乔玉佳也算是听了一知半解，不过也是非常乖巧的说：“娘，将东西给二姐，我也没有意见。”

    “没意见。”乔玉楠小声在后面跟了一句，因为她看到大姐和三姐都那样说了，便软糯糯的说。

    一瞬间大家都笑了，乔玉月上前揉着乔玉楠的脑袋笑呵呵道：“我们玉楠真的是长大了呢，竟然这么懂事。”

    “恩，要长大，明年就可以跟着二姐三姐一起学功夫了，好开心。”乔玉楠两眼放光的说着。

    可以说这是乔玉楠现在最大的心愿了，天天去学堂里学认字，她是不太愿意的，可是看三姐练功夫她就开心。

    所以说……有些暴力因子是压也压不住的。

    “看看这孩子，也不知道随了谁。”小刘氏一脸满足的说着。

    乔湖这个时候也忍不住为自己家小女儿说上一句了，他先是上前直接将乔玉楠从地上抱起来，在她的小脸上亲了一口，这才看向乔玉灵问，“玉灵呀，要不让着玉楠跟学堂里的孩子们学吧，看她特别想学。”

    “爹，我就是感觉四妹的年龄有些小。”乔玉灵说，学也是可以学的，就是有些苦。

    “不怕苦，要学。”乔玉楠自己就说出了自己的想法。

    众人又是笑了，乔玉灵看到她这样子，便也只能无奈的摇了摇头，宠溺的伸手揉了揉她的脑袋道：“好，那明天就让你跟着学堂里的孩子先打打基础。”

    “爹，放我下来，放我下来。”乔玉楠在乔湖怀里挣扎着说什么也不愿意待。

    乔湖将她放下来，乔玉楠立刻就开心的在地上跑了起来，嘴里不停的喊着，“可以学武功了，可以学武功咯。”

    大家看到她的样子，全都不由的勾起了嘴角。

    小刘氏这时也将一个小小的包起来的手帕递到了乔玉灵面前，“玉灵，这个你收起来吧。”

    乔玉灵看了一眼外形就知道这里面是什么，她慌忙摇头，“娘，这个东西我不能要，这个家里大姐付出的最多，应该留给她。”

    “二妹，我不要，你拿着才是最好的，你才是这个家里付出最多的，你拿着我才开心。”乔玉月直接拒绝，而且身子立刻往后退了几步，仿佛这个东西会咬人一般。