    　　

    　　看了看来电显示，这一次居然是孙静怡打来的，林逸接起了电话来：“静怡？”

    　　

    　　“江洋大盗，我确定乌龙浩特山脉的位置了，你跟我一起去么？”孙静怡的话语中带着浓浓的喜悦，或许这次乌龙浩特之行，就可以找出当年她父母的一些秘密，她自然很开心。

    　　

    　　“你已经确定了？这样，中午我去找你吧，咱们见面后再说。”林逸说道。

    　　

    　　“孙静怡？”林逸挂断电话后，楚梦瑶微微皱了皱眉：“你要去找她？”

    　　

    　　“恩，我答应过她，要陪她去一个地方，寻找她的生身父母之谜。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶淡淡应了一句，似乎对此不太开心。

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐都生气了喔，你到底是喜欢王心妍还是孙静怡？你不能总脚踏两只船吧？要不选择韩静静也行！”陈雨舒替楚梦瑶问了出来。

    　　

    　　“我……和静静有什么关系呀……”韩静静红着脸迷迷糊糊的说道：“我只是跟着林逸哥哥学习炼丹的。”

    　　

    　　“我需要一种叫做纯黄玉的东西，恰巧孙静怡有一块，是她父母留给她的东西……”林逸没办法，只能苦笑着解释道：“孙静怡把这块玉给我了，不过却也阴错阳差的，在这纯黄玉里面，发现了一张残图……”

    　　

    　　本来这些事情林逸当初没有和楚梦瑶她们详细说，不过既然问起了，林逸也不隐瞒，这车上都是林逸信得过的人，林逸自然也不会遮掩。

    　　

    　　“原来是这样，连父母的遗物都肯给你，那你也不要辜负了她的一番心意……”楚梦瑶叹了口气，看样子孙静怡对林逸真的不错，这样一来倒是有些头痛了！

    　　

    　　冯笑笑给出的大老婆指标只有一个，现在有王心妍、韩静静两个竞争了，这会儿又来了一个孙静怡，看样子不太好办啊！

    　　

    　　“只是她一个女孩子，独自去深山野岭不太方便，我陪着她而已。”林逸说道：“没你说的那么复杂……”

    　　

    　　一行人来到了学校，与此同时，东海隐藏赵家。

    　　

    　　雨老爷子和赵老爷子两人吵得不可开交不欢而散，事后虽然赵老爷子说了实话，声明了那聚气丹是雨火星主动送给赵家的，但是这事儿总归是赵老爷子有些不地道。

    　　

    　　即使是雨火星主动给的，那隐藏赵家也不应该隐瞒，毕竟这种宝物属于天大的宝物，十分稀有难得，两家还是亲家，按理来说赵老爷子怎么都应该和雨老爷子打个招呼的！

    　　

    　　不声不响的独吞，怎么都有点儿说不过去，但是这聚气丹又是雨火星亲自给隐藏赵家的，所以雨老爷子想要说理，却也找不到太合适的理由，话不投机半句多，两家只能不欢而散。

    　　

    　　赵奇兵刚买了一辆车子，算是他这一段时间勤奋修炼的奖励，隐藏世家峰会结束之后，也想放松一下，但是没想到车子被林逸抢走了，一肚子气的回到了隐藏赵家来。

    　　

    　　不过赵奇兵也不敢隐瞒，将自己在外面遇到的林逸的事情，原原本本的告诉了碧老和赵老爷子，毕竟现在林逸是赵家的公敌，遇到林逸的事情绝对是不能隐瞒的。

    　　

    　　“这林逸，欺人太甚！”碧老听了赵奇兵的话后，冷哼了一声，他是出了名的护短，一旦认定了赵奇兵这个徒弟，自然十分的回护，即使是赵家的子弟先惹了麻烦，他也会怪罪到林逸的头上。

    　　

    　　“这事儿倒是也不能怪林逸，只怪奇兵倒霉，出门碰上了他，换做任何一家隐藏世家的子弟出门，碰上林逸估计也都是这个结果！”赵老爷子摆了摆手，淡淡说道：“哪怕是火狼帮，在林逸面前还不是照样吃瘪？别看他们在我们面前拽的不像样子。”

    　　

    　　“这倒是，前一阵子火狼帮发生了一件大事，虽然他们不说，但是也有消息传出来，林逸当着火狼帮一个地阶后期巅峰实力的护法面前，打断了安建文的腿，还敲诈了一大笔钱……”碧老点了点头，说道：“奇兵，所以你也不算是丢面子！”

    　　

    　　当然，如果他们要是知道，火狼帮之前又赔了二百万和一辆车子，估计他们就更是觉得心里平衡了。

    　　

    　　“对了，不过林逸却问了我一件事儿！”赵奇兵说道：“林逸问我赵奇坛的事情了，他虽然说赵奇坛是他的敌人，他在隐藏世家峰会上没有看到赵奇坛，但是我感觉，他是在骗我……”

    　　

    　　“果然如此！”赵老爷子点了点头：“要是林逸不问，我还不确定那天奇坛究竟是不是在给林逸通风报信，但是林逸这么一问，倒是确定了这一点！”

    　　

    　　“不错，赵奇坛此子天生反骨，如果和林逸亲近，以后成长起来，必将是我赵家的心腹大患！”碧老也是说道。

    　　

    　　“是啊，如果赵奇坛真是林逸的敌人，林逸会没事儿闲的去问他么？”赵奇兵道：“林逸应该是没有那么多闲心的人，一个小角色而已，冰宫试炼里，那么多人他不问，偏偏问赵奇坛，这不得不说明问题……”

    　　

    　　“碧老，此事你怎么看？”赵老爷子叹了口气：“奇坛终究是我赵家的子弟，虽然他有可能交好林逸，但是他自己没有承认，我们也不好逼他……”

    　　

    　　“老家主，我倒是有个好主意！”碧老沉吟了一下说道。

    　　

    　　“哦？什么主意？”赵老爷子问道。

    　　

    　　“再过一阵子，就是天丹门的试炼的日期了，到时候，我们可以让赵奇坛参加天丹门的试炼，他承认也好，不承认也罢，我们直接让他去参加试炼，是个一劳永逸的办法……”碧老说道。

    　　

    　　“天丹门的试炼……”赵老爷子的脸色微微一变，这个试炼他是知道的，不过相比冰宫的试炼，奖励要丰厚的多，但是却也危险的多！所以，很多隐藏世家宁可参加冰宫的试炼，也不会参加天丹门的试炼。

    　　

    　　而就算参加，也是派一些非嫡系或者非重点培养的弟子去参加，因为这些年来，天丹门的试炼经常举行，去的弟子基本上是有去无回！<!---->

