    清冷的月光，伴着一二的星光，透过斑驳的树影漫撒下来，陆灵蹊采下团锦，轻声道：“你想家吗？”

    “……想！”

    余呦呦抬头望向天上那轮，跟上泰界好像一样的月华，“卖我的，是家族，不是母亲。虽然她也不知道怎么有的我，可是在决定生下我的那天起，我就是她期待的生命。”

    她眼中的笑意，温暖又怀念，“为了我，她匆匆招赘了父亲，父亲……性格有些懦弱，但是他再弱，也给了我们母女一个正常、安稳的家。”

    记忆里，一个小小的女娃坐在男人肩头，身旁是又有了身孕，满脸笑意的母亲，一家三口，说笑着走在人群里，平凡又幸福。

    “妹妹要出世的那年，家族遇到一些事情，然后师父来了，拿了两颗化婴丹。”余呦呦从来没跟人说过当年的惶恐，“母亲不愿那样把我送给师父，只是……”

    只是反抗不了。

    陆灵蹊不用猜都知道。

    靠山山倒，靠水水流，不论什么时候，什么地方，想要不被别人当弃子，唯一的办法，只能是自己强大。

    “你呢？”余呦呦不想再说下去，转问她，“你也是特殊血脉，你师父……”

    “我血脉所传之天赋，不在修行上。”

    陆灵蹊寻着青主儿给的路线往前走，“我师父很好，我是他唯一的徒弟。”她觉得，余呦呦在潜意识里，其实早就感觉其师父的不对劲，要不然，不会这样问她师父，“这世上有潜力的天才何其多，一个四岁小娃娃，表现出来的天赋再厉害，在没有成长起来前，我觉得，都不值两颗化婴丹。”

    化婴丹啊！

    有它和无它，对结丹大圆满的修士来说，可能是天与地的差别。

    “对一个宗门来说，没有成长起来的天才弟子，还只是弟子。”

    陆灵蹊轻声道：“百个筑基弟子，不如一个结丹弟子来的珍贵，炼气、筑基、结丹……，修行之路，步步荆棘，我们谁都不能说，自己一定能笑到最后。”

    这满是荆棘的路上，一个不好，性命就没了。

    她都明白的道理，不可能，余呦呦的师父会不知道，“余师姐，你想过……”

    “不敢想！”

    余呦呦苦笑一声，“化神修士是仙界之下，最顶尖的存在。”

    不仅不敢想，她还要不停地跟自己说，师父是真心疼自己的，想他给的保命符箓，想他给的无数丹药和灵石，只有这样不停地想，她才能在师父面前，表现出一个徒弟对师父该有的信赖和依赖。

    “我就是闷久了，无处可诉，才跟你说这么多。天亮之后，今晚的一切，我会忘了，我希望，你也把它忘了。”

    陆灵蹊：“……”

    她突然觉得，她比她可怜。

    “那今天晚上，我们说的话，明天太阳升起的时候都得忘吗？”

    “是！”

    “那你在上泰界，听说过畅灵之脉吗？”

    畅灵之脉？

    余呦呦忍不住微张了嘴巴。

    怪不得这丫头说，她的特殊血脉，没有表现在修行天赋上。

    原来是畅灵之脉啊！

    “听过！”她把叹息按在喉咙里，有灵根无灵根，哪怕仙人都控制不了，可是畅灵之脉却钻了老天的空子，“五百多年前，我们上泰界还有畅灵血脉的传人，不知道怎的，突然有一天她就失踪了，因为是一代单传，事后，我们上泰界就再也不闻畅灵之脉了。”

    陆灵蹊心下一颤。

    不过，余呦呦却又郑重起来，“我关注它，是因为我的血脉也很特殊，在魔门混了一段时间，我自己的没打听出来，倒是听了一些关于畅灵之脉的传说。”

    噢？

    “什么传说？”

    陆灵蹊对它两眼一抹黑，闻言特别想知道。

    “畅灵之脉代代单传，可是从古至今，为何始终都在，而没有绝嗣，你就不觉得奇怪吗？”

    陆灵蹊心下一咯噔，面色瞬间变白。

    “如你所猜，就是炼化。”这下子轮到余呦呦同情她了，“哪怕死了百年，只要骨头没有烂尽，魔门一些大能修士也能利用强大的修为，强行提取一丝畅灵之本源，这样一代又一代后，若许机缘巧合，就能让畅灵之脉再现。”

    “……”

    陆灵蹊艰难地咽了一口吐沫，简直不敢想象，这消息透露出去的后果。她家隐藏得再深，只怕都会被揪出来，到时……

    不仅祖宗们没有烧尽的残骨不安，就是爷爷和父亲也会有危险。

    陆灵蹊突然强烈地想要出去，想回家把当年凡火没烧好的祖宗遗骨全用火球术过一遍。

    “这等血脉，没有强大修为之前，你还是瞒着吧！”余呦呦轻声道：“结丹雷劫对你尤为重要。”

    女修不同男修。

    很少有女修会不要脸地强抢男人，为他生孩子。

    男修却不同，尤其是某些厉害，又自视甚高的魔门大能。

    “……明天……，你会忘了今晚的话吧？”

    面对眼巴巴望过来的女孩，余呦呦很郑重地点头，“当然！”如果可以选择，她也想要平凡，“我们一样……，是被动受这份缘法的。”

    两人终于沉默下来，在安静的林中一路前行，顺摘被某些妖兽宝贝的灵草。

    直到天色渐亮，远方传来鸟鸣之声，两人才追到蝼虫大军的尾巴。

    “怎么会有这么多蝼虫？”

    怪不得，一路上都没妖兽。

    余呦呦惊讶不已，也后怕不已，“快走！”

    如果是几万，十几万只蝼虫，她们大不了费一番工夫，可是这么多，真要被它们缠上，那就是找她们找死了。

    “凡是超过千万的灵虫大军，在我们上泰界，几乎都算超八阶妖兽的存在，它们绝对不能碰。林蹊，昨晚的便宜就算了，夜色会加重妖兽的恐惧，但现在是白天，哪怕它们暂时让路，也会关注自家宝物的。”

    “嗯！听你的。”

    陆灵蹊提不起劲，反正有青主儿在前面，“余师姐，我们找个地方休息一下吧！”

    昨晚的消息，对她来冲击有些大，她需要一个安静的地方，给自己重新加油鼓劲，要不然，接下来的路，心神不属下，一旦遇到什么，警惕不够，后悔都来不及。

    “……好！”

    余呦呦自然知道她的状态不对，“正好，我也想休息两天，好好睡一觉。”

    给青主儿传过几句话，二人就在蝼虫大军过路的边界，找了个山丘布阵挖洞府。

    暂时被弃的青主儿只知道某人现在的心情低落，却不知道为什么。她没窥人秘密的习惯，再加上有蝼虫大军在前面引着……

    跟着蝼虫大军，直入最前的一个山谷，她才发现这周围的崖壁非常规律地被蝼虫全都挖成了家。

    弯弯曲曲，一层又一层不到两尺高的洞穴，真是……

    青主儿查看四周半晌，才爬进气势看上去最威严，也最敞亮的崖壁。

    其实所谓最威严，最敞亮，也不过三尺。

    青主儿庆幸陆灵蹊没来，把自己缩的更小更细后，她才小心爬进去。

    半晌，才爬过一通到底的敞厅，发现人家早把这座山挖通了。

    咕！

    不知什么地方传来一声咕叫，紧接着，无数的振翅声，从上空传来。

    才升起的太阳，被遮天蔽日的灰色小鸟挡住，它们在天空变换着各种队形，如风如云，以极快的速度冲往蝼虫离开的方向。

    “一阶鸣鸟？”

    余呦呦有个匪夷所思的想法，“这些鸣鸟不会是蝼虫的吧？”

    鸟吃虫，天经地义。

    陆灵蹊本来想躺下的心，只能重新振作，“应该是！”

    她急急忙忙在识海里呼唤青主儿，告诉她藏好，可千万别被鸣鸟当虫吃了。

    “我怎么感觉晕晕的呢。”余呦呦擦了把额上的汗，“这里的一阶妖兽，怎么都成群结队？”

    大自然是弱肉强食的地方，食物链的最顶端，应该是那些阶位高的妖兽才对。

    “这里……，你说会不会是人为干扰的？那些高阶妖兽，都曾被人灭杀过。”

    要不然，蝼虫大军不可能发展到那种程度，还有这些鸣鸟。

    “……”

    陆灵蹊的眉头拢了拢。

    这种情况很有可能呢。

    如果是这样，那这里……

    两人对视一眼，退回挖好的洞府。

    “看样子这里还会有一段时间的乱。”余呦呦道：“我们先休息两个时辰，两个时辰后，再往远山探一探。”

    如果曾被人为干扰过，那这里说不得就是上古哪个宗门的秘地。

    甚至好像乐机门一样，现在也可能是哪个宗门的秘地，只是，因为封闭的空间，不知它与奇怪岛相连。

    这样的地方……，是不可能出现化形妖兽的。

    只要没有像猂狸兽那样产生灵智的八阶化形妖兽，她们就可以放心大胆地往前探一探，说不得会多寻点好东西。

    陆灵蹊躺到灵账里，确定青主儿安全没事，逼着自己闭上眼睛。

    陆家在绝灵之地，传了三百多年都平安无事，不可能轮到她的时候，就会倒霉。

    而且，老白鹤搜魂的时候，陆岱山弄的动静，也让大部分的修士以为陆信的后人已经陨落，再加上清远送到太霄宫的手扎，畅灵一脉单传的消息天下皆知……

    陆灵蹊安慰自己，无相界应该不会再有人传陆信老祖的闲话了，只要没人传，上泰界那些人就不会知道。

    肯定不会知道的。

    再次安慰自己后，她果断地陷入黑沉沉的睡梦中。

    ……

    太霄宫，久不回陆家的仪芬，这段时间，常常回来。

    陆传突破了桎梏，修为一日千里，她指望着亲儿，从此平步青云，不让她白发人送黑发人。

    呸！

    是黑发人送白发人。

    呸呸！

    仪芬这些天的心情好，觉得这话怎么说都不对的时候，忍不住笑了。

    “母亲！”

    陆传看到一脚跨进来的仪芬，“您回来的真巧，我正要跟您辞行闭个大关。”

    “噢？”仪芬眼睛一亮，“摸到结丹后期圆满的门了？”

    要不然，不用闭大关的。

    “嗯！”

    头发花白的陆传在好像少女的母亲面前，矜持地嗯了一声，“父亲说，我可以闭关试一试了。”

    陆岱山说？

    仪芬原本的欣喜，瞬间少了一大半。

    那个老混蛋，现在一心一意想要儿子甩掉废物的名号。

    他不知道，这样做，会给陆传带去多大的压力吗？

    “你爹那人向来不靠谱。”

    仪芬坐到主位，“你要是没有那份感觉，就不必闭关，去，把上次带的棋盘拿来，我们手谈一局。”这么多年进阶不了，就是因为他的心理压力过大。

    “……我也想闭关。”

    陆传声音低沉，“母亲，不管有没有摸到后期的圆满之门，我都得闭关，我要进阶元婴，只有进阶元婴了，才……能查背后搜魂的混蛋。”

    只要一想到，兄长的后人，在他还不知道的时候，那么被人搜魂，他全身的血液就一边沸腾，一边冷得可怕。

    “那就去闭关吧！”

    仪芬叹了一口气，“只要你感觉对的，那就去做。”

    她从颈间把养魂木制成的小木牌摘下来，递到陆传手上，“上泰界跨界而来，奇怪岛就算事了，我们无相只怕也不会再保持以前的太平了。”

    阴尸宗已经答应与乐机门与连的通道永不关闭。

    这是好事，却也不是好事。

    她的心都没以前的平静了，想要借人家的路，到上泰界游历一番，再给自己寻点机缘。

    “你努力一把，将来……也给我撑撑腰。”

    “……”

    陆传没想到有一天强悍的母亲也会说出让他撑腰的话来，半晌，眨下眼中的酸热，重重点头，“这么多年，孩儿对……”

    “不要跟我说对不起！”仪芬打断亲儿的话，“我听你爹说对不起，已经听烦了，你与其口头上表示歉意，不如以实际行动，把补偿给我。”

    “嗯！孩儿……告辞！”

    陆传深深一礼，大步走出，往陆家专门的闭关地去。

    仪芬目送他走远，才叹口气站起来。

    不过，她还没来得及走，陆岱山已然几闪而至。

    “仪芬，我要到乐机门看看，一起如何？”如果能跟一群元后好好交流一番，或许他还能冲一把元婴后期呢。

    他如此，比他更有潜力的仪芬更是如此。

    陆岱山对乐机门之行，抱了极大的希望。