    云黛背靠着大树而坐，没有搭理他，甚至有点想笑。

    他竟然用宋言之威胁她？

    有没有搞错。

    宋言之可是抓她，折磨她，还要杀她的人。

    她会为了宋言之暴露自己？

    何况，她也根本不是为了救什么宋言之。

    陆二的性格变得扭曲变态，人也蠢不可及。

    云黛背靠着树，一动不动，犹如猎杀食物的兽，悄无声息的隐藏在暗夜中。

    陆二大喊大叫了许久，始终得不到半点回应。

    他终于按奈不住的暴躁起来，“该死的贱货，我现在就杀了你！为我的妻儿报仇！”

    他提着剑，直接从溪面上飞过来，直直向着云黛藏身的大树而来。

    正当他要落地的时候，云黛松开手——

    一根树干猛地弹出来，狠狠抽向陆二，正中他的胸口，把他抽的倒飞回去，噗通落到了溪水中。

    云黛立即抱着石头冲出来，对准他的脑袋狠狠砸下去。

    陆二落到水中，躲闪不及，被石头砸中半边脸，发出惨厉叫声。

    宋言之被绑在树上，看着这一幕，惊呆了。

    这女人……

    简直是战斗力爆表。

    不是说她武力值多高，而是她的勇敢，冷静和坚定。

    以她的身体状况，敢和陆二这样对决，简直……叫人热泪盈眶。

    “我杀了你这卑鄙无耻的贱人！”他怒吼着，冲天而起。

    云黛转身就跑。

    虽然林子很黑，但就着溪对面的火光，以陆二的目力，可以轻易追踪到她的身影。

    陆二已经彻底被激怒。

    他现在已经没了要占有她的心思。

    他只想把她抓住，然后把她碎尸万段，以解心头之恨！

    云黛身上有伤，腿也疼痛，在崎岖不平的密林中，根本跑不远。

    她跑了几步，忽然转身，朝陆二露出一个笑容。

    这情景，有些诡异。

    “陆二安，你是个无能的废物，只能眼睁睁看着自己的妻儿被火活活烧死。你是个恐怖的怪物，任何人看见你这副尊荣，都会做噩梦！”

    陆二血红了双眼，怒吼着朝她扑去：“你要把你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    云黛站着一动不动。

    眼看着陆二的手就要抓住她，她忽然往旁边一闪。

    陆二在极度的愤怒之下，去势收不住，直直往前冲了一段路，还未站稳，便觉脚下一轻——

    他的整个身体忽然就坠落下去。

    电光火石间，他明白自己踩到了一个捕兽用的陷阱！

    陆二又惊又怒，拼尽全力在半空中翻身，想要用轻功飞上去。

    “你给我下去吧！”云黛举起一根棍子，对着他劈头盖脑疯狂乱打。

    陆二本就是下坠的趋势，被这么一打，直接就控制不住身形，忙乱中他一把抓住云黛的脚脖，吼道：“贱人，我死了也要拉你垫背！”

    云黛被他拉扯，噗通摔在地上，棍子也飞了出去。

    她慌忙紧紧抓住地上灌木，双脚乱蹬，试图让他松开自己的脚。

    然而陆二力气奇大，抓住她脚腕犹如铁一般。要么她就被他扯下去，要么她就得把他拉上来。

