    星古后八颗星辰！这是整个星空都要重视对待的事情。

    人们一直想要知道仙古、万古落幕的原因，更不想重复仙古、万古的悲剧，因而他们就要找到真相，努力的活下来。

    可。

    真相到底是什么呢？

    那么强大的仙古文明灰飞烟灭，那般强势的万古天国土崩瓦解，到底是什么样的力量能够让那等文明在短时间内消亡？

    盛世之后，便是末日。

    人们要直面末日，他们不想死。

    因而。

    当这则消息传出后，整个宇宙瞩目，各大势力重要人物皆横空而至，闯入魔洞，出现在那第八颗星辰面前，感受星辰上的意志，体会其中的力量，他们能不能自末日活下来，就要看能不能找到第八颗上的真相。

    “第八颗不同，禁制非凡，且极其凶险，上面插着的那支利箭便是元凶。”

    大人物们开口，看出了一些不同的状况。

    星古后八星，携带着末日真相，可有人想要打穿真相，诛灭后八星，那支利箭便是真相。

    有些人物并不希望他们知道真相。

    “我们需要劈开禁制！”

    仙庭大人物来了，经历了一场风雨，天尊减少了，但仙庭底蕴非凡，盛世来临，他们会诞生出更多天尊。

    “第八星禁制非凡，我等需要联手！”

    倾仙道大人物额首，意识到情况很危险，那支利箭让他们都感觉到颤栗，哪怕是问天级别的人物就能够刺穿古老的星辰吗？

    下一刻。

    各大势力人物皆至，先前那几位人物想要封住魔洞，简直是痴人做梦。

    一些势力联手布置奇门，要轰开第八星上的禁制，闯入其中。

    与此同时。

    灵烟圣女、叶空等出现在流水居，就是老道士都回来了。

    “得到消息了？”

    “是的！”

    灵烟圣女双目亮亮的，说道：“目前魔洞已经完全洞开，各大势力大人物劈开了通道禁制，发现了仙古后八颗星辰中的一颗。”

    “哦？”

    凌风双目骤然一凛，问道：“那在仙古、万古时期都不曾出现的后八星？”

    “是的！”

    灵烟圣女额首，说道：“目前，各大势力人物正要联手破掉禁制，闯入那颗星辰。”

    凌风沉吟不语，并没有因后八星中的一颗星辰出现而动容。

    仅仅一颗星辰是不够的，他想知道通过这颗星辰能不能找到其他星，揭开仙古真相。

    “有什么特征？”

    他问道。

    “一颗将要破碎的星辰，一支利箭将其射穿……”灵烟圣女带来的消息非常全面，每个细节都注意到了，包括那些裂痕出现的位置以及由什么兵器造成的。

    凌风认真听着。

    “人主，接下来我们要不要进入第八星中打听？”

    叶空问道。

    “不行！”

    凌风摇头，说道：“就目前的情况来看，第八星相当危险，天道人物进入都是九死一生，那支利箭不太对，总觉得有人要崩掉第八星。”

    “人主的意思是？”

    “思考这是不是一场骗局！”

    凌风冷笑道：“那里是魔界，有些事情魔族做起来要比我们更容易。”

    “可能吗？”

    灵烟圣女皱眉道：“我们在那里没有发现魔族人物的气息，里面空荡荡的，充满肃杀的气势，而那颗星辰很残破，尘封了无尽岁月。”

    “首先，我们要确定那颗星辰到底是不是真的。”

    凌风笑着说道：“如果是真的，那便不是一场骗局，我相信魔族还做不到这一步。”

    用第八星来布局？

    只怕得不偿失吧？

    当然。

    要是魔族发现了第八星，但他们觉得想要闯入其中损失太大，便利用这个机会将其送到星空人物面前，这种事情魔族人物干的出来，只是他们没有想到逆鳞、猎神会出现，更没有想到他就在这里。

    只是。

    星古后八星一直都没有出现过，为何在当世出现？

    还有那支利箭，当初真的没有人发现这颗星辰吗？

    还是有人在掩埋真相？

    “如何确定？”

    灵烟圣女问道。

    “主动入局！”

    “那我这就去安排！”

    叶空额首，目前也只有入局，才知道布局人的意图。

    “这个局面，逆神不适合参与！”

    凌风叹息一声，其实逆神人物进入其中更好，但逆神才经历了一场风雨，这个时候要是进入，只会遭到更多势力的攻击。

    “这……”叶空、灵烟圣女都觉得很为难。

    “我会进入！”

    凌风起身，望着前方，冷酷的说道：“不管对手是谁，谁敢布这种局，那就是在找死！”

    “人主！”

    叶空、灵烟圣女等大惊失色，凌风才刚刚活着回来，谁敢让他涉险？

    他们不同意。

    整个逆神都不会同意！“不用担心。”

    凌风淡漠的笑道：“自我步入天尊的那一刻，这世间想要诛杀我的便没有几位。”

    “可是……”“没有可是！”

    凌风说道：“第八星对我们很重要，焚天尊没有醒来，只有我才合适！”

    “更何况他们想要对付，可没有之前那么容易了，这样的事情我只会让它发生一次。”

    凌风双目中闪耀着冷光。

    当初的血债，这一世要让他们流更多的鲜血。

    “是！”

    叶空、灵烟圣女仔细想想，凌风现在的确非以前，步入天尊境界，杀天尊如同屠狗，再有大白鹅与空空相助，凌风的确可怕万分。

    但。

    这样的事情可由不得他们，自然要送到逆神那几位人物面前。

    “今夜我会走向魔洞，接下来的事情你们不需要太过操心。”

    凌风笑着说道：“魔族方面肯定会来人，一旦我确定那真的是第八星，里面就交给我了，外面你们要守住。”

    “是！”

    叶空、灵烟圣女双目忽闪，他们知道凌风的意图了。

    要是第八星的真相落在他们手里，那局面就完全不同了。

    “需要逆神方面派出有力战将吗？”

    叶空问道。

    “不需要，我们足够了！”

    凌风相当自信的说道。

    傍晚时分。

    一座座奇门搭建完成，浩瀚的天威平地而起，骤然间推向了第八星，可怕的狂流逆冲万道，让九天失色。

    咚的一声巨响。

    万道崩塌，第八星发生大震荡，四周的小星则被这股狂流横推了出去。

    砰！又是一声巨响，天地大震荡，可怕的气流俯冲而出，打的天崩地裂。

    第八星上的禁制因着声音一道道瓦解，枷锁被轰了开来，而其真面目正在出现。

    当十几道声音炸响，第八星上的禁制枷锁彻底崩碎，出现在人们面前的则是一颗古老的星，上面斑驳着裂痕，有些是刀剑造成的，有些则是利拳造成的，这颗堪比至尊星的星辰竟然就这般被打的四分五裂。

    一支利箭无情的刺穿整颗星，让其形成致命伤。

    星核被那支利箭生生击碎，让这颗星没有了生命气息，上面只有山石，没有树木，一切的生物仿佛都已灰飞烟灭。

    且。

    那肃杀的气势还影响四周，天地在动荡，万物在蒸腾。

    “进！”

    各大势力人物早已摩拳擦掌，等着大干一场，第八星上肯定有与众不同的资源。

    他们迫不及待的冲了过去。

    道星上的人物没有进入其中，他们更担心的是魔族，而且他们相信宇宙各大势力人物能够找到真相。

    事实上。

    就在这一天，道星四周已经出现魔族人物的身影，只是还没有飞落下来而已。

    当禁制枷锁打落下来时，一些魔尊强势而至，禁自飞向魔洞，强横的实力当场就将几位天尊崩飞，一柄开天斧劈开万道，一口魔刀横推万世而至。

    魔主来了！他们打进了魔洞，飞向了第八星。

    显然。

    这口魔洞是让魔族都重视的，第八星更让他们重视。

    “魔主出现了！”

    空空与大白鹅脸色难看，他们知道这位魔主的可怕。

    “那只是虚影！”

    凌风叹息，说道：“第八星是真的，但更是一场骗局，魔主要借用星空众人物之手探索第八星。”

    “什么意思？”

    “魔主在忌讳？”

    “那支利箭！”

    凌风脸色变得空前沉重，说道：“要是我猜的没错，魔族已经发现了第八星，只是在上面流了太多血，这才让各大势力人物发现。”

    “太毒了吧？”

    “魔族会由其他方向进来，虽然危险，但不得不做。”

    凌风转头望向叶空，说道：“我要找到真相，这里交给你们，一旦那一刻到来，你守住魔洞入口，敢闯入的魔尽数击毙！”

    “是！”

    凌风、大白鹅、空空出发了，直接飞向了魔洞，而就在飞上虚空的那一刻，凌风身躯骤闪，顷刻间便消失在人们面前，就是气息都已感应不到。

    一同消失的还有大白鹅与空空。

    下一刻。

    他们便闯入了魔洞，而那几位天尊竟然没有发现，仅仅感觉到了一丝异样而已。

    “这就是禁闭？”

    大白鹅惊奇的问道。

    “这就是禁闭！”

    凌风脸上洋溢着笑容，他用生命拼来的法则，值得他为之自豪。

    “天尊们，颤抖吧，你大爷我又来了！”

    空空咧嘴，当初被欺负被打压，现在他们要来血洗了。

    

