    诺克萨斯年，984年，八月末。

    在卑尔居恩待了几天的林文整理好了行装，准备好了再次深入恕瑞玛的大沙漠，但是这一次，林文要去的地方不再是恕瑞玛的西边，而是向着恕瑞玛的东南前进。

    对此，泽维表示了不理解。

    他去了西边两年，结果是啥也没带回来，就回来了一个人，而这才没多久就又要去东边了，据从东边逃难到卑尔居恩的沙民所说，东边的危险程度可远比西边要更高。

    西边虽然也危险，疑似有上古的强者活到了至今，但是那至少不是怪物，可是恕瑞玛的东边，可是有着很危险的生物的。

    但是泽维不理解归不理解，可她最终也没有劝林文。

    但是泽维这次却不会在卑尔居恩等着林文了，而是要跟着一帮祖安人，然后连带着两个俘虏回到皮城和祖安。

    是的，崔斯特和格雷福斯“同意”去祖安了，只是前者同意了，但不是那么的同意。

    分别前，泽维还和林文说了很多的话。

    “我这一回去，他们也就知道你也要回去了。”泽维想了想说道，“其实我也没那么急着回去。”

    “没关系，该做的事情都做完了，我们都可以撤离回去了。还有...泽维，这些年辛苦你了，谢谢你肯来帮助我。”

    “林文，别想太多了，我来恕瑞玛并不是为了你，而是我自己早就想来了。这片大陆上藏着无数的瑰宝，没有一个喜好新奇的发明家不想亲自的来看看她。”

    泽维撇撇嘴说道。

    她讨厌这种感觉，她不喜欢当好人，她做什么事都是因为自己喜欢才去做的。

    现在的她，就像是杰斯一样，正立于皮城和祖安人之间？

    才不是。

    泽维不是杰斯·塔利斯，她才没他那么善良，也没他那么幼稚。

    从一见面的时候泽维就和林文说过了，她的家族是外来的，她原先...也算是诺克萨斯人，雷塔家族因她而挤进了皮城的贵族阶层，但说是贵族，实际上真正的情况只有泽维知道。

    “那也要谢谢你。”林文无奈的笑了起来，停顿了会，林文紧了紧手中的布袋，对着泽维接着说道：“不过回去以后...泽维，你的处境可能会很不好，他们很有可能会把你监禁起来。”

    “无所谓，反正等你回来，一切就都要翻篇了。”

    “我其实也早就看不惯那些没用的秩序了，我不想一毕业就要卖身进一个大家族，然后被他们逼迫着做着自己不喜欢的事。皮尔特沃夫确实是伟大的，但是这份伟大，不是议员和大家族们赐予的，而是每一个皮城人的灵魂和天性让皮尔特沃夫伟大。”

    泽维伸出拳头，对向林文，她认真的说道：“皮尔特沃夫人天性向往科学，爱好发明，希望追寻世间的所有真理，但是大人物们却阻止了这份天性。”

    “你说你要做的事，不是攻打皮尔特沃夫，不是侵占皮尔特沃夫，而是要革了某些人的命。”

    “我希望你说的是真的。”

    林文沉默了一会，点点头，伸出了自己的拳头，“谢谢。”

    “我说了，不需要客气，我不是为了你，我是为了我自己。”

    泽维翻了个大大的白眼，接着，她和林文对撞了一下拳头。

    ——————————

    诺克萨斯年历，984年，九月中的第十三天。

    在恕瑞玛的东部边尽，在无人的大沙漠之中，林文正操控风魔法，以不慢的速度朝着自己的目标前进，并时刻注意着周围的动向。

    一股温和的风在林文的面前形成了透明的盾状，遮挡住了打向林文面部的风沙。

    飞在空中眺望远处，林文看到了一片绿。

    那地方...是库莽古丛林。

    是婕拉的地盘来着？

    当然，林文此行的目的地不是库莽古丛林，也不是神秘的以绪塔尔。

    林文要去的地方是艾卡西亚，准确的说，他要去的地方是靠近艾卡西亚附近的恕瑞玛村庄。

    他要在那找到一个人。

    一个很好交流的人类“怪物”。

    林文估算了一下，她的话，很大的概率是五星卡，而直到现在，林文的身上也没有一张五星卡。

    在花费了近二十天后，林文总算是从卑尔居恩赶到了虚空之地——艾卡西亚。

    但是仔细一想，自己此刻应该还是身处在恕瑞玛的版块里。

    之所以会看到紫色的沙漠，以及奇奇怪怪，像是触手一样摇曳着的紫色植物，是因为虚空的污染已经从艾卡西亚波及到了恕瑞玛了。

    那么...她应该就在这附近？

    落在地面上，林文收了气息。

    到了这地方后，万不可飞在天空，虚空...牵一发而动全身。

    一但是被它感知到了生命体的存在，那么它就会狂暴起来，放出数不尽的虚空生物，吞噬一切的生命体。

    林文当然不会允许这种事出现。

    在地面上行走了足足三天，林文才找到了可丽哈塞上的一个小村庄，这是个离着艾卡西亚挤近，沿着可哈丽江不到百口人的一个小村寨，而对林文的到来，他们表示意外，毕竟...这些年没有人会来这地方了。

    林文向当地的长者问了些问题。

    得到的答案出乎意料，他们真的知道她。

    但...她的名声显然的不怎么好。

    至少，他们谈起她的时候，面上都会浮出惊色，带着恐惧。

    “额...你在找像是怪物一样的人？”

    “你这倒是为难到我了。”

    但是等到林文掏出了一堆的物资后，年迈的沙民马上露出笑容，他缺了很多颗牙，笑容满面的说道：“要是说怪物的话，恕瑞玛的大地上多了去了，但那都是上古的神灵，是古老的传说，我们并没有见到过，。但是林文先生，接下来我要说的这个，是近十年才出现的怪事，而且很多人都看到过了它。”

    老沙民让几个中年男人搬走了林文放下的东西，然后才接着说道：“那是一个拥有着紫色甲壳的怪物，但是它却会说人类的话！”

    林文的眼前一亮。

    “有人说那是艾卡西亚废墟的远古恐惧，是很久以前的一个帝国的冤魂换成的怪物，它嗜杀成性，会杀死一切出现在它面前的生物。”

    “我们村庄上的一个男孩就见到过她，在洞里，亲眼看到她杀死了一堆紫色的虫子，但好在她没有注意到那个孩子，也因此，那孩子活了下来。”

    “要我说...她和那些紫色的怪物是一起的，都是嗜杀的怪物，它们起了内讧了。”

    林文出声打断了老沙民的话，不解的说道：“但是，如果她真的会杀死出现在自己面前的一切生物，那你们是怎么知道她的？”

    “额...见过它的人都是这么说的。”

    老沙民愣了愣，他没想过这个问题。

    是啊...这些年越来越多的人都说见到过它了，但却没有人死在它的手上，这是怎么一回事呢？

    “啊！”

    老沙民突然想起了一件事，看着林文，他严肃的说道：“先生，我突然想起来了一件事，你听我说。半年前的时候，这里曾有一个叫黑羊毛的村子，那是一个富裕的村庄...但是现在，那里变成了一片废墟。而造成这一事件出现的罪魁祸首就是它，我听曾逃难路过这的黑羊毛村民说，它杀死了和善的村长，烧毁了大家的房屋，它让数百人亡命奔逃，流离失所。”

    老沙民似乎是想证实自己说的话。

    那就是个嗜杀成性的怪物！

    但是听了他的话，林文却是长舒了一口气。

    好家伙...杀死村长，毁坏村子，然后赶走了村民...这怎么听都是卡莎的背景故事里发生的事情啊。

    记得...她是十来岁的时候入的虚空，然后在两界存活了十多年的样子？那么现在...她应该和自己差不多大？

    不，不一定...

    毕竟林文也不确定凯莎是什么时候掉入的虚空。

    但是总之...总之，林文放心了。

    她和自己知道的那个英雄，没什么出路。

    林文其实来之前还那么丢丢忐忑的，有那么些的不安。

    毕竟虽然很了解英雄的背景故事，林文知道英雄大致的会是个怎么样的人，但是...始终是会有些出路的。

    至少现在来看，好几个英雄的性格都和林文想的不那么一样。

    不过...

    她还是她。

