    谁人能想到，一个不起眼的炼气境弟子，在观沧海之后，一朝入元婴，还领悟了刀意！

    若是把这件事往外说，可能没人会相信。

    但是今天他们亲眼见证了这个奇迹。

    无涯峰上，那群方才嘲笑许天明的弟子现在脸色都有点难看，他们为自己无端指责许天明的行为感到十分羞愧。

    他们原以为许天明只是一个偷奸耍滑、没有天分、普普通通的人。

    以为许天明只是一个凭借着苏有朋的威望，胡作非为的人。

    他们现在知道错了。

    许师兄是个不显山露水的高人，他不辩解，因为他用不着，事实会证明一切。

    有句老话说得好。

    当一个人长得好看，别人说你的时候，你一定不会生气，因为你就知道对方是在嫉妒你；如果你真丑的时候，大家都说你丑，你肯定生气，因为这是事实。

    仇昊明此时就嫉妒许天明，嫉妒到质壁分离了。

    许天明彻彻底底抢走了所有人的视线，出尽了风头，而这个机会原本应该是属于仇昊明的。

    而且从赵师妹的反应来看，明显她是很关注这个许天明的......

    ‘可恶，我从来没看到赵师妹对别的男人如此感兴趣。此獠当诛！’

    仇昊明生了会闷气，但是很快又看开了。

    “哼，就让他先蹦跶几天。过阵子，就是本末峰的峰主之位的比试了。他突破速度如此之快，根基定然不稳，到时候把他打败，赵师妹就会重新回到我的怀抱中了！”

    如此盘算着的仇昊明，带着敌意往山巅看去，却不见许天明的身影。

    “他人呢？”

    其他弟子也发现许天明不见了，四下张望寻找起那袭白衣。

    “许师兄呢？”

    ......

    此时的许天明早就偷偷从无涯峰上下来了。

    他去无涯峰的目的只有一个，就是借着突破的机会，领悟剑意。

    并不是特意去人前显圣的。

    只是没想到经验值高出了预期，他直接踏入了元婴高手的行列。

    也没想到剑意没领悟到，整出来一把刀。

    不过话说回来。

    ‘这刀还蛮酷炫的。’

    刀身上有蓝色条纹，显现出一些晦涩的图案。

    许天明将这把刀翻来覆去看了一会，挺爱不释手的。

    “哈萨，哈撒ki！哈哈哈......”

    挥了两下刀，许天明爽朗地笑了起来。

    他现在的心情好多了，毕竟突破了，就有机会给师傅报仇。

    许天明是个乐观的人，他不会一直一蹶不振。

    但也不会忘恩负义。

    “再过几天就是本末峰重选峰主的比试了。好像所有弟子都能参加......”许天明响起了这档子事。

    天衍宗的弟子，除了记名弟子、外门弟子、核心弟子之外，还有一些非常厉害的超级宗门弟子。

    他们有的传承了数种血脉之力，有的一身奇遇，有的更是直接是修真世家，各种灵丹妙药入体，把修为提升到前所未有的高度。

    总之这群人的实力，都非常可怕。

    如果他们对这个峰主之位不感兴趣还好，但若是真有兴趣，许天明肯定会遇上一两个难缠的对手。

    不过这些都在许天明的预料之中。

    既然是要争这个位置，他自然是有所准备的。

    符箓、丹药、法器什么的......也已经全部做好了备份。

    许天明回到已经变成废墟的明镜堂。

    这里还是一片荒芜，目几之处没有一点早春的气息。

    只有枯萎的大榆树上，停了五六只黄鹂，它们看着许天明走进院子里，叽叽喳喳欢快地叫着，好似一点也不在意这里曾发生过的一切。

    “这鸟怎么还飞过来？”许天明朝树上瞥了一眼，挠了挠头，不解地喃喃了一句，“这里也没啥绿植了......”

    “师兄，你回来了。”周芸芊从大理石凳上起身，拍了拍屁股上的尘土，迎面走了过来。

    她看上去心情不错，面带笑意，大长辫一甩一甩。

    因为她不久前突破了筑基，已经可以参悟先天功的第二章了！

    这对于一个从前丹田缺失的修行者来说，是做梦都想不到的事。

    周芸芊每每看到许天明这三个月来无休无止的修行，内心也深受感触，自己也更加刻苦修行。

    她想帮许天明分担一些痛苦，但无能为力。

    修行一道的残酷，就是弱者只能被支配。

    强者说，谁有罪。那谁便是有罪......

    “哎？师兄，你的气息怎么回事！”周芸芊忽然发现许天明的气场变得异常的强大，光是感受一下，就让她心跳不止。

    许天明风轻云淡地摆了摆手：“哦，就是突破了一下，现在是元婴了。”

    “啊？”周芸芊呆住了。

    什么叫突破了一下?

    就元婴了？

    你明明今天早上出门还是炼气七层啊！

    许天明看着周芸芊这幅样子，很是不满地皱了皱眉头，语重心长地教导道。

    “小周，心静即声淡，其间无古今！一点点小事有什么好惊讶的，我也是修炼了整整三个月，突破一下不是很正常吗？”

    正常你个头啊！

    周芸芊很想当面出言不逊，但还是管住了嘴巴。

    三个月就能从炼气突破元婴。

    那是什么上古怨种魔神？

    “师兄，你这个人真的很奇怪......”周芸芊面色复杂地摇摇了头，叹了口气，“我已经不太理解你的修行方式了。”

    “不理解就不要理解。”许天明摊了摊手。

    系统你能理解吗？

    我都不理解。

    周芸芊无趣地撇了撇嘴，忽然想到什么，从身后掏出一本册子递了过去。

    “哦，对了，师兄，我已经突破筑基了，这功法上说，需要你给我涤冲一下灵气。”

    许天明接过《先天功》，翻到了第二章，阅读了一会。

    “由于接种的丹田在本阶段灵气上限提升，且需要长期的滋养，需要灵气供给者每月给宿主提供一次灵气涵养......”

    ‘哎呀，好麻烦啊！’

    许天明很想这么说。

    一个月一次，这也太麻烦了。

    不过话说回来也没办法，女人嘛，一个月总有几天是那个样子的......

    “好，那我现在就给你传灵气！”

    许天明将功法还了回去，将周芸芊带进了小黑屋里。

