    第1484章云归发狂

    云归不满地瞪着骆宝堂，皱眉说道：“萝卜汤，你说什么呢？小爷今天不想理你，一边儿去！”

    姜芷莹和萧凛都在呢，他可不希望骆宝堂这条疯狗待会儿闹起来。

    不然他在晚辈面前丢了面子是小，万一让骆宝堂这疯子把人欺负了，他回去怎么跟云惜月还有姜家那边交代？

    骆宝堂却是瞬间就炸了：“你个小瘪三敢再叫萝卜汤试试？信不信老子现在就收拾你？别以为有云家给你撑腰，老子就不敢动你！

    云家那老头都多大岁数了？他还能活几年？你真以为，你妈一个女人能够支撑起整个云鼎集团？

    等着瞧吧，等云家老头一死，就凭你妈一个女人根本保不住云鼎集团那块肥肉。到时候，你们就等着被人吃了吧！

    听说你妈年轻的时候也是个大美人，可惜现在她都那么老了，估计就算她愿意去陪那些老男人，人家也看不上……”

    骆宝堂的话还没说完，云归已经彻底忍无可忍，冲过去狠狠给了他一拳头！

    那一拳头直接砸在了骆宝堂的脸上，把他的脸都给砸歪了。

    骆宝堂痛得“嗷”了一声，伸手抹了把嘴角的血水后，眼睛一下子就红了。

    他转过头，看了眼两个保镖，恶狠狠地说道：“都他妈愣着干什么？没看见老子被打了吗？还不快把这个小瘪三抓起来，老子今天非打死他不可！”

    两个保镖一听，立刻要去抓云归。

    云归听到骆宝堂的话，也是气坏了。

    他直接朝骆宝堂扑了过去，一下子把他撞倒在了地上，然后坐在他的肚皮上，挥起拳头不停地朝他身上打。

    两个保镖慢了一步，见云归居然下手这么狠，也都急了，纷纷冲过去抓人。

    谁知双腿不知怎的突然就是一阵剧痛，两人竟不约而同地跪倒在地！

    商场里铺了光亮的大理石砖，被灯光一照，明亮又晃眼。

    地砖又硬又冷，两人的膝盖重重撞在地砖上，险些直接撞裂了。

    两个保镖痛得脸都歪了，可是看着骆宝堂一直被打，两人又急得要死，生怕骆宝堂真被云归给打坏了。

    于是两人忍着痛就要爬起来，过去帮忙。

    而另一边，赵煜看到突然发狂的云归，也是被吓得不轻。

    之前骆宝堂说得太难听，他也觉得有些刺耳。

    可他现在已经家破人亡，过去的那些朋友，也就骆宝堂肯拉他一把，他无论如何也不可能在这种时候指责骆宝堂，只能当做什么都没听见。

    却没有想到，云归的反应会这么大。

    眼看云归一直发狂，骆宝堂已经被打成了熊猫眼，赵煜彻底站不住了。

    他可不能眼睁睁看着骆宝堂出事。

    就过去拉云归：“云归，你别打了！”

    云归不满地挥开他，眼神恶狠狠地瞪着他，像是一头疯狂的狼崽子：“赵煜，你踏马的耳朵聋了是吧？

    这小子刚刚怎么说的，你没听见吗？你不打他就算了，现在居然还有脸来拉我！我踏马地看不起你！”

    赵煜的脸色瞬间变得异常难看。

    (本章完)

