
　　可惜，表情管理这种事情刘大龙也帮不上忙，毕竟他自己也是有不少表情包流传在网上的。

　　“安啦，好好看比赛就是～”

　　“反正打比赛的时候不会注意到这些，现在你想来有啥用，你小子这是还没有上台就开始有偶像包袱了？”

　　李木摸摸鼻子，颇不好意思的说道：“偶像包袱倒不至于，就感觉到时候会很奇怪。”

　　反正李木就是那种不喜欢上镜的人。

　　每次他在手机或者其他什么电子设备上看到自己的照片或者视频时，都会觉得有点奇怪。

　　不过他也没有多想。

　　就像刘大龙说的那样，习惯了就好。

　　话不多说，李木很快就开始专心看比赛了。

　　很快他就在这场直播里发现了一个和平时他打排位时不一样的地方。

　　首先是英雄选择。

　　虽然这个版本的英雄联盟很少存在某某英雄加强，某某英雄削弱的这种改动，但还是有那种平时职业选手和教练们总结出来的比较适合在职业赛场上选出的英雄。

　　比如战士位就是像之前FH的那个队长使用的武器大师、还有青钢影、奥拉夫、诺手等等，就是比赛里比较常见的英雄。

　　李木看了一下，这些英雄基本上都有好几个选手使用。

　　当然，也不是没有那种用“绝活”英雄的。

　　比如说李木就看到了一支来自隔壁泡菜国队伍的战士位英雄选了一个炼金出来。

　　李木穿过来之后只在训练模式里走了一遍炼金的技能，但现在都已经忘了到底和以前的有啥区别了。

　　不过他依稀记得改动最大好像就是炼金的Q技能了。

　　“龙哥，炼金的Q技能现在时啥来着？”

　　李木问了一下“老战士”刘大龙。

　　全程盯着国内的四支队伍看的刘大龙听到李木问炼金，马上就答道：“那玩意儿我记得泡菜国有支队伍很喜欢用，炼金的Q就是放毒雾呗，不过这个毒雾的伤害贼低，但可以存留一两分钟，如果粘在敌人身上了还有标记作用。”天籁小说网

　　“泡菜国那支队伍就喜欢这样来搞视野战术，在敌暗我明的时候就出来偷袭。”

　　李木点点头听起来倒是挺有意思的，就好像是一个移动的真眼布置器一样。

　　但有一说一，不管哪里，泡菜国的队伍打游戏是真的喜欢玩儿视野。

　　但具体效果还有待商榷。

　　随后李木又把目光转移到了国内的那四支队伍身上。

　　在这里有点值得一说的是，这个英雄联盟的观赛系统也很有意思。

　　由于场馆是专门建造的，所以有几块超大的转播屏能够在每个方向把每支队伍的上帝视角镜头都给呈现出来。

　　同时没个方向还有一块主屏幕是用来专门给那些交战队伍的视角的。

　　所以在看比赛的时候粉丝们不至于会经常看不到自己喜欢队伍的镜头。

　　当然，这样有个缺点就是让画面有点密集，部分观众看久了会伤眼睛。

　　但瑕不掩瑜，起码李木觉得要比绝地求生的观赛体验好一些。

　　而且这还只是现场。

　　如果是网上看比赛直播，那观众们也可以一直锁定一支队伍的视角，就和英雄联盟的选手第一视角一个意思。

　　很快，李木就看到了之前他去试训过的FH的队伍。

　　此时场上的FH五人呈现出的正是比赛里经典也是最常用的1-3-1阵型。

　　但他们不知道的是，就在他们的战士和辅助位的两个“1”的周围，已经有了重重包围。

　　要知道，现在才刚刚落地两分钟，大家的等级也都是一级还差点儿经验才两级的样子，结果李木就看到有两支来自……咳咳，他不认识的国家的队伍分别对FH的战士以及辅助展开了“五包一”。

　　李木不知道是巧合还是就刻意要如此，反正从上帝视角来看，FH的两个单人位置危险了。

　　“FH要凉了。”

　　一直看着国内四支队伍的刘大龙刚好也看到了这一幕。

　　就在他话音刚落的时候，包围着FH战士位锐雯，辅助位日女的两支队伍一前一后的发起了进攻。

　　虽然很是警觉的二人等他们还没有接近的时候就发现了包围，可还是太晚了。

　　没办法，他们都是从四个不同的方向包过来的，还有一个灵活一点的英雄当策应，在大家都是一级的情况下，压根儿没得跑。

　　一分钟后，FH的两条命换掉了两支队伍一共五个闪现。

　　“唉，131这种战术真的太老了，人家都玩儿腻了的战术，国内的队伍还在用，也是没谁了！”

　　听着刘大龙的抱怨，李木又看了一下国内的另外三支队伍——WJ，ABG和CC。

　　发现他们确实也是如此。

　　即便是有着当前国内第一AD称号的飞将军的队伍——WJ，也一样是另类的131。

　　辅助由硬辅换成了软辅，离队伍的距离没有那么远，仅此而已，其余的都和另外三支队伍差不多。

　　这种阵型稳妥归稳妥，但是在被针对之后，却很容易被找到机会。

　　单人位置一旦被三个或者以上的人给包围了，那很少有能跑路的，除非队友就在身边。

　　而这一次，李木发现国内的四支队伍貌似就是被针对了。

　　刚刚是FH被包夹掉了两个人，随后在比赛时间来到八分钟时，CC战队的两个单人位置也被打掉了。

　　后面遭殃的还有ABG和WJ好在这两支队伍的选手操作比较流弊，ABG只损失了一个辅助，而WJ的非但一个没死，反而还干掉了来包围他们那支队伍的两个人。

　　主要是他们的那个俄洛伊太特么猛了。

　　还没到六就能依靠走位和“触手”坚持住了将近三十秒，硬生生坚持到了两个骑着摩托的队友赶来他身边。

　　这也是唯一一支没有被这种针对性包围给打击到的队伍。

　　也难怪说WJ是当前国内最厉害的战队，李木算是见识到了什么叫做盛名之下无虚士。

　　而且这好像也说明了一个问题……

　　不是战术不行，而是执行战书的队伍，咳咳，可能出了点问题。

　　PS：加更来了，两点多才到家，困死……

　　今天白天还有两章，求个推荐票和月票，看在昨天晚上的电竞春晚如此“好看”的份儿上🤓

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十章 战术的问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 