    这方秘境，名字叫鱼龙洞天。

    如今凝聚了真龙之血的龙大海，已经掌握控界之宝鱼龙戒指。

    “暂时慢慢把进入秘境的要求，降到筑基境界，至于其他变化，以后再说。”

    这处秘境，在龙大海进入化龙池之后，已经悄然发生了变化。

    秘境的四周的雾气，变得浓郁，里面的灵气却也在缓慢增加。

    一位金丹修士，正在和秘境里面一头棕黄色的水牛一般的妖兽打斗，此时他已经吃下一颗可以激发潜力，增加修为的丹药。

    正当他要把这头金丹妖兽斩杀的时候，突然有秘境伟力出现，灵气把他控制，随后被排挤出这方世界。

    此刻这位修士，眼看便可以得到一头价值昂贵的妖兽，然而却在最后，功亏一篑。

    这种情况不是个例，在龙大海控制秘境之后，陆续有金丹修士，被他发现，然后直接调动秘境之力，把这些修士传送出去。

    这次传送的都是展露修为的金丹修士，至于那些潜伏起来的境界更高的修士，他没有动手。

    不过，等到这次回去之后，他把如今的境界稳固，就会回来彻底的把这处秘境封闭。

    然后继续游历，学习传送阵，建立一个可以进出的同道。

    “在这里面炼制灵宝，倒也省却了引发雷劫，被其他人注意的情况。”

    鱼龙城毕竟是边境城市，很可能会有高阶修士路过，要是灵宝成型，雷劫降临的时候，那可就给别人做了嫁衣了。

    龙大海如今非常欣喜，但是有了这座宝山，他也没有打算现在便全部占有。

    秘境虽然有着各种禁止，但是如果他先在占据秘境，表明自己成为了秘境的主人。

    那个时候，绝对会有大修士上门，甚至有可能引来合体修士，那将会有很多麻烦。

    “让这些筑基修士得一些好处，然后圈养一些妖兽，培植一些灵植灵药，这便是秘境的基础目的。”

    如果建立起传送阵，龙大海可以用秘境伟力，在秘境之中，划出一个属于家族的领地，这样便可以让族人在这里修炼。

    然后限制修为到练气境界，最后用百年时间，使得这里成为一处凶地，这让就可以隐藏起家族占据这里的秘密。

    “等到化神之后，这处秘境，就彻底成为了龙家专属。”

    第二个池水，龙大海感应也在凝聚，不过以现在秘境这种状态，大概需要数千年的时间。

    如果没有其他手段，龙大海要泡下一次的池水，大概境界要到炼虚境界了。

    这是一个极为漫长的时间，但是如今龙大海有信心自己能够到达。

    现在的他，一路感悟修炼，晋级到元婴后期，已然没有什么阻碍，只需要精心打磨便好。

    “这地龙血，是为内核，以它为中心，激发身体各部，可以得到各种神通。”

    龙大海此刻把龙血激活，作用于自己的眼睛，立刻感受眼前的景象，发生着变化。

    最后，在化龙池那面石碑前面，他看到了一道虚影，那是进入这方小空间的门户。进入需要的便是拥有真龙之血或者这控界之宝的修士。

    来到这出虚影门户，龙大海激发体内龙血之后，立刻感受到了外面的世界。

    这不是用控界之宝感受，而是仿佛外面的泥土就在眼前。

    他身影晃动，悄然之间，便走出了化龙池。

    身上的法袍都遗落到了泥土之中，还有一些储物戒指之类的法宝。

    如今这里已经被浓雾笼罩，这是龙大海施展出来的，可以隔离灵识探查，同时也有秘境伟力把这里包围。

    这个时候，可不能出现差错。

    来到浓雾之中，把自己的东西找回。

    龙大海把黑影受到灵兽袋中，自己便离开了这处秘境。

    利用枯竭之法刚刚立刻秘境，龙大海便感受到了一股异常的灵气波动。

    “这是有人在这里布置下了探测法阵，虽然隐蔽，但是如今的我，却可以清晰的感知到。”

    这种探测手段，龙大海可以轻松应对，但是心中再次提醒自己，要更加谨慎的处理这处秘境。

    溜走之后，他回到了孟庄乡。

    在这里龙大海又待了三天时间，发现族人没有问题之后，这才带着妻子，离开北雁府，来到了玉山县城。

    他没有去见三剑道人，而是来到了莲花乡。

    这里是龙大海的发家之地，如今在这里驻守的是龙廷秀，龙大海的孙子。

    如今这个孙子，已经晋级了金丹境界。

    “爷爷，这是孙子的孙子，你看看，多胖乎。”

    龙廷秀的伴侣是青梅竹马的张家姑娘，可惜如今已经陨落。

    结发妻子没了之后，龙廷秀没有再找，把自己的两个孩子抚养长大。

    这是他唯一的儿子的儿子，也是龙大海的玄孙。

    龙大海抱过自己的玄孙，看着怀里稚嫩的脸庞，心中多了几分温馨。

    毛晓宜没有生过孩子，也没有带过孩子，这种事情，自有人来安排。

    但是现在看见这个小孩，她忍不住上前，结果龙大海怀里的孩子，好好的呵护。

    “孩子叫什么名字？”龙大海眼中带笑，询问自己的曾孙龙竹。

    龙竹拥有二等的木灵根，这在龙家极为少见，龙家多以水灵根为主。

    他听见龙大海询问孩子名字，笑着说道：“老祖，孩子名字，爷爷打算按照现在的家谱走，所以孩子是景字辈，龙景阳。”

    龙大海道：“名字不错，景阳。”

    他拿出一件用三阶灵材雕刻而成的玉佩，放到了孩子身上。

    “这是一块凝神玉佩，可以改变孩子体质，也可以凝神静气，还可以隐藏气息，算得上是一件不错的法宝，留给景阳护身。”

    当晚，龙大海在原本青湖村，如今的青湖附近的一座庄园里面，看着眼前的湖水，陪着家人吃了一顿热闹的喜宴。

    在这里，龙大海居住了七天时间，在祭拜过父母坟墓之后，一路向北，回到了鱼龙城。

    这次出行，收获满满，龙大海已经可以着手准备炼制灵宝。

    当然，游历并未结束，接下来百年，他还会在人族各大城市之中穿梭。

