    方志强继续吃着饭，几乎是强迫自己吃着，实际上的他实在是没什么胃口吃。

    吃完一碗饭方志强就站了起来。

    “叔叔，阿姨，你们慢吃，我吃完了。”

    “你怎么吃这么一点？不好吃不合胃口吗？”王亚欣母亲皱了皱眉头问道。

    “不不不，绝对不是，非常好吃，只是我买了很多东西在车上吃，这一路开车其实一直都在吃东西，所以实在是不饿的，本来是绝对吃不下饭了，就是因为阿姨做的菜实在是太好吃了，我这又吃了一碗，现在肚子都胀的慌了，实在不能再吃了。”方志强连忙说着。有些紧张，幸好他嘴巴还算灵活，硬是把这事个圆了过来了。

    听完方志强说的话，王亚欣忽然之间忍不住扑哧一声笑了起来。

    王亚欣一笑，王亚欣母亲就奇怪地看着王亚欣，而方志强则有些尴尬，他知道王亚欣肯定知道他是在说谎。

    “怎么了？你笑什么？”王亚欣母亲问着王亚欣。

    “没什么，就是想到了一个好笑的事情而已。我也吃完了，你们慢吃吧。”王亚欣笑了笑说着，然后也站了起来。

    随后与方志强对望了一眼，她就往她的卧室里走去，方志强不傻，也跟着王亚欣走进了卧室。

    王亚欣等方志强进去之后就关上了门。

    “到底什么个情况啊？我这心里一直都是悬着的。”方志强迫不及待地问着王亚欣。

    “所以饭都吃不下是吗？”王亚欣笑着问着。

    方志强知道王亚欣在调笑他，有些尴尬，但是还是点头说道：“的确，确实是吃不下饭，一大早迷迷糊糊，忽然接到你的电话，然后你妈在电话里直接让我过来，你说我这心里是有多忐忑啊。来了之后吧，你也看到了，你爸你妈显然还是在恨我的，恨我也就算了，这是情理之中的，我能接受，关键是什么都不说，为什么叫我过来也是一直不说，我这心里就更加没底了，哪能吃得下饭啊？你告诉我，到底是什么事啊？我这……都快弄出心脏病来了。”

    “是啊，我知道你心里肯定是忐忑的。”

    “所以啊，你得告诉我到底是怎么回事啊？”方志强急切地问着。

    “我也想知道是怎么回事啊，问题是我也不知道啊，我不知道他们俩到底是怎么了这次。”王亚欣也摇头说着。

    “啊？你也不知道？”方志强瞪大了眼睛。

    “不过，我大致能猜出来到底是怎么回事。”

    “到底怎么了？”

    “我本来是决定昨天下午下班之后才带小宇回来的，结果我妈也是一大早就给我打了电话让我赶紧回来，结果我上午就出发了，下午回家的。你知道是怎么回事吗？”王亚欣坐在床上对方志强道。

    “前天晚上，薛凯来了。”王亚欣面色沉静地说着。

    “什么啊？他到你家到这来了？”方志强再次瞪大了眼睛，震惊程度可想而知。

    “是，他到这里来了，找上我爸妈。”

    “不是……他是……他是怎么知道这的？”

    “这一点都不奇怪，他能查到我住的地方，能查到小宇，能查到这就一点都不奇怪了。现在是个信息化的时代，而且他跟我一样，都是有律师证，要查这些其实真的不难，另外，我与他之前也在一起这么多年，我的很多信息他其实是知道的。他能找到这，没什么大惊小怪的。”王亚欣摇头。

    方志强仔细想了想，其实也是。找个派出所，只要你愿意花钱打点关系其实要查到一个人的资料一点都不难，当然，这些是犯法的事，不过却也见怪不怪了。

    “他过来干嘛了？”

    “他，他找到了我爸妈，向我爸妈赔罪，说了他是小宇的爸爸，现在回来了，当年做了错事，请求我爸妈的原谅，现在他想回来跟我重归于好，想跟我结婚，想与我结成家庭。说了很多理由，比如这样子对小宇是最好的，他会对我好，总之，巧舌如簧吧，把我爸妈哄的很开心。”王亚欣继续说道。

    方志强愣住了，心里有了些很不好的感觉。

    “另外，他也说了，说了我现在跟你在一起，在一起生活。而且，他还拍了很多照片给了我爸妈看。”王亚欣说着从柜子里面拿出一叠照片递给了方志强。

    “我的照片？”方志强没想到这事跟自己还有关系，疑惑地接过照片看着，一看照片他就惊呆了。

    照片上面是他与李潇潇在一起的，上面有日期，从这可以看得出来自己与李潇潇联系的有多频繁。另外，其中还有两张是李潇潇搂着方志强手臂的照片。

    “我……我这……亚欣，你可别误会啊，我与潇潇什么事都没有啊，他这是片面拍的，实际上李潇潇也就是搂了一下我的手，就一下而已，我与李潇潇真的什么事都没有发生。”方志强连忙解释着，而实际中，他的确没有与李潇潇发生过什么超友谊的事情，而且，方志强承认自己对李潇潇是有喜欢的，但是他从来就没对李潇潇抱有过什么希望，也没有去想过与李潇潇发生感情发生男女间的关系。

    “不管有还是没有，这些都是你与李潇潇之间的事情，我并不在意。”王亚欣摇头说着。

    王亚欣的话让方志强一下子很是失落。

    “问题的关键不在这，他还调查过你，当然，也就是调查过你的身份，他跟我爸妈说的是你什么都没有，能办这家公司就是因为李潇潇，你就是依靠攀附着李潇潇，是依靠出卖自己的色相戏弄感情才从李潇潇那骗了钱开了公司的，另外一边，又继续在欺骗我的感情。基本上就是在抹黑你吧。结果就是，我爸妈对你恨之入骨。”王亚欣接着道。

    方志强愤怒地站了起来，但是却没有立即说话，很久之后才冷冷地道：“心机果然很深，估计他是从第一次见到我之后就开始在筹划这一切了吧？调查我的所有底细。”