    这一战非同小可，所以洛天谨慎无比，他要这一战奠定大局，至于千道盟，既然这基地被毁，那么，千道盟以后也算不存在了，正好，他要成立逍遥门，等这一战过后，逍遥门就会出现在金月大陆，只不过这个基地隐蔽之极，因为他有时空倒转，这是一个重宝，以后洛天准备把这里作为一个基地，一个可以随时移动的基地，修练和生活与一体。

    洛天把各个阵眼全部的仔细认真的检查了三遍，直到确认没有任何问题，才放心下来，于是找一个僻静之处，盘膝坐了下来，闭目修练，调节身体状态。

    “轰——”

    “轰轰——”

    金月大陆西域，一处天堑绝地，一条五色金龙爆发出一阵惊天的龙呤，在云雾中穿梭，这是一条真龙，腹生五爪金光闪闪，龙身极长，天堑绝地之中升腾起一条巨大的龙的虚空，如同龙魂一般，直接融入到了这条金龙的体内，爆发出一阵龙呤嘶鸣，天地能量波动异常，幸会这是极为的偏僻之地，不然的话，一定会招来强者的窥视。

    龙，在金月大陆都是高等的生物，甚至在妖族中都几乎没有，也只有在龙界随处可见，而且这条龙和那黄龙族还不一样，比那条龙要威风的多，只不过气息，却是比不上黄龙族的顶尖强者。

    这条龙，就是来自星空彼岸的神龙，当初跟随洛天来到这里后，就离开千道盟，他要找回自己当年留在这金月大陆的印记，融合自身，恢复巅峰实力，工夫不负有心人，神龙成功了，真的找到了自己当年的印记，只因为时间太久了，那印记，已经被磨灭了不少。

    “幸好这根龙仗还在，有了它，我的实力最少可以提升三成以上，”

    不知道过了多久，神龙最后化成了人形，变成了一个身材挺拔的白衣男子，脸如刀削，神色刚毅，身形稍瘦，不过却是充满了爆发力，一双眸子闪过，如同两条蛟龙一飞腾。

    此刻，神龙盘膝会在那里，双手托着手中的一杆龙杖轻声自语道，融合了龙形印记，他的实力到达了天境后期，再加上这可怕的龙仗，足可以和半步灵圣的强者一斗了。

    这根龙杖非同小可，据传说，是当年龙族的一个强者的脊椎骨上拆取出来的宝物，加以祭炼之下，成为了他的兵器，挥动之下，如同万龙奔腾，惊天动地，威力极大。

    “不知道洛天怎么样了，现在我的实力应该不会比他差了吧——”

    神龙轻声自语，微微一笑道，然后长身而立：“是时候离开这里了，”

    神龙说完，身形一晃，如同龙形，几个翻滚，瞬间消失在天际。

    “看来，千道盟这下是真的完了，神体洛天本已突破天地桎梏，还以为依靠他，可以压各大势十万年，却是没有想到这么快就要陨落了，唉，风头太盛啊，过刚易折，”

    神龙通过空间节点传送阵，来到了一个小城池，随意的找了一个茶馆，要了一杯灵茶，慢悠悠的喝起来，隔壁旁边的几个人议论，引起了他的注意，让他的神色不由的一变。

    “几位，不知道千道盟到底发生了什么事？那个洛天又是怎么回事？”

    神龙走了过去，随意的问道，对方感觉到神龙的气息惊人，有些敬畏的望了他一眼，这才说道：“阁下不会不知道吧，这件事已经传遍了整个金月大陆，暗中诸多的强者对千道盟不利，千道盟的总部都被人一招隔空遥遥击溃了，死亡无数。

    还有那个神体洛天据说，得罪了迷仙殿的人，被击成了重伤，只剩下半条命，现在整个北疆都被强者挤满了，有要杀他的，当然也有要救他的，现在还不知道是死是活呢，唉，年轻一代的强者啊，强体第一的神体，好不容易突破了天地桎梏，却是想不到前途多舛——”

    “现在洛天在哪里？”
qL11

    神龙一听，心中震惊，这些天来，他一直融合自己的印记，至今方成，整个人一直处于封闭状态，他没有想到这段时间以来，竟然发生了这么大的事。

    “这个——你和神体到底有仇还有——”

    神龙身上不自觉的所爆发出来的气势，让他身边的茶桌，瞬间化成了齑粉，恐怖异常，把这几人吓了一跳，齐齐的站立，后退，先前之人有些惊惧的望着神龙，结巴的问道。

    “少废话，告诉我他人在哪里？”

    神龙怒喝，眼神摄人，强大的威压，让这几人只感觉体内的灵力凝滞，如同一座大山一般压在他们的头顶，两退颤颤，几乎摔倒。

    “阁——阁下，切勿动怒，我等也不知道神体到底在何处，毕竟有太多的人在寻找他，听人说是在天际岭，只不过不知道是真是假，”

    先前之人，还真是一个消息灵通之人，洛天最近动用昊天书卷到过天际岭，这一举动，果然通过昊天书院传了出来。

    “天际岭？”

    神龙一怔，天际岭高达千万丈，据说和天平齐，凶兽众多，他不知道洛天去那里做什么，不过他距离天际岭太远了，倒是离千道盟不算远，所以神龙打定主意，先去千道盟看一看，再做定夺。

    “嗖”的一声，神龙直接在众人的面前消失，不知道去了何处。

    神龙一走，这些人如同大赦，只感觉后背都出汗了。

    “此人杀机极大，定是为神体而来，只是不知道是敌是友，”那人有些后怕的说道，毕竟是小城池，这里的强者很少，所以这些人的实力只不过在真灵左右。

    “是神体的敌人，因为我从他的身上感应到一丝龙的气息，也只有黄龙族的身上才有，诸位应该知道我修练的功法，名叫万兽决，对于兽类的气息极为的敏感，”

    一个老者神色凝重道。

    神龙可没有管背后那些人的议论，一路飞驰，赶往了千道盟。

    和神龙一样，刚刚得知消息的，还有一个人，这是一个女人，身材有些消弱，一身绿衣，处在一处山谷之中，神色凝重之极，这处山谷，寸草不生，生机全无，只要任何生灵靠近这片山谷就会被毒死，当初有人对此女心怀不敬之心，却是被她毒死了整个小宗派。

    这个女人，也是来自星空彼岸，她就是邢文慧。

    “该死，想不到洛天遇到了这么大的麻烦，难道是黄龙族的强者来复仇了么？千道盟被灭了？我不信！”

    邢文慧神色凝重，眼神闪烁，轻声自语，金月大陆不同于星空彼岸，来到这里后，她的毒体实力增长的极快，只不过，她本身是灾难毒体，注定会孤老一世，而且体内的毒源越积越多，已经到了她即将无法控制的地步。

    “罢了，让我帮他一下吧，也许这是最后一次帮她，”

    邢文慧苦笑，然后身形消失在这片山谷之中。

    此刻，神庭的一个空间入口处，北妃亲自马冰女等几人送到了神庭之外，又跨越了上千里，这才停了下来。

    “冰女，你真的有把握，可以断定，那人就在你所说的人之中么?要知道此人是关键，需要他把消息散布出去，”北妃凝重的看向一双桃花美眸的冰女认真的问道。

    “我有这个把握，即使不行，我也会有另外的办法，把那个消息散布出去，”冰女郑重的说道。

    北妃点点头：“那就好，一天后，我来这里接你们，希望那通灵玉佩可以查出此人来，”

    北妃说完，然后直接消失在原地，不知道去了哪里。

    “冰女，走吧，前面是一个城镇枢纽，四通八通，，为了安全起见，我们最好在那里把人放出来，这样才不会暴露神庭这个空间节点门户，”

    小凌和朵朵陪同冰女一起出来了，小凌凝重的说道。

    “好，”

    冰女点头，三人展开急速，向着那城镇枢纽而去，很快的到了一处僻静的落院，停了下来，布置下了大阵，然后冰女心意一动，千道盟的骨干人物全部都放了出来，沙千雪，落英，天妃，陈莹，紫裳，紫衣圣，紫青道长，柳如烟，莫云烟，白如风，冰凤，石王，青灵，夏九真，黑猛等等， 一干众要人物，济济一堂。

    “冰姑娘，这里是哪里，现在外面情况怎么样了？洛小友呢？”

    此刻，紫青道长环顾四周，然后看向冰女疑惑而又急切的问道，而众人也都看向冰女。

    “诸位，现在的形势不容乐观，洛天重伤末愈，暗中针对他的实力不少，阴阳教，天玄宗，天魔族，还有黄龙族，甚至迷仙殿也出手了，时不我待，我们不能让那些势力再猖狂下去，洛天已经定下计策，于半个月后，在千道盟废墟之地，准备集合我们所有的力量，和他们决一死战，事先埋伏下来，发动突然袭击。

    只不过最近千雪谷主心力憔悴，她为了炼制更好的丹药，可以说是呕心沥血，这里是一个交通枢纽，四通八达，我们需要一种叫做生肌草的东西，量极大，时间有限，必须马上购置，只是最近强敌太多，大家要分散开来进行，这里有通灵玉，只要发现情况，即可捏碎，我等自会知道，”

    冰女凝重的说着，同时，手一抓，虚空中，顿时出现了几十块血红的玉石，分发到每个人的手里。

    “诸位收好，速去速回，我们只有半天的时间，”冰女严肃的说道。

    “是，”众人齐喝，然后极快的分散而去。

