    冬青为什么要远荒芜深渊这种没节操的世界？自然是他有天魔主这个身份，这是他在此界的最大安全保障。

    壮汉知无不言言无不尽，身为冬青的新小弟，急于表现自己，成为带路党的他，让冬青对荒芜世界有了具体了解。

    首先，让世界濒临毁灭的是深渊，维持世界不彻底毁灭的也是深渊，世界本源有一半都是深渊本质，因此这个世界所有生灵一出生就被深渊力量污染。

    他们战斗力强大，且有强盛的战斗欲望，两者相加，让他们能够在战斗中不停的晋升，这样情况下成长，荒芜居民们实力智力都不会差。

    但接受深渊馈赠的他们，也早就被深渊标好了需要收回的价码。

    ——他们只要一天不能使自身纯净，就一天不属于自己，他们的一切都是属于深渊。

    一般修士晋升古老者，就可以在不同时光中布局，最终转化先天之体，算是摆脱了世界的影响。

    荒芜深渊不同，这里的修士在晋升古老者时候，比外界更加艰难了百倍，初时知道这一点的时候，冬青对乌青……也就是这个壮汉有些另眼相看了。

    但晋升了古老者还不够，他们的真灵都被深渊侵蚀，深渊力量的层次也高于古老者，自然依旧是无法摆脱宿命。

    他们还需要更进一步，或者采用和“本源神灵”生孩子的方式重生。

    普通生命会因为繁衍本能，或着分泌激素等等而产生爱情等感情，这些被深渊力量侵蚀的存在，也会因为求生本能而产生另类的感情。

    这种感情超脱所有世俗感情。仅仅是为了自由与活着。

    乌青找到了新方式，在他获得天魔王位格的时候，他就发现体内的深渊力量自己不足为惧，曾经控制他的力量，如今成了被他控制的武器。

    不过乌青觉得哪怕摆脱了求生本能，他依旧对自家主上很有好感——救命之恩，混杂崇敬之情。

    但其中最主要的，应该还是敬仰！

    天魔界赐予的位格，天魔主最高，其次魔君，最后魔王，一位天魔主只要愿意，便可以收十个魔君，满了之后可以额外提升一个属下作为魔皇。

    这种非天魔界赐予的位格，魔君赐予要有永恒者的层次，冬青完全不指望自己能够拥有。

    但魔王仅仅有古老者层次就可以了，冬青实力极低，只是位格高，所以有基础的十个魔王名额，以后实力强大了，就会逐渐提升名额。

    其实，天魔界不仅仅只是这三个位格，但只有这三个位格算是天魔界的统治者，其余的魔将，魔魂，普通的心魔天魔，都是量产型炮灰。

    乌青自觉作为主上“最”优秀的手下，为冬青出谋划策，首先锁定的就是一个乌红——这是乌青的哥哥。

    “主上，这也算是属下的一点私心，乌红他的实力比我只强不弱，而且他最擅长灵魂攻击，主上您在此界有天魔界加持，免疫这等层次伤害。”

    冬青的关注点明显不是这个，他好奇问道：“你还有没有乌蓝，乌橙，乌黄这些兄弟。”

    好歹是个古老者，见识丰富，乌青并没有被这个问题给镇住，面色如常的回复：“属下只有乌红一个亲人。”

    于是就这么定下了，确实如同乌青所说，在荒芜深渊世界，弥漫着稀薄的虚空力量和深渊力量，在这里，冬青能够直接受到天魔界的加持。

    身体可能会被打散，但是灵魂绝对不会被低于永恒者的力量伤害，所以可行。

    真正让冬青确定的，不是乌青的说法，而是冬青从乌青的脑子里已经知道了他没撒谎。

    乌红建立了血池，他是深渊少见的炼器大师，经常有其他人不自量力妄图威胁乌红，乌红干脆直接杀了做成血池。

    从乌青的记忆中可以得知，血池其中其实只有三个修士的血液，两个古老者，一个尊者，只有他们的血液才有资格进入其中。

    但不要以为血池小也不要以为没多少血液，冬青在乌青带领下，第一眼就看到了一个大方鼎，足有几万升的血液，也不知道施加了什么法术，水面上还在咕咚咕咚冒泡，隔得老远都能闻到淡淡的清香。

    血池中蕴含丰富的灵性，方鼎有些神奇力量，将血液中的深渊力量排出，在血液中，有一个胚胎正在成长。

    乌青知道主上在想什么，急忙作答：“这是乌红准备的最后手段，要是真的被深渊力量吞噬那一天，就献祭自身，只留真灵，尝试重生。”

    冬青随意回答：“别想了，深渊力量参与了真灵塑造，献祭也没用，一样的被深渊之力缠身。”

    乌青苦笑，他如今是个天魔王，自然知道，而且他还知道，他家主上竟然是个不喜杀生的存在。

    天魔能够看到其他人身上的各种孽力，特别是杀了无辜的生命，就会特别招惹天魔去产生魔劫。

    他看到主上身上一片纯净，虽然有点魔性，但他们是天魔嘛，也正常。

    基于主上的性格，他明白了现在自己还能活着的原因，他们很少乱杀无辜，其实他们两兄弟没啥杀生，但是大多时候都是迫于环境。

    就连冬青都没在乎这点，想要在荒芜深渊不杀生，你这是逗他玩？

    好歹冬青是个神灵，虽然对生孩子无比脸黑，但这方面实事求是不会乱要求，而且他收的属下是天魔王，善良的天魔王并不合适。

    蝶灵已经按捺不住，化作蝴蝶模样绕着冬青飞舞，冬青安抚了他：“别急，这一次是你正面战斗，所有灵魂攻击我会全部转移到我身上，顺便辅助你。”

    在加持生效的瞬间，蝶灵划过玄奥的痕迹，空间破碎，方鼎眼见着就要被空间裂痕吞噬，这时一双白皙修长的手轻轻从裂缝中捞起方鼎，大鼎在整个过程用变小，最后消失。

    冬青感觉到自己的注意力不自觉的朝着那双手看去，但瞬息间冬青便明白，这时乌红的攻击已经开始，不过直接无效了。

    蝶灵忽然停滞，在他周围出现相同的万千蝴蝶，淡蓝色的光覆盖了这一片土地，看起来非常唯美。

    乌红自始至终都没出声，这明摆着就是挑事，那么就用战斗回应吧，他想知道这只小蝴蝶是凭什么以尊者境挑衅古老者，那怕他免疫自己的灵魂攻击也不是挑衅的理由。

    俊美的男人用修长的手指从空中划过一道痕迹，一种蝶灵未知的攻击降临，万千蝴蝶消失，方鼎出现在原本位置，地上的战斗痕迹也消失了。

    冬青认真起来，这是古老者从时间线上发动的攻击，并且不仅仅是这样，实际上乌红是准备直接从蝶灵的根源斩杀，但是沿着因果追踪的时候，竟然只能追踪到蝶灵攻击那一刻。

    他明白这是有后台的，重新带走大鼎，准备直接跑路。

    而冬青早有准备，直接调动天魔界的力量，使用出天魔域，四周瞬间扭曲，乌红心灵深处生出沉沦于此的想法，连忙压制。

    压制，却不能祛除。

    乌红发了狠，伸出双手，改变了距离法则，蝶灵直接被捏成光点散开，但转眼间所有光点忽然诞生灵性，无数蝶灵重生。

    每一个蝶灵带着淡蓝的净光穿过一切，击中乌红的真灵。

