        “见...见过前辈。”

        弟子走到，恭敬的行了礼，大气不敢喘一声，浑身都在颤，怕到要死，大半夜的来找他，多半不是啥好事儿，待瞧见紫心时，表情又不免错愕，若未看错的话，该是青.楼的人。

        来扫.黄的？

        这货的脑洞，还是可以的，一瞬间不知想了多少奇葩的事儿。

        叶辰不语，小手那么一挥，拿走了弟子挂在腰间的酒葫芦，天字便刻在其上，是一个“小”字，映着星光，还闪着金辉，被他抠下，很自觉的刻在了胸前。

        其他人倒没啥，倒是紫心，表情颇奇怪，是见过叶辰胸前刻的古字的，再加上这个“小”字，读起来就更伤感情了：小贱人。

        叶辰浑不在意，盘膝而坐，因天字刻下，又来炙热感，三颗古字齐颤，皆有神辉流溢，第一颗天字，曾使周天禁锢破角；第二颗天字，曾解了一丝神通，这第三颗天字，则夺了一抹帝道感知。

        在场的人都觉有夜风轻拂，风虽微弱，却撞得他们站都站不稳，那是叶辰帝道感知...所引发的气蕴，威力被压制到了最低，不然，瞬间便可碾灭宗门。

        万籁俱寂。

        叶辰静若磐石，宝相庄严，在场的人，却一个不敢动，只时而侧眸，相互对视一眼，不知叶辰在干啥，只知叶辰的眉宇，不止一次皱下。

        “那仨字儿，咋读。”

        静寂中，赤焰雄狮开了口，抬爪子指了指屹立山门前的石碑，其上刻着三个大字，苍劲有力，该是宗门的名字，只可惜，它这头妖兽，不怎么认识字。

        “浩渺宗。”

        紫心淡淡一语。

        “这就是浩渺宗？”

        赤焰雄狮挑眉，自是听过，先前在古城时，很多人都说起过，是个隐世门派，鲜有外出者，简单对白之后，又堕入沉默，不安分的它，总想找人聊天，可紫心神情淡漠，自出青.楼，便不怎么喜欢言语，或者说，不怎么愿意搭理它，大多时候，都如一尊冰雕，与先前相比，让人感觉很不习惯。

        “诡异。”

        盘坐的叶辰，蓦的一声语，缓缓开了眼眸，静静仰望向苍缈。

        此番，解了一抹帝道感知，能获悉冥冥规则，让他不解的是，这个宇宙的天道，时而存在，时而消亡，似隐若现。

        称诡异，无外乎两个可能：第一，天字只解了一抹禁锢，帝道感知的威能大打折扣，所以，才捉不到完整的规则，第二，那便是这个宇宙的天道，是真的有问题，这一点，需帝道感知完全恢复后，才能下定论。

        “可见过这等古字。”

        待收眸，他才用周天演出了一颗古字的形态，悬在了夜空下，问的是宗门掌教，以及在场的所有人，保不齐，除紫心之外，真有人见过。

        遗憾的是，所有人都在摇头。

        “若见了，可来寻我。”

        “必有重谢。”

        叶辰淡道，弹出了一块传音石，一同被取出的，还有一面灵镜，级别不算低，是赏给那个弟子，天字可不能白拿，因果是要了结的。

        弟子怔了一下，受宠若惊，这他娘的，是走狗屎运了吗？这面铜镜，可是货真价实的宝贝，莫说浩渺宗长老，连浩渺宗掌教都眸光璀璨，这个小前辈，出手够阔绰的。

        再看时，叶辰已远去。

        “有趣的小家伙。”

        浩渺掌教唏嘘，神情奇怪。

        他此话一出，刚走的叶辰，又折返回来，看的他顿的一阵尿颤，这是听见他说话了，回来收拾他的？

        事实上，叶辰没空搭理他，折返回来后，便被赤焰雄狮驮着入了宗门，直奔最深处，只因，在此宗门中，嗅到了一丝熟悉的气息。

        见之，浩渺掌教忙慌跟去，至深处一片竹林，才见叶辰立于一座雕像前，是一尊女子雕像。

        “老大，面熟不。”

        赤焰雄狮绕着雕像，转来转去。

        面熟，能不面熟吗？

        叶辰揣着手，神情也奇怪，姬凝霜的雕像，哪有不认得的道理，不知哪个人才雕刻的，刻的是栩栩如生，沐浴在月光下，如梦也似幻，方才嗅到的一丝熟悉气息，便是传自这雕像，其内融有一滴血，姬凝霜的血，看雕像下，还摆着一方供案，供案上放着一个香炉，麝香燃的正旺，很明显的供奉啊！而且年月已有不少，算算时间，起码也有几千年了。

        “咋还供奉女魔头的雕像。”

        赤焰雄狮搔了搔鬃毛。

        “小友，说话客气些。”

        浩渺宗掌教脸色黑了一分，在场的长老，脸色也不怎么好看，若非你家主子在此，信不信俺们把你炖了。

        赤焰雄狮不以为然。

        “你跑哪去了。”

        叶辰伸手，摸向雕像脸颊，推演不出，也杳无音讯，如人间蒸发。

        “前辈。”

        浩渺掌教开口，忙慌上前，浩渺宗的长老也一样，齐齐聚来，神态紧张，看样子，此雕像于他们而言，便如神明，便如信念的象征，任何人不得亵渎。

        “她与你浩渺宗，是何关系。”叶辰一语平淡，还是摸了，摸自家媳妇的雕像，还犯法？莫说一尊雕像，纵真人在此，也照摸不误。

        “她，乃我派开山始祖。”

        浩渺掌教忙慌道。

        “难怪。”

        叶辰一笑，供奉如此庄重，供奉之力如此磅礴，他家的小九，于浩渺宗而言，显然身份非凡，未想到，她在这宇宙，还有一脉传承，不巧被他撞见了，这个宗门的阵法，有些眼熟，如今，也解释的通了，必是姬凝霜传下的，用来护佑宗门的，的确玄奥，选的地势也足够霸道，像她的手笔。

        “敢问前辈...。”

        浩渺掌教干笑，欲言又止，也算眼光毒辣之辈，瞧叶辰看他家始祖的眼神儿，就不怎么正常，两人若无渊源，鬼都不信。

        “吾的妻。”

        叶辰笑道。

        妻？

        众长老惊愕，神色颇精彩，下意识的打量起叶辰，从未听始祖提起过，哪跑出一个相公来。

        叶辰未再言语，蓦的侧眸，隔虚无望看山外，又嗅到熟悉的气息，与先前推演他的那个血发青年有关。

        轰！轰隆隆！

        他看时，轰隆之声已响起，仔细凝看，能见远方虚空云雾翻滚，杀气滔天，该是有千军万马奔腾，碾的苍穹嗡动。

        “鬼狱魔宗。”

        浩渺掌教顿的色变。

        “该死，如何寻到这的。”

        “快，开护天大阵。”

        众长老的嘶喝，随之响满天地。

        “他的传承？”

        叶辰喃喃自语，口中的他，自是指血发青年，正杀来的鬼狱魔宗，每一人都与血发青年的气很像，该是那厮飞升神界前，留在仙界的传承，好巧不巧，也被他撞见了，今夜跑这来，不用想也知来干啥的，当年姬凝霜杀的鬼狱魔宗尸山血海，这特么是来寻仇的，要灭姬凝霜的传承。

        来得早，不如赶得巧。

