    听到雪嫣儿的呼声，夜笑回过神来，身躯一阵，强大的力量传出，摆脱了黑洞的束缚。随后，落到了雪嫣儿面前。

    雪嫣儿直接扑到夜笑怀中，“夜笑哥哥，你可算出来了。嫣儿一个人，简直要无聊死了。”

    宠溺的抚了抚雪嫣儿的秀发，“嫣儿，我进入其中，用了多久的时间了？”

    雪嫣儿不好意思的笑了笑，“嫣儿哪里知道，反正已经过去了好久。”

    “好了，我们马上就可以出去了。”夜笑柔声说道，话语声中也有着几分轻松的意味。这一次进入这秘境中，可以说有些匆忙，对于这秘境的了解，也根本就不完善。不过，虽然有些坎坷，但是好在所有的目的，都基本上已经达到。

    嫣儿已经经过了法则力量的洗礼，自己虽然未能达到预计中的皇者九层，但是也相差不远。如果不是体内的异变，恐怕这趟秘境之行，就更加完美了。

    雪嫣儿一脸喜色的点了点头，她本就是活泼的性子，如今一个人在这里闷了许久，的确很期待早点出去。

    “我们怎么出去？”雪嫣儿抬头问道。

    夜笑轻笑到：“放心吧，过不了多久时间，就会有门户显现，到时候，我们直接可以到达秘境之外了。”在葬魔渊之中，就是如此，想必这里，也应该是同样的状况。

    如今夜笑已经出来，有了他的陪伴，雪嫣儿到也不再急迫了。

    “夜笑哥哥，你在里边，是不是遇到了什么危险。”雪嫣儿心有余悸的问道，“之前，嫣儿感觉到一股不安，但是却不知道什么原因。”

    夜笑神色一动，虽然剑灵并未明说，但是自己体内发生如此巨变，恐怕自己当时的确遭遇到了生死危机。

    “放心吧！”夜笑安慰着说道，“我只是接受传承而已，怎么会遇到危险呢。也许是感应出现了错误呢。”

    “嫣儿，洗礼之后，你感觉怎样？”夜笑岔开话题。对于自己在古堡中的经历，连他自己都不怎么清楚，也没办法，讲述给雪嫣儿。

    “夜笑哥哥你看！”听到他发问，雪嫣儿笑嘻嘻的将修为展示了出来，“如今嫣儿已经是元宗九层，等到出去之后，很快就能晋升到皇者级别了。说不定，用不了多久时间，就可以赶上夜笑哥哥了哦。”

    对于雪嫣儿的晋升，夜笑也有几分诧异。上一次，他经历这法则洗礼的时候，修为并未得到提升。雪嫣儿，却是连续进阶数层。

    “哼，你能和人家比么？”好像猜测到了他的想法，剑灵毫不犹豫的鄙夷说道：“雪嫣儿的体质和天赋，不知道比你好多少。”

    虽然剑灵并未察觉到雪嫣儿的本体是什么，但是他却可以清楚的感觉到，雪嫣儿的体质，绝对超出了天才的范畴。如果不是夜笑奇遇连连，又接受了两次传承，使得修为大增。他与雪嫣儿之间，恐怕根本就没有可比性。

    夜笑毫不在意的笑了笑，以他和雪嫣儿的关系，后者越强，自己当然会越高兴。

    这处传承密地，果然和葬魔渊中一样。在夜笑二人的闲聊中，好像根本就没过去多久时间，那古堡上空，就出现了一个黑色的门户。不需要犹豫，夜笑握着雪嫣儿的手掌，直接朝着那门户中闪去。

    在秘境的第三部分之中，一身白衣的白泽，和一身黑衣的鹰宗，二人正相对而坐。

    忽然间，白泽神色一动，“圣兽大人，应该离去了吧。”

    鹰宗也同时点了点头，“那我们也该开始了。如今这一处束缚我们的规则力量，已经开始慢慢减弱，估计要不了多久，就会完全消失掉。看来，圣兽大人成功了。”

    “休息了那么久，我们也该动动了。就先拿外边那些小东西，练练手吧。”白泽赞同的说道，“既然已经做出了决定，我们就不必在犹豫，圣兽大人，总不会害我们的。”

    “好！”鹰宗肃然点头，“十年内，我们要让所有的小家伙，全部晋升到七级。到时候，一旦圣兽大人相招，也能有些作用。”

    如果让外界的人听到这话，绝对会惊惧的无以复加。这秘境之中的元兽数量，何止前百？全部达到七级，也就意味着，起码将有数千的堪比人类圣者级别的强者。这绝对是任何人，都难以想象的事情。

    从此以后，落英门的这处试炼秘境，几乎失去了作用。谁也不知道为什么，哪怕是刚刚进入秘境最边缘的地方，也有可能遇到六七级的元兽，使得门中弟子的试练，根本就不能正常进行。就算是门中强者，也根本探查不到原因。

    不过，好在这些强悍的元兽，并不会对进入的弟子大开杀戒。否则，进入这里的落英门弟子，恐怕尽皆会葬身其中。

    不知过了多久时间，夜笑二人再次显露出身形的时候，已经处在了落英门的落英城中。

    得到消息的宗长老，第一时间赶了过来。当看到夜笑二人，完好无损的站在她的身前，她方才松了一口气。

    夜笑二人进入秘境之中，竟然在其中度过了将近四个月的时间。这让她赶到极度不安。

    普通试练弟子，在其中最多也就度过十天半月之久。有的，甚至只是数天，就结束了历练。毕竟，大部分弟子，只是在一个区域试练一段时间而已。

    这几个月的时间，宗长老几乎是煎熬度日。到了最后，甚至不敢与在此等候的正兴德相见。她实在担心其问起夜笑二人的消息，因为她根本就不知如何回答。

    虽然说，夜笑二人主动进入秘境，就算发生了意外，也跟落英门没有任何关系。但是，如果真是如此，恐怕落英门与斗兽场之间的关系，会降临到冰点。

    “雪忆，你门可算出来了。你们怎么进去了这么久！”宗长老不解的问道。

    夜笑行了一礼，“让长老大人担心了，小子在其中修为突破了一些，所以耽搁了一些时间。”

    听了夜笑的话，宗长老才关注起夜笑的气息，这一看之下，顿时吃了一惊。

