    出于对汉堡城的重视，雷诺尔亲自驾驭神龙来到了远征军大营，达海诺、梅林、莫拉兽等十多位高级军官出营相迎接。

    现在双方的关系很微妙。原因很简单，同在一条战线的法诺斯军团并非雷诺尔的直属部下。

    这在众神大战中是一个很奇怪的现象。

    在众神大战中，除了恶魔岛的军队外，其他两方都显得很复杂。

    以红石大帝为首的诸帝国的关系最乱，首先是艾米帝国、佣兵帝国、神圣沙漠帝国、山地矮人王国、哈米人王国、北哈米人王国等几个帝国之间不稳顾的联盟，这几个国家前几年在边境上还常有小规模冲突，现在哪儿可能立刻就其乐融融地坐在一起称兄论弟，尤其是边境中低级军官，身上都有对方留下的伤口，一道命令下来就能够全心全意了？身边的袍泽惨死在对方手里，这仇这恨就能这么轻易了了？别逗了，如果真的是那样，那就是政客而不是军人了。所以，众神大战中，鲜有几个帝[***]队之间的有效配合。基本上还是各唱各的戏各敲各的鼓，尽量减少内耗而已。

    在艾米帝国内，又分为帝[***]和雇佣兵，而以小佣兵团为首的雇佣兵中又可以划分出森林精灵、草原精灵等等不同的派系。

    众口难调就是这么一个意思。

    以雷诺尔为首的一方分为神圣教廷、缅阳帝国、法诺斯三个读力势力，在他们之间并没有直接的从属关系，如果说一定要找到一个顶头上司，那么大概就是光明神殿下了吧，只是，光明神不可能出面介入下阶种族的战争，如果是那样，天上12大主神之间还不得先打个乱七八糟？而在法诺斯军团中，又可以分为法诺斯兽人和人类两大势力，此外还有雇佣军、修斯帝国逃亡势力等等。

    在这三大势力之外，还有暗黑精灵、其他三大古老贵族等暗中伺机而动的势力。

    在三大势力中，整体实力最强的肯定还是红石大帝一方，而最弱的则应该是恶魔岛。不过，令出多门这样的兵家大忌在红石大帝一方表现得淋漓尽致，五六个人类国王、三四个佣兵王还有山地矮人王和森林精灵女王，再加上由于大陆公路被多方势力占据，无法取得有效的联系，所以，红石帝国在前期和中期绝大多数时候都处于被动挨打中。西帝君一方就好一些，毕竟有一个大本营在居中调动，而且，这次战争对于法诺斯军队而言是神的战争，兽人们对于物质的要求又不高又没有什么私心，相对而言还是能够保持整齐一致的。

    对于神的后裔，除了达海诺之外其他所有的法诺斯本土军官都保持着最高的敬意。

    双方此前并没有见过面，不过在众多的兽人中找到一个鬓角见白的人类还是很容易的事情。

    “元帅阁下车马劳累，辛苦了。”雷诺尔从红色神龙背上一跃而下，抢了几步上来握住了即将步入暮年的军人温暖的大手。红色的神龙瞬间幻化成为一个面色冰冷的红发年轻人，无言地站在了一边，神龙即使幻化为人类也具有着无上的杀气，没有任何人敢去接近。

    “国王陛下客气了。劳累您亲自前来，实在是有愧。”达海诺的一举一动一言一行都堪称最优秀军人的楷模，当然，在这楷模一样的容貌下是否表里如一那就不好说了，毕竟达海诺曾经是一个具有骑士精神的军官。

    随即，热情的老军人为雷诺尔介绍了麾下诸多军官，在介绍到莫拉兽和梅林时，雷诺尔脸上露出了久仰的神情，这都是西征军团四大将军，现在都有着万人长的身份。

    说来很奇怪，兽人们对于大多数人类并不感冒，包括雷诺尔同为龙骑士的堂兄，但是，对于眼前这个刚刚20出头的人类，兽人军官们却在瞬间被他至诚的笑容所征服。

    进入大营后，雷诺尔只是讲了一点――希望达海诺军团尽快攻克汉堡城，原因很简单，红石大帝马上就要封龙，一旦封龙成功，那么这座天下第一险城在众多龙骑士的护卫下将真正成为不可攻克的堡垒。

    为了减少攻城的损失，雷诺尔还专门为军团送来了天下最强的攻城利器――大型弩车。

    这种弩车长六米，宽5米，用直径15厘米纯钢做的弩臂，弩矢长四米，是用纯钢制成，前端弩尖长50厘米，带有四根倒刺，倒刺后20厘米是四个前刺，尾翼是用四个钢片制成，这种利器有效射程500米，专门用以攻城，在500米的距离上直接可以射入城墙，如果在弩矢尾翼上栓挂铁绳，射入城墙后，可以用马力或者人力把巨矢再拉下来，每一次拉动，都会带下一大片城砖。再坚固的城墙，反复拉拽下也会很快倒塌。

    不过，造价极高，尤其是长达四米的弩矢，需要一次成型的，这样的工艺对于工匠的要求非常高。普通单兵弩矢多数是铁水浇铸而成，也有用钢叶子卷成的，这两种方式制造出的弩矢偏软，对付普通的城墙或许还有作用，一旦面对纯花岗岩城墙，就算弩矢运气好刚好顺着花岗岩城砖缝隙扎了进去，四个前刺和四个倒刺瞬间就被花岗岩抹平了，根本无法再吃力。因此，这种专用弩矢完全是高级工匠们一次姓锻造出来的，打造10次都不一定可以出一根，每根造价高达500个金币。

    曾经有军官这样评价这种武器：“恩，确实不错，不过……就是太贵了，只要花一半的钱的，我或许就能让买通守城军人打开城门，只要花四分之一的钱，我就能让麾下军人发疯一样扑上去，拿下城市。这个东西的用处不也就是这样么？”确实这样，任何一次战役，如果动用了弩车，那简直就是在比赛砸钱。

    达海诺听说过这种利器，但是，没有见过。

    老军官看雷诺尔身边并没有这样的武器，脸上露出了疑问。

    “呵，元帅阁下，这种利器本来我们也没有，但在攻克史坎布雷后，我们在史坎布雷帝[***]部器材库发现了40具，而且还有1000支弩矢，据说整个艾米帝国也仅有不到100具弩车。这些武器已经安排三个千人队专程护送，如果没有问题，将在两天后送到汉堡城下。”

    哦，兽人军官们脸上都露出了恍然大悟的神色，怪不得原来从来没有听到这样的消息。想不到还能拣到这样的值钱货，红石陛下简直是太大方了。

    “对了，雷诺尔陛下，现在耶莫达在做什么？汉堡城在他手上丢失的，也应该在他手上收回来吧。”元帅阁下不动声色地淡淡的说。

    这样的话，声音不大，屋子里一下子静了下来，法诺斯军官都知道，耶莫达和达海诺之间将帅不和，汉堡丢失后，耶莫达被军部急召回，据说差一点就剥夺一切爵位。元帅阁下现在提到这个人，听这种语气和说法，怎么明显是想替他开脱？

    半兽人和兽人们都想到的事情，雷诺尔不可能听不出来，金发少年嘴角露出了淡淡的苦笑：“此事，是大本营总参谋长亲自处理的，我……还真不知道他到底在哪里，据说，丢失汉堡城后，和舍妹等人完成任务中，出师不利，好像被责令面壁思过吧……总参谋长和耶莫达有比较近的血缘关系，想来，不会太为难他吧。”

    在外面，雷诺尔是威风八面的帝王，但是在家族中，比他辈分高的人太多，尤其是一些从黄金龙佣兵团退下来的老爷爷，一个个都曾经冲入战魂榜，当年比肩战斗过的老朋友多数都是各个国家元老一级的人物，在他们面前，小一辈不论到了什么位置，也没有发言权。更况且，在西帝君家族中，每一次王朝争霸，冲在前台的只是家族的一个分支，而在幕后策划以及负责征战的大有人在，就算当了泛大陆最大帝国的帝王，也没有什么值得骄傲的。

    “哦……陛下，如果有可能，还是说一下吧，前线人手紧，象龙骑士这样的优秀战力，独自面壁确实浪费了。”达海诺听出了雷诺尔话里有话。作为一个优秀的军人，对于政治，最重要的就是：不该看的不看，不该问的不问。达海诺本姓也如此，就算一个天大的秘密放在他眼前，他也只会把话说到这一地步。

    “好，我会尽力。”雷诺尔并没有想呆太久，史坎布雷也将在近期集结战力对界林发起攻势，作为另外一条战线的主帅，有更多的事情需要他去艹心，而且，公主碧出事以久，据可靠消息艾米已经回到封龙台，雷诺尔对于妹妹还是相当灌注，封龙台距离这里不远，无论如何也要抽空过去一趟。未久，雷诺尔起身告辞。

    雷诺尔走后不久，原玄青地行龙骑士大队长山本和原浮冰港战区骑士大队长特.兰从天空中落下，他们本来是和雷诺尔一同从燕京出发的，两头普通巨龙怎敢和神圣巨龙比肩，加上本上神圣巨龙飞行速度就快很多，所以，两位龙骑士晚到了一个多小时。

    两位龙骑士到后，有一个问题，在议事会议上引发了小小的争执――关于是否尽快从占领区抽调民壮一事。

    这里距离汉堡城已经很近了，来自热带的军人们很难适应这种冰冷的天气，最好的办法是升火取暖，只是，在这山区，这些工作消耗的体力远大于平地，对木材的消耗也非常大，如果这些工作都由军人来作，那么很难保持令良好的体力。还有就是制造攻城器械，这些都需要人力，而军队不是制造作坊，不可能有这么人力做这些事情。

    达海诺看着侃侃而谈的莫拉兽，老军人当然知道这只是一个听上去蛮是那么回事的借口而已。对于这些法诺斯军官，生来就信奉弱肉强食，从佣兵帝国到西林岛战役再到断冰港战役，大规模征用民壮随军可不是一次两次。每一次说起来，都有着必要而不得不为之的理由，当然，没有任何军官会把调集民壮参战作为理由提交上来，只是……战争打红了眼的时候，身边放着成千上万的民壮，就连老军人自己都不能保证自己能够不用。

    梅林小声地在旁边嘀咕――当然声音大小刚好能让元帅阁下听到了：“听说，这个城似乎很难攻击，而且，守城中好像有大青山这样的勇者，诺顿都被打败了，我们能行么？”

    达海诺连眼角都懒得动一下，这些家伙都属于头脑简单四肢发达的人，也就能想到这样的小伎俩吧。

    “好吧，征集民壮5000，直属中军。”议事厅里所有的人长出了一口气，尤其是对汉堡城有所了解的几个军官。

    汉堡城第二次攻防战中，达海诺军团的编制如下：

    达海诺元帅，梅林、莫拉兽、山本、特.兰四位军团长以及26位千人长。

    达海诺直属军团，熊人2000，半兽人3000，狼人2000，人类士兵2000；

    梅林军团，熊人1000，半兽人2000，半人马弓箭手2000，狼人3000，人类士兵1000；

    莫拉兽军团，熊人1000，半兽人1000，半人马弓箭手2000，狼人4000；

    山本、兰特直属卫队各500人。

    牧师团300人；伪龙骑士团115人；以三位魔导师为首的魔法师124人（正在赶来）。

    当然，林雨裳在密林中看不到这些。对于第一次作为斥侯出现的林雨裳而言，眼前的一切已经足够让她震惊的了。

    ;

