    “不过，既然你现在住进来了，那以后打扫卫生做饭这些事就归你了，就当是你的租金了。”

    柳若曦瞥了他一眼道。

    这家伙其他家务做的怎么样不知道，不过做饭确实还不错。

    说完，不待他反应过来，柳若曦就已经上楼了，一道声音又传了过来：

    “快点做饭，我先工作一会儿。”

    萧天直接懵了！

    这事就这么定下了，自己好像还没有同意吧？

    不过人在屋檐下，自己也要吃饭，做就做吧。

    他打开冰箱看了一眼，发现里面什么都没有，只有一些面条和青菜。

    他想了想，今天就先随便对付一顿吧，明天早上起来再去买菜。

    过了没多一会，两碗热腾腾的散发着香味的青菜面就被端上了桌。

    萧天叫了一声，柳若曦就从楼上的书房下来了。

    当她闻到那股香味的时候，顿时食指大动，当下也没客气，就坐下吃了起来，反正早上都已经吃过了。

    一碗面，很快就吃完了，连汤汁都没放过。

    “我吃好了，你收拾一下吧。”

    柳若曦理所当然的道。

    要是以前的她，当然会不好意思，但是她现在觉得，跟这个家伙在一起，一定要比他脸皮更厚才行。

    柳若曦又上楼去了，云淡风轻，仿佛没有下来过一般。

    萧天却是愁眉苦展，他感觉自己不是对方请来的保镖，而是长工。

    夜渐渐的黑了，萧天那堪称古董的手机突然响了起来，那是一个加密的号码。

    “萧哥哥，你让我查的那些人的资料我已经查清楚了，发到了你的邮箱，还有他们现在的定位我也发过去了。”

    电话刚一接通，对面就传来了一道甜美而又悦耳的声音，如黄鹂一般：

    “萧哥哥，你什么时候回来啊。”

    “我这边有点事，回去的事情再说吧。”

    萧天随口说道。

    “萧哥哥，我去华夏找你玩好不好？”

    “不行！”

    萧天一听这话顿时吓了一跳，这小丫头片子年龄虽然不大，但是身份却是太敏感了！

    她的行踪一旦暴露，那可是十分危险的一件事。

    因为她是影子，在情报方面，是神一样的存在！

    只要给她一台电脑，她就可以给你任何你想要的信息。

    “萧哥哥，人家在这里太无聊了。”对面的女孩撒娇道。

    在修罗神殿里，恐怕也只有她敢和萧天这么撒娇了。

    “你可以和哥哥姐姐们一起玩啊。”萧天哄着她道。

    “他们一点都不好玩，恶魔整天只知道把玩他那把刀，贪狼天天就在那训练新人，都不会笑，屠夫倒是会笑，但是他笑起来比哭还要吓人，蔷薇姐姐自从你走了以后，直接就暴走了，前几天刚带人把一个佣兵组织给收拾了，我现在可不敢惹她，唯一好玩一点的就是天星了，他都不在，整天只知道泡妞，现在还不知道在哪里鬼混呢。”

    对面的小丫头喋喋不休的道。

    萧天听着这些话，不禁有些头疼：

    “好了好了，过段时间萧哥哥回去看你好不好？”

    “你说真的？”电话那头的小丫头闻言顿时精神一震。

    “萧哥哥什么时候骗过你啊。”

    “好，拉钩。”

    “拉钩。”

    萧天应付道：

    “对了，我的具体地址暂时别告诉他们。”

    “知道啦。”说完影子就挂断了电话。

    萧天摇了摇头，将手机收了起来，走出了别墅大门。

    夜色漆黑如墨，萧天回头看了一眼已经熄灯的楼上房间。

    那老头让自己来保护这小妞，也不知两者有没有什么渊源。

    不过既然知道了一些事情，就让自己来处理吧。

    .......

    丽景公寓，江城一处高档的公寓。

    此时其中的一个公寓房间里，一个大腹便便的中年人正躺在那里，在他的身上，则是坐着一个一丝不挂的女子。

    这女子是一个三线小明星，同样也是他的情人。

    “朱总，你可是好久没来我这里了？是不是家里的母老虎看得太严啊。”

    那女子一边摇动着身体，一边娇嗔着说道。

    “小妖精，我这不是来了嘛。”

    中年人呵呵笑道。

    “两位好雅兴啊！”

    就在这时，突然一道戏谑的声音响了起来。

    正在全神贯注办大事的两人顿时吓了一跳，转头一看，不知道什么时候在房间的门口处，出现了一个男子。

    此时那男子靠在门框上，一边抽着烟，一边看着他们。

    “啊~~~”

    那女子顿时尖叫了一声，一把扯过了床单，将自己裹了起来。

    “你是怎么进来的？”那中年人也是惊慌失措的问道。

    “当然是走进来的。”

    萧天笑着说道：

    “好了，穿好衣服出来我们谈谈正事吧。”

    “你给我出去，我和你不认识，更没什么正事好谈。”中年人断然喝道。

    “哦，是吗？”

    萧天玩味的笑了起来：

    “看来朱总更希望您太太过来和您聊聊啊。”

    “别别，这位先生，有什么话我们好好说。”

    那朱总一听这话顿时吓了一跳。

    要知道，他可是靠着自己的老婆才走到今天这位置的，如果被他老婆知道他在外面养着情人，那他就彻底完了。

    “看看这个吧。”

    萧天将一个信封扔了过去。

    那个大腹便便的中年男人好奇的拆开看了起来，这一看，他顿时快要晕厥了！

    因为这里面是他和好几个女人欢愉的场面。

    更可怕的是，这些都是他自己拍的。

    “自己明明都存在了自己的私人电脑里了啊，怎么会出现在这年轻人的手上。”

    “你到底想要怎么样？”

    此刻他彻底慌了神。

    “很简单，将你手中嘉洛集团的股份卖给我。”萧天淡淡的说道。

    那中年人一下子愣住了，没想到对方竟然是冲着嘉洛集团的股份来的。

    “可是，嘉洛集团的股份我已经和别人签订了初步协议。”

    “是不是嘉洛集团的副总郭树海？”

    “你怎么知道？”

    那中年人脱口而出道。

    这件事他们可是秘密进行的，这年轻人又是从哪里得知的？

    这突然出现的年轻人太诡异了，让他根本想不透。

