    截止到目前为止，方林与雷洛的确没有对八神庵下流露出必杀之意的念头，一切都还勉强算得上切磋的范畴，当然是比较激烈的那种。``. ``所以方林的话有着很充分的说服力。

    只是看起来八神庵完全没有被他说服，反手一掌打在了自己的胸口，张口喷出了一道紫焰，他手掌击中的地方那也是开始被雷洛击中的伤处，而八神庵身体上的异常状态立即就减少了一样！

    “可惜，我没有和你对话的兴趣！”

    “你难道不想知道我的八稚女是从什么地方学来的？”

    “没兴趣。”八神继续连击自己两下，此时身上的异常状态已经锐减到只有最后一项，但他的脸色又苍白了些。

    “我也能发出和你一样的紫色火焰。”

    “那与我无关。”

    见到这位性格确实孤僻异常的剧情强者依然不为所动，方林只有苦笑，或者这种茅厕里面的石头------又臭又硬绝不妥协的性格才是八神庵的本色吧。不过方林坚信一个人总是会有弱点的，而他也对八神庵的弱点早就做好了准备。

    “明天草京会在KOF96大会上出场。”

    八神的瞳孔遽然收缩。

    “若你坚持在这里要杀我们两个，那么我能够肯定，你是不会有多余的力量去对付你的宿敌的。而且要杀我们更不是一件容易的事情。”

    八神庵此时已经驱除了身体上面最后的异常状态，他野兽一般嗜血的眼睛盯向了方林与雷洛，负伤了地猛兽才最为可怕，因为痛苦衍生出的报复，狂躁，屈辱往往会导致人或者野兽完全失去理智的束缚。

    好在方林拿捏住了这头野兽的要害………在它失去理智之前。

    草京这三个字令八神庵双手上若火山喷发直冲天空的紫色火焰慢慢熄灭。就像是眼镜蛇发觉猎物乃是它最忌惮的以后慢慢缩回地红信。

    方林一笑而过风轻云淡的道：

    “不知道我们现在还能不能谈一谈？”

    雷洛将方林的这句话理解成了拖延时间等候时机打算偷袭的意思。所以他马上将自己的表情伪装得更加慈眉善目，一若普度众生随时可以割自己三万六千刀的佛。而方林则不认为自己的话能得到八神庵的回应，不过他地目的也只是想给八神庵的心中撒下一些种子而已，一些叫做警惕，预防的种子，一些可能会改变八神庵某些想法的种子。

    海面上方林的声音终于安静了下来。

    夕阳已经沉入了海平面下。但是火烧云依然通红的浮在远方的海平面上。而淡蓝色的天穹上，浮现出了一个薄薄的圆形地轮廓，那是月亮。

    “这是夕阳下的月亮啊。”

    方林淡淡的道：

    “两件都是无限美好的事物，从本质上来说，两者却不能共存，月亮的美是因为它在反射日光。而夕阳在发散光热的时候，则是将月华完全覆盖。”

    “草家是夕阳，你是月亮。”

    “谷间近卫小姐是夕阳。谷间菊理小姐也是月亮。”

    八神庵冷漠的表情终于有些动容，他地坚冰终于被方林这几句话击破，八神庵顺手的拿起了旁边的吉他开始弹奏了起来，由晦涩到娴熟，在这夕阳下，海面上，陌生人之间。而雷洛此时也终于非常郁闷的肯定，方林已经打消了杀死八神庵的念头，他就只是在单纯而无耻的挑拨离间而已。

    （注：夕阳与月歌词在本章以后标出，不占字数。SNK标注为八神庵的原创）

    方林驾着摩托艇回到了濑户码头以后。直接跳上了保时捷，然后来到了滨田馥子那里，用一种极其严肃的口气对她讲：

    “我要见大人，至少要知道高尼兹大人的联系方式！马上。”

    滨田馥子本来讨好的脸色变得严肃无比：

    “这不可能地，大人地联系方式已经加密。你要知道的话，除非大人主动召唤你！”

    旁边地雷洛已经用一种神谴责罪人的声音冷厉地道：

    “暴风高尼兹大人要不要见我们，那是他的事。不过你可以告诉他，我们已经找到了干枯大地的转世者，若你连这句话都不肯带到的话，相信大人给你的惩罚绝对是你难以想象的！”

    滨田馥子面色数变，最后咬牙道：

    “好，你们先出去！离开我一百米以内，否则我拒绝做任何事！”

    方林和雷洛转身就走，由此可以推断出，素来都是以“神的代言人”自居的高傲高尼兹，此时也应该是处于一种相当虚弱的时候。至少……高尼兹现在应该对神乐千鹤+草京这对双神器组合是非常忌惮的。否则是不会如此的封闭自己的消息。他是在疗伤，还是在蓄积力量。抑或是在……吸收第二人格试图恢复全盛时期的巅峰状态？

    没过多久，滨田馥子就匆匆的奔了过来。老太太的木屐都很是有些歪了，并且头发都有些凌乱了。气喘吁吁的走到了两人面前鞠躬道：

    “请跟我来。”

    滨田馥子将两人带到了旁边的电话间里面，方林拿起了话筒，高尼兹冷酷沉稳的声音从中传递而来，虽然隔了电流与空间的阻碍，声音有一种不真实的恍惚感，却令方林感受到一种从未有过的压力。

    “你们找到了干枯大地的转世？”

    高尼兹每说一个字，方林脸上的肌肉就抽搐一下，仿佛自己的心脏都被狂猛的风势吹卷托起，然后重重的扯下！

    “他果然在全力同化第二人格！”

    要知道，天国神族地目的就是要将地球完全恢复到两万年之前的形态。若是暴风高尼兹没有第二人格掩护的话，很可能就会见一个人就“净化”一个人。纵是高尼兹再强再猛，这么十步杀一人也有疲惫的时候，他总要休息总要吃饭总要睡觉，基数达到了五十亿的人类人口联合起来地力量……..连地球也可以毁灭，何况是高尼兹一个人！

    所以高尼兹不到万般无奈之下，是不会将第二人格同化掉的。纵然此时为了对付三神器家族将第二人格同化，在达到目的以后，就要马上强制自己陷入沉睡。让八杰集中人将他运送到南极，在那低温下重新分裂出第二人格出来。这样的分裂/同化的过程绝对不是没有代价的，至少会让高尼兹的寿命减少三分之一！

    此时方林带给高尼兹找寻到了干枯大地的转世地消息，无疑就会给高尼兹带来希望，毕竟没有人愿意短命三分之一。他先前之所以觉得势单力薄，说到底还是因为薇思的神秘失踪所引起的连锁反应--------薇思的失踪导致了对八神的监控不足。从而加重了麦卓的任务，又进一步导致了抽不出人手来支援高尼兹，以至于满盘皆溃。

    现在若是方林带来的消息是真的话，干枯大地毕竟乃是暗黑四天王之一，实力极其强悍，比薇思又不知道要强出许多，他若是出现的话，不仅仅可以堵上薇思消失的缺口，更是会令天国神族从目前地窘迫状态脱离出来，趁势反攻！

    “他在哪里？”暴风高尼兹立即道：“不过若是有人胆敢欺骗我。那么将会被恐怖的旋风将骨头都摩擦得剩不下半根！马上将他带来见我。”

    方林笑了笑道：

    “他在………一个大人想不到的地方，并且纵然是未曾觉醒的干枯大地的威力，也不是我们所以能够任意控制的。大地之力的继承者，又怎会似仆人一般被呼来喝去。”

    高尼兹冷漠地道：

    “任何人都是大蛇阁下的仆人，你们做得很好，我马上来。”

    方林谦卑的道：

    “大人的意志一定会得到最忠实的贯彻，你不会失望的。”

    十秒钟之后。身穿标志性蓝色牧师袍的高尼兹出现在了方林两人的眼里，这说明他一直都藏身在滨田馥子的茶楼里面。方林留意到的是他地眼眸，他地瞳孔已经由本来牧师的淡蓝色变为大部分地银白色，从冷酷里流露出漠视一切的淡然，就像是常年被十二级大风吹拂而过地南极冰原那样坚硬而寒冷！

    很显然，当淡蓝色完全被银白色代替的时候，那个大蛇最忠实的使徒就会归来！

    暴风高尼兹的眼睛眨动了一下，再抬起头来的时候，浑身上下已经多了一层保护色也似的柔和气质，嗓音似有些沙哑晦涩的道：

    “我们走吧。”

    很难想象一个人的气质可以从头到尾的这样截然不同。这就是双人格的好处了。

    方林和雷洛依然带着恭敬的将高尼兹请上了车。然后向着七枷社所驻唱的酒吧开了过去，无论是方林还是雷洛心中都十分清晰的知道。在那里是找寻不到七枷社的，因为七枷社亲口说过他在夜晚会去另外一处叫做“绞索”的酒吧里驻场。他们之所以要这样做的目的是因为方林在请出高尼兹上车之前。已经打了一个电话：

    “麦卓现在的位置是在濑户原码头西的一处房屋内，你们到了以后马上去找叫做铿木的人，对他讲出……神教一统，泽被苍生这八个字，他自然会带你们去。麦卓是与八神庵在一起，但是八神庵会保持中立！抓到麦卓以后，不急将她交出，等我的下一步安排。我尽量拖延住高尼兹赶去驰援的时间，战斗尽量控制在四十分钟之内。”

    电话那端的接听人，自然是胡华豪与林吟袖。

    附：夕阳之月，很伤感的歌。

    带走了笑容

    只剩下寂寞

    晚风中

    吉他的音色

    为谁而失落

    那苍穹的烟火

    烧尽了天空中

    那彩虹与云朵

    而你刚刚离开我…………

    那红叶

    是谁的忧愁

    随风而飘落

    那流星

    是谁的泪水

    划过了夜空

    回忆里一幕幕

    都在对我倾诉

    你的笑你的哭

    只不过那一切都已

    不属于我…………

    整个世界

    刹那间变朦胧

    只因你的微笑再一次闪烁

    离开

    是伤心的前奏

    夕阳走了月还在默默守侯………………