    秦羽微微一笑，算是表达了善意。

    随即目光又跟着转了转，直截了当道：“我这里缺少很多资源材料，你能给我搞到么？凭借你们龙藤商会的影响力，应该问题不大吧？”

    秦羽眯起双眸，随即直接道。

    “啊？”

    “资源？”

    “大人需要多少？”

    “要是数目少的话，我现在就可以答复您了……”

    龙藤商会松花城分会高级管事霍达兴奋地笑了笑，初步的关系算是稳住了。

    这一波，很巴适……

    “铁锭来个十万八万单位，铜锭来个十万八万单位，再来几千单位的硝石和星耀石……”

    秦羽沉吟一声，直接道。

    铁锭铜锭和星耀石还是五阶领主府晋升的关键！

    至于硝石的话，需要用来建造一阶火枪兵兵营。

    “咳…咳咳咳……”

    “咳咳……”

    龙藤商会高级管事霍达此刻忍不住剧烈咳嗽起来，嘴角跟着抽了抽，一张脸，全面变幻。

    这一波心态崩了……

    玩…这？就这？

    我特么……

    这也玩不转啊！

    脑瓜子快要跟着崩裂了！

    啥也不是！

    “大……大人，这…这也太…太多了。”

    “太可怕了……”

    霍达缩着脖子，一脸慌张道。

    “那你能搞多少？”

    秦羽皱了皱眉头，这本来就是个讨价还价的过程，总体来说，问题不大！

    “铁锭和铜锭上次给大人各自安排了一万单位，短时间内我们就算是从周边的其他分会抽调，顶多也就能搞到…搞到五千单位的铁锭和五千单位的铜锭……”

    “至于星耀石的话，那属于魔法师们喜欢使用的特殊资源了，我们这种级别的分会根本搞不到……”

    “只有前往王国的总部申请，这一来一回也都需要时间，而且申请还需要我家会长来进行，我还要回去禀告我家会长，我…我不能就直接草草决定。”

    “至于硝石的话，大人不应该向我们龙藤商会采购啊，这硝石是战争资源，在…在城中的兵械库中应该有不少储存，大人去看一眼就知道了。”

    龙藤商会高级管事霍达产额产身上的诸多肥膘，此刻脸上微微露出思索神色，随即逐渐将各自的心意表达出来，思绪万千，意念奔腾，表述清晰。

    一波刺激到位，直接跟着全面起飞！

    霍达呼出一口浊气，这位松花城的新掌权者好说话就行。

    “哦？”

    “你的意思是你权限不够？”

    “需要问询你们龙藤商会的分会长？”

    “嗯……”

    “有时间的话，我可以见见她……”

    “不管怎么说，我刚才和你说的这些资源，尽可能地给我安排吧！”

    “有多少就给我安排多少。”

    “铁锭铜锭什么的，这些资源不管多少都不算多……”

    秦羽挥挥手，这一波要大刀阔斧地干一场了！

    在松花城城主府的兵械库中，找到了大量的硝石，那个霍达果然没有欺骗他。

    “领主大人，这硝石主要就是用来爆炸伤人的……”

    “您可得小心点，这要是全炸了，威力可不小……”

    “这里差不多有一万多单位的硝石……”

    “领主大人……”

    松花城城卫军大统领曹奎对这里面的情况可谓是一清二楚，此刻有他引路，其他的都问题不大！

    “嗯……”

    “我都取走，问题不大。”

    “到时候等解决了那个霍勒斯子爵之后，这松花城还得靠你来镇守。”

    秦羽的目光看向曹奎，这家伙怎么说也有八十的忠诚度了，用人不疑疑人不用……

    若是有机会刷到一百死忠忠诚度的话，就更好了。

    “啊……”

    “这个……”

    “领主大人，有些事情我…我必须要和您说清楚……”

    “额…就是…就是这霍勒斯子爵其实是圣诺王国掌控南部边疆的卡修斯公爵的人……”

    “您灭杀了他，恐怕卡修斯公爵不会放过您……”

    “到时候派遣大军到来的话…额……”

    松花城城卫军大统领曹奎苦笑一声，随即将这个问题直接抛了出来，这确实是一个很难抉择的问题。

    稍有不慎，可能就要直接牵连其中了。

    这一波确实显得有些为难。

    一时间思绪万千，都不知道应该怎么说了。

    整个人直接跟着麻木了。

    忧思重重，此番滋味，更与谁人说？

    “现在圣诺王国应该还在和斯坦丁帝国开战吧？”

    “到时候我若是助力斯坦丁帝国击溃了圣诺王国，他们不就没有精力顾虑到我了么？”

    “只需要一个月时间，我就能够武装一支足够强大的军队。”

    “到时候，自保绰绰有余！”

    秦羽眯起双眸，眼眸中闪烁无限精芒！

    这一波，爆发感十足！

    一旁的曹奎忍不住抬起头来多看了秦羽一眼，此刻的他觉得秦羽身上似乎光芒万丈……

    当下，真的有光……

    “叮！您的三阶领民曹奎感受到你的强势自信，忠诚度提升二，现在为八十二……”

    ……

    两点精神力的提升，聊胜于无……

    不过好歹是个曼妙的开始了。

    ……

    很快，龙腾商会高级管事就冲到了龙藤商会中，将几天的所见所闻上报会长！

    “这么说起来，这个人是天降领主？”

    “才降临数天时间，居然就能拥有一支三阶重骑中队，简直不可思议！”

    “曹奎也臣服了？这家伙不是一直很有原则的么？”

    “在他身边，还有数位四阶强者？”

    “这确定是天降领主么？这…这底蕴怎么可能这么强悍！”

    秀眉微微皱起，随即从里面走出来一个身穿红色紧身袍服的青年女子，浑身上下散发着青春气息，手上握着一柄权杖，目光显得尤为激动真挚澎湃……

    龙藤商会松花城分会会长，莎琪。

    “额……”

    “会长，这是他要的资源……”

    “这也太多了……”

    “尤其是那一千单位的星耀石，更是难以寻觅……”

    “会长，要不然我还是给回绝了？”

    “毕竟这些大多都是战争资源……”

    “有些过于珍贵了……”

    龙藤商会高级管事霍达体验了口气，随即连忙在一旁感叹道。

    诸多思维诸多言语全面到位，说的还是比较真实的。

