    灰山之下，第一支真正意义的远征军整装待发。

    铁牙带着整整三十位野猪人勇士，身旁还有白牙带领的八位蝙蝠人骑兵。

    这猪蝠组合是第一作战小队。

    蝙蝠人也已经全员换装，除了原来的硬皮甲被添加了铁片，长矛并没有扔掉，但所有蝙蝠人都添了一把短弓和三十支弓箭。

    这种短弓射程有点短，威力不如马鹿人的超硬长弓。

    但秦牧云是将蝙蝠人当侦察兵来培养，一支会飞又能用超声波锁定敌人的部队，不当侦察兵绝对是浪费。

    居高临下使用弓箭射击，就不用担心射程不够的问题了。

    只是蝙蝠人的飞行速度不快，高度也强差人意，飞行持续时间也不太长。

    所以为了降低他们的负担，装备都要尽量减重。

    不然以秦牧云的想法，最好人手背一筐石头，飞上天之后就直接往下倒，来个低空轰炸。

    拳头大的石块，五十米落下，保证能让人头破血流筋断骨折。

    唉，可惜这群蝙蝠人负重能力太弱了，三十支箭就已经是极限。

    秦牧云准备等这些蝙蝠人立功回来，就给他们加持永久性的力量符咒，看到能不能变异成重型轰炸机。

    如果说蝙蝠人和野猪人是侦察兵与重装步兵的组合，那第二支部队就是机动性极强的骑兵队。

    这是树精与马鹿人的组合。

    跟蝙蝠人和野猪人混编的组合不同，树精和马鹿人的组合要更加紧密些，因为树精是骑在马鹿人背上的。

    灰山马鹿人部族数量庞大，已经超过了两百。精挑细选选出五十位精锐，只带上十个树精。

    一人五骑，这配置豪华得令蒙古骑兵都羡慕哭了。

    马鹿人非常强壮，能够跟着环世列车跑的种族，速度和耐力都不缺。

    背上多一只树精也不能对马鹿人造成什么负担，更何况还能五人轮换，几乎不会影响马鹿人的速度。

    这支骑兵队只配备弯刀和长弓，实际上秦牧云就不指望他们用刀肉搏，给他们的命令就是弓箭没射完之前绝对不要抽刀子。

    树精的存在，就是给他们补充弓箭的。

    这些树精智商不行，但在还未进化之前就已经掌握控制植物生长的能力，变异成长之后这种能力还得到了强化。

    虽然没有苏晨使用起来那么熟练，但每位树精一口气制造几十支箭问题不大。

    树精的主要作用就是为骑兵队提供源源不断的弹药，同时兼职维修长弓的工作。

    实在需要冲锋肉搏的时候，树精那木质身体就是最好的肉盾，双手化为长矛，骑着马鹿人发起冲锋。

    第二支部队由小母马流星带队，她的箭术已经到了出神入化的程度，一箭双雕什么的对她来说已经是基本操作。

    秦牧云见过她在黑水湖练箭，一箭能穿五条鱼。

    更牛逼的是她的奔射，在奔跑之中还能保证百步穿杨的精准度。

    有流星的指导，这五十个马鹿人的箭术也是突飞猛进。

    论战斗力，十米范围内猪蝠组合能赢，但受损估计也不轻，距离超过三十米，蝙蝠人和野猪人连逃跑的机会都没有。

    想飞走都不行，蝙蝠人的飞行速度对马鹿人射手来说跟静止差不了多少，刚起飞就要被射下来。

    现在，两支部队的目标相近，在黑水湖沿着铁路往西面走，走出百公里左右的距离，就有一片水草丰茂的大草原。

    这是非常优质的牧场，还有丰富的野兽和水源，很适合荒野种族定居。

    只不过，一直没有任何荒野种族敢在这片草原放牧。

    因为在这片草原上，有一群可怕的猛兽。

    草原就是他们的地盘，这些猛兽会撕碎任何入侵者。

    秦牧云没见过这种怪物，但从信徒们的描述中可以得知，这种怪物体形巨大，长得跟猛犸象似的但没有长鼻子，反而有四根锋利的獠牙。

    身上不仅长着厚实的皮毛，皮毛之下还有密密麻麻的鳞片，防御力极为出色。

    铁牙之前差点被一头野兽灭族，那头野兽就是这种怪物的幼崽。

    说来奇怪，这种巨兽的生活习性很古怪。

    成年期的巨兽是群居的，生活在这片大草原上。但幼崽刚刚学会捕猎就会被赶出族群，直到成年才会回到草原，加入族群之中。

    但即使是幼年期，也有四米高，成年后的巨兽体型翻倍，肩高估计超过十米，简直就是移动的肉山。

    力量巨大，尖牙利爪，还有厚实的皮毛鳞甲，这种怪物在荒野中就是无敌的存在。

    没人知道这片草原上有多少成年巨兽，但肯定不止五头。

    秦牧云这次派兵西进其实相当冒险，刚正面的话，两支部队都不是巨兽的对手。

    因此，两支队伍的任务并非击杀巨兽，而是想办法诱捕。

    多亏了苏晨研究出逆天的传送神术，这才让计划有了实现的可能。

    两支部队同时出发，马鹿人机动性强，四蹄翻飞将距离拉开。

    铁牙正要带着野猪人赶上去，白牙却一把将他拉住：“猪头，你要干嘛？”

    “当然是追上去啊，不然那群四条腿的就要将功劳都抢光了。”铁牙理所当然地说。

    “你傻不傻，你跑得过他们吗？”白牙没好气地说。

    马鹿人的速度太快了，他的蠕虫坐骑都远远不如。野猪人的速度还不如蠕虫呢，怎么可能追得上。

    “追不上也得追，这可是我们住到三层的唯一机会。”铁牙坚定地说。

    随着灰山人口越来越多，山上各族的生活环境在不断调整。

    原本只有流星和苏晨两人住在第三层，拥有独立的带金属饰品的树屋。

    后来因为灰山人口增长，原本住在第四层的树精也被调到第三层居住。

    树精人数最少，但是神灵的初始眷族，地位尊贵，住在这里无可厚非。

    第四层就变成了蝙蝠人、野猪人和马鹿人混居的环境。

    老实说，已经显得有点拥挤了。

    白牙担心着自己啥时候被踢到第五层，其实也不是杞人忧天，因为总有一天第四层会住不下，他这种不够虔诚的自然就被淘汰了。

    铁牙不聪明，但他也明白越靠近神灵越好，为了能够住到上一层，他对这次任务志在必得。

    但如果让马鹿人们抢了先，那升舱的就是他们了。

    不着急不行啊，这可是住三环内和三环外的区别。

    白牙自然也了解这其中的区别，对铁牙说：“追是没用的，就算让你追上，跑到那边你只剩喘气了，站都站不起来，还完成个屁的任务。”

    “那你说怎么办？”铁牙问道。

    白牙指了指旁边的铁轨：“很简单，两条腿的跑不过四条腿的，但四条腿的，也跑不过用轮子的。”

