    巨大的拳头重重锤着玻璃墙，发出嘭嘭的巨响，江浩距离巨石的囚室只隔着一个通道，不过三米远，听得非常清楚，看着变黑的玻璃墙，感觉都在一下下颤抖。

    折腾了差不多半个小时，终于停止了，估计是没力气了，这才安静下去。

    江浩回到床上躺下，他现在除了吃饭就是待着，无所事事，修炼成了打发时间最好的武器。

    迷糊间，江浩听到一阵连续的敲击声，声音不大，但他却能听得真切。

    “嗒嗒嗒~嗒，嗒嗒~嗒嗒...”

    听了几下江浩微微一愣，这个敲击的规律他非常熟悉，莫尔斯密码，也就是发电报用的明码，在其他世界他曾经学习过，江浩倾听起来，脑海自动把电码翻译成文字。

    “嗒~嗒嗒~嗒，嗒~嗒嗒嗒...”

    “我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里——古老时钟敲出的微弱响声，像时间轻轻滴落。......”

    是一首诗，江浩知道这首诗，俄罗斯诗人茨维塔耶娃的一首诗，名字就叫我想和你一起生活，美丽中带着一点点忧伤。

    ......

    黑暗让巨石感到发自心底的恐惧，虽然他经历无数，可依旧讨厌黑暗，拳头一下下砸着玻璃墙，但对厚重结实的玻璃墙造不成一点损伤。

    不知道过去多久，巨石累的气喘吁吁，最后直接倒在玻璃墙边，不知道过了多久，他恢复过来，摸着厚厚的玻璃墙，屈指敲击起来，“嗒嗒嗒~嗒......”。

    他被关押过很多次黑房，在这寂静黑暗狭窄的空间中，如果不做点什么，恐怕人真的会疯掉，他年轻时学过密码发报，无聊之下，就试着用密码发报的方式来诵读自己喜欢的诗歌，后来竟然慢慢养成了习惯，在想诗歌的时候，就会不自觉的敲击，这样他还能听到声音，不至于让自己感觉是一具死尸躺在漆黑的棺材里。

    一首诗敲击完，巨石轻轻叹了一口气，他想她了，他的爱人他的女儿，他已经离开快两年时间，恐怕此生都也无法与她们一起生活。

    就在巨石黯然神伤时，忽然听到一阵敲击声。

    “嗒嗒嗒~嗒......！”

    巨石就是一愣，他万万没想到，竟然有人给他回电，巨石仔细倾听，对方发报不长，只有几个字。

    “我想和你一起生活，很美的诗。”

    巨石蹭的一下坐起身，他被困在黑暗中，极度渴望和人交流，现在有人和他用明码电报来聊天，这种感觉让他感到兴奋。

    “你是谁？”巨石敲击玻璃墙问道。

    “你的对面，你可以叫我杰森。”江浩回道。

    巨石想起玻璃墙关闭时，和他对视的那个男人，那个在黑房被关了7天都没疯的家伙。

    “杰森你好，你可以叫我强森，他们都叫我巨石。”

    ‘云鹤九霄、龙腾四海’，两人都是森字辈的，难怪关系好，还拍了速度与激情外传的特别任务。

    “你在想念你的家人？”

    “想我妻子和女儿。”

    “你进来多久了？”

    “1年10个月。”

    “判刑多久？”

    “120年。”

    “120年，那可不少，因为什么？”

    “组织犯罪集团，走私、洗钱、盗用信用卡、一级谋杀，总共11项罪名。”巨石回道。

    两个无聊的人，就用这种方式聊天，打发时间缓解寂寞，黑暗中的巨石，因为有江浩聊天感觉到一种慰藉。

    两人距离不算远，不用太大的敲击声音就能听到，看守巡逻的区域一般距离这里有十几米，两人只要注意点不会被发现，况且这里懂得密码电报的人，真的少之又少，或许整个监狱也只有他们两个奇葩吧。

    通过聊天，江浩知道了强森的过往。

    强森是一个犯罪集团老大，在外界实力很强，生意涉及美国、墨西哥、哥伦比亚、委内瑞拉、巴西、玻利维亚等国，主要业务有金融业务、洗钱，走私包括汽车、电子产品、奢侈品、珠宝，甚至衣服鞋子、金属矿石等等，凡是获利的都可以参与。

    两人聊着天，江浩脑子里忽然想到了一个计划。

    “你呢杰森，前两天吃饭时，我在电视里看过关于你的新闻报道，他们说你抢劫了‘水晶王宫’号邮轮？”巨石敲击墙壁问道。

    江浩不知道强森现在的身份是真是假，在速度与激情世界，强森可是联邦探员，外交安全局行动组长官，江浩不知道强森现在说的身份是不是真实的。

    当然，这里不是速8，是怒火攻心世界，巨石的身份不同也很有可能，黑寡妇不也变身FBI探员。

    “那是个误会，我当时只是上游轮玩，没想到发生了劫案，那些警察和FBI无能，才会把这个罪名放在我身上，其实他们找错人了。”不管如何，江浩先来个矢口否认。

    现在是否承认抢劫邮轮，和江浩刚刚想到的计划没有一点冲突，哪怕强森真是联邦密探也没关系。

    “强森，想不想离开？”江浩轻轻敲击玻璃墙，传过去一段信息。

    对面的强森一愣。

    “你是说越狱？”

    “是的。”

    “你有把握？这里的看守堪称全世界最严，几百个狱警全部配枪，一旦发现越狱者，他们有权利开枪击毙。”强森迟疑道。

    “只要你配合，我还是有些把握的。”江浩回道。

    “怎么做？”

    “你先说是否愿意合作，我再告诉你详细计划，如果你不同意，那就没必要告诉你了。”江浩道。

    沉默。

    强森考虑了好一会儿，他在斟酌江浩的话，他脑海里想到那个可恶的副监狱长，他今次已经是被第三次叫去审讯室，殴打、侮辱、刑讯，为了让自己说出存款的下落。

    其实他知道，监狱的目的很明确，从他身上弄到钱，他也知道，这笔钱不会只是那个副监狱长自己得到，他只是个打手，后面还有一系列的利益链，包括这座监狱的监狱长，或者背后还有更大的人物。

    自己还能坚持多久，他不知道。

    自己能否安然服刑，恐怕很难。

    这座监狱每年死很多人，其中有一部分就是被那些混蛋打死的，折磨死的。

    妈的，既然活不下去，那就拼一把。

    “我同意。”强森回道。

    对面监室里的江浩脸上露出浅浅的笑意，他相信，没人能抵抗对自由的渴望，像强森这样的大佬更是如此，只要有机会，他们绝对愿意拼尽全力去做。

    “那好，我现在告诉你我的计划，计划很简单，我给你一个设备，然后你想办法把这个设备联通到监狱的网络上，夺取监狱的控制系统，打开监室大门，那样咱们就可以出去了。”江浩道。

    “设备，什么设备？”强森无比惊讶的问道。

    “手机。”

    “手机！，你哪儿来的手机？”强森更惊讶了。

    江浩笑了笑，“你的外号叫巨石，或许你不知道我的外号，我的外号叫‘魔术师’。”

    两个重型犯在重监区，用古老的莫斯密码进行着交流，商量如何越狱，突破这座号称全美最牢固的监狱。

    “你拿到手机后，想办法把他插在能够联通监区系统的线路就可以，至于选什么地方，你对监狱比我更了解，相信能找到合适地点。”

    “需要我联络更多人吗？”强森问道。

    “知道的人越少越好，人心百态，不能保证有人为了立功而出卖咱们，等打开牢房的那一刻，我相信会有无数人主动响应的。”江浩道。

    “是的，只要有百分之一逃走的机会，这里的囚犯都会发疯的，没人愿意继续在这里煎熬，如果有机会，他们绝对愿意一搏。”强森道。

    “那你如何把手机给我？”强森问道。

    “或许咱们可以这样......”

    两个人慢慢商量着细节，用密码电报不停交流，江浩心里升起一种谍战片‘永不消逝的电波’里，革命人士用这种方式对付反动派的感觉。

    一切反动派都是纸老虎！