
　　第419章回到人族

　　犹如在万族战场中的经历，张岳从不在飞船上进行修炼，所以到时他现在在飞船中比较无聊。

　　“哎，还是去看媳妇去吧。”张岳说道。

　　张岳的一半一意识进入到了轮回世界中。

　　此时，赵云淑所在的轮回世界，他们团正在围剿一批丧尸。

　　无数的我高阶召唤兽在清剿一个平原的丧尸势力。

　　“团长，刚才我探查到在平原深处有一股超越探测器探测能量数值的存在。”黄毛看向赵云淑说道。

　　“在任务范围之内吗。”赵云淑问道。

　　“不在。”

　　“那就引过来。”赵云淑看着丧尸平原深处说道。

　　“明白。”

　　黄毛身后出现一具虚体，起飞直接向着丧尸平原深处飞去。

　　此时天空天空又被一群异兽魔雀遮住，向着下方召唤兽谱曲。

　　“这小东西真烦，总是以为数量能弥补顶级之间的差距。”赵云淑不屑的看丧尸平原核心位置，那有有着上百只半神级别的丧尸，而这些魔雀是被一只精神力丧尸控制引导。

　　此时，赵云淑身后的传送之门中走出了一百米高的岩石巨人。

　　‘吼’

　　岩石巨人看着满天魔雀，直接张开自身的半神领域。

　　‘划~~’

　　天上所以的魔雀就如同灵魂被剥夺一般，纷纷向着大地中落去。

　　“团长好厉害。”赵云淑旁边的小兮兮崇拜的说道。

　　用带有星星的眼神看着赵云淑，俨然一副小妹妹的模样。

　　“小兮兮，你在那个学院上学。”看着妹妹般的小兮兮，感觉身边有个这样的小迷妹也挺不错。

　　“龙震学院，碧海行星的一个小学院，团长肯定不知道。”小兮兮乖巧的说道。

　　“哈哈，我还真不知道，毕业之后有什么打算吗。”赵云淑问道。

　　“打算，就是跟着团长在这段轮回宇宙中会下去。”小兮兮说道，眼神中流漏出一丝害怕的神色。

　　她在轮回世界最怕的不是那些难以完成任务，而是轮回宇宙中轮回者。

　　所以一开始进入轮回世界的时候，最初的目标就是打算一个人在这个残酷的宇宙活下去。

　　但现在有了赵云淑这真神一般的大腿，以前种种让她恐惧的问题，现在终于不用担心了。

　　“哈哈，格局要大一点，跟着我微未来带你们成就真神都是小问题。”赵云淑笑着说道，她有点喜欢这个心底商量的小女孩。

　　“你毕业的时候，我估计就会回到人族，你过来当我的小助理怎么样。”赵云淑说道。

　　“真的，团长你不嫌弃我笨吗。”小兮兮带呆萌的说道。

　　“聪明的事情不需要你去做，会端茶倒水就行。”赵云淑笑着说道。

　　“哈，这个我在行，我还在一个酒店里兼职过服务员。”小兮兮说道。

　　“那就行。”

　　就在这时，大地突然开始震动起来，远处一具高有数百米的巨人向赵云淑的方向奔跑过来，每一步都让大地剧烈的震动起来。

　　“团长，那真神级别的丧尸我你引过来了。”黄毛兴奋的说道。

　　“嗯，记你一功。”赵云淑说道，

　　此时赵云淑手腕上的手镯消失不见，一只长有十米的迷碟龙出现在众人面前，向着远处丧尸巨人飞了过去。

　　迷碟龙身后拉出一道长长的尾焰，如有一道优美的银河一般。

　　这时候，整个三丧尸平原所以的丧尸和异兽都抬头看向向空中优美的迷蝶龙，随后便永远常长眠在这丧尸平原之中。

　　迷蝶龙直接穿进了丧尸巨人的眉心处，随后从后脑穿过，向着远处丧尸平原核心位置飞去。

　　随后众人就收到了任务完成的提示。

　　“团长，好多积分。”小兮兮激动的说道，这次任务的积分，足够她晋级高阶前的资源。

　　“那你就好好收着。”

　　就在这是，所有人的任务面板突然变成了血红色。

　　“此世界已封印，SSS级任务以触发，请在丧尸平原中生存十天。”系统提示的声音想起。

　　“这是突发任务吗。”赵云淑高兴的问道。

　　“对，团长，我们麻烦了。”黄毛指着远处那丧尸巨人倒下的地方。

　　只见那庞大的丧尸巨人的血肉开始慢慢消融，留到了大地之上，随后便被大地吸收。

　　一种诡异的声音传道所有人的耳朵里。

　　这时，大地慢慢裂开，八只纯黑色的地狱三头犬从大地中爬了出来，眼神中流露出吞噬世间一切的欲望。

　　“团长，这八只都是真神级别的存在，咱们怎么打。”一位团员问道。

　　八只纯黑色的地狱三头犬围城一圈，构成了一个奇异的法阵。

　　一道地狱之门缓缓升起，最后完整的出现在众人面前。

　　地狱之门一出现，所有人都清晰的感受到自己的生命能量开始被地狱之门吸走。

　　“生命守护。”赵云淑直接触发了戒指上所携带的月精灵的神术。

　　一道绿色灵光笼罩所有人，这才止住了生命能量的流逝。

　　“这个腐朽的世界，竟然还有新鲜的人类。”

　　“不错不错，看来今天可以宝餐一顿了。”

　　一个低沉的声音说道，一如魔王一般的身躯缓缓的从地狱之门中走了出来。

　　魔王的体型如人类一般大小，看向众人的眼神却是恶鬼一般。

　　“你们是轮回神殿送来的食物吗，还真是怀念。”

　　“上一次是50年前，那次的人数可比你们多，那一次我吃的很满意。”魔王说道。

　　随着魔王讲话，他身后的地狱之门又出来的十个地狱骑士，每一个都有低级真神一般的实力。

　　算上在场的魔王，光是低级真神级别的存在，就有19位。

　　这一个阵容看的在场所有人都腿都，感觉自己的任务生涯已经完了。

　　“团长，我们一起死吗。我一个人害怕。”小兮兮害怕的说道。

　　“慌什么，才这点低级真神你们就慌了。”

　　赵云淑话音刚落，又从地狱之门中出来了是个恶灵骑士。

　　“放心，你们都是我的桌上美餐，他们只是过来闻一下味道。”魔王笑着说道。

　　“我喜欢你们恐怖的表情，但是更喜欢你们对命运抗争的样子的。”

　　魔王的声音刺耳，令人头皮发麻，如果没有的赵云淑在最前边顶着压力，估计都得尿裤子。

　　“你就真这么自信，能吃定我们了。”赵云淑看着魔王说道。

　　“你们召唤兽虽然强，但拥有神级实力的只有一只，你们那什么跟我打。”

　　魔王看着众人，舔了舔嘴角，有点想享用这些美餐，但又想多看一下众人恐惧的表情。

　　“算了，本想让你们多活一段时间，但是你们淡然的表现让我失去了兴趣。”魔王一挥手，身后的地狱骑士全都冲了上来。

　　赵云淑旁边，。慢慢浮出张岳地魂分身。

　　“轰~~”

　　还未等地狱骑士冲来，就别大地之手直接拍到了大地深处。

　　张岳看了看魔王，没有在意，又看了看旁白的赵云淑。

　　“你们现在的任务，敌人都是这种级别的吗。”张岳皱着眉头说道。

　　“岳哥，你来了，这是我们触发的高难度任务。”赵云淑说道。

　　此时，赵云淑身边的小兮兮看着张岳的模样的都惊呆了，这不是她的男神偶像，人族最顶尖的战力。

　　张岳精神探测了一下地魂分身，结果看到了魔王极其装X的一幕。

　　这时候，天空出向一颗炽热的恒星，随后变换成一把恒星之剑，悬在魔王上空。

　　一股奇特的精神力直接镇压魔王与他所有的部下。

　　“你喜欢看别人惊恐的表情，刚好，我也喜欢。”张岳笑着说道。

　　“轰~~”

　　恒星之剑插下，直接把一个地狱骑士送回地狱。

　　恒星之剑缓缓抬起来，又继续重重插下，又是一位地狱骑士变成了渣渣。

　　张岳感兴趣的看着魔王的表情，随后恒星之剑有种种插下。

　　这时候，魔王脸上才有惊慌的表情。

　　“你这种存在不应该出现在这里，你不应该出现在这里！！”魔王不甘的大喊道。

　　恒星之剑没有理会魔王，又重重的插了下来。

　　直到最后一剑，没魔王带着不甘惊恐的表情的被恒星之火燃烧殆尽。

　　张岳看着赵云淑说道：“还好我过来了，要不然地魂分身对付这些神级小兵，还真是要费点劲。”

　　“不确定因素也大。”张岳笑着说道。

　　“谢谢岳哥。”赵云淑说道。

　　这时候，一个小小的身影跑到张岳勉强说道：“您是张岳吗。”

　　张岳光是从声音里就听出了小兮兮对自己的极度崇拜。

　　“你就是小兮兮把，云淑说过你，一个很可爱的小姑娘。”张岳看着小迷妹一般的小兮兮笑着说道。

　　一个本子和一支笔递到的张岳买面前。

　　“偶像，能给我签名吗。”小兮兮期盼的说道。

　　张岳接过本子和笔，签上了自己的大名，还给了小兮兮。

　　“这还是我第一给人签名。”

　　“真的吗，我真是太幸福了。”小兮兮幸福的说道。

　　这时候，地狱之门消失，军团任务的也进入结算奖励阶段。M.23sk.com

　　这一次由于地狱之门消失，轮回宇宙算提前结算了任务奖励，这一次的任务奖励，远超同级别任务奖励的三倍。

　　“你继续做任务，还是做回诸天世界。”张岳问道。

　　“继续做任务，现在没有什么事能比我赚积分成为半神重要。”赵云淑坚定的说道。

　　“好，我陪着你。”张岳温柔的说道。

　　...........................

　　一年后，一艘飞船来到了人族领地。

　　张岳让飞船听到了原来狼人族圣城原址，此时已经变成了人族北部最大的城市。

　　看着熟悉面孔，张岳就感觉回到自己家一般。

　　张岳带着赵云淑，慢慢的从野外向着远处的巨城走去。

　　这里虽然距离巨城百里，但是路上和天空中，来往飞车和坐骑极其多。

　　看着一个个队伍去狩猎异兽的场景，张岳欣慰的笑了起来。

　　“那边的两位，用不用我带你们一程，我们车上有空位。”一位少年对着张岳赵云淑挥手说道。

　　“那就谢谢了。”张岳笑着说道。

　　“熟路帮一吧，不用谢。”少年笑着说道。

　　张岳上车后发现车上还有三个女孩，看模样，应该是刺客、奥术师与牧师。

　　艳福不浅吗。

　　“你们是学院派的队伍吗。”张岳温和的问道。

　　“对，我们是学院派队伍。”

　　“我算是培训班出来，那三个才是学院里边出来的。”少年说道。

　　“这个奥术师是我妹妹，另外两位是我妹妹的同学。”少年非常热情的介绍道。

　　“你是战士吗。”张岳看着少年高大的身材说道。

　　“不是，我是持盾者。”少年骄傲的说道。

　　“你是持盾者？”张岳看着少年，他在少年身上没有感受持盾者的气息，反倒是战士身上的势，掌控的很多。

　　“好吧，我是个半路出家的持盾者。”少年不好意思的说道，后排做的三个女孩的也在笑少年。

　　“你想转职持盾者。”张岳问道。

　　“对，我的偶像是张岳大人。”

　　这时候少年突然疑惑的看向张岳，他发现自己偶像竟然与眼前的人张的差不多。

　　“你长得很像我偶像，大哥你叫什么。”少年问道。

　　“熊钢，巨剑战士。”张岳笑着说道。

　　“熊大哥。”少年说道。

　　就在这时，汽车内的智能系统开始想起警报。

　　‘大规模异兽聚集警告、大规模异兽聚集警告。请迅速撤离当前区域回城，请迅速撤离当前区域回城。’

　　听着的车内智能系统的警告，少年只是微微的叹了一口气，继续不紧不慢的向着巨城的方向驶去。

　　“这是要发生兽潮了吗。”张岳皱着眉头说道，他不是让圣猿警告那些神级异兽了吗。

　　“这到没有，只是两只神兽在带着小弟打架，这一月至少打一次，我们都习惯了。”少年说道。

　　“那你为什么叹气。”

　　“异兽一打架，这段时间就不能出去狩猎了。”

　　“没有小钱钱，就买不到好吃了。”少年说道。

　　听到少年的话，张岳和赵云淑都笑了起来。

　　少年原来是个吃货。

　　随后张岳就发现少年成了他当初要成为的样子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十九章 回到人族免费阅读。https://xs.23sk.com 