    秦虹咬着牙，额头上冷汗密布，面色难看至极。

    他就算拼了命，都不一定能伤这头天魔级妖兽。

    怎么办？难道他修炼至今，所为的便是自刎吗？

    “师兄，我来帮你。”

    苏文轩持七星剑出现在秦虹身边，眼中虽带着恐惧，可他没有退缩。

    秦虹见状，一咬牙，冲苏烈道：“带军区的人离开！快！尤其是新兵！我们拼了命也会拖住他！”

    这一次，就算是那杀了天源级妖兽，抵御了C顶级兽潮的人，也绝对不可能解决这头天魔级妖兽！

    必须要让他们逃！

    苏烈攥紧双拳，道：“这怎么行！要走就一起走！要死一起死！”

    “哈哈哈！！！”

    苏烈这话出来，还没掀起其他人的情绪。

    风雷兽忽然大笑了起来，妖气狂涌而出，笼罩了整个西南军区。

    一时间，西南军区成为了牢笼！

    “居然还想逃？你们真是无知到了极点，在我面前，还想逃？”

    “你们不会真以为，能在我眼皮子底下逃掉吧？”

    风雷兽此刻看向众人的目光，就像是猪圈里，那些即将上货却拼命逃跑的猪一样。

    最有意思的是，这些猪居然还在它面前说，要从它眼皮子底下逃了？

    这它怎么能不笑？它如何能不笑？

    风雷兽轻蔑的笑声成为了西南军区唯一的声音。

    每个人都心头巨震，心脏就像是被一只无形的大手捏着，那只手稍微一用力，他们都会死。

    这种生命被别人握在手里的感觉很不舒服，没人在面对这头天魔级妖兽时，心中升起战意。

    恐怖到超出他们认知的强大，让他们站在原地动弹不得。

    就算是苏烈咆哮着，大喊着，他们也不知道该如何跟这头天魔级妖兽拼命。

    可能，他们的拼命在这头天魔级妖兽眼中，就跟马戏团的小丑一样。

    或许，比那还要狼狈。

    军区内一片死气，风雷兽大笑结束后，再次站了起来。

    “轰隆隆！”

    天空中雷鸣声阵阵，风雷兽眼中出现杀意。

    “玩够了，你们这群蝼蚁，都去死吧！”

    “轰！”

    天空中的雷霆轰然砸下，速度快的惊人！

    也就在这一刻，数百米外的山头上。

    陆泽指尖，一道经过多次淬炼，凝缩他全身五倍真气的能量，被压成了一点！

    这一点能量，呈混沌色彩，旁边的白橘目光看去时，只觉得她只要碰一下，就会灰飞烟灭！

    难怪他能杀了大鹏鸟。

    “再拖一会就好了。”陆泽叹道，不过这也足够了。

    九阳神功的紫气包裹在了那团能量上，接着。

    “易筋经！”

    碾压九阴九阳的武林绝顶功法易筋经运转，佛祖心莲产生共鸣，在他泥丸宫中旋转起来。

    每次旋转，都有浓郁的佛气覆盖在那一点能量上。

    秦虹他们拖延的这段时间中，陆泽在不停的把全身真气凝聚至指尖。

    然后再用九阳神功，迅速恢复真气。

    如此往复了五次，这一指间，蕴含了他全身五倍的真气，同时还有九阳神功的力量，以及易筋经和佛祖心莲产生的佛气。

    此招是他临时想出来的，可以说是他在没有孤星丹时，最强的一击。

    是他自创，且只有他一个人能用的招式，望着那头风雷兽，陆泽已经给这一招命好名了。

    “无踪破魔指。”

    陆泽指尖能量消失的无声无息，甚至连破空之声都没响起。

    从离开陆泽指尖的那一刻起，便彻底消失不见。

    但，天空中劈下的那道雷霆，那道秦虹跟苏文轩准备合力抵挡的一击。

    却忽然，从中间断掉了！

    “嗯？”

    风雷兽似有所感应，扭头望向陆泽所在的山头。

    也就在这一瞬。

    “噗嗤！”

    轻微的声响，以及腹部传来的痛楚令风雷兽一愣。

    低头看去，它的肚子处，不知何时，被什么东西打破了一道小孔。

    而那里，是它的妖核所在！

    “什么！”

    风雷兽瞳孔巨震，可它反应过来的时候，已经晚了。

    “轰！！！”

    庞大的混沌色彩轰然从风雷兽体内爆炸开来。

    就像是在爆炸中心地带的普通人一样，四肢瞬间破碎。

    风雷兽的第二真身出现的瞬间，风暴夹杂着雷霆降临！

    然而这股风暴，却被那混沌色彩所吞噬！

    九阳神功融合度50%，陆泽也在九阳神功中发现了新的能力。

    吞噬，然后。

    再释放！

    九阳神功那极具特征的紫气覆盖了整个混沌色彩。

    一时之间，操场已然变成了巨大的风暴漩涡！

    “快走！”

    秦虹从震惊中回过神来，立刻让苏文轩和苏烈带着其他人远离！

    “这绝对是那位天才动手了！他现在，竟然连天魔级妖兽也能杀吗！”

    苏文轩震惊道，别说他了，其他人都已经看傻了。

    他们原本被死亡气息包裹动弹不得，而原本看似无敌的风雷兽，身体却忽然爆炸，此刻甚至变成了。

    谁进谁死的死亡漩涡！

    “不！这不可能！你是谁！！！”

    风雷兽不敢置信的声音从风暴中心爆发开来！

    此刻，若是有人能进入风暴的话便能看见。

    原本不可一世的风雷兽，第二真身也已支离破碎，只剩下一颗头和一颗妖核！

    “你也配知道我的名字？”

    “死！”

    陆泽的声音从四面八方响彻，这是全军区的人，第一次听到陆泽的声音。

    但陆泽用先天真气包裹了他的声音，以至于他们分不清从哪传来，也无法听清楚具体的声线。

    “不！！！”

    风雷兽死都不敢相信，它吸收了那么多同类突破到天魔级，这片区域，连妖王都杀不死他的存在！

    居然，死在了一个渺小人类的一击之下！

    这一声死前撕心裂肺般的咆哮响彻万里，也惊动了妖山中的妖王。

    “风雷……”

    妖王听到此声，便已知结果了。

    “连风雷都死了吗？它为什么要去西南军区！”

    牛头妖兽低骂一声，妖王手下三大将，除了鹰相之外，便只剩下它了。

    “走，此处不能留了，吾之基业毁于一旦，投靠天魔山吧。”

    妖王的声音中满是不甘，转身迅速逃离妖山。

    那牛头妖兽见状，毅只能跟随其右。

