    就在梁恩掏出了金属探测仪刚开始搜索几秒钟，金属探测仪就蜂鸣了起来。弯下腰搜索了几秒后，梁恩很快在一个酒桶的侧面摸出了一个黄铜弹壳。

    “.45ACP手枪弹，而且还是一战以后的型号。”梁恩拿起这个弹壳看了一眼后立刻确认了弹壳的型号。

    因为这款二十世纪初才出现的手枪子弹早期版为了避免弹头缩入弹壳，所以会在弹壳上压一圈辊沟，直到一战时工艺改进才取消了这个东西。

    很快，梁恩又在酒窖的各个犄角旮旯找到了七八个弹壳。弹壳自然不值一文，但酒窖里出现弹壳就是一件有意思的事情了，至少正常情况下是没有几个人会在酒窖里面开枪。

    “看来这个酒窖不简单啊。”发现了这里的情况后，梁恩开始对这个酒窖起了兴趣。于是手上的动作自然也就加快了。

    半个小时后，他就把现在酒窖里所有的东西整理了一遍。除了弹壳以外，他还清理出了大大小小十几瓶威士忌。

    之所以战利品不多，主要是因为本地糟糕的环境实在是不利于各种物品的保存。比如说之前在酒窖入口处看见的那些大酒桶后来发现全都是空的。

    这是因为长时间腐蚀，酒桶的木头早就糟朽了，酒也都流光了。

    而玻璃瓶装的那些酒也一样，因为塞子和瓶盖被腐蚀的缘故，所以里面大部分的酒都消失了，只有这十几瓶幸运的被保留了下来。

    不过也就在这个过程中，梁恩发现这个酒窖的确不像表面上那么简单，而是很可能还有一个隐藏的空间。

    之所以这么说，是因为梁恩在检查到酒窖深处的时候发现在酒窖尽头居然对着一大堆各种垃圾，看上去不但和周围环境格格不入，而且也不合常理。

    毕竟酒窖这种地方是需要保持洁净的，自然不可能在里面放一大堆垃圾。而如果是酒窖废弃后丢进来的话，只要脑子正常都不会专门搬到最里面，而会直接堆在门口。

    所以把那些看上去还有酒的酒瓶子搬出酒窖后，梁恩挥舞着铲子清理起了地上堆着的那一大堆垃圾。很快，一个涂了黑漆的铁板就出现在了他的眼前。

    掀起铁板透了半个小时气以后，梁恩戴着防毒面具钻了下去。走到台阶底部后，梁恩才发现下方竟然是一个几十平米的空间。

    奇怪的是，虽然这个地下室里的地下室面积不大，但是除了一间有着三米高挑高的房间以外，居然有一条仅十米长，仅限一人通过的走廊。

    而在房间的另一头，则有一大堆被油布盖着的东西堆放在那里。

    “让我看看这是什么——”梁恩说着走上前掀开了油布并带起了一片灰尘。当灰尘伴随着油布落下后，一套奇怪的容器出现在了他的眼前。

    “这是锅炉么？”梁恩好奇的看着眼前这个由密封容器和一系列管道构成的机器想到，因为在他的印象里，这种有着容器，管道，燃烧室和仪表的机器很容易让人联想到锅炉。

    但很快他就放弃了这个猜想，因为在上前检查一番后，他发现无论是容器还是管道的壁都很薄，甚至容器还能够用简单工具拆开。

    “也就是说这里的东西是个蒸馏器。用来制作私酿威士忌的蒸馏器。”意识到这个东西完全不耐压后，梁恩很快就结合上边的酒窖猜测到了这套仪器的用途。

    毕竟爱尔兰本身就生产威士忌，所以他也见过一些类似的东西。而这些仪器之所以被藏起来，梁恩觉得很可能和美国在二十世纪初指定的禁酒令有关。

    从1920年到1933年间，美国制定了宪法第十八条修正案，禁止酿造，运输和销售所有含有酒精的饮料。这段时期也被称为禁酒时期。

    之所以美国人会颁布这个法令，一方面是因为美国本身就是一个奉行清教主义的国家，所以他们认为酒精的存在让道德败坏，而禁酒则会让美国回归一个纯洁的世俗社会。

    另一方面则是由于，和美国人早期常常饮用的低度酒啤酒和苹果酒不同，19世纪中后期，美国开始生产更多酒精含量高的多的威士忌。而大量饮用烈酒造成了一系列社会问题。

    不过禁酒令的效果并没有制定者想像的那么好，从禁酒令颁布的第一天起，各种非法的酒水，地下酒吧和伴随的非法势力就不断野蛮生长。

    而那些非法的酒水中，除了少部分来源于海外以外，大部分都是来源于这类蒸馏器中生产出的私酒。

    因此这个地方出现这么一个蒸馏器并不算奇怪，毕竟这里当时有大量的矿场，而这些矿场工作的人大部分都是有钱的单身汉，酒精饮料必然有着巨大的销量。

    虽然说这里在荒郊野外，检查禁酒令的人员很少到达。但是因为从外界获得酒水的渠道被切断的原因，所以这里的老板只能选择自己酿酒来为自己的酒吧提供货源。

    这么一来，酿酒用的蒸馏器自然不用像东海岸大城市里的那些同类一样又小又廉价，所以梁恩仔细检查过后，发现这个蒸馏器除了方便拆卸以外和正式的蒸馏器没什么区别。

    无论是纯铜的主体结构还是那些用于监控蒸馏情况的仪表看上去都和那些正规酿造厂里的器械看上去很像，只是体积上小了一点而已。

    这种设计倒是方便了梁恩，研究清楚这个蒸馏器简单的结构后，他很快就用自己携带的那些工具拆卸起了这个蒸馏器。

    不得不说之前那张【维京人（SR）】卡牌的确非常有用，如果不是这章卡牌带来的强化的话，他估计很难把这些拆开后最大50kg一块的蒸馏器一个人背到车上。

    “嗯，这是什么？”就在梁恩拆卸到主体容器部分的时候，他突然发现容器里居然放着一个捆扎的严严实实的油布包

    把油布包搬到地面上打开之后，里面露出了一个提琴盒和一个小皮箱。不过当梁恩把手伸向提琴盒准备打开的时候，却发现盒子要比想象中的重了不少。

    “果然，这就是芝加哥小提琴。”打开盒盖后，一把被分解开的汤姆逊冲锋枪就静静地躺在这个琴盒里。因为之前一直在密封容器中的原因，所以整把枪上边一点锈迹也没有。

    和二战中的改进版M1A1不同，这把M1928冲锋枪有着枪口补偿器，枪管散热片，枪管下方的小握把和50发的大弹鼓。是汤姆逊冲锋枪里质量最好的一版。

    当然，因为结构复杂和成本过高的原因，所以这个版本的冲锋枪产量自然不尽如人意。但相对应的现在价格不菲。

