    第44章妖王威压

    周玄也好奇，在一头曾经的鸡王身上签到，能获得什么。

    签到的过程，其实很顺利。

    哪怕眼前这只鸡做过鸡王，达到过超凡境界。但现在它太老了，重伤未愈，气血不足，不愿发怒，也不愿动手。

    鸡王迟暮，垂垂老矣。

    周玄把半袋玉米放在它面前，道：“吃吧。”

    然后，他伸出手，很自然地摸了摸它掉毛的身体，并没有遭到任何的攻击。

    当他触碰到鸡王的那一刻，耳边响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得妖王威压！”

    只有超凡级的妖兽，才有资格被称为妖王。妖王威压，是一种气势压迫。

    也就是说，妖王威压是来自超凡级妖兽的一种气势压迫。

    如果周玄融合妖王威压，对超凡级以下的妖兽都有用。

    “这个是好东西啊。”周玄暗自嘀咕。

    等他融合了妖王威压，威压一开，连铂金级、星耀级的妖兽都会忌惮。到时候, 就更加方便签到。

    这就很实用。

    周玄看着曾经的鸡王，心中暗道：哪怕曾是鸡王又怎样, 太嚣张高调的话, 最终只能落得生不如死的下场。

    事实证明, 苟道才是王道。

    稳住，不要浪, 猥琐发育才能活得更久！

    他开口道：“多吃点，吃饱了好上路。”

    本来，那只鸡王还有心情吃食的。但听周玄这么一说, 瞬间什么也吃不下了。

    它怔怔地看着周玄，询问道：“什么意思？”

    周玄倒也没有隐瞒，道：“下午，他们要来宰了你。”

    鸡王：“……”

    周玄倒是没有骗它, 下午张参和吕肆会来牵几头妖兽拿去宰杀，一方面拿去做研究，另一方面拿去做菜。

    其中，就包括眼前这只鸡王！

    那一刻, 鸡王看着口袋里的玉米, 却没有任何食欲。

    它四十五度角仰望天花板，仿佛看到了曾经的辉煌岁月。

    它虽然只是一只母鸡, 但一路逆袭, 镇压无数公鸡, 强势成长为一代鸡王。

    它曾统治五个山头，带领手下有数千只鸡妖, 镇压过好几头妖王, 还和人类争过地盘，杀了很多猎妖师。

    后来, 它做鸡王做腻了，又开始学做人。

    它深入人世间，体验人类的生活, 学习人类的生活习性。

    但是, 它本质还是鸡妖，看不惯人族杀鸡为食, 最终兽性大发, 杀了不少人。

    最终, 它遇到了镇妖学院的强者, 被打成重伤，境界跌落，被强势镇压。

    它曾统治的山头，也被镇妖学院的强者平掉，那数千只鸡妖也尽数被斩杀，成了食物。

    它被关在这镇妖塔，暗无天日，实际上比死了还要煎熬。

    曾经，它还幻想着有朝一日能出去。但，几十年来如一日，它再也没有出去的可能。

    慢慢的，它绝望了，只等待死亡的降临。

    但是，即便如此，此刻当它听说要被宰的时候，心中也是一阵触动。

    它忽然大笑三声：“啊哈哈，我曾做过鸡王，此生足矣。”

    然后，只见它的脑袋慢慢垂了下去，道：“这辈子，本王太过嚣张，导致生不如死。下辈子，本王一定要低调做鸡，猥琐发育，苟到天下无敌再出山！”

    周玄有幸听到一头妖王的临终感慨，真是受益颇多。

    连妖王都打算在下辈子苟到天下无敌再出山，说明他苟在镇妖塔发育是没错的。

    苟就完事了。

    他看着鸡王，道：“多吃点吧，吃饱了，才好上路。”

    然后，他也没把剩下的玉米带走，就留给了鸡妖王。

    不过, 它吃不吃，他就不管了。

    他出去之后, 关上门, 第一时间融合妖王威压。

    他的修为倒是没有增加，但威压一开，超凡级以下的妖兽都会心生忌惮。

    甚至于，有些妖兽，会直接臣服在兽王威压之下。

    他苟在镇妖塔，整天面对妖兽，这妖王威压，确实很实用。

    “既然融合了，那就看看效果。”

    于是，他转身走进隔壁的34号房间。

    那里面镇压着一头黄金五星的猪妖，不过，和14号房间的那头杂毛猪妖不同，这头猪妖是香猪，肉质十分肥美的那种。

    其它妖兽，可以隔十天半个月再投喂。但是，这头香猪，必须每天都投喂。

    目的，自然就是要把它喂胖，然后宰杀。

    现在，它已经足够胖大，重达半吨。

    下午的宰杀名单之中，也包括眼前这头香猪。

    为此，周玄还特意把它喂得很饱。

    周玄走进去，看到它吃着野果，吃得相当欢。

    它看到周玄，还护食，发出一阵咆哮，想驱赶周玄。

    它虽然只是香猪，但是，冲撞力还是很强的。

    周玄自然不怕，瞬间施展妖王威压，向着前方横扫过去。

    只见那黄金五星的猪妖瞬间变脸，一脸的惊恐，瑟瑟发抖。

    此刻，它看着周玄，就像看到一头妖王一样。

    最终，它再也坚持不住，噗通一声倒了下去，把地上的野果都压碎了。

    它臣服在了周玄的妖王威压之下！

    随着周玄持续施压，它已经口吐鲜血，眼神涣散起来。

    周玄有一种感觉，它可以单纯凭借兽王威压，就杀了眼前这头黄金五星的猪妖。

    他心里暗自高兴，道：“这妖王威压果然不是盖的，效果确实很好。以后，哪头妖兽不听话，一记妖王威压过去，让它跪在地上唱征服。”

    周玄走过去，拍着猪妖的大脸，道：“服不服？”

    “服。”猪妖瑟瑟发抖，哪里还敢不服。

    它以为周玄是来跟它抢食的，于是还对着周玄道：“我服了，把食物都给你吃。”

    周玄一阵无语。

    这猪食都是我给你的，我还犯得着跟你抢吗？

    “老子不是来和你抢食的。”他大骂一句。

    同时，当他触碰到猪妖的时候，也触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    ……

    （各位书友，麻烦帮忙投个票，加个收藏，感谢）

