    鲁肃神色从容，说道：“回禀主公，徐州目前的大致情况，北方东海郡曾被曹操屠戮，人口被劫掠，已经是近乎于荒芜，价值不大。”

    “再往北，是徐州琅琊国的区域，这是当地泰山贼臧霸盘踞的地盘。不论是袁绍，亦或是曹操，还是陶谦，都不曾拿下臧霸。”

    “一方面，臧霸能征善战，不好打。另一方面，琅琊国是兖州、青州和徐州的交界处，地理位置关键，牵一发而动全身，所以谁都没有轻举妄动。”

    “目前的臧霸，适合作为缓冲，不适合继续攻打。要谋划臧霸，也是派人笼络。”

    “那么这样分析下来，主公还需要夺取的徐州地方，也就剩下西北面的彭城国，这是连接兖州的关键。主公只需要安排一员将领，挥军夺取就是。”

    鲁肃侃侃而谈，分析着局势。

    蒯良听了后若有所思，他听陆玄说过鲁肃的长处，知道鲁肃不简单。如今听着鲁肃的分析，对徐州局势也愈发的清晰，他顺着鲁肃的思路，也在迅速的思考。

    陆玄眼中露出赞许神色。

    鲁肃考虑的，他已经考虑过，鲁肃擅长做规划，做大战略，这是陆玄需要的。

    陆玄摆手道：“你继续说。”

    鲁肃神情很轻松，继续道：“主公和刘备的这一战，仔细算起来，要考虑到先去了兖州一趟，然后才进入徐州作战的。一战下来，已经消耗了无数的钱财和物资。”

    “扬州富庶，庐江郡稳固，也不缺少钱财粮食。可是，区区一郡之地，供应大战事，压力很大。而且钱财的消耗，也不是无限制的，不能一口气把所有的物资都用在战场上。”

    “连续的大战后，涉及到士兵的抚恤、嘉奖等，还需要消耗大批的钱财。”

    “这又是支出。”

    “从物资的角度分析，卑职认为不能无节制的打仗和扩张。”

    “从主公囊括疆域的角度看，主公拿下了扬州和徐州两地，可是，都不完全。扬州境内，有豫章郡和会稽郡没有拿下，甚至于丹阳郡、吴郡还在动荡。”

    “主公夺取的徐州之地，目前也是很乱，而且之所以出兵徐州，是为了不让刘备立足，解除徐州对主公的威胁，也为接下来走徐州北上争雄奠定基础。”

    “这已经足够了。”

    “要进一步继续扩张，那就是涸泽而渔，会导致民生艰难，也更容易引爆内部的麻烦和矛盾。”

    鲁肃声音洪亮，回荡在大帐。

    他擅长思考，更擅长厘清自身的局势，从盱眙县北上，他就在考虑下一步的走向。

    每一步，都很关键。

    不能出错。

    所以夺取了下邳，鲁肃来劝谏。

    鲁肃继续说道：“完成了现阶段的战略后，卑职认为当务之急，是返回扬州，解决丹阳郡山越的问题，彻底拿下豫章郡，掌控会稽郡，使得主公的大后方，彻底的稳定。”

    “进一步，再治理地方，使得扬州民生安稳，粮食充足。”

    “任何时候，自身的稳固都是第一位的。如果出现了内部的问题，即便你再怎么厉害，落败也是迟早的事。”

    “譬如董卓，他麾下的西凉骑兵天下无敌，凉州精锐更是横行无忌。可是董卓占据关中，掌握朝政，不修德政，不治地方，不笼络人心，倏忽之间就败亡了。”

    鲁肃双手合拢，郑重行礼道：“请主公调整策略，在未来的一年到两年内，不再对外征战。不要看到人家在打仗在扩张，就急眼了。好饭不怕晚，良缘不怕迟，主公的根基彻底稳固，一切都不是问题。”

    蒯良眼神灿然，心中赞叹鲁肃的眼光很准。

    目前，的确要处理内患了。

    也该处理了。

    蒯良神色严肃，附和道：“主公，子敬的分析非常好，卑职赞同。”

    陆玄点头道：“子敬的考虑，也是我考虑的。高筑墙、广积粮、缓称王，先夯实我们的根基，我认为可行。”

    鲁肃神采奕奕道：“主公说高筑墙、广积粮、缓称王，这九字真言道尽了根本。我们练就精锐，确保扬州和徐州的稳固。治理地方，鼓励农耕，不夺农时，减缓徭役，自然粮草丰足。主公低调发展，等到天时出现，再挥军北上。”

    蒯良接过话，也迅速道：“主公的九字真言，是我们眼下要推行的根本。持续扩张，凭借军队的战斗力，也能夺取地盘。可是内部的问题，一直没有解决，这就是大麻烦。”

    鲁肃继续道：“蒯先生提及了内部问题，卑职还有话说。”

    陆玄说道：“尽管说。”

    鲁肃沉声道：“练兵、务农这些，都是根本，不能耽搁。实际上，主公还面临一个最大的问题。扬州之地，有很多的豪强大族，掌握了很多的利益。”

    “这一次兖州动乱，就是陈宫串联了兖州的大族作乱，所以豪强大族，不可不防。主公要彻底稳定扬州，就需要解决地方大族的问题。”

    “否则，这些人就是国中之国。”

    “就会存在影响。”

    鲁肃拱手道：“兹事体大，请主公明鉴。”

    蒯良听到后也是悚然一惊，连忙道：“主公三思。”

    陆玄笑吟吟看着蒯良，若有所思的问道：“蒯先生有什么想法吗？”

    蒯良回答道：“回禀主公，卑职虽然出自荆州大族，可是卑职考虑的，不是反对主公压制大族。大家族的力量，无法彻底压制。”

    “主公现在，凭借强横的手段，绝对的实力，解决了扬州本地的大族。可是主公倚重的人，这些文武新贵，他们掌权后，自然而然的就会成为新的大族，又会有新的豪强大族。”

    “这是无法解决的。”

    “也是一直有的。”

    “主公要削弱大族，卑职不反对，只是，不能太粗糙太急切，务必谨慎小心。否则因为削弱扬州大族，导致扬州的大族都反对主公。甚至天下各地的豪强大族都反对主公，那就不妙了。”

    蒯良郑重道：“请主公三思。”

    陆玄脸上露出一抹赞许，蒯良的话是老成之谋，的确不能操之过急。

    鲁肃接过话道：“蒯先生的话，卑职赞同。不过，不能因为困难就不做，必须去做。土地和资源，都在大族的手中，要彻底掌握这些，就必须控制豪强大族。否则主公的力量，无法延伸到地方上。”

    陆玄轻轻一笑，显得自信轻松，说道：“其实，解决豪强大族的问题不难，只是时间比较长而已。”

    鲁肃问道：“主公打算怎么办呢？”

    蒯良也跟着看过来，眼中露出了好奇的神色。

