    不得不说，这个帖子说的一点都没错。

    顾明月现在的外卖小店，完全可以将饮料这一个品类引入进去。

    而且做饮料其实并不费什么事情。

    比如说之前，顾明月就在自己的空间里面屯了整整一批的冻好的饮料冰块儿。

    不过顾明月当时只做了一个味道的。

    而顾明月现在想了想就立刻决定了，要做全水果味的。

    当然全部的水果可能有那么几百种，顾明月只需要挑出来现在星际比较好吃，比较受欢迎的品种就可以了。

    而说实话，这个其实顾明月都不需要自己挑，只要照着营养液的口味就可以了。

    目前星际大火的营养液口味就那么几个。

    一个草莓，一个西瓜。

    除此之外，都是各种奇奇怪怪的，黏黏糊糊的口感。

    不过这两种明显是星际人已经习惯了的，并且可以适应的很好的口味。

    正好顾明月现在已经和蔬菜的供应商打好了关系。

    虽然定制大量的蔬菜，也并不会有很好的折扣，但是却可以优先供给了。

    这已经是非常不容易的了。

    顾明月立刻联系上了自己的供货商，然后就进入了光脑中的虚拟厨房进行一次虚拟的制作。

    顾明月只要将虚拟制作的视频发给在相遇外卖小店的仿生机器人，它就可以一模一样地做出来了。

    而顾明月将自己的饮料选择了五种。

    一种叫做橙意满满。

    一种叫做芝芝桃桃。

    一种叫做芒果碎碎冰。

    一种叫做西瓜绿茶。

    一种叫做草莓甜甜。

    几乎是一看名字就可以想象得出来，这几种饮料里面都是包含了什么样的原材料呢。

    最大限度地降低星际人民选择的恐惧症。

    橙意满满的制作方式比较简单。

    只需要将四种不同的橙子切片之后放到杯中捣碎在加入满满的是冰块儿和已经冰冰凉凉冻好的绿茶就可以了。

    而芝芝桃桃要麻烦一点，需要先打出厚厚的芝士奶盖儿，再将桃子冰沙放在底下然后上面盖上满满一层的芝士奶盖。

    芒果碎碎冰更是将冻好的芒果和冰块一起打碎就可以了。

    而草莓甜甜和西瓜绿茶其实都是绿茶加上水果。

    这两款制作起来并不麻烦，但是因为口味比较贴合营养液本身的味道，所以顾明月估计这两款货是卖得最好的。

    其实顾明月也不是很懂，明明做饮品也不是很难，但是为什么星际人就没有想得出来呢？

    大概是因为他们的所有脑细胞都没有花费在食物上吧，每天都在想着如何称霸世界扩展更大的疆土和范围。

    顾明月几乎是在一个小时之内就完成了以上五种饮料的选品和制作。

    而她也非常利落地直接将这五款产品挂到了相遇外卖小店的广告牌上。

    还有相遇外卖小店的网站上也出现了这五款新的产品。

    万事俱备，只差东风了。

    不，甚至顾明月都不差东风。

    几乎是她将这几款产品挂上去的一刻，星网上就有了新的帖子。

    【朋友们，你们发现了吗？相遇外卖小店出新的饮品了。】

    【店主视奸星网热搜实锤了。】

    【哈哈哈哈哈店主，店主居然一直在吗？那么我之后是不是也可以提出来各种各样的建议也会被采纳呢！】

    【坐等店主赶紧也开一个帖子吧，然后我们就可以去底下给你提建议了。】

    【好家伙朋友们新的饮品竟然比菜还贵呢】

    【这也不是不可以理解呀，水果好像就是比蔬菜要更贵一点。】

    【而且这是附加品啦，如果买不起的话，就可以不喝呢。】

    其实顾明月把这几款产品定价定得很昂贵的原因就是她的原材料不够啊喂。

    星网的大家实在是太有热情！

    顾明月之前已经屯了好几天的食材，现在都已经快要用光了。

    而像水果饮料的这种东西，销量更是嗷嗷上升。

    如果不稍微提提价的话那她可能卖个几天就没货了。

    怎么说也要撑到下一次供货商提供货吧。

    【朋友们，既然你们觉得贵，那我就先买了。】

    【你们可能没发现，但其实外卖小店有一些热门的菜，已经开始挂上了即将售罄的标签】

    【我估计饮品也会是这样呢。】

    【什么我去，难以置信，这才上了热搜多久啊，就快卖完了。】

    【老板是不是太小看我们的购买力了？】

    【这背后背的也不够啊，还有很多人还在犹豫着没有下单呢。】

    【不行了，你们先纠结着吧，我先去订饮品了。】

    【我对芝芝桃桃格外感兴趣哎！买了买了！不就是999星币吗！冲呀！想想这个价钱，在岳阳楼还买不了一碗白粥呢。】

    【老板已经是在做慈善了，呜呜呜！】

    【有朋友已经买完了吗？坐等你们的repo呢。】

    【买完了！送到了！】

    【我只能说芝芝桃桃yyds。】

    【这浓郁的芝士奶香，微微发咸的奶盖儿，简直太绝了。】

    【底下的桃桃用的好像是什么上等的水蜜桃。细细品味还能吃到果肉呢！】

    【哦！怎么会有这么好吃的水果，怎么会有这么棒的东西！！！】

    【不瞒大家说，我是一个抑郁症患者，但是喝到了这个之后，我再也不想死了。】

    【世界上还有这么多好吃的，好喝的，我没有尝到，我突然感觉人生又有想头了。】

    【我要努力挣钱，好好生活，养好身体，然后去感受更多更美好的事物！】

    【天哪，这个茶的作用有这么大吗？】

    【可恶，我的好奇心被勾起来了。】

    顾明月在刷帖子的时候，看到了这一个抑郁症患者的发的消息。

    她稍微点进去了这个人的主页看了一眼，果然之前主页上发的都是一些非常沮丧的内容，一看就是对生活充满了自暴自弃的态度。

    而顾明月突然就想起来，在之前古地球时代的时候，也有很多抑郁症患者，最后是靠着自己的毅力慢慢走出来的。

    这就很让人心疼了。

    她干脆利落地让外卖小店将所有的饮品都打包了一份寄送给这个抑郁症患者。

    而她选择的理由是这患者是第111111个下单的人。

    这是他好运气的证明。

