    苏平：“(⊙?⊙)……”

    很快，李青茹端来了热好的饭菜，苏平惊讶的发现，今天饭菜留的还挺多，青椒炒肉里面终于有肉了，还不少。

    苏平看了一眼旁边的苏凌玥，后者冷哼一声，转过身扭过头去。

    苏平心想这是狼心发现了，不过他也没有继续触她霉头，自顾自地低头扒饭。

    等李青茹饭菜都端来坐下后，苏凌玥再次道：“妈，真的，你就帮我再买一只吧，你不知道，现在雷光鼠可火了，它的潜力被严重低估，除了我们学院里的那只变态的雷光鼠外，听说在南湘学院也有一只雷光鼠，以三阶的等级击败了四阶上位的花藤兽，这绝对是一只隐藏的低阶神兽！”

    噗！

    苏平呛到辣椒，猛烈咳嗽。

    他端起旁边杯子里的凉白开一饮而尽，才缓过来。

    “今天给你留了不少，又没人跟你抢！”苏凌玥翻了个白眼道。

    苏平呵呵一笑，继续低头吃饭，心中却有些惊奇，普通雷光鼠没有经过他的培育，也能越阶战斗，可见那只雷光鼠是真的天才。

    “可是这样的情况毕竟是少数，雷光鼠再优秀，终究是低等宠兽，血脉潜力有限。”李青茹毕竟是成年人，而且是初级培育师，眼光更理智和成熟，耐心地道：“而且从这件事也说明，只要天赋够高，悟性够好，就算是雷光鼠也能发挥出这样惊人的战力，那么像你手里的幻焰兽，要是好好栽培，自然也能发挥出更强的战力。”

    “你完全没必要去购买这雷光鼠，再投入精力栽培训练，真正强的宠兽，一两只就够了，你把在雷光鼠身上的心思，花在幻焰兽身上，足以让你有更大的回报。”

    苏平倒没想到，老妈李青茹竟有如此深刻见解，点头道：“不错，妈说的对。”

    苏凌玥杀人般的目光顿时冲他看来，但转过头面向李青茹时，满脸的杀气一瞬间消失，楚楚可怜地道：“妈，你不知道，现在学院里老师看你有没有天赋，都会问你的雷光鼠培育的咋样，你说我要是没雷光鼠，这老师问起来，我要怎么回答？”

    李青茹惊讶道：“你们老师还这样？这怎么可以，宠兽那么多，不能因为一只雷光鼠就否定了别的宠兽吧？”

    苏平一眼识穿这劣质的谎言，深有同感地点头道：“没错，如果是这样，那这学院迟早倒闭。”

    “饭菜堵不住你的嘴吗！”苏凌玥转过脸来，表情如地狱魔王般可怖，就差七窍流血了，令人瘆的慌。

    苏平看了一眼，随后发现还是饭菜更香。

    他没想到这苏凌玥平时表现的挺聪明的，尤其是整人方面，但在这时候却这么不理智……也不对，这雷光鼠潮流过好几天了，她能忍住现在才提出要买的，还算有点克制。

    只是，终归还是个小女生啊。

    眼光和判断力，还没有独立，难免会被潮流和大众所带偏。

    最后，在苏凌玥的软磨硬泡下，李青茹还是答应了她，其实雷光鼠价格也不贵，就三千多块一只，成年的也就五千左右，这种低等宠兽的利润极低，全靠卖它们的宠食赚点钱。

    李青茹主要是担心，多一只宠兽会让她分心，但见她如此坚持，也只能让她死心。

    得到老妈承诺的苏凌玥眉飞色舞，忽然想到一事，道：“对了妈，明天学院表演赛，你要去看吗？”

    李青茹早听过这事，摇头道：“我身体不好，就不去了。”

    苏平看了李青茹一眼，他早知道老妈身体不好，而究其原因，是曾经在店里收取了一个客人的宠兽，但那只宠兽是野生的，被强行签订契约，还未完全驯化，结果没了主人的制衡，趁李青茹不注意时，袭击了她。好在她反应够快，才保住一条命，但身体却留下了病根，不能干重活儿，也不能过度劳累。

    而这件事后，那位宠兽的主人非但没有赔偿，反而指责是李青茹照顾不周，伤害到他的宠兽，所以才会被其宠兽袭击，事情争吵到最后，走了大量司法程序，快跑断腿了才讨回公道，但也只赔偿了十几万而已。

    十几万跟一个人下半辈子的健康相比，显然是不成正比的，但事情也到此划上句号，没法再深究。

    苏平想到拓荒宝库里的一些奇药，其中有一些药物可以治疗李青茹的伤，连断肢都能恢复如初，只是这样的奇药极贵，要上百万功勋。

    “看来，什么时候我要再去一次拓荒了……”苏平心中暗道，上次没想起这事，事后剩下的功勋已经不多了，才只能作罢。

    苏凌玥见李青茹这么说，眼眸微微黯淡几分，有些失望，但很快便恢复如常，露出笑颜道：“那我就请同学帮我拍好视频，带回来给你看。”

    “好啊。”李青茹笑道。

    苏凌玥笑了笑，眼眸轻轻看了一眼李青茹受伤的腿脚，没做停留，她转身上楼，但转身走的时候，经过苏平身边，苏平发现她脸上的笑容已经不见了，只剩下一片悲伤的阴影。

    他心中微微牵动了一下，沉默了。

    次日一早。

    苏平睡的很安稳，醒来也没有受到惊吓，等他下楼时，苏凌玥已经在吃早饭了。

    在苏平洗刷后来餐桌时，门口几个女生站在那里叫苏凌玥的名字。

    苏平一听，正是上次的那几个女生。

    “喏，这是入场票，你要是有兴趣的话，可以去看，没兴趣就丢了吧，也不值钱。”临走前，苏凌玥经过苏平身边，随手在他饭碗旁放下了一张卡片。

    等苏平回过神来时，苏凌玥已经跟同学一同离开了。

    苏平看了一眼桌上的票子，从厨房走来的李青茹也看到了，说道：“你要今天店里生意不忙，就去看看吧，也给你妹妹助助威，你这个当哥哥的，可得保护你妹妹才是。”

    苏平心想，她不欺辱别人就不错了，哪还需要我的保护。

    不过，今天他也要去学院，倒是顺路，只是不顺时。

    随手将票子收起，苏平吃好也骑车去店里了。

    在店里修炼一天，还是条咸鱼一样，么得生意。

    到了下午，苏平将打印好的传单都准备好，在快到四点时，两道俏丽身影出现在店门口，正是昨天约好的苏晏颖和她的朋友蓝乐乐。

    “老板，你真的要我们去发传单啊？”看到苏平手里厚厚一叠传单，蓝乐乐膛目结舌道。

    苏平道：“不然要你来干嘛？”

    “你这……”蓝乐乐再次气结，她发现自己每次都会被这老板气死。

    苏晏颖连忙打圆场，道：“好啦，我答应过老板的，乐乐美女，你也答应过我的，就陪我一起去吧？”

    “呸！”蓝乐乐翻个大白眼，但还是上前接过苏平手里的传单，二人对分了一下。

    “时间不早了，出发吧。”苏平看了看挂钟说道。

    几人离店，苏平锁上店门时，二女已经叫到了出租车。