    “唯。”陈宫躬身再拜，起身时，脸色已经恢复了平静。

    他陈述了自己的理由。

    迁都关中，有三个原因：

    首先，关中曾为大汉都城两百余年，刘氏列祖列宗的坟茔都在长安附近。再次中兴，回到关中立都，更符合周而复始之义。初平元年，朝廷已经西迁关中，只不过当时是董卓乱政，于义理不顺。如今天子平定凉州，再回关中，名正言顺。

    其次，关中近边，迁都关中，有利于守边。虽说凉州平定，鲜卑远遁，但边疆仍然需要大军坐镇。迁都关中，有利于政令通达，及时反应。

    最后，河东耕地有限，供养不了太多的人口。关中则有大量耕地，有更大的发展空间。

    刚才赵歧已经发言，陈宫的见解大部分都在其中，现在也只是强调一下，并无太多新意。

    这也证明了刘协刚才的判断：赵歧的建议主要是由陈宫提出的，他只是加了一些修饰而已，看起来更有理有据而已。

    刘协示意陈宫回席，又问其他人的意见。

    众人纷纷发言，表示支持陈宫的见解，纵有不同意见，也不是反对陈宫，只是说眼下朝廷初定，天下未安，不宜仓促迁都，可以稍微等一等。

    刘协扫了一眼，提出类似意见的大多是河东人，比如卫觊、裴俊。

    他们人微言轻，理由也不够充足，不足以形成威胁。

    见诸葛亮走进来，刘协宣布散会，让众人回去思考一下，过两天再议。

    赵歧、韦端两位老臣先走，其他人依次告退。卫觊、裴俊等人就是宫里的近臣，也各自回岗位，继续处理公事。裴俊拿着会议记录，在一旁整理，一会儿便送来了会议纪要。

    刘协看了一下，转手交给诸葛亮。

    “安顿好了？”

    “谢陛下关心，安顿好了，他们很满意。”诸葛亮一边看纪要，一边说道：“庞统随时可以见驾，只待陛下有空。”

    刘协想了想。“接风宴准备好了吗？”

    “也没什么好准备的，今天晚上随便吃点就行。庞统磊落不羁，本不是拘礼之人。黄君夫妇也是隐士，不太重视这些礼仪的。”

    “话虽如此，也不能太怠慢了。”刘协说道：“他们夫妇只有这一个独女，千里迢迢的送来给你，你太敷衍了怎么行。”

    诸葛亮愣了一下，有些后悔。

    他的确没考虑到这些，反倒是天子想得周到。

    “你别忙了，先回去准备。到时候，我去见见他们。”刘协笑道：“我虽与你年龄相同，毕竟是君。你没有长辈在此，我便代替你的长辈出面，如何？”

    诸葛亮一愣，随即惊喜交加。“陛下屈尊出席，臣求之不得。只是……”

    “既然没问题，那就没什么可是了。”刘协挥挥手，示意诸葛亮赶紧回去准备。

    诸葛亮不敢怠慢，放下手里的会议纪要，匆匆走了。

    天子愿意以他的家人身份出席，为黄承彦等人接风，这是莫大的恩庞，也是对黄承彦等人最大的礼敬。他想他们尽快知道这个好消息。

    刘协看看天色，命人去见皇后伏寿，让她挑两件见面礼。一件给蔡夫人，一件给黄月英。

    伏寿很快就派人回话，东西准备好了，是现在送过去，还是到时候带过去？

    刘协听出了伏寿的意思：她想出席，借机拉近关系。

    刘协拒绝了，让伏寿安排人直接送过去。

    他怕恩宠太重，诸葛亮受不起，也不愿意伏寿有太多的想法。

    他主动去见黄承彦、庞统是求贤若渴，皇后出席，拉拢的意味就太明显了。伏寿与诸葛亮本来就是同郡，走得太近，很容易让人联想到什么，对诸葛亮不利。

    ——

    得知天子将出席，黄承彦、庞统都很意外，随即又觉得此行不虚。

    庞统甚至有些后悔，早知天子如此重才，他就应该早点来。

    这才还没平静心情，外面有人敲门。

    两个女骑士走了进来，奉上皇后所赐礼物。

    礼物倒不甚贵重，至少在蔡夫人眼中如此，倒是两个女骑士吸引了她们母女的目光。

    两个女骑士一个是汉人，一个是胡人，都身材高挑，眉宇间英气勃勃。她们没有穿甲胄，只是贴身的冬衣，脚下蹬着马靴，走起路来长腿起落，足声清脆。

    奉上礼物后，两人行了礼，潇洒地转身，并肩离开。

    看着她们挺拔的背影，黄月英两眼放光，艳羡不已。

    “阿母，她们的衣服真好看。”

    蔡夫人白了她一眼。“好看是好看，却不是每个女子都应该如此。孔明将来要做大臣，你也是有诰命的人，岂能像她们一样抛头露面。就算你想做个女士，也该和蔡令史一般做学问，而不是策马骑射，舞刀弄剑。”

    黄月英嘿嘿笑了两声，不置可否。

    虽然她觉得母亲说得有理，她不应该去做女骑士，但这并不妨碍她觉得女骑士的服饰好看。

    原来女子穿武士服也这么好看。

    时间一晃，夕阳便落了山。

    天子刘协简从而至。

    他没有坐车，而是骑了一匹西凉青骢马。没穿礼服，也是一身轻便的窄袖常服，上下马都很方便。当他从高大的青骢马上一跃而下，稳稳落地时，黄承彦不由自主的赞了一声。

    “好一个年轻有为的马上天子。”

    “这位便是襄阳黄君？”刘协看了黄承彦一眼，对诸葛亮说道。

    诸葛亮点点头，黄承彦赶上一步，躬身施礼。“草民襄阳黄承彦，携妇蔡氏，女黄氏，见过陛下。”

    刘协双手扶住黄承彦，不让黄承彦拜下去。“黄君，今日不是朝见，不必拘礼。我今天来这里，一是为孔明撑撑门面，一是想看看黄君。你我虽是初见，却早就是同道了。”

    “陛下，这……从何说起？”黄承彦不解其意。

    刘协哈哈一笑。“俗话说得好，有缘千里来相会，这缘又岂能只是姻缘？物以类聚，人以群分，同声相应，同气相求。同道之人，便是相隔千里，也终有相见之时。我为孔明之君，黄君为孔明之舅，我们算是平辈，若黄君不弃，愿为忘年之交。”

    黄承彦眉梢轻挑，也不禁露出一丝笑意。“之前听孔明说，陛下虽年轻，却有大气象，不拘于俗礼。如今一见，果然如是。能与陛下为忘年之交，草民便是再走一千里路，也值了。”

