    "是吗？那我就试试，我能不能够抵挡住你这件混沌灵宝！"一个的目光闪烁着凌厉的寒芒，一双眸子，宛若利刃一般的狼人出现在了红云面前。

    狼人大地身上释放出强大无比的气势，在他身后，一个巨大的狼头浮现了出来。

    狼头虚影，散发出滔天的威压，在他的身上散发出来的气息，甚至都比红云的气息还要强悍几分，狼人大地的身上的气息，正是混元圣人巅峰的强大气息。

    "狼人大帝！"

    "好强大的实力，难怪气场这么强大。

    周围被红云打到的高手纷纷惊讶的说着。

    “狼人大帝？他不是永远不出手了吗”

    “竟然惊动了狼人大帝？”

    “我猜红云这小子完了”

    你就是狼人大帝？红云发出疑问。

    狼人大帝没有回答，而是身形一晃，瞬间消失在原地。

    一道漆黑色的光华划过虚空，狠狠地劈斩向红云。

    "哼！"

    红云见状，冷喝一声，身形微微侧移，便避过了狼人大帝的攻击，同时，混沌之树挥舞，朝着狼人大帝砸落下去。

    狼人大帝的眼中露出冷酷的神色，他的身体瞬间变成了一团黑雾，在混沌之树的攻击之下，很快便消失在了原地。

    "这家伙竟然还能逃走？"

    杨逍看着这一幕，眼中闪过一抹诧异。

    红云看到狼人大帝躲过了他的攻击，心中也暗暗震惊！"

    不愧是狼人大帝啊，果然名不虚传，竟然连我的混沌之树的混沌之力都无法奈何得了他！"

    "哼，你以为躲过了这一次的攻击，你就安全了吗？"红云的声音再次响彻天际，只见在他身边的混沌之树疯狂扭曲了起来，瞬间幻化成了一张巨大的嘴巴，将周围所有的一切全部吞噬，包括杨逍在内的所有人，都被这张巨大的嘴巴吞噬进入了其中。

    狼人大帝直接冲向红云，他的速度快到了极点，在这样的速度之下，红云的身躯根本无处闪躲，只能硬抗，不过，他的身上，突然出现了一个护盾，他的肉身，就像是坚固无比的堡垒，硬生生的挡住了狼人大帝的攻击，不但没有受伤，反而还趁机攻击了狼人大帝。

    砰！

    狼人大帝一拳轰出，和红云的拳头撞击在一起，两个人的身体都是剧烈的一颤，狼人大帝和红云的身体同时后退了好几步，脸色都非常的难看，显然，他们都没有占据上风。

    "哈哈哈哈哈~~"

    红云大笑着说道："你的确很厉害，竟然连我的混沌之力都能够抵挡，不过，想要战胜我，可没那么容易！"

    狼人大帝看着红云，淡淡的笑了笑："不错，的确不容易战胜你。"

    "哼，那就试试看吧！"红云冷哼一声，身体再次变形，他的身上，散发出混元法则的气息。

    红云的身体，再次幻化成了一把血色的巨剑，朝着狼人大帝刺去。

    "不好！"

    狼人大帝大吃一惊，连忙闪躲，不过，红云那一拳实在太恐怖了，瞬间出现在他的面前，直接刺穿了他的胸膛，鲜血，从他的胸口流了出来。

    噗嗤......

    在狼人大帝鲜血的染指之下，他的身体立刻爆炸开来，无数道混沌之力爆炸开来，疯狂肆虐，朝着周围席卷，周围的山脉，瞬间就被摧毁了大半，无数山石，化作了粉末消失在天地之间。

    周围所有的人，都被狼人大帝释放出来的力量波及到，一个个身上都出现了无数道血痕，他们都被这股力量震飞，不过幸亏，他们身上的衣衫都很强大，虽然身上有一些伤口，不过，并不致命，但是，即使如此，也令他们身上出现了一些轻微的创伤。

    "狼人大帝，你的力量还真不弱，竟然能够凭借自己一己之力，抵挡住我的攻击。"红云看着狼人大帝，冷笑着说道。

    "这点攻击，还杀不死我。"狼人大帝看了红云一眼，淡淡的说道。

    "既然如此，那么，今天，我就要亲手杀了你。"

    红云的声音响起，一道红云，再次出现在了天地之间。

    红云的这具分身实力比刚才的本尊强大了很多，身体周围弥漫出来的混沌之力，更加浓郁和浩瀚，比之前还要浓郁十几倍，他手持着混元之树，散发出恐怖的气息，朝着狼人大帝冲击而去。

    "来吧，狼人大帝，你是我这么多年遇到最厉害的敌人，我倒是很期待与你交手呢！"红云冷喝一声，他的身形也随之消失，紧跟着，一道红云，也出现在了狼人大帝的身旁。

    狼人大帝冷哼一声，他的脸色依旧平静，但是心中却是暗暗惊叹红云的实力，他的身体猛然冲出，朝着红云冲了过去。

    轰隆隆~~~~

    两人再次战斗在了一起，不过，两人的战斗，并不是在一瞬间结束的，而是一直在激烈的战斗，每一招每一式都带着强大无比的力量，一股股恐怖的力量从他们两个的身体中散发而出，将四周的一切全部摧毁。

    "狼人大帝的实力的确很恐怖，但是，他也不可能是红云的对手，看样子，狼人大帝的实力，也就只有这个水准了。"杨逍在暗中观察着这场战斗，他感觉，狼人大帝的实力，和红云相差无几，而且，狼人大帝并没有动用混沌祖符，所以，他的实力也没有发挥出百分之百。

    这样一来，狼人大帝的劣势就显现了出来，如果狼人大帝施展出了混沌祖符的话，那么，红云的实力就会被压制到百分之五六十以上，而且，他的力量，也会大大减少，但是，狼人大帝没有动用混沌祖符，他的实力就不会有多大的提升。

    "不知道，如果是我动用混沌祖符，我的战斗力，会达到什么程度呢？"杨逍看着天空之中，两人交锋的战斗，在心中思考着。

    "哈哈哈，哈哈哈，狼人大帝，今天，就算你的实力再怎么强大，也休想活着离开这里了，今天，你必须死！"

    "我不知道你哪儿来的自信，竟敢挑衅我的威严，不过，今天，我会让你明白的！"

    狼人大帝怒吼一声，他的身形，再次出现在红云的身前，一脚狠狠的踹出，朝着红云的肚皮踢了过去。

    红云的脸上露出了狰狞的笑意，冷哼一声，身体再次变形，他手中的混元之树也变成了一条巨大的火焰巨龙，朝着狼人大帝的脚掌冲了过去，一道巨大的龙吟声，顿时响彻天地。

    狼人大帝的身体，直接被火焰巨龙给包裹住，在巨龙的缠绕之中，狼人大帝的脚掌，不断的挣扎。

    可是，巨大的力量，却是死死地困住了狼人大帝。

    一瞬间狼人大地被红云的火焰灼烧着。

    我投降，我输了，放过我吧。

    狼人大帝就此被红云所打败，

    身体也是被熊熊燃烧着，在红云的火焰之中，狼人大帝发出了阵阵哀嚎声。

    在场的完美世界的所有高手包括杨逍在内的所有人彻底臣服。

    “红云，我们服了”

    "我们愿意听从您的命令！"

    狼人大帝的身体被火焰包裹着，但是他还保留着一丝神智，他不甘的吼叫着："红云，你竟然卑鄙的使用这种偷袭的方法，我不服气！"

    红云冷笑了一声，冷冰冰的说道："你没有选择，你已经被我封印了，我就是你的主宰！你的灵魂和肉身，都会被我彻底炼化，成为我的一部分，而且，我还会在你的身上，留下我特殊的烙印，除非，我死，否则，你的灵魂不会消亡，而你的肉身也不会消失，而且，就算是你的肉身消失，也会因为我留下的烙印存在，等到我突破了混沌至尊境界，到时候，我就能够通过你的灵魂，寻找你，将你的肉身，炼化成我新的一份身体。"

    红云的声音非常的冰冷，没有任何情绪波动。

    "不！我不想做你的奴隶，我是绝对不会臣服于你的！"狼人大帝愤怒的吼叫了起来。

    "哈哈哈，我不管你想不想臣服，但是，事情已经定局了，我就是你的主宰！"红云的语气之中，充满了不屑的冷笑声，紧接着，他又继续说道："狼人大帝，你现在应该清楚了，我的强大！"

    “敢问红云你究竟是谁？”

    “来自哪里？”

    红云冷笑道“洪荒……”

    那是一个非常遥远的世界，传闻，那是一片蛮荒之地，没有一丝灵气，没有一处生机。

    在那一片区域之中，只有一个世界，名为洪荒大陆。

    洪荒大陆，在整个宇宙之中，也只是非常偏僻的一个地方而已，甚至于，无人知晓。

    红云的声音落下，所有人都沉默了，所有人都没想到，红云竟然是从其他的地方过来的，那个地方，根本就是一个荒芜的世界。

    至此，红云统治了完美世界的位面，他可以远远不断地吸收着诸天位面的能量，而完美世界的所有人，以及曾经的高手杨逍都将臣服……

    不仅仅是完美世界，在整个宇宙之中，许多人都知道，红云乃是洪荒世界的人，只不过，他们不知道洪荒世界在哪里罢了，也正是因为洪荒世界的缘故，洪荒世界，在整个宇宙之中，一直是一个非常神秘的存在，甚至于，没有多少人见过他们的存在。

    “通天道友,红云不辱使命，现已吞噬了完美世界的位面。”

    "好，很好，这样，完美世界就是属于你的，从今往后，这个世界的所有的规矩，都由你来定！"通天满意的点点头说道。

    "多谢通天道友！"红云点点头说道。

    "好了，你去吧，你现在已经是这个完美世界的主宰，他将属于你，不过，现在的完美世界，还有不少的问题，需要你来解决，等到解决了这些问题之后，我就送你回到洪荒世界。"通天对着红云点点头说道。

