    

    早上六点半。

    康御和妹妹康静来到商务机航站。

    至于说康静为什么会在这里，原因只有一个，她要送货去夏京，就跟着哥哥一起了。

    看到一脸黑的王弘，康御调侃说：“这是怎么了？一脸闷闷不乐的。”

    “被气的呗。”王弘不爽的说，说着看向随行的康静道：“换静静这样，看你跳不跳。”

    “那我肯定了，要是有哪只渣猪，敢霍霍我家大白菜，我灭了他。”康御很肯定的说。

    说到这康御想起了邵文轩，这家伙最近应该没有在他妹妹面前再出现吧？如果再出现，他就得出手干预了。

    “哥你们再说什么啊？”一旁的康静问道。

    “我们在说，你以后的择偶标准。”王弘说。

    “找男朋友？我现在还没有想找男朋友的想法啊。”闻言康静回应道。

    她现在事业刚起步，工作那么忙，哪有什么精力和时间去谈恋爱啊。

    听妹妹这么说，康御松了一口气。只要他妹妹没有想找的想法，邵文轩再怎么折腾都没有用。

    “不过静静男朋友你早晚都要找的，心里难道就没有一个标准？”王弘问说。

    他难受，那他也不能让康御太好过。

    果然他这句话一说，就引来了康御那不善的目光。

    “男朋友的标准？这个问题我倒是还没有想过。”康静想想说。

    “静静都没有人追过你吗？”对此王弘表示很稀奇。

    “追，以前倒是有几个人追过我，只不过奇怪的是，都是追着追着，就没消没息了。”康静实话实说道。

    这个问题她一直都很奇怪，以前她读书的时候，也是有很多人追她的，可是追到最后，追她的人不是突然转学了，不然就是见了她就跟老鼠见了猫似的。

    到了后来也就没有人敢追她了，好像追她会发生什么很可怕的事一样。

    “那我知道是怎么一回事了。”王弘饱含深意的说。

    说着看向一旁有些坐不住的康御，还能是怎么一回事，不就是某个妹控私底下干了些事吗？

    准确来说，在想要追求康静的男生面前，都有两座大山，其中一座大山叫哥哥，而另一座大山叫父亲。

    “弘哥你知道是怎么一回事吗？”闻言康静来了好奇心。

    “静静没有什么事，你别听你弘哥乱说什么。”见此康御坐不住了，这种事哪能让王弘继续说下去。

    “那哥你知道是怎么一回事吗？”康静问道。

    “估计是他们知道了你的好，自惭形秽觉得配不上你，就自己知难而退了。”康御想想说。

    看着一本正经在那里瞎白咧的康御，王弘也是服了，那是自惭形秽知难而退吗？怎么不说是靠凭亿近人让人望而生畏。

    “可为什么他们那么怕我？”对于哥哥的解释，康静并不满意。

    那些人看到她跟老鼠见到猫似的，那是自惭形秽知难而退吗？那明明是害怕好不好。

    “可能是因为你太霸气了吧？”康御勉强解释道。

    “我又不是哥你，有什么好霸气的。”听哥哥说自己霸气，康静笑了。

    “谁叫你弄得跟个假小子似的，你啊，头发还是留长点比较好。”康御打量着，今天穿着一身得体白西装的妹妹说。

    他妹妹长得挺漂亮的，只可惜剪短了头发，弄得跟个男的差不多。

    “我才不要留长头发，我要跟爸和哥你们一样，走霸道总裁的路线。”康静任性的说。

    “其实你也可以走走，你嫂子那条路线。”康御说。

    “走嫂子那条路线？”康静疑惑的问道。

    “恩，别看你嫂子在家里面，很温柔很贤惠，可是在职场上你嫂子可是女王。”康御说。

    沐晴和他老妈一样，在家里和在工作时反差极大，几乎可以说是两种极端，如果可以的话康御希望，妹妹走的是他老妈和他老婆那样的女王路线，而不是学他和他老爹那样。

    “恩~这我得要好好想想了。”康静心动了，摸着下巴说。

    哥哥这个建议不错，女王路线好像不比霸道总裁路线差到哪去。

    “你就这么忽悠你妹的？”王弘凑到康御身边说。

    “什么叫做忽悠？”闻言康御极为不满，压低声音说：“做女王总比做假小子要好吧？”

    他当然不希望妹妹成女王，他更希望希望妹妹能做公主，可问题是可能吗？当初明明是按照淑女培养的，可是谁知道最后竟然长歪了，成假小子了。

    现在改造成公主是不可能了，那只能想办法，往另外一个方向改造了，最起码像个女人，而不是像一个假小子。

    “说得也对。”王弘觉得康御说得挺有道理的。

    “再说了，你认为我们家出得了公主吗？”康御直言说。

    在他们家这种家庭，无论是男还是女，都是按照精英去培养的，或许可以培养出公主来，但也绝不是去培养，那种傻白甜型的公主，而是培养去那种未来可以成为女王的公主。

    之前他老爹就有，想让他妹妹进家里公司工作的想法，但因为他妹妹不愿，最后才作罢了。

    “这倒是。”闻言王弘就知道康御的意思了。

    他们家也是那样的，虽然他妹妹没有去家里的公司上班，而是选择去当了一个医生，但他们家也是打算，未来把医院交给他妹妹打理的。

    “哥你说，我以后要找的话，要找哪种类型的男朋友？”康静问说。

    “静静你可以按照你哥这种标准来找。”王弘建议道。

    “那就很难了，我哥那种类型的不好找。”康静说。

    自己哥哥那样的成就，可没有多少人可以达到，就她身边那些富二代，没一个能和她哥比的。

    “恩~静静如果你以后真的要找的话，就找一个人品不错的，是真心爱你的人，其他的不用去在乎那么多。”康御说。

    他们家已经够有钱了，不用像别人家那样想着去商业联姻，但如果可以的话，康御依然希望妹妹找一个，家世跟他们家差不多的，人还行能对他妹妹好的那种。

    至于说婚后会不会被人欺负，娘家的实力如果足够强，用得着去担心吗？有实力雄厚的娘家在后面撑腰，男方家说话做事都得要小心翼翼。

    敢欺负自己妹妹，那男方家就得掂量掂量自己家的实力，够不够让他折腾，是不是能承受得住他们家的怒火。

    陈家那样的事，他完全不用去担心会发生，如果那天的当事人是他妹妹，他看倪清兰敢不敢跟他妹妹甩脸子说重话，他想倪清兰没有那个胆子，估计应该是会和颜悦色，轻声细语的说好听话。

    说一句现实点的话，很多人说话做事，都是看人来的。一个人说话的底气，终究还是得要看自身的实力，够不够硬了。        

