    任小粟觉得有些奇怪，杨小槿来到88号壁垒之后，甚至都没有怎么好好重游杨氏庄园，反而是一直带他来和平裁缝铺这样的小店，见一些曾经的熟人。

    “小槿你等一下啊，”裁缝铺里的中年妇人擦了擦手，摘下自己胳膊上的袖套，然后走到门口将外面挂着的“营业中”小木牌反过来，换成了“打烊了”。

    这才早上9点就打烊了，看样子对方是不希望谁来打搅到她与杨小槿叙旧。

    裁缝铺子小小的，店里的墙壁上挂着各式各样的布匹，屋里还散发着好闻的皮革味道，一点也不刺鼻。

    橱窗擦的很干净，地板也很干净，任小粟能看得出来，对方过日子过的很仔细、很精致。

    中年妇人笑意盈盈的看向任小粟：“自我介绍一下，我是从小给小槿量衣服的裁缝，我叫兰静初，你叫我兰姨怎么样？西北的少帅果然不一样啊，就像传说中那样，精气神十足，天生的衣服架子。”

    任小粟被说的有点不好意思了，别人在背后夸他厉害、战斗力爆表，他能听的津津有味，甚至还能若无其事的参与讨论。

    但是一旦被当面夸奖，他反而会显露出一种罕见的腼腆。

    能看到任小粟腼腆这一面的人，并不多。

    不过，这个时候任小粟最担心的是，他怕杨小槿忽然在旁边说不让他叫兰姨，因为这兰姨的岁数，比林奶奶还小一些……

    好在，杨小槿并没有补充什么。

    “你们稍等一下啊，我给你们泡两杯茶，”兰姨说着进了里屋。

    屋里有棕色的实木桌子、椅子，上面还放着糖与点心，应该是给客人准备的。

    杨小槿捻起一枚糖剥开了糖衣，然后递给任小粟：“尝尝，这就是我小时候记忆里的味道。”

    任小粟吃进嘴里，一股浓浓的话梅味道混合着口腔的唾液弥漫开来。

    不知道为什么，糖一吃到嘴里，任小粟忽然觉得心情放松了许多。

    兰姨端着茶盘走出来，她看向杨小槿：“这次回88号壁垒是有什么事情吗？有兰姨帮得上忙的吗？”

    说着，还把两杯泡好的红茶摆在任小粟与杨小槿面前。

    杨小槿摇摇头，她指着任小粟说道：“没有什么正经事，给他做四身西装就好了，给他留着备用。”

    “原来如此，”兰姨笑容浓了起来：“那我可得好好做才行，不过四套衣服的话，我可能需要请其他店铺的裁缝来帮忙了，不然我一个人做的话，得很久呢。”

    “嗯，没事的，”杨小槿说着便看向任小粟：“多少钱？”

    “不用的，”兰姨笑着摇摇头：“杨氏在我这里存的钱都没用完，还有很多呢，我给你拿账本，这剩下的钱再做二十套衣服都没关系。”

    任小粟暗自嘬舌，财团就这么财大气粗吗？

    杨小槿说道：“不用看账本了，兰姨你再帮我喊一个比较熟悉的鞋匠吧，我还要给他十二双鞋子。”

    任小粟听到这里便是一愣，连兰姨也有些不可思议：“需要做这么多吗？”

    “嗯，”杨小槿说道：“要最结实的。”

    此时就连兰姨也觉得有些不对劲了，一般人谁会一次性做这么多鞋子啊？

    而任小粟心里有些不安，这种感觉就像是一种分别的前兆，就像是妻子临行前会为丈夫准备很多食材一样，生怕丈夫一个人在家里饿着。

    若是丈夫要远行，妻子会在家中纳十双鞋子，让丈夫带路上穿。

    这是离别前的馈赠。

    是的，杨小槿现在所做的事情，就像是她要出远门了一样。

    这时候杨小槿还在自顾自的跟兰姨交代：“西装要在腰线和腋下、肩周的地方更加宽松一些，因为他的活动量大，有时候猝不及防就发生战斗了，如果很紧的话会影响他活动。另外鞋子要特别结实的，他已经踩坏好几双鞋子了。”

    别的不说，超凡者的力量骤然爆发时，脚掌与鞋子所承受的力量确实极大，很多超凡者其实都有费鞋子的苦恼，战斗没两次，鞋子就变成鳄鱼嘴了。

    这边杨小槿交代完，兰姨就立马打固定电话喊来了一位鞋匠，对方也很专业，竟是用胶泥拓印了任小粟的脚型，说是这样才能做出最合适的鞋子。

    说实话，任小粟这辈子还是头一次享受这种待遇。

    拓印脚型的时候，杨小槿还在碎碎念的问着多久能做好，加钱能不能快一些。

    然后问，能不能再准备点鞋垫什么的，要最好的。

    这一刻的杨小槿没了英气，反而多了几分温柔。

    待到鞋匠走了之后，杨小槿忽然对兰姨问道：“李叔叔呢？怎么来这里半天了都没见到他，他今天休息了吗？”

    兰姨正在挑选布匹的身形顿了一下，然后才慢慢说道：“88号壁垒遇袭的当天晚上，他被一辆想要逃走的车子给撞倒了，然后就再也没醒过来。”

    那天晚上任小粟带着颜六元等人率先离开，但离开之前，李氏的纳米战士就已经抵达壁垒开始肆意攻击了。

    那场战争与任小粟的关系并不是太大，但李氏纳米士兵之所以能够突破庆氏防线抵达杨氏，也是庆缜有意为之的。

    所以有人才会说，雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    可是，从任小粟的角度来看，他也没法说庆缜的选择就是错误的。

    在这么一个悲哀的时代里，每个人都像是溺在水中的人，如果想要游出水面呼吸，能依靠、能相信的人就只有自己。

    如果你还不够强壮，那就不要想去救其他的溺水者，因为你会被其他人扯住脖子一起沉落海底。

    兰姨轻声说道：“那天是他生日，我早早就关上店铺回家做饭了，他说要去给别人量个衣服才回家，结果我后来才知道，他是去鲜花市场给我买了一束玫瑰。我找到他的时候，玫瑰就散落在他的尸体旁，被血液浸透了。”

    杨小槿愣了半晌都没有说话，而兰姨也没有过多的悲伤神色，生在这个时代，谁不是见惯了生离死别吗？

    根据庆氏统计的数据，过去十年中庆氏的人均寿命只有51，一方面因为物资匮乏，另一方面则是医疗水平也远不如灾变之前。

    任小粟记得，灾变之前很多城市的人均寿命都突破了70，还有一线城市高达83以上，这就是医疗水平不同带来的改变。

    所以，这是一个所有人都更加擅长告别的时代。

    不是大家想要擅长，而是生活逼着你见惯了这一切。

    从裁缝铺里出来，杨小槿深深的吸了口气说道：“小粟，等衣服做好了，你给兰姨留两根金条应急。”

    “嗯，会的，”任小粟点头道。

    “走吧，到中午了，请你吃牛肉饼去，小时候我最喜欢的就是牛肉饼，比家里的味道还香，”杨小槿说道，她默默思考了一下：“下午去给你买其他的东西。”

    任小粟有些沉默了，他不知道这所谓的其他东西是什么。

    走在路上的时候，他能感受杨小槿对这座壁垒深深的怀恋，即便对方跟杨氏财团没什么感情，但这里承载着对方的童年与快乐。

    下午的时候，杨小槿给他买了三件崭新的冲锋衣，质量最好的那种。

    这年头，能买冲锋衣的基本都是非富即贵了，毕竟能出壁垒、用得上冲锋衣的人太少了。

    在户外用品店里，杨小槿还给任小粟买了最好的工兵铲、帐篷、保温毯，甚至还有应急用的氧气瓶。

    杨小槿出手之大方，购买种类繁多，简直让任小粟瞠目结舌。

    到了傍晚的时候，这位鸭舌帽姑娘还去专门给任小粟买了许多新鲜调料，一买就是一大罐那种。

    盐、胡椒面、辣椒粉、黄豆酱、酱油、耗油、味精……

    一应俱全。

    这种感觉，就像是生怕任小粟一个人生活的时候找不到趁手的东西一样。

    最后，杨小槿还给任小粟买了一块88号壁垒里能找到的，最贵的银杏牌防水手表。

    当时老板说这手表特别结实，他一位朋友不小心带着手表摔下楼，手表一点事都没有。

    唯独有点可惜的是，虽然表没有坏，但他的朋友摔死了……

    任小粟作为一个带着灾变前文明、灾变后文明记忆的人，买表的时候就有些感慨。

    灾变前有些手表动辄数十万、上百万，而且还不一定能买到。

    想要在专柜上买一块紧俏的表，还得搭售两块便宜的表，就跟买畅销汽车要加价一样。

    现在倒是好了，买一块最贵的手表，老板欢天喜地的拿你当野爹一样供着。

    从表店出来以后，任小粟看着渐渐暗下去的天色终于有些忍不住了：“小槿，你要有什么话，可以直接对我说的……”

    杨小槿看了他一眼：“该说的迟早都会说，不要着急。”

    说着，杨小槿竟是找了一家办公用品店买了一支钢笔和小本子。

    任小粟看到她买钢笔和本子的时候，心里便是咯噔一下，这是要给自己写信吧？不告而别之后留一封书信的那种？

    当天晚上回到酒店以后，杨小槿便一个人把自己关在屋里，然后让任小粟先不要睡觉。

    杨小槿说，不论任小粟心中有任何疑惑，今天晚上都会有一个答案了。

    夏季，夜晚起风了。

    任小粟独自从窗户外面爬到了酒店的楼顶，他默默的看着那还未熄灭的万家灯火，忽然有些孤独。

    前所未有的孤独感。

    其实任小粟从未跟别人提及过一些心事，就连颜六元都没有听过他的心事。

    有时候，他会觉得自己不配拥有一个家。

    好不容易收了个徒弟，徒弟坐化了。

    好不容易拢住一批土匪重建家园，土匪没了。

    好不容易有个弟弟，弟弟去北方草原了。

    好不容易有一个长辈江叙，结果江叙被刺杀了。

    任小粟就像一个人走在长长的黑暗长街，一回首发现，那一盏盏昏黄的灯下并没有人在等候。

    灯光下，唯有一句句告别。

    “师父，我走了。”

    “哥，我回不去了。”

    “小粟，保重。”

    夏日夜晚燥热的微风拂面而来，又轻轻吹走，南方潮湿的空气就像是湿热的呼吸，风中偶尔夹杂的一丝凉意又像是歌者弹拨吉他后的歌声。

    任小粟在记忆中回首望去，他走过来的这条长路上，竟然还是只有他自己。

    那路面上，只有泥泞的脚印，还有凌乱的荆棘。

    除此以外，什么都没有留住。

    “我就是个扫把星吧，”任小粟苦笑起来：“连个家都留不住。”

    原来，自己最想回的144号壁垒安宁东路家里，最后也只有自己一个人了啊，对方其实并不想回去的。

    少年的心事复杂而又脆弱敏感，第一次遭遇爱情的任小粟就像所有少年一样患得患失着。

    然而就在此时，他下方的一扇窗户打开，杨小槿探出头来朝楼顶的任小粟招招手。

    任小粟愣了一下，他以为对方会留一封书信来着，结果……好像跟想象的有点不太一样？

    他顺着墙壁爬了下去，待到他从窗户钻进杨小槿房间后，便看到对方将手中的小本子递给自己。

    “这是……？”任小粟迟疑，他有点不敢打开看。

    只是杨小槿已经一改这两日的沉默和平静，她笑着说道：“打开看看就知道了。”

    任小粟翻开第一页，那本子的中央写着“不生气使用卷”。

    翻过第一页，背面写着解释：使用此卷我就不再生你气了，还会给你一个大大的拥抱。

    第二页，那本子的中央写着“说走就走使用卷”。

    翻过第二页，背面写着解释：使用此卷后，你要去天涯海角我也会陪着你。

    第三页是“温柔体贴卷”，使用此卷后，我在一天之内就会化身最温柔的小天使。

    第四页是“按摩卷”，使用此卷后，我可以给你按摩120分钟，成为你的金牌技师，擅长错骨推拿。

    第五页是“豪华早餐卷”，使用此卷后……

    任小粟一页页翻过去，那一页页“特权使用卷”就像是雪天里的温暖红炭，一切糟糕的心情都被熨平了。

    特权卷总共九十九页，最后一页写着：使用期限，永远。

    落款，爱你的杨小槿。

    任小粟默默的抬头看向杨小槿，他想说点什么，结果却什么也说不出来。

    杨小槿笑着说道：“我给的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢，”任小粟深吸一口气说道：“可是，你这两天……”

    “不理你是吧？故意气你的，”杨小槿笑着说道：“下次再一声不吭的跑到很远的地方，还有更残酷的惩罚措施。任小粟你记住，以后再有这种一个人去冒险的事情出现，我就要打你了。”

    任小粟：“……”

    “还有什么想问的？”杨小槿问道。

    “为什么这么执着于陪我冒险，”任小粟轻声问道。

    杨小槿认真说道：“我曾失去过你一次，所以我就发誓，这辈子再也不会把你弄丢了。”

    任小粟又问：“那为什么突然送我这么多礼物，比如衣服，比如鞋子，比如……”

    “当我得知你240岁以后，我其实挺失落的，”杨小槿说道：“原来，我曾错过你两百多年的时光。”

    在巫师国度的那一刻，杨小槿忽然觉得就像是在隔着时光长河遥望任小粟。

    那一瞬间的杨小槿要比任小粟更加孤单落寞，就像时光里有一只手正在把任小粟扯远。

    然而杨小槿是极为干脆利落的人，既然有距离，那她就把这距离重新拉回来。

    任小粟愕然，他刚要开口，却被杨小槿打断：“你先别说话，让我说。”

    “这两天时间，我带你去了我最喜欢的包子铺，也带你去了我最喜欢的裁缝店，包括以前买户外用品的商店，”杨小槿说道：“其实我就想让你看看我过去的人生，让你了解你面前的我，就像你也曾生活在我身边一样。”

    “我送你礼物，也是想补上我错过你的人生，每每想到你221年的人生里都没有我，我就会难以抑制的失落。所以我要给你补240份生日礼物，这样就不会有缺憾了。以后，你既然收了礼物，那就必须当做过去的240年里，你身边一直有我。”

    她轻轻抱住任小粟，然后把脸轻轻贴在任小粟锁骨上说道：“小粟，大家都是第一次遇见爱情，我不知道该怎么维系这段感情，也不知道该怎么表达。我能做的，就是不给自己留什么余地。”

    任小粟愣愣的看着面前的鸭舌帽姑娘，是的，他们两个都是人生中第一次遭遇爱情，没人有过什么准备，这份炙热的感情就毫无防备的到来了。

    他们两人的感情似乎要比其他人更加热烈丰盛一些，他们并肩作战过，同生共死过，失散过，重聚过。

    对方并没有什么恋爱经验，却在用最诚挚的感情对待他。

    人们总说，陪伴是最长情的告白。

    杨小槿现在想做的，就是陪伴他整个人生，不论从前，还是未来。

    这时候任小粟忽然问道：“为什么你密钥之门没有开在144号壁垒的家里？巫师们说，密钥之门会开在自己最想去的地方……”

    结果这次杨小槿明显愣了一下：“那是我家啊，我随时都能回去，为什么还要开在那里？”

    她这么一说，竟是把任小粟也给说愣住了。

    这密钥之门的开启终点其实就是内心需求，每个人在每个阶段的心理需求都不一样，儿童想要去糖果屋，陈酒想要去海边避世，这都是他们得不到的。

    如果按照杨小槿这种说法，那么密钥之门的开启方式其实是：去自己去不了的地方。

    任小粟一直没有家，所以即便现在有了一个“家”，内心也有些患得患失。

    而且他当时在巫师国度，距家上千公里，身边还没有杨小槿。

    而杨小槿不同，她早就下意识把那里当做归宿了，所以内心需求等级便下降了许多：反正随时都可以回去。

    任小粟总觉得有点不对：“你就不怕失去那个家吗？”

    “失去？”杨小槿好奇：“怎么失去？你要抛弃那个家？你敢吗？”

    “咳咳，”任小粟赶忙说道：“不敢不敢……”

    “那不就完了，”杨小槿说道。

    事实上，杨小槿反而是那个更早一步进入心理稳定期的人，她已经有了安全感，任小粟还没有。

    任小粟叹息一声：“我这几天还以为你介意我的年龄，想要不告而别呢。”

    杨小槿嘴角上翘：“不给你长点记性，你以后还乱跑怎么办？”

    “不跑了不跑了，”任小粟赶忙保证道。

    “这还差不多，”杨小槿得意道：“不过你以后过生日有点麻烦了，要插240支蜡烛，想想都可怕。给你过生日的朋友们得多害怕啊。”

    任小粟：“？？？”

    为什么这种时候说这种话啊？！

    “对了，”任小粟问道：“所以你是算着数量在送礼物吗，现在送够240件了？”

    杨小槿摇摇头说道：“没有，现在是239件。算上99个特权使用卷才239件。”

    任小粟愣了一下：“那还差最后一件是什么？”

    这时候，杨小槿竟是忽然摘下了自己的鸭舌帽，然后轻声说道：“第240件礼物，是我自己。”

    任小粟一哆嗦：“请不要物化女性……”

    然而还没等他把话说完，却见杨小槿将手中鸭舌帽扔出去砸灭了屋里的灯光开关：“我看你还准备怂到什么时候！”

    夏闺月，红袖不须啼。

    这一瞬间任小粟忽然想起那封信上父亲对自己说过的话，小粟啊，你是否已经有了爱情？

    爱情是你突然觉得，可以不用征服全世界，不用出人头地，不用功成名就，不用腰缠万贯，也能感觉到幸福。

    甚至有一点失了雄心壮志，觉得这样就挺好。

    是你什么都介意，又什么都可以妥协。

    爱情是慌慌张张的患得患失，有人落寞白首，也有人最终明白这一切慌张与等待都是值得的。

    爱情是在正确的时间里，遇到了一个想承诺一生的人。

    ……

    这一章，真是让我斟酌了很久。。。

