    “试一试，能不能炼化！”

    林飞一挥手，那柄混沌级别的长剑，悬浮在身前，神识力释放出去，开始炼化。

    一天后。

    “可以了！”

    林飞大喜，已经将长剑成功炼化了。

    或许，是林飞已经炼化了万界轮回牌，有了炼化混沌法宝的经验，所以，炼化起这柄长剑，没有什么难度。

    “好，从此以后，这柄混沌长剑，就是我的飞剑了！”

    林飞取消了和原来那柄飞剑的联系，混沌长剑，取而代之。

    唰！

    在林飞的操控之下，混沌长剑从嘴中飞出，斩向虚空之中。

    喀嚓！

    没有多大的动静，但是身前一片混沌虚空，好像豆腐般，被轻易割裂，成为两半，中间留下一道触目惊心的黑色虚空裂缝。

    “嗯，级别不同，威力果然强大了很多！”

    林飞十分满意。

    至于那杆战矛，林飞暂时用不上，藏在空间戒指之中。

    虽然现在用不上，不过，这杆战矛，也是一件混沌法宝，价值连城，林飞自然是珍而重之。

    接着，林飞取出一枚功法玉简。

    这枚功法玉简，是第二战神给的，里面记载着一气化三清的秘术。

    林飞将玉简中记载的秘术，反反复复研读。

    “一气化三清，果然十分奇妙！”

    林飞不由得感叹道。

    “不过，总是感觉，似乎还有一些奥妙，没有阐释尽！

    看来，这枚玉简中记载的一气化三清妙术，果然是有所残缺的。

    并不是真正完整的一气化三清秘术。”

    林飞眉头紧皱，觉得有点遗憾。

    “不过，就算是残缺版的一气化三清，也有一定的用处。”

    林飞自语道。

    之前，羊伯曾施展出这种残缺版的一气化三清，真身隐藏在三道化身之中，亦真亦幻，让对手很难分辨。

    这相当于一种十分高明的迷幻术了。

    “好好，我就修炼一下这种残缺版的一气化三清，对我战力提升，有一定的作用。”

    林飞反复研读了十几遍玉简中记载的内容，然后开始修炼。

    一气化三清秘术，首先，要利用因果法则，在自己的身体之内，种下三颗道果，分别代表前世，今生，来世。

    然后，将三颗道果，培育成三道分身。

    三道分身，都是自己，代表三个不同时期的自己，有着紧密的时空联系。

    想要修炼一气化三清的秘术，第一步，武者要参悟因果法则！

    因为，只有领悟了因果法则，才能成功种下三颗道果。

    三颗道果，是因果法则的结晶！

    林飞之前渡成神劫，虽然最终没有成功，被中途强行打断。

    但是，当时，林飞渡过了第二关，万法炼身。

    被天地间种种秩序法则，融于一炉，进行煅烧。

    所以，林飞对世间种种法则，虽然说不上精通，但绝大部分，都已经有所了解。

    因果法则，也是世间万法的其中一种。

    参悟了半个月之后。

    林飞对因果法则，已经有一定程度的深入理解。

    “好了，可以尝试在体内种下三颗道果了！”

    林飞盘膝而坐，双手结印，感应天地间冥冥中存在的因果法则。

    然后，将这些因果法则，引入体内，凝炼成三颗道果。

    这一步，需要耐心，更加重要的，是需要敏锐的灵魂力，和惊人的领悟力。

    能不能修炼一气化三清这种禁忌秘术，主要就看这一步了。

    毕竟，禁忌秘术，涉及到了某一领域的禁忌，展现的是世间某种法的最高奥义。

    所以，并不是人人都有这样的潜力修炼。

    一个月后。

    “我成功了！”

    一直静坐不动的林飞，突然露出惊喜之色。

    体内，已经成功地种下了三颗道果！

    至此，一气化三清秘术的修炼，成功了一半！

    接下来的日子，林飞继续静坐，耐心培育体内的三颗道果。

    又过了一个月。

    某一天。

    咔咔……

    林飞的体内，响起了类似鸡蛋壳破裂，小鸡孵化出生时的那种声音。

    然后。

    唰唰唰！

    密室中，出现了三个，一模一样的林飞。

    无论是样貌，还是散发出来的灵魂气息，都绝对是一模一样的。

    更加神奇的是，这三个林飞，似乎都是本体，根本就无法分辨，哪一个是本体，哪一个是分身。

    一般来说，只要是分身，就不可能和本体一模一样，总会有一些区别。

    只要敌人细心一点，或者神识力强大一点，就很容易分辨得出来。

    但是，从某种意义上来说，密室中，这三个一模一样的林飞，根本就不是三道分身，而是三个不同时期的林飞，前世，今生，来世。

    三个都不是分身，三个，都是本体！

    所以，敌人就无从分辨了！

    这就是一气化三清秘术的逆天之处了。

    凝炼出来的，不是三道分身，而是三个不同时期的本体！

    可以说，这种秘术，穷尽了因果法则的最高奥义。

    “一气化三清，果然奇妙啊！

    如果，将来有机会，能得到完整版本的一气化三清，那就更加好了！”

    密室中，三个林飞，同时开声说道。

    三个林飞，相视而笑，这种场面，十分诡异。

    “对了，不知道，这种秘术，我体内的那些神祗，可不可以修炼呢？！”

    突然之间，林飞的脑海之中，闪过了一个十分大胆的想法。

    因为太上周天感应篇，也是属于三清宗的一种禁忌秘术，所以，林飞修成一气化三清之后，自然就想到了太上周天感应篇。

    “试一试！”

    林飞马上行动。

    因为，体内的那些神祗，可以施展林飞修炼过的武技，进行对敌。

    所以，应该也可以修炼这种一气化三清的秘术。

    于是，接下来的一个月时间，林飞继续闭关，让体内的神祗，修炼一气化三清秘术。

    一个月后。

    “成功了！”

    林飞猛地睁开眼睛，露出惊喜的神色。

    轰轰……

    一道道璀璨的身影，源源不断，从林飞的体内，冲了出来。

    本来是七尊神祗，一条天龙。

    现在，变成了二十一尊神祗，三条天龙！　　每一尊神祗，每一条天龙，都散发出来狂暴的能量气息，惊天动地。

