    宽敞奢华的客厅里坐着一群人,脸孔陌生，没个眼熟的，不是混同个圈的,顾青雾和江点萤难免和这些人没那么轻易聊到一起。好在程殊帮忙介绍着,场面也不会尴尬。

    “江点萤我知道啊,去商场的奢侈品牌店,十家店里起码六家都是她的广告,国际名模果然名不虚传,程殊这个假老实人，不简单啊。”

    “哈哈哈程殊的朋友就是大家的朋友,来喝一杯,别跟哥哥们客气。”

    “是不是美人都跟美人玩？这位是姓顾？好巧啊，我天生就对姓顾的女孩子有好感……能方便留下联系方式吗？回头请你吃饭。”

    “段宸,我看你是皮痒了……”

    林圆亭端着杯酒走过来，打断了坐在右边沙发那个企图搭讪顾青雾的年轻男人。

    段宸挑眉：“喂，贺睢沉的未来老婆，你来瞎掺和什么劲。”

    这个圈的都是自幼认识,开玩笑都不分界限。

    林圆亭为了贺睢沉逃过婚，求而不得多年这事上,都已经是公开的秘密了。

    段宸这样一调侃,换平时没什么,大家心照不宣笑笑就过去。

    结果却被站在沙发后面的程殊敲了下脑门,抬眼看向静坐在沙发上的顾青雾,见她侧着脸,精致的轮廓被灯光笼罩着，眼睫毛纤长细密，根根都像是透着无所谓。

    他皱起俊眉,压低声说了段宸几句：“什么未来老婆，搞不清状况就别瞎说，小心祸从口出。”

    段宸还真不知道贺睢沉真正的老婆就在现场，还是他一眼看中的美人儿，只当是程殊偏帮林圆亭：“行行行，我寡不敌众……”

    话是这样说，也没在往顾青雾的跟前凑了。

    “宝贝，我去去就回啊。”

    江点萤刚去厕所补了个妆容，不知刚才发生什么，见程殊拿着手机往别墅门口走去，她朝顾青雾挤眉弄眼，深呼吸一口气，也跟了上去。

    瞬间顾青雾的身边就冷清下来，她又不是自然熟的性子，话很少，听着大家在闲聊着趣事，端起玻璃杯倒了点酒，正慢悠悠抿着。

    这时，林圆亭主动坐了过来，对她一笑：

    “在郦城那次，缘桥私人会所里我们见过，还撞衫了。”

    顾青雾转过头，与她对视上半响，唇角弯起弧度：“林小姐，幸会。”

    “刚才段宸的话你别放心上……他就这德行，喜欢往人家伤疤上撒盐。”林圆亭自嘲般解释了句，伸手将茶几上的烟盒拿过来，抽了两根，又递给顾青雾：“会抽烟吗？”

    顾青雾有什么不会，接了过来。

    白细的手指夹着烟，轻轻点上，自然的动作就跟她这个人一样，清冷又带着致命魅力，细丝丝的白烟往上散开，将她精致的脸孔衬得十分养眼。

    林圆亭性格直爽惯了，平日里最讨厌那种扭捏的女人，而顾青雾倒是能入她的眼，在今晚因缘巧合下碰到了，就聊上几句：“我跟程殊，谢阑深还有贺睢沉从小就在一所贵族学校读书，跟在他们屁股后面习惯了，这些男人也不把我当妹妹看，就当个假小子一样对待。”

    顾青雾也有青梅竹马，深知男孩子在青春期时的劣性。

    林圆亭抽了口烟，红唇的声音忽然压低两分：“说出来也不怕你笑，他们三个我以前都暗恋过……”

    顾青雾没忍住看她，说：“你选择挺多的。”

    林圆亭笑着笑着，就被袅袅的香烟熏到眼睛，略红：“程殊是圈内的老好人，选他吧，在一起生活就太无趣了。选谢阑深呢，谢家水太深，跟他们家族沾边的女人传闻都没什么好下场，命不够硬都不敢去招惹这个男人……

    后来我觉得还是贺睢沉最适合做择偶夫婿，为人处世挑不出错，贺家重规矩，他却看似温和，实则性格强势的要死，当他老婆，会很有安全感。”

    顾青雾听着挺有意思：“所以你就开始对贺睢沉爱得深沉了？”

    “是啊，我爱了他整整十几年……爱出偏执来了，为他悔过婚，求过他跟我做几天情侣，认定他就是我的后半生。可是贺睢沉没给过我机会，这些年他身边也从未出现过其他女人，顾小姐你是唯一的例外。”

    林圆亭做事不喜欢拖泥带水，她努力追求过心爱的男人，失败了，就认赌服输。

    会跟顾青雾说这些，只是不想造成不必要的误会，舒了口气说：“他姑姑不是个好搞定的，顾小姐，他没了相依为命的亲哥哥，而贺家的那些人只是利用他的价值而已，请你一定要好好珍惜贺睢沉。”

    顾青雾垂眸，看着指间的香烟已经燃烧尽了一半，半响后，她轻声说：“贺睢沉对我的感情有多深，我对他的亦是。”

    林圆亭掩饰胸口泛起苦涩的滋味，又点了根烟，自顾自的低语：“挺好的。”

    接下来两人都没再说话，直到看见江点萤踩着高跟鞋哒哒哒的走了回来，见那脸色，就知道一腔热情扑了空。

    顾青雾把烟扔在烟灰缸里，心如明镜，去拽她的手腕：“拒绝你了？”

    江点萤好难过的点点头，欲言又止看了旁边林圆亭一下。

    林圆亭见怪不怪，笑着调侃：“程殊一年到头拒绝的女人加起来都有上百个了，我早就看麻木了，听到也当没听见。”

    江点萤往沙发坐，先拿酒不要命的灌了口，隔了两秒闷闷的说：“他那个前妻求复合来了，就在门口跟程殊哭哭啼啼打感情牌呢，我连新欢都谈不上，哪里比得过白月光……”

    “什么？！”

    旁边林圆亭前一秒还轻风云淡，下一秒就比顾青雾还要激动，脸色跟会变戏似的，追问江点萤：“你说谁来了？”

    江点萤表情茫然道：“程殊的前妻啊。”

    林圆亭气不打一处来的站起身，那架势就跟要出门干架似的，表情冷冷的：“钟汀若那女人还有脸上门来求复合，妈的，程殊要敢答应，我剁了他狗头！”

    这是友军啊！！！

    江点萤瞬间扒拉住她的衣袖，很认同点头：“圆亭姐，他就在别墅门口跟前妻拉拉扯扯呢，一点男德都不守。”

    “点点。”顾青雾见她还火上浇油上，及时出声提醒。

    林圆亭冷笑起来：“钟汀若当初吃着碗里瞧着锅里，嫁给了程殊却摆着高高姿态，连碰都很少让他碰，家里老人高龄想抱孙子，她就趁机会闹着离婚，指责程殊把她当成了生育工具，搞笑呢，这些年程殊是怎么把她捧在手心里疼的，当我们瞎么。”

    江点萤也火大起来：“卧槽，这女人有毒吧。”

    林圆亭看了她眼：“程殊也是个傻的，为了不离婚答应终生不要孩子，还去预约过做绝育手术，结果钟汀若为了能成功改嫁给谢阑深，哄着他把婚离了。”

    结果呢，竹篮打水一场空，心上人和爱她的男人都没守住。

    林圆亭作为多年感情深厚的发小，总算把两人盼离婚了，这会儿哪能眼睁睁看着钟汀若后悔，回头找程殊旧情复燃，随即怒气冲冲的就往别墅外走去。

    “我也去！”

    江点萤此刻一点儿都没被真命天子拒绝后的伤心，赶忙着跟上去凑热闹。

    顾青雾：“……”

    今晚这场生日宴以闹剧的形式收场，三个女人的战斗力，不是做惯了和事老的程殊能劝得住的。

    最后闹到了医院去，起因是林圆亭和钟汀若起争执时，反倒不小心崴了脚，在仇人见面分外眼红的气氛下，钟汀若占了上风还继续出言讽刺她多管闲事，难怪就算继承了家业，也没男人要。

    而江点萤见义勇为，挡在林圆亭的面前，跟钟汀若对战了起来。

    旁边还有个不嫌事大的段宸，偶尔拱火几句：“江点萤你可是国际名模啊，抢男人要是输了，就太丢你名模的脸了。”

    “……啧啧啧，钟汀若你战斗力不行啊，程殊都不帮你。”

    “卧槽，打起来打起来！”

    “闭嘴！”顾青雾表情冷清将段宸踹下了台阶，直接滚落到了两个女人的之间，膝盖着地，成了这次闹剧里最严重的一个伤者。

    凌晨时分，在急诊的医务室里。

    林圆亭扭伤了还好，涂点药，几日别穿高跟鞋就能养好。

    而段宸因为嘴贱付出代价，竟被打上石膏，他说什么都不轻易原谅顾青雾那一脚，踹的是他膝盖吗，是他段二少的面子啊！

    “你们谁也别劝我……女明星故意伤人要被关多久？！”

    程殊在旁边提点他：“段二，你要不适可而止……不然我怕你会把肠子都悔青。”

    段宸顺着台阶下：“那顾青雾要是给我联系方式，就当不打不相识，交个朋友也行。”

    “美的你呢。”

    江点萤红唇勾起讽刺的弧度，刚一张开，便被程殊眼神极淡的扫了下，极具压迫力，让她瞬间心虚的跟什么似的，乖乖缩在墙壁前。

    程殊对她也是头疼，长指揉了揉眉骨，轻叹出声音：“江小姐，我们谈谈。”

    江点萤下意识看向坐在旁边椅子上的顾青雾，见她点头：“去吧，我在这等你。”

    “哦……好的吧。”

    医务室走了两个，气氛也显得安静几分。

    顾青雾不喜欢闻消毒水的味道，起身去把窗户敞开些，又倒了温开水杯水给坐在轮椅上的林圆亭，才回到旁边慢悠悠坐下。

    而段宸拿手机在朋友圈发小作文，势必要讨伐顾青雾这个杀人凶手。

    林圆亭眼尖扫到，冷笑：“就冲着你今晚连续两次都调戏睢沉哥的老婆，你就等死吧，大傻逼！”

    作者有话要说：看文就图个轻松快乐，婳婳不写虐的(>ω<)

    本章随机赠送199个小红包～

