    “快走，快走，再不走跟不上了……”

    牛进达说着，抹了抹嘴角的碎末，甩手就要下楼去追。其余几人，也纷纷涌向门口。

    谁知，这边身形刚动，就被秦叔宝给叫住了。

    “且慢！”

    “二哥？”

    一众人纷纷停下脚步，神情疑惑地扭头看向秦琼。

    “不能追。”

    秦琼咳了几声，等缓过劲来，才捻着胡须给大家分析道。

    “你们看这首诗句，温馨淡雅，而又飘逸出尘，颇有大隐隐于市的味道。你们再看看这鸳鸯火锅，它一清一红，一辣一咸，君臣相佐，虽为美食，却暗含阴阳大道之理。你们再看这石炭，更是玄妙莫测，居然能化腐朽为神奇，清除石炭中的毒烟，为人所用。”

    说着，秦琼扫视着这些昔日的老兄弟，沉稳地总结陈词。

    “故而，我断定，老三遇到的这一位，定然是一位游戏人间大隐隐于市的道门绝世高人！”

    “二哥，不愧是我们的军师，智多星！”

    一众人被秦琼给分析的两眼放光，越想越是有道理！

    牛进达更是一拍大腿。

    “我就说嘛，我早就觉得这事情不对劲！老三那种狗尿脾气，别看他嘻嘻哈哈的，整天装傻充愣，但这货心里傲气着呢。在座的，恐怕除了秦二哥，这老小子谁都不服气。你看他现在? 为了替那位高人隐瞒，宁肯乔装打扮? 扮作一车夫。能让老三这么做的，岂是一般人物？”

    秦琼不由微笑颔首，表示赞同。

    “进达此言不错，我估摸着，说不准对方是陆地神仙一般的老前辈！不然? 老三不会这般做派。所以? 老三不肯说实话，那不是不想说? 十有八九是因为高人不让说啊。这样的高人不想被人打扰，我们如果不识趣的话……”

    “对? 对，对，二哥说的都对? 我们谁都不能跟过去? 这是程老三的机缘? 不能给啊坏了！”

    “对? 不能坏了老三机缘，谁敢下去追? 坏老三机缘? 小心老子翻脸揍他……”

    ……

    “再说? 老三若是得了机缘? 会忘了我们大家？是这石炭的生意没有照顾到谁家? 还是这火锅的秘方没有给谁家？所以，我们不仅自己不能去打扰? 也不能让别人去打扰。”

    听着秦叔宝的分析，大家不由纷纷点头。

    “二哥所言极是，这种高人? 我们不可冒犯！没有得到高人认可之前，任何人不得前去打扰！至于老三? 既然高人不让他说，那我们还是不去揭穿为好——那，我们就揣着明白装糊涂？”

    “嗯，权当是陪着老三玩一场吧……”

    秦叔宝说到这里，环顾这些昔日的老兄弟，展颜一笑。

    “就让他以为我们不知道吧……”

    牛进达等人闻言，首先一怔，接着就相互对视一眼，整个房间里，顿时充满了戏谑欢快的空气。

    看在这小子有了好门路，还能想着兄弟们的面上，饶他这一回！

    不过今天那火锅，真是人间美味！

    不说了，赶紧回家让老婆孩子都尝尝！

    ……

    今天，王子安没敢出门。

    因为他听煤球厂值班的老栓叔特意过来说，这两天，一直有一个身材高大魁伟，长相清奇的姑娘带着人，拿着绳子，在煤球厂附近转悠，还不断的找人打听他。

    气势汹汹的，看上去，好像来者不善。

    他顿时就惊出了一身冷汗。

    程府的这位千斤小姐，这是盯上自己了是吧？

    真是岂有此理！

    强扭的瓜不甜啊，是不是？

    都赖程老匹夫！

    一想到自己之所以会有今天，都拜老程那一屁股所赐，顿时心中恼火，没好气地抓起绣球，就想直接给扔出去。

    但是手扬到一半，又悻悻地给收了回去。

    这玩意儿可随便扔不得，若是被程府的那些人找到了，岂不是惹祸上门……

    这就是个烫手的山芋啊。

    不行，下次等程老匹夫来了，无论如何得让他带回去。

    没有网络，没有手机，又不敢出门的王子安，躺在床上，像一条无所事事的咸鱼，一会儿仰面朝天，瘫着四肢，把自己摆成一个木字，一会儿趴在被窝里，把自己摆成一个太字……

    无聊的头上都要生痱子了。

    到最后干脆，一骨碌从床上爬起来。

    “男子汉大丈夫，岂能被区区一个女人给吓住！”

    他气势十足地走到院子里，隔着院墙喊来了隔壁的老木匠老洪头。

    “老洪叔，您今天有空吗？帮我打点东西——”

    怕是不可能怕的，但自己必须在家里给自己做点小玩意！

    叮叮当，叮叮当，在王子安连比带画的指挥下，老洪花了一上午的时间，终于成功地做出了一个雪橇和一套滑雪的工具。

    “子安，你的这个什么雪橇，真能在雪地里拉东西？还有这个什么滑雪板，能踏雪无痕？”

    老洪叔有些怀疑地把雪橇翻过来，反复打量。

    这话幸亏是王子安说的，要是换个人说，老洪叔能当场给他一巴掌。

    踏雪无痕？

    老头子我还能御剑飞行呢！

    “当然，不信把你家那两条狗牵过来，待会……算了，天太冷，我这两天不愿意出门！”

    王子安一边摆弄着手中的滑雪杖，一边心虚地看了一眼门外。

    他被程府那姑娘吓得快出心理阴影了，总是担心下一秒，那位身材魁伟的程府小姐就会带着人马破门而入……

    虽然老洪叔是第一次做滑雪板和滑雪杖，但手艺扎实，用料也实在，做工相当考究，看上去卖相挺不错。

    等过段时间，风声松了，正好去滑雪。

    要说起来，这大唐除了没有网络手机，让自己有些无聊之外，其他还真是挺不错的。

    起码这生活节奏，就很惬意。

    比如就像现在，自己就不用上班，可以在院子里鼓捣积雪。愣是花了一天的时间，把自己的小院弄成了一个小型的滑雪场。自己撑着滑雪杖，踩着滑雪板，在小院里体验大唐版滑雪的快乐。

    可惜院子太小，又没有坡度，完全找不到滑雪的快乐，到后来，积雪压的瓷实了，反而有点像滑冰……

    折腾了半晌，有些无趣地停下来。

    把心一横，带起皮帽，穿上皮衣，夹着滑雪板和滑雪杖出了院门。

    既然程家那“大”闺女在煤球厂那边守着，那老子就绕道去东山，离了张屠夫还能吃带毛的猪肉？

    PS：在各位读者大佬的支持下，这本书如今已经冲上了新书榜的第15名，对我而言，这是前所未有的胜利，完全超出了我的预期，感谢各位大佬的支持与厚爱！同时，这本书，从明天开始就要正式PK了，我预计每天三更保底，凌晨一章，下午五点一章，七点一章，如果成绩爆炸，推荐收藏比较理想，或者有大额打赏，我会加更感谢，希望各位大佬发威，助我一路过关斩将，顺利通关，让这本书走得更远。所以，下面划重点，要考：从明天凌晨开始，拜求各种支持！

