    下值后，回到仙草堂的何平安，见到依旧忙碌不已的红夕绯，面上露出一丝怜惜。

    再等等，再等等......

    何平安在心中对小妖精说了声抱歉，再过两个月，便可以好好疼惜你了。

    与小妖精打了个招呼，何平安默然踏入房内，正准备参悟小衍神数，突然心神一动，意识不由沉入了分身之中。

    楚州，黑风山。

    山巅之上，罡风烈烈，何平安分身盘坐在一块大石之上，闭目修炼。

    旁边站着一位黑大汉，正是张三。

    这几日，张三将攻下林县后，有价值的灵药毒草尽数上缴给何平安，不过小小县城之中，大多都是些凡药，何平安拿来也无大用。

    便直接炼成丹药，又交还给张三，作为黑风寨的底蕴存放。

    张三可以借此来收服手下之人。

    有十来株灵药毒草有些用处，何平安直接炼成丹药吞服，道行增加了十年。

    “罗仙尊，俺想请教你个问题。”

    张三粗声粗气的开口说道，言语中带着一丝恳求，乌黑的脸上罕见露出了一丝红润。

    “什么事？”

    何平安缓缓睁开眼，奇怪地扫了扫张三，开口问道。

    “俺在林县遇到了一名女子......”

    张三见何平安问起，连忙说道。

    前几日，张三斩杀了林县县令，冲入衙门之中，发现除了县令的妻子小妾外，还意外的在县衙后院的一个地窖内，发现了五六名被困在其中的年轻女子。

    一见到张三等人，吓得惊声尖叫，唯有一名年轻女子，神态冷静，在张三等人的询问下，有条不理的回答着他的问题。

    据这名女子说，林县县令极为好色，两日前刚刚带着一帮衙役外出，将她们抢了回来，可惜还没来得及享用，便被张三斩杀。

    张三听后，怜其身世悲苦，便命麾下之人将她们各自送回家中。

    然后直到回山后，却发现自己眼前浮现的，都是那名年轻女子一颦一笑，一言一语的样子。

    “罗仙尊，我是不是一见钟情喜欢上她了？”

    张三开口问道，这种事情，他不好意思去问麾下之人，不然会让人觉得，自己还是个雏儿。

    太影响威信了......

    所以便找上了何平安，在他心中，觉得何平安无所不知，无所不能，比那传说中的仙人，还要强上许多。

    “她长得漂亮吗？”

    何平安反问道。

    张三想了想，脸上露出一丝憨笑：“漂亮！”

    “这就对了，你这不叫一见钟情，叫见色起意。”

    何平安一语点破。

    张三，尴尬不已，半天说不出话来。

    想要开口再问，却发现何平安已经闭上了双眼。

    何平安心中暗道，自己堂堂武圣，帮你镇压高手就行了，难道还要做你的情感导师？

    你都是曾经成过家的人了，不会还要我教你X启蒙吧？

    见到何平安不准备再回答自己，张三纵身而起，准备下山去问问寨中的张老七。

    那厮号称经常混迹勾栏，一定知道怎么回事。

    就在此时，何平安本来闭上的双眼突然睁开，眼神中神光闪烁，看向一处虚空，面色冷峻。

    张三人在半空，看到何平安这副表情，顿时心中一紧，莫非，朝廷剿匪的大军来了。

    “你随我来！”

    何平安大袖一挥，已经带着张三消失在原地。

    此时正值黄昏，天色渐渐暗淡了下来。

    黑风山上空，无数细不可查的粉末悄然落下，伴着微风，飘入山贼们的口鼻之中。

    没过多久，整个黑风寨之中，鼾声四起，所有山贼全都躺在地上，鼾声四起，睡死了过去。

    又过了一盏茶的功夫，一道黑影从半空之中遁出，落入地面之上。

    “这些蠢货，这点修为就敢占山为王，杀害朝廷命官，死了也是活该！”

    黑影看着倒得横七竖八的山贼，眼中露出一丝冷厉。

    只见他大袖一挥，一艘大型飞舟飘在半空之中，接着法力涌动，将近千人尽数收入了飞舟之中。

    做完这一切，黑影身形落入飞舟之中，便要御空离开。

    就在此时，已经坐在飞舟之中的黑影，耳边突然传来一道淡漠的声音：“道友既然来了黑风寨，不如多坐一会儿？”

    黑影顿时心头狂跳，看也不看身后，浑身法力爆发，一掌隔空击向身后，接着身形化虚，向飞舟之外遁去。

    “嘭！”

    掌风击在身后，发出一声闷响，黑影身形已经落在飞舟之外，接着身形化作一道电光，向着远处逃去。

    能够悄然出现在自己身后，实力绝对远远超过自己。

    不用想，逃便对了。

    不得不说，他的反应已经算是很快了，然而，还是有些迟了。

    “唰！”

    只见一道金色大手突然在他眼前浮现，接着一股无形巨力落下，直接将黑影捏在手中。

    黑影面色一厉，体内法力涌动，一尊土黄色药鼎从丹田浮现而出，滴溜溜一转，便已经变成丈许大小，想要将金色大手撑开。

    “碎！”

    一道淡淡的声音响起，金色大手略微用力，药鼎之上黄光崩散，接着便被金色大手碾碎，化作一些土黄色粉末，落在了地上。

    “噗！”

    本命法宝被破，黑影体内气血上涌，顿时一口鲜血喷了出来。

    还不等他再做动作，一股强大的法力直接涌入他的丹田之中，将他丹田锁死，体内法力顿消。

    黑影面如死灰，到了这个时候，他已经如同一阶凡人，任人宰割。

    虽然心中不愿，但他还是舌尖一顶，藏在牙床之中的漆黑毒液顺势流出。

    “不好！”

    何平安面色一变，心念一动，法力迅速涌出，直接将黑影体内的毒液拔了出来。

    然而，就是这短短一瞬之间，这名黑影便已经毒发身亡。

    “好霸道的毒药！”

    何平安神识一扫而出，便要将这名黑影体内的神魂揪出，开始搜魂。

    然而半响之后，何平安面色铁青的收回了神识。

    这毒药恐怖异常，一旦接触人体，不但肉身毒发，就连神魂都会中毒。

    这么短的时间，黑影神魂已经被侵蚀，何平安只搜索到了一点点信息，这道黑影神魂便已经被毒液腐蚀，直接烟消云散。

    秦子宁，道门二品修士，但不知其隶属于哪方势力。

    何平安搜查其身上的储物法器，发现其中空空如也，身着一件平平无奇的黑色长袍，没有任何能够证明其身份的东西。

    但刚刚那道药鼎，给何平安提供了一点方向，除了方仙道与医仙谷，很少有修士以药鼎作为本命法宝。

    刚才那毒药来历不明，但如此霸道的毒药，大玄之中也只有方仙道与医仙谷才能制作的出。

    可惜的是，这毒药虽然霸道，却只对超脱境之下的修士起作用，不然何平安都有些心动了。

    如此一来，范围大大缩小。

    再联想到秦子宁不是以杀死黑风寨山贼为目标，而是将这些山贼掳走，何平安顿时心中一动。

    莫非与九转万寿炉之中，那些来历不明的尸体有关？

