    帝豪花园，这里是三竹会商业财团的办公场所，也是三巨头之一李氏家族的居住地，当城市喧嚣散去，花园也已经回归平静。唯有点点路灯点缀在林间小道，通向清幽的别墅住所。

    　　凌晨三点，陈青带着绿蛇青白部三十余人出现在帝豪花园的大门前。

    　　负责看守的门卫认识陈青，急忙从jing亭里出来：“陈小姐，这么晚了，您这是……”

    　　“李守舍在里面吗？”

    　　守卫看了看陈青身后杀气腾腾的部队，目光微微闪烁，刚要开口，陈青身后少年左手陡然一振，沉重*的剪刀眨眼顶在此人喉咙。

    　　锵然的摩擦声中，剪刀慢慢张开，随着少年左手的前伸，锐利的锋芒擦着此人喉咙缓慢向后延伸。

    　　少年神情冰冷的盯着他，寒声道：“你敢说瞎话，我就敢给帝豪花园造个无头喷泉。”

    　　守卫僵在原地，额头冒出冷汗，眼睛低低盯住脖子上寒意森森的剪刀，颤声道：“老板……在……在睡觉……”

    　　“开门！”

    　　“我……”

    　　咔！少年左手微微闭合，链接的大头剪刀陡然并拢，锐利的锋芒当场切开了此人的喉咙，猩红的鲜血当场渗透出来，冰冷的凉意和疼痛通过伤口向里渗透。近卫浑身一震，死死僵在原地，惊恐的看着少年：“我……我开……开开……”

    　　“快点。”少年收回剪刀，不带感情的瞥了他一眼。

    　　守卫慌忙找出钥匙，哆哆嗦嗦的打开铁门。陈青等人快步而入，走在最后的青白部队员毫无征兆的一掌看在守卫后脑勺，刚猛的冲击力量当场把他敲晕。

    　　陈青沿着碎石路一路向前，紧跟在身后的青白部队员依次散开，消失在黑暗的林地间，另有两名队员快步向前，先行清理四周的jing卫，一个个全部打晕。

    　　雷厉风行、干净利落，冷酷无情！

    　　沿着碎石路七拐八拐，众人很快来到别墅区。/青白部一路肆无忌惮的清理，最终引起了李氏家族守护部队的注意，并在最后的入口前拦住了他们。

    　　全副武装的守护部队持枪jing戒，黑洞洞的枪口锁定着前面黑暗区域猎豹般这幅的青白部队员。

    　　“陈小姐，冒昧的问一句，深夜凌晨到访，不知是受了老板的邀请，还是有特别重要的事情？”守护队长拦在陈青面前，语气相对客套，神情却饱含jing惕，握住****的手指放在扳机槽里，像是随时都可能开枪。

    　　“我也冒昧的问一句，你们的枪口……指着谁？从什么时候起，李家开始向同胞举枪了？如果是李守舍的命令，让他滚出来见过，如果是你擅作主张，我有权利立刻宰了你！”陈青语气和眼神咄咄*人，冷肃的表情，凌厉的眼神，“刚才不知道是陈小姐您过来，所以……请您原谅。”守护队长抬手示意部下的枪口稍稍下压，气势稍稍被压下几分。正如陈青说的，三竹会的枪只能向外，绝对不能向内，否则……任何人都有绝对的权力将违规者处死。

    　　鉴于陈青身份的特殊xing，在不清楚来这的目的之前，他不敢冒这个险。因为代价，付不起！

    　　“带我去见李守舍。”陈青不带感情的冷冷道。

    　　“陈小姐，您看……现在是凌晨三点，老板他……”

    　　“你耳朵有问题？需不需要我重复第二遍？”

    　　守护队长被陈青气势所迫，硬着头皮道：“除非您有特别重要的事情。”

    　　“我的事情重要不重要，还用得着跟你汇报？最后重复一遍，让开！！”陈青声音陡然提高。

    　　守护队长深吸口气，迎上陈青的目光：“陈小姐，不要让我难做。您有的您的事情，我有我的责任，希望能相互体谅。”

    　　“体谅？”陈青冷冷看了他一眼，随即突然一声尖声厉喝：“李守舍，给本小姐滚出来！”

    　　帝豪花园整体处于冷寂状态，守卫们虽然出手拦截，但动作和声音也是压到最低，冷不丁的这声厉喝，足以把很多人从睡梦中惊醒。

    　　守护队长恼了：“陈小姐，这里是李家，不是你放肆的地方！”

    　　“本小姐们时间跟你闲扯，滚开！”陈青直接冲着铁门走过去。

    　　“拦住！！”守护队长一声冷喝，四周守卫齐齐跨步。

    　　“佑赫，胆子够大的，我倒要看看，你们谁有那个胆子开枪！”陈青顶着众人的枪口，旁若无人的向里面走。

    　　隐藏在暗处的狄成心头暗笑，这丫头够野的。

    　　守卫们有心拦截，却不敢真的开枪，频频看向队长，可他能有什么办法？先不说能不能动手，真要是打起来，附近的绿蛇杀手们绝对会毫不犹豫的扑上来。跟他们讲道理？他们只会杀人！！

    　　没等他们想到合适的办法，陈青已经来到李守舍的院落里，没等她做什么示意，悄无声息潜行进来的绿蛇队员们顿时扑了上去，有的冲向屋顶，有的翻上阳台，有的闪到窗户下，眨眼之间形成个硕大的包围网。

    　　先前手持怪异剪刀的sao年一个箭步冲向房门，捻步翻转，嘶声闷吼，剪刀呼啸出刺耳进去，铁锤般狠狠轰砸，伴着一声震耳轰鸣，房门当场碎裂。

    　　“卧槽！！那是黄花梨木的，三十多万呢！！”守卫队长当场失控，嘶声怒吼。

    　　陈青可不管他什么黄花梨木，等碎屑散开，径自走了进去，狄成看了看四周相继亮起的别墅，也跟了进去。气息yin沉的少年扛起他半米长的奢华的房间已经亮起了灯，穿着睡衣的李守舍yin沉着脸走了出来，站在二楼的护栏边，皱眉看着进来的陈青等人。李守舍不算高大，身材微胖，但保养的很好，皮肤白净，说不上英俊，但有种商业男士特有的jing明之气，明亮的金边眼镜更添一份稳重和成熟。“小青，大半夜的发什么神经！”

    　　陈青打量着房间的布置：“家里只有你自己？”

    　　“你嫂子，你侄女、侄女女婿。”

    　　“还有呢？”

    　　“还有我！有事？”李守舍看起来有些不耐烦，其实，换做是谁也会很有情绪。大半夜睡的最香的时候被吵醒，心爱的木门被粗鲁的打破，四面八方还有人影窜动。这是遭贼了？！还是遇到抢劫的了？如果不是陈青在陈家的身份比较特殊，两人平常关系还算亲密，他早就喝斥jing卫动手了。

    　　“有点小事。”

    　　“小事？明天再说，老吴，送客！”李守舍眉头一皱，转身就要返回房间。

    　　“苗代晨是怎么回事？”陈青直奔主题，冷声质问。

    　　李守舍脚步一顿，沉默片刻，慢慢转过身来，盯着陈青：“什么苗代晨怎么回事？”

    　　“少跟我装傻充愣，为什么影部得到消息，你和苗代晨已经达成合作协议？谁给你的权力擅自决定，谁给你的底线同意合作？李守舍，回答我的问题！”陈青直视李守舍，jing致的容颜下，干练、强势、凌厉，此刻展现的淋漓尽致！

    　　李守舍回到护栏前面，定定的看着陈青：“影部？我可不可以理解为，你在调查我？三竹会内部条例规定，除非有特殊、紧急情况，影部不得干涉国内情报，更不得随意监听内部高层。”

    　　“你先回答我的问题！”

    　　“你先回答我的问题！”在名义和辈分上，李守舍是陈青的哥哥，但他年近五十，执掌三竹会商业财团的运作，又是商界叱咤风云的大人物，气场之上并不比陈青差。

    　　两人气场相碰，目光相对，无声对峙。

    　　长达一分钟的沉寂后，陈青最先开口，表情和语气相当的冷漠：“三天前，天门军师诸葛琴思来到广-州，希望拜访我们三竹会，却意外在当天晚上遭到恐怖袭击，经查实，刺杀者来自天地帮。请问，苗代晨从哪得到的消息？诸葛琴思的到来，为什么没有及时通知我们？

    　　李守舍，五年过后，三竹会高层换届，你我的父辈会同时退位，到时候，新任三巨头之中必然会有你的名号。身为未来的三竹会巨头，你应该知道事情轻重，知道什么叫做‘大局’。

    　　我不管你出于什么样的私心，有什么样的计划，但是……联合天地帮而敌对天门，这场赌局，你PS：小鼠回归后第三天，第二次爆发，兄弟们，鲜花打赏继续走起来！！

