    第三阶段开启的第五个小时。

    势不可挡的天使战区大军，已经摧毁了亡灵战区25座城池。

    反观蓝星战区和亡灵战区仍然颗粒无收。

    这一刻。

    直播间亡灵战区民众已经濒临绝望，他们直到现在也不明白，为什么最弱的两个战区非要鹬蚌相争。

    让天使战区白白占据了便宜。

    此时天使战区民众认为胜券在握，已经开始忍不住庆祝起来。

    相信用不了两三个小时，大军便能彻底摧毁亡灵和蓝星两大战区。

    反观蓝星民众却意外镇定。

    对于眼前艰难局面，他们曾经历过无数次了，甚至可以说早已习惯。

    只要有萧云城主在，哪怕局面再艰难，他们依然会感到非常安心。

    认为奇迹依然会如期而至。

    最有力的证据便是，萧云城主自第三阶段开始就一直没有出手，显然是正在等待时机。

    出手之时，便是逆转战局之刻！

    他们这些民众所有做的，便是为其加油助威！

    “蓝星加油！”

    “龙王加油！！”

    ......

    一条条加油助威的弹幕，如潮水一般闪过。

    突如其来的一幕。

    让另外两支战区民众感到有些莫名其妙。

    明明战局已定，蓝星战区民众还在坚持什么？

    恼怒于蓝星战区抢夺了第二阶段首杀奖励的天使战区民众，此刻嘲讽起来。

    “蓝星战区的，被浪费时间叫唤了。”

    “有这个时间还是多和亲人说说话吧，你们也就只有两三个小时可活了，哈哈！”

    似乎是为了在印证天使战区民众的话。

    直播间镜头突然转向，正赶往蓝星战区的天使大军。

    由一百座城池联军组成，五名强大的八翼天使带队，阵容可以说是强大无比。

    此刻距离蓝星战区腹地，仅有不到半个小时路程。

    一旦兵临城下。

    仅凭借精锐尽出的75座蓝星城池，绝对不可能拦的住。

    就在志得意满的天使战区民众，想要再挖苦一下蓝星战区民众的时候。

    突如其来的一幕，让他们到嘴边的话又咽了回去。

    只见。

    在天使战区大军前往蓝星战区腹地必经之路上，竟然有着一道人影。

    直播间瞬间引起一阵讨论热潮。

    “什么情况？这到底是谁？”

    “会不会是蓝星战区派出来放哨的？”

    “那这家伙可要倒霉了，就算是一名蓝星城主放哨，在我们八翼天使大人面前，也根本没有丝毫逃走的机会。”

    很快。

    后方赶到的天使大军也发现了远方的身影。

    一名身材性感的女性八翼天使，突然命令道。

    “前面有一个蓝星战区的小家伙，银峰，你去将他活捉过来。”

    一名六翼男性天使飞出，双手施礼恭敬道。

    “是，玛丽大人！”

    说完突然加速冲向那一道身影，直播间镜头随之往前跟着移动。

    当镜头临近那道身影的时候，所有人都震惊了。

    首先映入眼帘的赫然是，熟悉无比的龙纹战袍，挺拔的身姿，略显稚嫩的英俊脸庞。

    正是消失已久的龙城之主——萧云。

    所有人都不知道萧云此刻为什么会出现在这里，孤身一人，这与送死，自投罗网有何差别？

    当八翼天使玛丽发现萧云真实身份后，面露狂喜之色，连忙命令道。

    “银峰，给我缠住他！”

    所有人都知道蓝星战区之所以能够坚持到第三阶段，完全是因为龙城之主。

    如果能够将其强杀在此地，蓝星战区将不攻自破。

    六翼天使银峰闻言立刻加速。

    虽然知道不是龙城之主对手，但是缠住其一时片刻，等八翼天使大人们赶到还是没有任何问题。

    这个可是大功一件！

    结果龙城之主却没有如他预料般的一样，不顾一切的疯狂逃窜。

    反而像没有看见大军到来似的，依然望着天边美景。

    莫非是吓傻了不成？

    因为建功心切，银峰对此根本没有理会，直接就想去断萧云后路。

    结果就在这时。

    他双眸就见银芒一闪而过，接着腹部一阵剧痛，艰难朝下望去。

    发现身体自腰部，已然被一分为二。

    “这...这怎么可能？”

    银峰做梦也没有想到。

    龙城之主的实力竟然如此强大。

    原本以为只能在六星战区前逞能罢了，结果杀他这个天使战区城主竟然只要一刀。

    下一刻。

    随着银峰陨落，天使大军中其所属部下跟着一起纷纷消散。

    位于天使战区内的城池崩塌开来。

    成为开启第三阶段以来，天使战区首个被摧毁城池。

    直播间观众见此一幕，忍不住倒吸一口凉气。

    暗道好强！

    没有想到龙之主的实力，竟然强悍到这个地步。

    魔导界

    莫妮卡见此一幕，惊呼道。

    “大姐你猜的果然没有错，那小子真得隐藏了实力，比当初与兽人王战斗时明显更强了。”

    说到这里，俏脸有些疑惑道。

    “不过就算是隐藏了实力，他也不可能强到，以一人之力硬撼整个天使大军的程度吧？”

    魔法水晶中的伊雪道。

    “四妹，就算他有这个实力也不会在这个时候用出，否则当初费心隐藏实力的事情将变得毫无意义。”

    “这样做，看起来像是有其他计划。”

    ......

    萧云斩杀完银翼。

    没有如直播间观众预料的那样，转身逃走，而是依然静静站在原地。

    下一刻。

    疾驰而来的天使大军，蜂拥而至，将他团团围在中间。

    “小子，赶紧放下武器乖乖束手就擒，你已经无路可逃了！”

    一名中年男性八翼天使，一脸嚣张道。

    因为第二阶段萧云硬生生从他们手中抢走首杀奖励，因此非常痛恨萧云。

    心中早已盘算好。

    即使萧云束手就擒，也想要打断其四肢后折磨至死。

    方解心头之恨！

    这时就见萧云嘴角微微勾起，缓缓道。

    “逃？不，我可从没有想过要逃，我在这里等你们很久了！”

    此话一出，所有人被震惊了。

    原来萧云之所以会出现这里，是在一直在等天使大军到来。

    这一刻。

    直播间所有蓝星民众，浑身热血瞬间被这一句话点燃。

    这就是他们蓝星第一强者，萧云城主的霸气！

    100座城池联合大军算什么？

    五名八翼天使又算什么？

    一人一剑足矣！

