    

    “这就是黑暗啊……”南无空手中一团漆黑的能量。

    “怎么形容呢？淡漠且深邃？或者说简单点就是一个字‘无’。”南无空对于这团暗能量的形容虽然简单，但是也只有这样简单的字眼能形容，暗能量给他的感觉了。

    “有了暗能量我都能当个死灵法了吧。不过玩尸体的法术估计会让亚丝娜掉一地鸡皮疙瘩……”

    “趴趴也很抵触那些尸体吧？”

    “当然，玩尸体什么的，尤其是尸爆这样的法术，血了呼啦的……”南无空不禁摇头，想想就恶心。

    “结衣你的身体还没塑造好？”南无空看着身边带着翅膀的非常小号结衣，估计也就有个巴掌大小，就像是童话故事里的小妖精形象。

    “还需要时间，能出来就很开心了！”结衣落在南无空的肩膀上，看着南无空再桌子上摆弄一张一张卡牌。

    “今天卡组的一些杀招被很多人看到了呢，更换一些卡牌吧。”

    “不用，把真红眼卡组和英雄卡组组成新的卡组好了。”南无空这一次决定自己动手组合卡组，之前一直都是结衣通过计算来组合卡组。

    南无空没去看接下来的决斗，他对别人的卡牌不感兴趣，玩好自己的就够了。

    十几分钟之后，南无空看着新卡组的半成品，“还是差了一些卡，给我兑换一些卡牌，结衣。”

    小妖精结衣，直接呼出系统界面，就像是未来时代的电脑一样，直接一个投影界面，手指在投影上点就行了。

    跟南无空最开始接触系统时差不多。

    “这些够吗？”一堆卡牌哗啦啦的掉落下来，桌子被铺满，就连南无空整理好的那一部分都被打乱了。

    “太多了，其实几张就够了。”

    “既然要组新卡组当然要大改！”结衣义正言辞的说道，实际上就是多花点南无空的积分。

    “积分实际上就是系统专用的能量，我的身体能存在于现世相当一部分都依赖于这种能量，黑暗能量主要是实体化所用的能量。”

    “好了好了，女儿花爸爸钱还不是天经地义。”

    一张卡牌才几积分而已，这么一堆也没多少积分。

    现在南无空的积分存款多的很。

    “对了再给趴趴发个任务吧。”结衣对着系统界面一顿南无空看不明白的操作，就像是站在程序员旁边看他工作一样，看的一脸糊涂。

    系统提示音传来：“叮！临时任务发布：获得决斗都市冠军！任务奖励：兑换积分5000，召唤积分5000，黑暗系魔法「黑暗具现化」。”

    “黑暗具现化就是结衣塑造身体的能力，趴趴可以用这个技能把卡牌具现化进行战斗。”结衣给南无空解释技能用途。

    “结衣什么时候也有技能了？”南无空疑惑这个。

    “哼哼，和系统绑定这么长时间总要有一些优待的。”结衣得意的说道。

    南无空读着卡牌上的怪兽效果，开始按照组合卡组。

    此时，外面已经进行到第4场决斗。        

