    可这会儿宋青小的心中，却泛起一丝暖意。

    从进入神狱，参与试炼到如今，她的心已经坚硬如铁，难以再出现波动。

    但此时品罗的举动，却令她露出微微的笑意。

    这个被湘四所瞧不起的年轻人，却拥有许多强者都没有的东西。

    修行的越久，实力越高，便越容易丢掉身而为人的一些基本原则、感情。

    仿佛为了能够活下去，追求更高的境界与实力，便越是需要不择手段，心狠手辣，抛掉七情六欲。

    品罗身上这种无用的，在湘四看来甚至显得懦弱而可笑的情感，在宋青小看来却越发珍贵，那是她已经逐渐在减少，甚至极有可能最终被磨灭的东西。

    她回想起当日的自己，在京都西街的那个后巷之中，被手持龙牙的人突然杀死。

    时至今日，她已经强大至此，再回忆当时的情景，已经不再感到恐惧，甚至回想起那个连面都没看清，只听到哼着歌走过，冷不妨出手如闪电杀人的男人时，并不再像最初一般，从心底深处涌上阴影。

    但当时那种孤立无援，濒临死亡之际的感觉，她可能永生永世都不会忘记，并会警惕自己不能再落入那样的境地。

    如果是在那个时候，她也希望可以遇到像品罗这样的人，哪怕力有不逮，却仍愿意尽绵薄之力，奋力向自己伸手，意图拉自己一把。

    这个世间有太多可怕的东西，却也需要一些善意。

    “对不起——”品罗还在喃喃的道歉，从‘龙王祭’仪式完成至今，他一直闷闷不乐，但因为与宋青小一道，却又不愿意把自己的情绪外露感染了她，一直憋到现在，这会儿对着回魂的清露，那股一直憋着的内疚、无助及难过，此时统统化为眼泪。

    “你还那么年轻，本来人生不应该是这样的——”

    四周没有动静，凄厉尖叫的女声已经停止，那滚动的浓雾、蠕动的触手，这会儿都如同被按了一个暂停。

    宋青小与湘四都没出声，听着年轻的品罗在轻声的啜泣：

    “我试过，”年轻人沉浸在自己的思绪中，想起两次准备救人的情景，每次都功败垂成，感到万分无助与后悔。

    “如果当时可以救你，该有多好啊——”

    他还在絮絮叨叨的，说着心里的内疚与对于一个年轻姑娘死于野蛮风俗的痛惜。

    没有人打断他的说话，仿佛宅院之中的水流、风声都已经静止，深怕挡住了他每一个字句。

    品罗吸了吸鼻子，仰起头往四周环顾一圈，四面八方都是延伸出来的密集触手，清露不知躲在哪里。

    但他知道，那个被沉入水中的女孩一定就在附近，这会儿兴许正看着自己。

    “我知道你心中有怨气，也知道你不甘心……”

    品罗的目光中还蒙着一层水雾，青年的眼睛此时如同被水洗过的夜空，显得干净而清澄。

    他的性格并不完美，年轻人的某些习性他都有，有点儿贪钱，爱占一些小便宜，有时会说一些不合时宜的话，也有可能冲动之下做一些不过脑子的决定。

    但同时他身上也有年轻人的特性——正直、善良，还有满腔的热血，乐于助人。

    这会儿发泄了一通之后，品罗的情绪相比之前已经稳定了许多。

    他眨了眨眼睛，仿佛做出了一个重大的决定。

    年轻人深呼了一大口气，鼓足勇气，提步想要往前迈出去。

    他刚一动，湘四便像是想要出声。

    她受了伤，神识又受到压制，本身临时施展的禁制就不大，品罗这一步如果要是迈了出去，恐怕就脱离了保护圈里。

    宋青小看了她一眼，眼中带着制止。

    湘四欲出声的动作一顿，就这一迟疑，品罗的脚步已经迈了出去。

    没有了湘四的结界守护，雾气中的阴煞之气顿时侵入品罗身体，令他瞬间便惨白了脸色。

    本来静止的风与大雾随着他这一步踏出，又像是受到了惊扰之后不安的动物群，再次开始翻滚着，发出‘呜呜’的凌厉声音。

    那些本来没有再动的黑色触手先是往后一缩，接着便又如同被激怒一般，示威似的往前‘嗖’的延伸，缩短了包围众人的距离。

    湘四头顶的黑色巨蟒睁着一双通红的眼睛，感应到四周阴气的异变，发出‘嗞嗞’的响音，张大了巨口，将不少黑雾吞噬进去！

    雾气像是被黑蟒幻影激怒，风声当下响得更急，‘呜呜——’

    凄凉的呼啸声传来，像是有许多女人在哀怯的哭泣。

    那股本来已经平息的暴戾情绪，随着这一雾气的变化，又有即将重聚的架势。

    ‘嗖嗖’的声响里，被九泉之水包裹着的黑色触手再次往前延伸。

    正在这个时候，品罗被四周诡异的环境惊住，本能的往后退了一小步。

    他这一步退了，顿时狂风大作，鬼气弥漫开来。

    湘四一见不对劲儿，正欲动手，宋青小却突然出声：

    “品罗！”

    她这一道清冷的嗓音顿时打破了阴煞之气的迷障，如一道惊雷，直直劈进品罗脑海之中，震得他浑身一抖，原本被害怕迷住了双眼的品罗顿时下意识的醒过了神，本能的转过头去看她。

    头顶本来被她一剑斩开的雾气，此时又有重新聚拢的架势，且翻腾得比之前更汹涌一些，顷刻之间挡住了满天的星辰。

    年轻人的眼睛与宋青小的目光相碰，便见她目光平静、幽深，如两汪深不见底的深渊，黑得惊人。

    还来不及细探，便随着雾气遮天，再看不清宋青小的脸，只隐约见到那里有个人的轮廓而已。

    “回来吧。”透过雾气，她平静的开口。

    ‘呼——’

    随着宋青小这话一说出口，顿时狂风大作，卷地而起，将地面那些堆积的残渣废土一并卷上了天，拍打着众人，发出‘噼里啪啦’的击打声。

    湘四欲言又止，清露人死之后性格大变，再加上怨气惊人，玉仑虚境的人不知做了什么，令她成鬼之后怨气强大无比，光凭这股念力，竟隐隐有盖制住她的架势。

    如果清露还有实体在便罢，湘四倒也不见得怕她。

    可难就难在，她人已经死了，只剩冤魂，再加上死于九泉，与泉水及水中魔气融为一体，更是如虎添翼，令人感到头疼。

    好在宋青小身边的这个傻小子好像有对付她的方法，他一出声之后，原本发疯的阴魂都消停了些。

    这会儿情况稍稍才好一点，宋青小一开口，不是又将那阴魂激怒吗？

    从风啸声中便听得出来，这阴魂并不满意她叫品罗回去，说不定清露有带品罗离开的意思。

    “你当日虽然承诺要保他一命，已经做到了。”

    湘四犹豫再三，还是以神识向宋青小传音：

    “在范五出现之时，你已经救了他好几次，早就已经完成了你的承诺。”

    她隐晦提醒。

    不过宋青小并没有理她，而是接着说道：

    “你救不了她的。”

    她对着品罗说道：

    “无论是她被玉仑虚境的人抓住，成为献祭品，还是今日下午龙王祭上，你都没有救她的能力。”

    ‘呼呼——’

    疾厉的风声一下被她这话激怒，化为股股风刃，往她劈了过来。

    情急之下，湘四顾不得再跟宋青小传音，御起灵力去抵挡，对于宋青小执意要说这些感到郁闷无比。

    偏偏她实力强横，自己打不过她，说了又不听，没有办法便只有强忍。

    宋青小的话戳中了清露的痛处，这女人死了之后怨气十足，行事疯狂异常，那风刃抽打到结界之上，发出‘轰轰’击打声，似是想要将结界撕碎，继而冲进结界内攻击两个女人！

    但这会儿宋青小却注意到，清露发狂之时，品罗还在结界外，但这疾厉可怕的气流对于他来说却像是并没有什么影响般。

    也就是说，清露还在对他手下留情！

    “你已经尽力了。”宋青小无视了这风声，平静的道：

    “回来吧，站在我的身边，我保护你。”

    她这话一说完，现场顿时静了片刻。

    品罗没有出声，那风流更为急切，‘呜呜’的哀嚎着，雾气中的煞气也越来越浓，那黑暗之中，还有更多的黑色触手缓缓伸出，争先恐后的往外挤。

    这一切的一切，眼前被迷雾罩住的青年看不清，却都落入两位女士眼里。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    时间一点一点过去，那空中的绝望、怨毒之意越来越浓，那本来越开品罗的疾风此时卷在他身上，青年衣袍被风吹灌开来，整个人像是瞬间膨胀了一倍，衣袂飘飞之间发出‘啪啪’的拍响声。

    看样子青年的沉默同时也将本来就怨恨的阴魂再次激怒，就连品罗也要不准备再放过。

    大股黑雾往他靠了过来，他面向着两个女人，后背的方向有几条黑色的触手在往他后背心处靠近。

    他只是个普通人，面对这种阴魂术法没有丝毫还手之力。

    湘四几乎以为品罗不会再出声，或者要被宋青小的话所打动，认为今夜一场恶战可能再所难免之时——

    “不。”青年低垂着头，双拳紧握，声音细如蚊蝇，但却清晰的传进了每一个想听他开口说话的‘人’耳里。

    ‘呼——’

    那本来急速吹旋的风声一定，卷起的尘沙如下雨般‘沙沙’往下落，青年又提高了些声音，语气坚定：

    “不。”

    他像是下定了决心，胸膛起伏得十分厉害，呼吸间发出‘吭哧、吭哧’的响声，让人听得出来他此时内心的不平静。

    显然这会儿的品罗并不是不怕，只是有些东西比害怕更重要，压过了他的恐惧心理。

    “我不能回去。”他颤声开口，可这会儿却没有人笑话他胆小，就连心坚硬如铁的湘四听了他这话，都愣了一愣。

    “宋小姐，我知道你术法非凡，你跟疏桐姑娘都不是普通人，”品罗舔了舔嘴唇，可能是因为紧张、害怕的缘故，他的声音干涩，还夹杂着牙齿打抖时的‘咔咔’碰撞声：

    “我也知道，如果我回去，你会保护我的，你是一个很好的人。”

    他说到这里，顿了片刻，像是在组织自己的语言：

    “其实我也很怕，”他说到这里，发出一声苦笑：

    “我也知道，清露她……”

    后面的一句话品罗没有再说下去，但众人都已经明白他的意思，清露已经变成了鬼魂。

    “我知道，她是回来报仇的，她生气我们没能救她，九泉的水十分可怕，我也知道我出来之后，她可能不会放过我的。”毕竟他并没有救到那个可怜的，被意昌等人送去嫁给‘龙王’的少女。

    “我还年轻，我还没有结婚，我才刚刚赚钱，想要买房子，想要找个姑娘结婚，想生孩子，让我阿妈抱上孙子……”

    他絮絮叨叨的念，接着话锋一转：

    “可是我阿妈说过，有些事情可以躲，有些事情不行！”

    青年提到自己的母亲时，语气变得柔和。

    宋青小可以给他实质性的保护，但他的母亲带给他的心灵上的依赖及安全感，却影响更深。

    “我是一个平凡的人，可我阿妈说，平凡的人也有可能做出不平凡的选择的时刻！”他坚定的道：

    “其实我非常的后悔，我没有能在初容喂她药时，冲进去将毒药倒掉！下午没能拉住她，看她被人沉入水中，也是我感到非常遗憾的事。”

    他顿了顿：

    “这两件事情我不知道也就算了，可我知道之后，没有办法当作它没发生。如果我今日退缩了，我就算活了下来，将来的一生想起这些事，都会感到非常的后悔。”

    而这种后悔，是没有办法弥补的，将会陪伴他一生。

    “我不希望将来想起来时，留下给自己的，是很懦弱的回忆。”他坦然的道，“清露被灌药时，我冲进去那会，有玉仑虚境的人阻止；她被沉湖的时候，我被初容令人按住。”

    年轻人缓缓抬起了头：

    “可这会儿，她又回来了，还有谁阻止我呢？”

    黑暗之中，品罗的目光往宋青小的方向看去，他其实已经被黑暗遮住了双眼，看不清宋青小所在的位置，并不知道她的目光这会儿正牢牢的盯着他，他还在茫然的转动，最终看了半晌，颓然放弃、

    “宋小姐，你只是劝说我而已，不会像初容他们那样暴力的制止我，我没有理由回去。”

    如果这会儿他要回去，并不是因为宋青小的退缩，而是因为他内心深处的懦弱与恐惧。

    “我的阿妈，也不希望她养出的儿子，是这样一个懦弱无能的人。”青年微微一笑，接着又道：

    “如果清露不甘心，只带我一人走可以吗？我可以去陪伴你，但请你放过宋小姐她们，她们也只是跟你一样，受玉仑虚境算计的人而已。”

    随着青年的这一番话缓缓说出口，那翻滚不定的浓雾在逐渐平息，风声也再次停止。

    那些延伸出来的黑色触手宛如受到了极大的安抚，也跟着不再往前暴突。

    他话音一落之后，那弥漫在几人头顶上空的浓雾竟然逐渐开始散去，雾气之中，那些黑色的触手缓缓往回收，再次露出清朗的天际。

    星光重新洒落大地，带来些许的光明。

    心情原本十分沉重的青年本能的抬起头，下意识的转身。

    那里还有大量的雾气，他深呼了数口气后，往那雾气的方向缓缓走了过去，同时伸出了手来，小心翼翼的喊：

    “清露，清露，你在哪里……”

    他越走越远，那雾气逐渐散开，显得有些稀薄了起来，一会儿功夫，品罗的身影便已经迈入了雾里。

    “真的让他被带走？”湘四的神识传了过来。

    这姑娘原本打的是让清露带品罗走的打算，正好也省了两人麻烦。

    可此时见到事态真有可能这样轻易的平息，她又隐隐觉得不甘心。

    龙王如今还下落未明，两人的任务都是杀死龙王，清露作为被献祭的龙王妃，说不定知道龙王在哪里，这会儿如果她出现了，正是拦住她问龙王在哪儿的大好时机。

    “先别动。”

    宋青小轻声回应。

    她这样一说湘四心里就有数了，不由发出一声低笑声。

    她说的是‘先别动’，而不是别动，证明她也打着同样的主意，只是这会儿沉得住气，绝对的实力给她带来可以保住品罗，拦下清露的绝对自信，不愿意在这个时候打草惊蛇而已。

    “听你的。”湘四心中放心之后，自然神色也轻松了一些，语气俏皮的说完这话之后，果然不再出声。

    品罗这会儿已经走出十来米，只是若隐若现的雾气之中，他仿佛离两个少女已经有数十米远的距离。

    “清露……”

    他还在呼唤，同时将手伸出。

    正在这个时候，宋青小的神识敏锐的察觉到前方雾气翻滚，轻细的‘哗啦’水流声中，一道阴森的气息突然出现。

    那气息一出现时，一种阴寒至极的气息顿时弥漫开来，四周魔气仿佛感应到那气息的存在，都不约而同的受到了极大刺激。

    “来了！”

    宋青小与湘四心中都不约而同的闪过这个念头，只见前方雾气往两侧挪延开来，离品罗约摸有十来米远处，一道纤细的影子正站在那里。

