    时间一点点流逝。

    魏合不时站起身，在宿舍内来回走动，思索。

    偶尔他伸出手，让自己的手心长出几个眼睛，或者多长出几个手指。

    然后又很快消散掉。

    先不断小范围的尝试，测试，组合，成功后，再逐渐扩大范围，再进行多重复杂环境模拟测试，确定没有问题后，最终应用到全身。

    这就是魏合吸取资料原理的全过程。

    他一直闭门研究，饿了就去食堂吃高能营养剂，迅速解决。

    渴了就直接喝烧开的白开水。

    没日没夜。

    终于...

    在翻完所有资料的最后一页。

    魏合长长舒了口气，闭目坐在椅子上。

    他体内的无数血肉细胞，比起刚刚来这里之前，已经发生了不小的变化。

    无数的细胞比之前更加强壮，更具有攻击性。

    而在吸取里娃殖体后，魏合得到的最大好处，不是其他，是抗性。

    对抗环境污染辐射的强大抗性。

    里娃级殖体无论速度还是力量，还有防御力等等，都远不如魏合自己肉身。

    但唯独一点，它远远强于魏合。

    那就是污染抗性。

    虽然魏合不能完全获得和殖体一样强的抗性，但起码短时间内，他已经能在星球表面环境自由活动了。

    只要不待太长时间。

    “终于成了.....”

    魏合起身，走到厕所马桶前。

    伸出手让掌心对准马桶。

    哗啦一下，他的手腕部位自动裂开一张大嘴，往外开始呕吐出大量灰黑色粘稠发臭的液体。

    大量恶臭液体不断排空。

    魏合的身体也越发的感觉轻松舒畅。

    随着液体的排出，他的体型也开始缓缓缩减。

    变得不再偏向臃肿般的强壮，线条更加流畅修长。

    最关键的是，魏合身上原本一直有的真血真劲辐射气息，也开始急速的衰减下来。

    真劲渐渐消散，化为乌有。这是转化成了对应的血肉武道性质的力量加成。

    三种真血也迅速转换成了血肉武道模式，原本的真兽心脏细胞，也彻底被替换成了魏合自行模拟出的各种特殊癌化细胞结构。

    站在马桶前，就在所有细胞全部被替换成血肉武道的一刹那。

    魏合猛地感觉，仿佛身体所有的杂乱杂质，全部被排空出去。

    身体和心灵仿佛一下被纯净的水流，冲洗得干干净净。

    这种身心合一的通透感，让他对自己的身体掌握度，达到了一种前所未有的精细高度。

    宗师境界，到底是个什么样的境界？

    魏合以前一直不知道。

    但现在，他明白了。

    所谓宗师，是在自己对身体掌握达到极高精细度后，能够彻底整合身体所有结构组织器官，减少内部自相冲突的能量，从而达到实战上的瞬间大幅度放大提升。

    “宗师境界，便是彻底的优化自身，让自己全部的力量得到解放，统合。”

    魏合这才明白，难怪宗师只有走出自己的道路，才能成就。

    因为只有自己的道路才是最适合自己的方向，是最契合自己的发展。

    这样才能最大化的发挥出自己的一切力量。

    许久之后。

    柔和的白色灯光下，魏合收回手，任由掌心的裂口自动愈合，仿佛从未出现过。

    他能够感觉到，自己体内没有一丝杂乱的意志，所有的细胞，所有的一切，都在自己的掌控下，井井有条的运转着。

    他能够感应到外界极其细微的辐射，能感觉到隐城内空气中漂浮的细菌，灰尘。

    这种对自己身体如神一般的掌控，让他为之着迷。

    “力量，防御，速度，都有不小的提升。

    真劲，真血，全部的力量，都替换成了血肉武道的形式。”

    魏合伸手对不远处的一个水杯，遥遥一抓。

    水杯纹丝不动。因为真劲消失了，转换成了对肉身的更进一步强化。

    真劲终归是结合劲力真气，形成的特殊力量。

    但让魏合有些意外的是，引力神还在。

    这个当初因为真劲产生的特殊个体，此时居然转换血肉武道后，依旧存在。

    他想了想，再度伸手对着水杯一抓。

    嗡！

    一圈无形引力顿时再度被激发出来，作用于水杯，将其轻轻抓握浮空。

    “居然....这是什么原理？”魏合惊了。

    没有了真气真劲，引力神居然还能发挥作用。而且比之前还强了。

    不过之前是利用真劲释放引力，如今就只能通过自己身体释放。

    “既然没有真气了，也不适合叫真劲，真血。干脆全部都叫血能好了，血肉武道的能量，简称血能。”

    “三种血脉的觉醒态，加真血真劲合一，加秘法爆发状态，这样的层次太过繁杂，可以简化。”

    “所有血脉全部觉醒爆发，这个形态可以命名为血能态。”

    “之后真血真劲引力合一，可以命名为融合态。”

    “最后五转龙息爆发....可以叫转龙态。”

    血能态，融合态，转龙态，这就是魏合现在能运用的特殊三种形态。

    他一一改善自己的各种招数。

    又继续在宿舍里呆了两天，才适应了进入宗师后，全身带来的特殊变化。

    之后，魏合才前往阿萨姆那边，看望这个当初帮助过他的好人。

    *

    *

    *

    隐城角落，一条有些阴暗的杂乱街区中。

    阿萨姆和自己的妻女一起，站在家门前，迎接刚刚下车的魏合。

    地下隐城永远是明亮的白昼。

    川流不息的车流和飞行器，在经过魏合乘坐的那辆飞车时，都会不自觉的放慢速度，以免撞上擦碰。

    那辆白色的飞行器，看起来并不高档，价钱只是普通中等。

    但其后面挂着的车牌，却是安全部门最高安全等级之列。

    “多谢了，部长。”魏合下车后，回头朝着后排的里修斯道谢致意。

    “没关系，只是顺路而已。去吧，别让人家久等。”里修斯温和的微笑道。

    作为安全部长，整个这座隐城的一把手，他亲自陪同，用自己的座驾送魏合来这里。

    这已经显示出了他对魏合的重视。

    魏合才突破宗师境界，身心都达到了宗师层次，此时的他，已经实际上远远超越了元月当年的任何一位宗师。

    就算普通形态，他自行测试估算下，随意出力就能达到1250吨左右，相当于250万斤巨力。

    要知道，当初武道鼎盛时期，真劲宗师常态连百万斤的破坏力都达不到。

    真血宗师才能达到常态破百万。

    而魏合此时才刚入宗师，常态就是真血宗师两倍多的力量。

    这还不算他比一般宗师多出来的血能态。融合态，转龙态，以及还未开发出来的法身....

    法身是宗师的特征，只要突破后，就能通过自己的努力，完全释放身体所有潜能。

    释放所有束缚，让身体进入彻底舒展和爆发全部力量的状态。

    这个状态，就是法身。

    魏合才进入宗师，法身还未开发。不过他打算将法身融合进入血能态。

    法身虽强，但是强在其他方面，在速度上，魏合估计不会超过六倍音速。

    就算他得到了大师姐的血脉心脏，获得了速度上的加持。

    但在了解更高等级殖体的强度后，魏合也不认为自己就能无敌了。

    回过神，魏合快步走向等候多时的阿萨姆一家。

    这片街区有些脏，周围住的住户，能明显看出经济条件都很一般。

    一些玩耍的小孩子穿着陈旧，甚至有些破烂，在一旁好奇的盯着魏合看。

    魏合视线落在阿萨姆一家身上。

    阿萨姆还是老样子，就是个普通平凡的拾荒者。拿命去拼，去遗迹里淘好东西回来卖。

    这家伙到现在还能活得这么滋润，肯定有自己的一套求生法则。

    他的妻子有些苍老了，明显是常年劳累和辐射污染导致。白皙的皮肤上有着大小不一的很多褐色斑块。

    五官也长得不好看，但眼神很温柔。

    两口子一边，站着个打扮像男孩子一样的黄毛女孩。

    女孩一身黄色短发，穿灰T恤和牛仔裤，裤脚肥大，有很多破洞。

    耳朵上串着很多金属环，双手揣在裤兜里，一副吊儿郎当的姿态。

    “魏合！欢迎！欢迎你来我家。”阿萨姆看到魏合，赶紧笑着走近过来。

    “客气了，阿萨姆，当初要不是有你带我回来，我怕是现在都不知道什么情况。”魏合走上前去，微笑道。

    “事都过去了，就不要一直挂在嘴边。正好魏合你来得是时候，我刚做了不错的炖肉餐，都是才买的新鲜货，一起吃点。”阿萨姆热情邀请道。

    前些日子因为兽潮，他也没办法外出拾荒，便一直在家里休息。

    “不用了。”魏合视线落在那假小子身上，“我明天就要前往银带区，申请已经通过了，马上走。你准备一下，我可以带一个亲友一起离开。”

    “啊！？”阿萨姆表情一下僵硬下来。

    银带区？

    他怀疑自己听错了，一时间怔怔的看着魏合。

    愣了一下，他又摇头自嘲笑道：“魏合你别和我开玩笑了。我是想让莎莉去银带区，但.....”

    “我没开玩笑。”魏合冷静道，“我因为作战勇猛，军功足够提交去银带区的申请，所以，你不是要给你女儿买出船票么？”

    他来之前，便打听过了阿萨姆的情况。

    报答恩情最好的方式，就是回报对方最想要的东西。

    正好魏合身为准尉，是有资格带一名亲友一起前往银带区的。

    在这里他身边也没什么亲友，索性就送给阿萨姆好了。

    说完，魏合又将自己得到的申请通过截图，截下来，传输到阿萨姆的个人身份卡终端上。

    阿萨姆仔细核对一遍，这才面容呆滞的相信，这一切居然是真的！？

    他回过头，看着不明所以的妻女。眼圈一时间有点发红。

    “抱歉，我能和家人单独说会儿么？”阿萨姆再度回头对魏合道。

    “当然。”魏合点头。

    他自觉的退后几步，在侧面的一家水果店门前的公共长凳上坐下，休息。

    等待那边交代情况。

    银带区....可以想见，是整个这个星球最集中的繁华区域。

    魏合纸带，如果要想打听当年大师姐那一次的事，银带区是最有可能得到线索的地方。

