    自己的女人独自承受了半年。

    白宋决定要起到一个丈夫的作用，也要起到一个大夫的作用。

    最后两个月，也是最重要的两个月。

    白宋决定用药膳好好给舒望调理一下，以免在生产的过程中有多余的风险。

    舒望每天要吃的东西，白宋准备在家亲自烹饪，然后再送到李府去。

    同时还告诉舒望孕妇需要注意的事项，一些该有日常活动。

    但凡关系到孩子，舒望就十分认真。

    白宋所说的每一点，她都认真地记在了纸上。

    交代完一切，白宋准备走了。

    舒望没有挽留，把白宋送到门口，躲避家中下人的目光，亲了白宋一口。

    白宋看到外面李府下人的眼神，有一种说不出的味道，隐晦又好奇，没人说话，但似乎在用眼神交流。

    很显然，白宋的到来已经传遍了李府，下人的议论越发激烈。

    不知道那些看不到的人会私下说些什么。

    出现这样的状况绝对不是什么好的征兆。

    包裹火苗的那一层膜似乎有点儿压不住火势了。

    刚要走的白宋心里升起一股危机感，鬼使神差地转身回到了房中。

    舒望看着男人去而复返，有些惊喜有些疑惑：“怎么了？”

    “我突然想到了一些事情，有必要跟你再交代一下。”

    “什么事？”

    “拿纸笔来。”

    白宋写了很大一篇，上面记录的是孕妇禁忌的食物和行为，以及常见的十几种堕胎药的配方。

    白宋自己都不知道自己为什么会突然担心这个。

    只是看到李府的下人心里惴惴不安。

    白宋在想，如果某一天事情传了出去，李府为了保全声誉会做些什么。

    白宋相信舒望会不顾生命地保护孩子，唯一能威胁到母女二人的恐怕也只有这些未知的意外了。

    舒望皱眉看着纸上写着的每一句话，小声说：“这是不是有些过于谨慎了？”

    “小心驶得万年船，以后的进食一定要小心，凡事都留个心眼儿。李府上下这么多人，保不准其中就有心怀不轨的。明天开始，我给你送饭之后会教你辨别一些危险的药物。可能有些枯燥，但只能委屈你一下了，都是为了孩子能平安。”

    这看上去是一件无关紧要的事情，但舒望看出了白宋对孩子的关心和爱护，刚才说要把孩子交给别人的话也不那么气人了。

    ……

    离开李府，白宋望着天想了很久。

    孩子是场及时雨，他维系了和舒望之间的感情。

    还能缓解香儿对于白家香火的焦虑。

    更是白宋活在当下最好的证明。

    但这个意外而来的孩子注定了无法在古代的礼教下安安静静地生活。

    未来会发生什么，白宋也不知道，但白宋会和舒望一样，用尽一切保护着这个孩子出生，成长。

    把孩子的事情想好了，白宋重新思考自己要去哪儿。

    回到京城，白宋要见的不止是女人。

    这里还有一些朋友，很有必要去见一面。

    永兴书院开着，但学员已经换了一批，虞老也已经不再任教。

    白宋去了虞府，得到虞老已经返乡的消息，虞府上下冷冷清清，只有虞季留在家中准备春闱。

    白宋见到了虞青青，跟她说了一会儿话，小姑娘想听白宋这半年经历的故事，被白宋以还有事情而拒绝。

    但虞青青没有放白宋走，而是跟着白宋去了钱庄。

    钱庄一切照旧，有几人还在为新的合同而争吵。

    钱庄内，所有人员回归，墨竹继续干起了自己的掌柜。

    和半年前相比，她似乎丢掉了那份洒脱的性子变得忧郁起来。

    见到白宋，墨竹便把白宋揪到一边，追问剑十三的下落。

    白宋将发生一切说了一遍，墨竹回到了柜台，继续惴惴不安，心思全然不再工作上。

    还有一些假扮伙计的墨家子弟，见了白宋都纷纷上来表示感谢。

    他们都知道之所以能活着，是白宋的功劳。

    同时，墨家此前潜入只救走了晴儿，让这些墨家子弟的心里出现了小小的裂痕。

    现在晴儿说她已经和墨家彻底撇清的关系，这些人都表示支持且愿意追随。

    一切都回到了正确的轨道，只是安排晴儿打探的投资项目没有眉目。

    晴儿是有苦说不出，她能经营成千上万两的生意，却无法把握十万甚至几十万两银子的巨额投资。

    她要经手的钱太多了，多到连无法想象。

    白宋在钱庄安慰了晴儿，让她大胆去想，选出项目，具体投资的方向由他在后面看着，不会有事。

    在钱庄的后院，诗诗姑娘已经从惊恐之中恢复，见到白宋之后连连感谢，同时也跟白宋道别，她终究是要回去花楼的。

    白宋告诉诗诗，要是以后遇到类似的情况，自己应付不了，可以派人来钱庄报信。

    诗诗感动得眼泪汪汪，依依不舍地离开钱庄。

    在钱庄后院的小巷子里，姑娘一步三回头，像是回娘家的小媳妇。

    时间到了黄昏，白宋赶着时间将尚在长安的同窗都聚在了一起，大家放肆地喝了一场酒，都喝得烂醉如泥。

    酒桌上，大家没有谈论这半年发生的种种，所有人都心照不宣地选择了回忆过去。

    将他们第一天进入学院经历的每一件事都细细的说了一遍。

    那些好笑的、好气的、难堪的、感动的……

    曾经最不起眼的日常却成了今日最感动的瞬间。

    一桌子醉倒，只有白宋还是清醒，也只有白宋发现，今天的虞青青话很少，在回忆过去的时候，小姑娘哭了好久好久。

    ……

    深夜回家，白宋将事先写好的菜单交给了小翠，让她明天一早去准备。

    上面是给舒望调理身子的药膳。

    白宋摇摇晃晃地回到房间，他也有些撑不住了。

    带着一身酒气，胡乱地脱了衣裳就钻进了被窝里面。

    “香儿……你别担心了……白家有后了……”

    “夫君，你……你在说什么？什么有后了？”

    白宋打了个酒嗝，将床上的娇躯抱得更紧，笑着把脸贴上去：“嘿嘿……这是秘密，现在不能说是谁家的，传出去了不好听。等两个月，我就把孩子带回来给你个惊喜。”

    一句话把床上女人吓出了一身冷汗。

    “夫夫夫……夫君在外面有……有有私生子！”

