    翠缕不解：“我哪里傻？”

    “如果我告诉你，你的大小姐和少爷都活着，而且活的很好，你信吗？”

    “都活着？”

    “自然。”方喜妹的笑容有些意味深长，“你们家大小姐那样的如花美貌，到哪里都不会缺少男人爱的，怎么会死呢。”

    翠缕瞪大眼睛看着方喜妹，“你怎么知道的？你……到底是谁？”

    “你别管我是谁，你只知道，我说的是实话便是。”

    “你认识她们？”

    “何止认识呢。”方喜妹自嘲的笑了笑。

    “你知道她们现在在哪里？”

    “知道。”方喜妹抬起手，阻止她的追问，“在我告诉你之前，你得先告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “在法华寺的禅房里，到底发生了什么事。”

    翠缕脸色微变：“你问这个做什么。”

    “我好奇。”

    “好奇什么？”翠缕垂下头，“人都被祝枫杀了，都死了，还有什么可问的。”

    “可是卫红鸾活下来了。”

    “那是因为……祝枫喜欢她。”

    “所以便当着她的面，杀了她的父亲和妹妹？”

    “别说了，我不想提起那些事。”翠缕回忆起自己被好几个反贼折磨的情形，脸色有些苍白，痛苦的捂住脸。

    方喜妹皱眉，咬咬牙，把自己手腕上一个镯子取下来，放到桌上：“这个镯子，够你们过十年的。”

    翠缕猛地抬头看过来，伸手要拿。

    “但是！”方喜妹按住镯子，“你要把当时的情形，一字不差的告诉我。不管你有多么不情愿说，如果你还想要这些银子和镯子来养活你和你儿子的话。”

    “好，好，我说，我什么都说。”

    翠缕吸了口气，低声说，“当时祝枫一直逼着大小姐跟他好，为此杀了翠芬，还要杀吴柳儿刚生出来的孩子。”

    “吴柳儿？”

    “就是二小姐的生母，当时怀孕了，在禅房里生了个男孩。被祝枫割掉了两根手指。”翠缕想到那个惨状，也是心颤，“后来大小姐受不住了，便答应了。”

    “然后呢？”

    “祝枫还不满足，又逼大小姐选，让吴柳儿死，还是孩子死。”翠缕的声音有些颤抖，“吴柳儿为了孩子，自尽了……”

    “继续说。”

    “再然后，祝枫又逼大小姐，在孩子和老爷之间选。还逼着大小姐亲手杀掉其中一个。”翠缕眼眶有了泪意，“大小姐很痛苦，一直哭着说不选，祝枫要摔死孩子……后来，后来……”

    方喜妹倒吸一口凉气：“所以，卫红鸾到底亲手杀了谁？”

    翠缕哭出声来：“老爷死在了她手中的匕首上……”

    连一旁的丫鬟小红也发出一声惊呼。

    亲手杀了自己的父亲？

    而且是被逼的。

    这样惨绝人寰之事，委实令人难以想象。

    难怪，难怪了。

    方喜妹终于明白了，为什么卫红鸾会失去那段时间的所有记忆。

    翠缕哭了一通，伸手拿起镯子，站起身，急急说：“你问的话，我都说完了，我是不是可以走了？”

