    第429章当众制药

    “黑子哥，不会有那一天的。如果真有那么一天，我会倾尽我欧家的所有势力抗争到底。”

    “好，是男人就说到做到！”

    王铁头重重地拍在欧峰的肩上，臭小子，你以为光说说就完事了吗？

    必须要做到才成的，他将用一生的时间来监督他。

    瞟一眼欧峰手中的野猪，他才不会去接过来，就该让这小子多做点事。

    现在自己的身份可是大舅哥，他也该享受一下这身份带给他的便利。

    “哼！”

    王铁头背着手，目不斜视地往营地里大步走去，这步子迈得脚底生风。

    终于能在峰子面前抖一次威风，王铁头心里的喜气不断地往上冒。

    这小妹的光还真是粘得不错，以后还得多来点！

    欧峰嘴角微勾，看把他能得，别让我逮到与他单独相处的机会。

    “营长，你可真行，连这种大家伙都能猎到，林子里的野猪可真肥。

    前段时间我见到野猪一家时，就想吃野猪肉了。”

    明志义见到野猪，嘴里的口水分泌那叫一个快，天天吃食人鱼，没盐没味的，吃得人想吐。

    昨天晚上闻到的肉味，香得他的口水流了一地，要是能上崖的话，他肯定得上去抢两块来吃。

    “明志义，你个馋货，还不快去干活，想吃就动作快点，今天晚上就吃这个。”

    九叔一脚踹向明志义，没眼力见儿的，没见到野猪还在孙少爷的手里吗？

    明志义跳着躲开九叔的脚，冲到欧峰面前一把接过野猪。

    “营长，你说这些小事我们来就好，就不劳你动手了，你们就看我的吧！”

    “内脏别直接扔到河里，拌上点迷药，明天的伙食就有着落了，没吃完的肉都烤成肉干。

    等伤员恢复得差不多，我们也该离开这片森林了。”

    欧峰看一眼上方的死亡之地，黑森森的林子里没一点虫鸣的声音，四处一片死寂，还真不亏是死亡之地。

    如果没有玉儿他们闯进来，他们怕是真的死在这里。

    晚上吃饭时，欧峰对营地里的人道

    “从明天开始，没伤的人都组队出去采药，一周后我们离开这里，回家！”

    “回家！”

    这成了所有人心底的渴望，被困这里整整两月有余，原本只想着能在这里活下去就算是幸事。

    如今回家的希望就在眼前，谁不激动，营地里一片欢呼。

    被抓来的敌方司令也很激动，他可从来没受过这种苦。

    如今沦落到这种地步，能活着出去成了他唯一的奢望。

    他的失踪，肯定会造成局面混乱，家族里也会乱做一团，至于职位早就被人填补了。

    他想回家，可没有眼前的一群人，他根本就出不了这片森林，要是能把那个小姑娘争取过来就好了。

    这只是他的奢望，那样的人怎么可能会背叛自己的国家。

    或许可以用利益与他们换，这些只有见到他们的上司才有谈的可能。

    他一定要活着走出这片森林，回去夺回属于他的权势，他国伟人曾有一句话说得好。

    攘外必先安内！

    一切都要徐徐图之！他只要老老实实地跟紧他们就好，活着出去才有希望不是。

    帕坎看着眼前的一群人，充满活力地忙活各自的事情，他自己的心中也燃起了希望，那是生的希望！

    晚饭后，众人都坐在火堆旁憧憬出去后要做的事，他们内心最想的是，出去后一定要找一个对象，为自己留一个根才是最重要的。

    李小玉和小代在一旁清理药草，边清理边给小代讲解药草的作用，李小玉对欧峰道。

    “峰哥，你去把我背包里的药罐子拿过来，先熬些药出来给伤员用。”

    李小玉决定用小黑熬药，这样能让伤员恢复得快点，毕竟小黑是糖宝的翻版，外人也不会知道它的作用。

    众人见欧峰拿一个黑罐过来，很是好奇，这出门还背药罐的，这可是他们头一次见到。

    黑罐并不大，只有他们在军营里吃饭的盆大小，深度是三个盆的深度。

    就这么个小东西，能制出他们出去的药，小嫂子还真是好本事。

    仇阳志用怀疑的目光看小黑，这么点大的罐子能制出他们这十几个人用的药吗？

    李小玉对在场人的眼光，一个都没放在眼里，说得再多，都不如一做。

    将罐子架在火上，加入水，在加水的瞬间，李小玉早已将水换成空间里的井水。

    用神识将药材疏理一遍，这可是她最近才发现的，能让药效得到更好的利用。

    凭着感觉将药材一一放入，剩下的就是小黑的事。

    众人眼见罐里的药材完全溶入沸水中，化成药汁，慢慢变成褐色药粉铺在罐底。

    这完全打破了他们的常识，在他们的认知里熬草药，都是有药渣出现的。

    这怎么到了小嫂子的手里，药渣都不见了。

    众人跃跃欲试，都想看看这药的效果如何，争先恐后地道。

    “小嫂子，给我试试！”

    “我先试试！”场面一度混乱，差点打起来。

    李小玉将药粉交给欧峰处理，她则继续她的炼药大业，看他们到欧峰面前还敢争不。

    争吵的人安静如鸡，站得笔直地排成一排，眼望前方。

    “继续吵，怎么不吵了？站直了好好反省！”

    欧峰幽幽地声音在每个人的耳边响起，带着一丝内力的声音。

    让站成一排的人纹丝不动，连眼都不敢眨一下。

    太恐怖了，这声音如敲在耳边，欧营长的内力又强了，平日里肯定隐瞒了实力。

    他们就是拍马都赶不上啊，这哪是人，简直就是妖孽。

    不，是一对妖孽！

    李小玉偷瞟一眼欧峰，没想到这些人还挺怕他的，可她没感觉到有什么可怕的呀！

    直到将采回的药材炼完，神识疲惫的李小玉，将制好的药粉交给欧峰保管。

    欧峰将药交给九叔，对她柔声道。

    “累了吧，我带你去休息，明天休息好了再出发采药。”

    李小玉点点头，明早的事明早再说吧！她现在只想睡觉！

    上树屋睡觉的李小玉并不知道，她睡的地方是欧峰的屋子。

    (本章完)

