    “难道真没办法了吗？”施溢华看向了韩养天。

    毕竟一来这是他第一次和他亲妹妹接触，结果就搞出这么一个事情，这第一印象算是彻底毁了。在

    自己亲妹妹面前夸下海口，却闹出这样一个笑话。

    二来这个事情无论对于他自己还是对于施蕊来说都是好听不好说。

    毕竟这这事儿要是传出去，倒霉的肯定是他。最

    让他不爽的是，他之前可是为了讽刺那个姓洛的，结果却变成了这样。

    “包括那位我也联系了，但是没办法。”韩养天摇摇头，这是宝岛施家那边亲自打电话，花了大代价，联系到了一位龙都的大佬。但

    是对于这件事情，连龙都那边的大佬无法插手。

    看着泪眼汪汪的施蕊，施溢华没由来的一阵烦躁。

    这都怪那姓洛的，要不是那姓洛的，怎么会发生这种事情？

    而另外一边，洛尘也来了。洛

    尘直接进了所里的办公室，和韩养天去了可完全不同。

    洛尘进去之后，就有人提前炮好了茶，而且还不是所里这边的负责人，而是整个案件的负责人亲自来了。

    韩养天之前来，别说喝茶了，连整个案件的负责人都见不到，直接派了一个所里的负责人就把他打发了。

    很快就有一个人急匆匆的跑了过来。

    “洛先生，我没想到居然把你惊动来了。”此

    刻一个中年人满头大汗的进屋后就对洛尘笑道。之

    前哪怕是龙都那边很多人给他打过电话了，但是都直接被他毫不犹豫的一点面子也没给的挂断了。毕

    竟这次的事情牵扯极大，这是一条重要的线索。但

    是以洛尘的关系，这个案件的负责人可是真的得罪不起。毕

    竟眼前这个人可是洛无极！“

    我来带走一个人。”洛尘很是随意的开口道。“

    洛先生要带走谁，你招呼一声就行了，哪里需要您亲自跑一趟。”案件的总负责人笑道。

    “没事，你也别紧张，我带走的只是一个无关痛痒的人，我做担保，这个人和案子没有关系。  ”

    “洛先生，你可千万别这么说，哪里需要您做担保，我们肯定相信洛先生您的为人，您一句话，要带走谁都可以。”总负责人开口道，很是爽快。

    之前龙都那边有大佬问他要人，都直接被他拒绝了。“

    别，毕竟这个事情牵扯极大，兄弟们在边疆缉毒也很辛苦，该走的流程也还是要走一下。”洛尘笑着开口道。

    “安排人去审一下吧。”洛尘端起桌子上的茶杯开口道。

    其实话虽然这样说，但是这边总负责人哪里真的敢派人去审？

    他又不是傻子，能够惊动洛无极亲自来，不管那个人是谁，已经说明这个人的在洛无极这边身份肯定不一般了。只

    是让他比较意外的是这一窝还真是牵连到了不少大人物。流

    量小天王的亲弟弟，还有宝岛第一家族的大少。这

    些其实在第一时间就已经被查出来了。只

    是让他意外的是，居然把洛无极都惹过来了。

    而且洛尘也不是要来把主犯带走，其余的那几个人他们也清楚，应该没有问题，毕竟该查的都查了。“

    洛先生，我这就把人请出来。”总负责人直接开口道，打算亲自去。“

    一起吧。”洛尘放下茶杯，从沙发上然后站起来。

    “这事儿你们也算帮我一个忙，欠你你们一个人情了。”

    “我不喜欢欠人人情，这样吧。”洛尘掏出了电话。

    然后直接拨打给了张大师。“

    老张，给金三角的那边人打个招呼，让帮忙配合一下，对了，怎么称呼？”洛尘看向了总负责人。

    “我姓陈。”总负责人笑着点点头。

    “配合一下陈先生这边的调查。”洛尘说完直接挂断了电话。张

    大师和云南那边许多豪门和商业巨鳄都有些交情，有那些人出力，动用在云南的关系，查起来自然会更加容易一点。

    “那就多谢洛先生帮忙了。”姓陈的总负责人直接开口道。

    别看现在网络上虽然洛尘因为三大骑士和神农谷的事情闹得声望降到了最低点，但是洛尘毕竟底蕴在那里。一

    旦洛尘出手帮忙，这个事情还真是事倍功半。

    “洛先生，请。”陈总负责人开口道。两

    人直接来到了看守的地方，而此刻施溢华也好，还是杨飞也好都被关在了里面。

    倒是洛尘一来，韩养天微微一愣。

    因为他也是找了一大圈关系才能够进来看人的。否

    则连人他都见不到。

    但是此刻这个姓洛的居然就这样轻易的进来了？

    “你来干什么？”施溢华看到洛尘就来气，要不是因为洛尘，他也不会赌气把施蕊带到会所去。但

    是洛尘看都没有看施溢华一眼。

    “施蕊，走了。”洛尘冲施蕊笑了笑。施

    蕊一下子就愣住了。

    她二爷既然已经把所有的事情都告诉她了，她自然也知道施家的能力和实力。而

    且杨飞的哥哥杨齐可是也有一定关系的，但是这些都没用。

    此刻洛尘来了之后，居然直接说走了？韩

    养天和施溢华顿也愣住了。

    而施溢华缓了缓，顿时冷笑一声。施

    家花了那么大的代价，都没能够把他们弄出去。此

    刻这小子居然想把人带出去？

    就连一旁的杨飞都笑了，他哥哥杨齐能够成为一个流量小天王，可不是表面那么简单的。

    这背后要是没人，说出去谁信？但

    是他哥哥同样也没办法把他弄出去。

    施溢华冷哼一声。“

    你是来看热闹的吗？”

    “我们施家都没办法，你”施

    溢华这句话没说完就停住了。

    因为门外一个抱着机枪的特警掏出钥匙，直接把门打开了。“

    愣着干嘛？”

    “还想在里面过夜不成？”洛尘冲施蕊笑道。

    施蕊木然的走出来，然后再也控制不住，眼泪一下子就出来了。直

    接扑倒洛尘的怀里，抱着洛尘哇地一声就哭了出来。听

    毕竟是个小女孩，哪里受过这种委屈？还

    被当坏人在会所抓了起来。这

    要是以后说出去，得多丢人？

    “好了，没事了。”洛尘拍了拍施蕊的后背安慰道。抽

    泣了几下，施蕊又回过头看向了里面对着洛尘开口道。

    “洛大哥，我哥哥他们呢？” 

