    提问：凯尔萨斯哪里去了？

    提示1：不在舰队里。

    提示2：没有回达拉然。

    提示3：没有回银月城。

    提示4：不在围城部队中。

    提示5：天国的树洞王。

    现在，你猜到答案了吗？

    猜你阿门，阿前，一颗葡萄树哟，鬼知道是不是命运的编剧编着编着自己忘了卡洛斯身边还跟着个精灵王子。

    当然不能啦。

    正确答案是，凯尔萨斯去启封末日决战兵器去了。

    当年初掌联盟大权的大元帅卡洛斯.巴罗夫同志沉迷巨大兵器的坑不可自拔，甚至干出了挪用军费造钢坦克的事儿，你们觉得他会放弃自己自己老巢继续鼓捣吗？

    不可能的，男人一辈子都不会长大的，唯一的变化只是玩具越来越贵而已。

    卡洛斯在“失踪”前发回国内的最后命令便是给相关项目组的拨款通知。

    虽然失去了自己的支持，这个耗资巨大的计划还是被老爹叫停了。但是两台实验原型机还是保留了下来被封存在奥特兰克的雪原中。

    本着有苦力不用王八蛋的原则，卡洛斯说服了凯尔萨斯带着人手去挖坑了。

    挖掘机技术哪家强？

    艾泽拉斯精灵王。

    不管是暗夜精灵的树洞王，还是高等精灵的奥术傀儡，都是机甲技术的发展方向。

    本着兵力不足气势来凑的原则，凯尔萨斯其实也对卡洛斯的大玩具有那么点兴趣，就勉（心）为（痒）其（难）难（耐）的去了。

    当年主持计划的侏儒工程师早已故去，但是他的儿子依然效力于巴罗夫家族，按照已经发黄的记事本中记录的暗语解密出来，凯尔萨斯在向导的带领下找到了位于一处永冻湖背阴处的地脉入口，同行的精灵侍卫先行探查后，迅速找到了人工开凿的痕迹，确定没有危险之后，凯尔萨斯踏入了卡洛斯的秘密工场，开始探寻联盟曾经的秘密。

    “这是？”

    “这就是父亲的遗物！”

    秃顶侏儒男比凯尔萨斯更加激动。

    当电闸被拉下，尘封于冰层之下的巨大车间再次灯火通明，燃油机气缸发出的砰砰声带来电力的流转，巨大的船帆布盖住的是两坨看起来就很虎的身影。

    凯尔萨斯的亲卫费力的拉开帆布，卡洛斯的大玩具终于现出原型。

    玩机甲，凯尔萨斯不陌生。太阳井高地，奎尔多雷精灵的奥术机甲彻夜不停的巡逻守卫着永恒的光辉。

    但是银月城的精灵科技与卡洛斯的蒸汽朋克明显不是一个路数。

    银月城的奥术机甲流，无非一个能量核心，一个骨骼框架，把能量调节器以及护盾发生器装上去，再配上武器，就是一台奥术机甲，典型的马大飞砖的路子。

    没有高等精灵的能量核心技术，卡洛斯主持研究的机甲秉承了傻大黑粗的多铆蒸刚风格，是那种一眼看去脑内会自动想起《地狱进行曲》的钢铁怪物。

    凯尔萨斯也不确定自己耳中传来的“党当，当挡荡当，当当当荡党，党当荡当”是幻听还是眼前的钢铁巨兽发出的灵魂呐喊。

    凯尔萨斯只知道，这两只怪物的躯体已经破败了。

    没有了联盟的支持，光靠奥特兰克的国力是无法支撑这种末日决战兵器的研发。

    在卡洛斯失踪在德拉诺后，图拉扬根本没有那种能力与威望继续将联盟的财力物力继续往奥特兰克抽调，仅仅依靠巴罗夫家族和卡洛斯鼓捣的两个炼铁厂，完全无法继续这种研究。

    所以两个半成品此刻只能安静的蹲坐在支撑架上，俯视着面前的爬虫。

    “塔隆尼库斯，去检查一下这两个大家伙。萨古纳尔，你也去帮忙。”

    命令自己的首席技术顾问和副手前去查看，凯尔萨斯扭头向侏儒向导提问。

    “这两个家伙叫什么名字？”

    “额，让我找找看。”

    侏儒连忙翻阅着自己父亲的笔记。

    “有了，左边这个手臂比较长的叫做【猩猩队长】，右边那个驾驶舱位于腹中段的叫做【霸龙王】。”

    “这不是卡洛斯的起名风格……”

    对于【钢坦克】计划有所耳闻的凯尔萨斯皱起了眉头。

    “当时卡洛斯陛下已经不在了。额……我是说不再担任指导职务。”

    侏儒解释道。

    因为技术风格的不同，哪怕高等精灵掌握了核心科技，对于卡洛斯弄出来的技术黑洞，塔隆尼库斯依然花费了接近两个小时才弄清楚技术原理。

    “真是天才的设想和狗屎一样的工艺。王子陛下，虽然两台那个什么……都因为封存不善损毁了，但是因为人类使用了通用标准构件，如果进行拆装重组，换一个能量核心，还是能拼装出一台能用的。”

    “那就去做吧，卡波妮亚，你也去帮忙吧，赶快完成奥术线路的铺设。争取在明天日落之前结束这里的工作。”

    凯尔萨斯仅仅将萨拉德雷留在了身边，然后选了一张看起来还算结实的椅子坐下。

    原本，卡洛斯请求他来弄什么末日决战兵器，凯尔萨斯是拒绝的，不能你教我来我就来。

    但是卡洛斯说离开军队，给居心叵测者机会，你就可以守株待兔将敌人一网打尽吗？

    凯尔萨斯觉得很有道理，就来了。

    但是很明显，太阳王阿纳斯塔里安对于奎尔多萨拉斯的掌控比想象中的强，即使真的有针对凯尔萨斯的暗杀者，几百人的随从依然还是显得太多了。

    布置在秘密工场外围的警报装置没有一个被触发，凯尔萨斯有些小无聊。

    不过一个法师最基本的能力就是抓住一切空闲学习。

    在凯尔萨斯读完第二本书的时候，两个钢铁机甲已经被拆解成了零部件。

    当凯尔萨斯读完第五本书的时候，以【猩猩队长】相对完整的构架为主体的组装开始了。

    当凯尔萨斯觉得眼睛干涩的时候，组装接近尾声。

    融合了精灵科技的巨大钢铁机甲在占星术士卡波妮亚的主持下，玄学加身，居然联通了奥术洪流通路。

    “王子陛下，我们随身携带的能量核心功率不够，启动不了这才机器。”

    凯尔萨斯的首席技师在调配完成后，阴沉着脸对自己的主人做出汇报。

    MDZZ，早干什么去了？

    凯尔萨斯想了想，忍住了骂人的冲动。

    难道十几个小时，你们都在搭积木，玩的开始吗？

    凯尔萨斯觉得自己忍不住了。

    “那个……”

    侏儒从学习的快乐中回过味儿来，看着似乎钻进牛角尖的高等精灵技术大佬们，小声的说道。

    “这玩意儿是烧油的。”