    第11章 梦幻百变怪

    “我成功了，梦幻百变怪。”满脸憔悴的男人看着眼前这只蓝色的闪光百变怪兴奋地大叫着，“千变万化的能力，我创造了划时代的产物。”

    闪光百变怪看着眼前激动的人类，疑惑的说道：“百变，百变～”

    这时候一个穿着中山装，中签带着龙系徽章的人走了进来，他看向眼前的百变怪对兴奋的男人说道：“成功了啊，让我看看他的能力。”

    男人听了，对百变怪说道：“百变怪，变身，龙国主战坦克C4。”

    百变怪膨胀起来，然后变成了一台拥有三个主炮的坦克，宽阔的实验室都显得有些拥挤。

    “很棒，做的好罗恩。”中山装的男人看着百变怪一个邪恶的计划在脑海中产生。

    男人扔给罗恩几张照片，说道：“研究一直都是我资助的你，现在也是时候回报我了。”

    罗恩感受到气氛不对，问道：“你需要我做什么？这百变怪不就是你要的回报吗？”

    男人冷笑一声：“我需要你成为黑暗中的战士，把照片上的东西都带回来。”

    罗恩拿起照片，皱起了眉头：“水晶大岩蛇，烈空坐的龙鳞，超巨大快龙的龙之牙。水晶大岩蛇可是水系馆主米升旭的精灵，龙鳞和龙之牙也是联盟的重要道具。”

    “想想你的家人。”说罢男人转身离去，“而且不止你一个人，还有更多的人会和你一样，所以我需要更多的百变怪。”

    接下来五年，罗恩为了家人的安全，被迫成了百变怪大盗，四处盗取珍贵精灵和道具。

    直到有一天，罗恩发现男人在用自己的儿子做实验，他忍无可忍，袭击了男人。

    “裂独！你竟然对我儿子做实验！”罗恩怒视着男人。

    裂独撇了他一眼：“你不也是拿无数人做人体实验，才完善了百变怪的研究嘛，彼此彼此了。”

    罗恩被提及最不愿面对的真相，身体颤抖：“你答应过我的，不伤害我的家人。”

    “哦，感谢你这里面对烈家的帮助，你没有价值了罗恩。”裂独放出了自己的快龙，“解决他们吧。”

    罗恩的百变怪看着冲过来的快龙，快速变成了快龙的样子，和它使用了一样的招式，一时间百变怪和快龙不分上下。

    “这就是梦幻百变怪吗？”裂独看着能和自己主力打的有来有回的百变怪不禁感慨，“多么完美的造物啊，科技与精灵结合的人间兵器。”

    “可惜，你对它的使用，并不完美，永别了罗恩。”裂独话音刚落。

    一只多龙巴鲁托出现在罗恩背后，用尾巴穿透了罗恩的胸膛。

    “百变怪，快跑，保护好罗乐！”

    见到主人身死，百变怪愤怒地想要冲向多龙巴鲁托，却想到了主人的遗言。

    百变怪变换身形，变成了一只胡地，瞬间移动逃走了。

    “你们干什么！”罗乐看着倒在血泊里的母亲和妹妹，愤怒的冲向了行凶者，年仅五岁的他却将成年人一拳打飞。

    “是九号实验体，大狼犬，解决他。”领头的男人下令道。

    凶狠的大狼犬扑了上去，就要咬碎罗乐的喉咙。

    “百变！”百变怪所化的胡地及时赶到，原地变成了一座炮台，把大狼犬和他的主人扫射成了一地的碎肉。

    “自主战斗还不错，很漂亮。”现在血翼飞龙背上的裂独欣赏着百变怪的战斗，“快龙龙神俯冲。”

    强大的能量从高空而来，百变怪快速变成一个能量护盾发射器，挡住了快龙的龙神俯冲。

    裂独看着百变怪眼神火热：“看来你和你喜欢变成科技造物啊，罗恩真是个废物，不能发挥出你的实力啊。”

    百变怪一分为二，变成了两只比雕，一只抓起罗乐就跑，另一只使出勇鸟特攻给罗乐争取逃生时间。

    “细胞分裂嘛，不错的能力，也到此为止了。”

    裂独那张冷漠的脸深深刻在了罗乐的脑海中，他擦干眼泪，怀里紧紧抱着三个精灵蛋，暗暗发誓：要为家人报仇。

    (本章完)

