    “现在我已经发出了紧急信号，大家稍微感应一下便能感受到我的方位，就算是魔力耗尽，或是感知能力比较差，也可以将手中的护符浮在额头处，同样会给大家指向。”安度因十分详细的讲解道。

    几人按照安度因的说法，实际检验了一遍，发现确实如安度因所说，巴德诺部长在亲自体验后，更是眼前一亮。

    周围众人同样兴致勃勃的讨论起来，经过安度因的简单介绍，他们也意识到这种装备在实际使用中的意义和价值，特别是那些打击手，以前他们如果分散行动的话，通讯这块一直都非常麻烦。

    他们虽然可以用守护神咒传递情报，但那动静毕竟有些大，而且大部分的傲罗都无法掌握这种魔咒的高阶应用，平时他们都得用幻影移形进行传讯。

    “这种护符的工作时间有多久，刚干扰能力有多强？”巴德诺部长对安度因拿出的第一件道具就相当感兴趣，连忙问起细节。

    “一枚传讯护符不管怎么使用，都可以持续工作3个月，不过如果发出紧急信号，那么该护符就会当场报废，当然过期护符只要支付三分之一的费用，就可以从我这换新的，报废的护符就得重新买了。”

    “至于抗干扰能力嘛，基本上普通的屏蔽咒可以穿透，如果处于强力的混淆咒和屏蔽咒当中就有些没办法了，不过我可以专门替魔法部制作穿透力更强的加强版护符，当然费用就要比原版的贵一些。”安度因现在可是在做生意，所以基本三句话离不开钱。

    巴德诺部长闻言点点头，随后示意安度因继续。

    “然后便是传讯护符的多对多功能了，首先我们选定数枚护符建立一个通讯网络，然后其中所以护符都能任意的向其余护符传讯，无论是对所有人还是对其中某个人。”

    “当然要实现这个功能，还得绑定一个附属装备‘传讯手册’，它相当于一个中转站，每个手册能够支持建立不超过20人的通讯网络，然后在上面给所有护符编号，只要记住相应编号的护符是谁，就能向其余人进行指定传讯。”

    “当然这个手册不是免费的，不过魔法部只要每订购20枚传讯护符，我可以赠送一份手册。”安度因用十分优雅从容的表情，讲出非常市侩的话。

    “那么，这个传讯护符你准备卖多少钱？”一旁的福吉爱不释手的把玩着手中的护符问道。

    “传讯护符单价15金加隆一枚。”安度因听到有人问价，心中颇为开心的说道。

    “15金加隆吗？”福吉听到这个价格后有些犹疑的偏头看了眼巴德诺部长，显然他感觉这个价格有些偏高了，要知道这玩意寿命也就3个月，到期后还得花5金加隆更换，所以算下来，一年的实际花费其实是30金加隆。

    “嗯，这个成本有些高，能便宜一些吗。”巴德诺部长非常喜欢手中这个护符，不过她也明白福吉眼神的意思。

    “如果魔法部一次性订购超过50枚，我可以将价格定在13金加隆一枚，您看怎么样？”既然是做生意，安度因自然也不会太过轻易松口。

    听到安度因的报价，巴德诺部长显然有些心动，张嘴就要答应。

    “13这个数字太不吉利了，12加隆一枚吧。”旁边的法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯看见部长连讨价还价都不会，只得插嘴补充道。

    “12加隆吗？”安度因故作深沉的思索片刻，心里其实一直在腹诽博恩斯教授这位司长妹妹，大家关心明明不错来着，巴德诺部长明显都心动了你还来插一脚，好在这破护符的成本只有自己清楚。

    “好吧，12加隆就12加隆，毕竟是我向大家演示的第一件道具，就当半卖半送好了。”安度因咬咬牙，仿佛亏大了一般点头同意道。

    巴德诺部长见他同意了，心里也颇为高兴，同时对安度因原因忍痛割爱十分感激，毕竟这枚护符看起来就价值不菲，每一件护符的造型都十分统一规整，而且都是用阿格丽芭合金制作而成的。

    “好的，传讯护符就先跟大家介绍到这，接下来演示的产品是防御护符。”

    随后安度因又分别向众人展示了防御，音爆，闪光护符，它们的效果同样大家满意。

    每介绍一种新产品，都能引起所有人的一阵议论，特别是他展示的防御护符，这玩意相当于给一线战斗人员多一次容错机会，而多出来的这一次容错，很可能就能救他们一命。

    甚至其中有不少打击手都在暗自盘算，准备事后去安度因的店铺多买几枚，这种好东西可是多多益善呢。

    而到了讨价还价的环节，阿米莉亚便抛开了巴德诺部长，亲自上前与安度因协商。

    最后这些护符的价格也现场交涉了下来，防御护符10加隆，其余两种护符与通讯护符一样按12加隆订购。

    护符类的产品介绍完毕后，安度因紧接着又开始了其余产品的介绍。

    “这是禁魔手铐，只要给被拘捕的犯人拷上，就能不断抽取嫌疑人的魔力，让他们丧失施咒能力，以一个普通成年巫师计算，只需要1分钟时间，便能让对方完全失去反抗，我认为每位战斗在一线的傲罗都值得拥有一副。”

    “这是防护手套，它的效果与防御护符类似，只要激活就能以手套为圆心，生成一面铁甲咒盾牌，灵活性极强，可以随意调整防御角度，同时铁甲咒的强度是防御护符的三倍，当然价格也更高一些。”

    “这是自检怀表，正面是普通的怀表，能用来看时间，打开背面并激活后，便能自主扫描持有者的身体，检查是否有失血，脱水，中毒，骨折，以及检验身上是否沾染上了强度稍弱的诅咒或黑魔法。”

    安度因看到前面的护符大受欢迎，也是信心大增，随后更是马不停蹄的向众人推销起这些中端价位的产品。

