    顾山的永恩手持双刀，将豹女和剑姬两人全部卷向顾山。

    错玉切！

    顾山永恩疾风缠身。

    再接一发平A，直接将残血的阿乐剑姬带走。

    canyon的豹女人形态埋下陷阱，又放了一个Q长矛试图戳顾山，却根本没有成功。

    于是他直接变成豹形态扑上来打了一套。

    顾山血量还剩下半血血。

    不过canyon豹女在打了一套后果断按下了秒表。

    顾山眯了眯眼睛，然后旁边插了一个眼睛。

    canyon豹女金身一过的瞬间，立刻被顾山完美压起身的疾风错玉切打起来。

    在豹女最后的残血时间，canyon还是决定这时候回头将豹形态所有技能释放。直接把顾山打到了三分之一的血量。

    因为canyon知道，pawn的亚索来了。

    而顾山凭借刚才细节插下的一个眼睛，也非常明白这点。

    这时候的亚索直直过来，目标就很明显。

    这个shine的永恩必须死！

    pawn的亚索出手了。先是斩钢闪，这次他的预判终于打中了顾山，所以直接攒起了风。

    原来pawn在过来的时候顺带Q了一下野怪攒风。

    这也是他过来的资本。

    他明白，只要他的狂风绝息斩能够带起顾山永恩，加上点燃和一点平A，就能让顾山倒下。

    但是这时候顾山第二件选择虽然是无尽，没有出吸血，可是天赋里面带的吸血还有此时征服者叠起来的吸血，也有一定的持续作战能力。

    所以双方都有机会。

    这是峡谷之风的较量。

    两个同样手持御风剑术的人在将在这里较量。

    既分高下，也绝生死。

    顾山看着对面的pawn的亚索，嘴角上扬。

    吹风斩钢闪！

    pawn的亚索在这时候出手了。

    但是顾山之前的E破障之锋也好了。

    破障之锋！

    直接一个小撤步躲掉了对面亚索的致命吹风。

    “别眨眼，你会错过你自己的死亡。”

    永恩的话语萦绕在耳畔。

    顾山的双刀快斩，中间夹杂着御风剑派的剑术。

    完了，全完了。

    pawn此时很绝望。

    这把rank，完完全全沦为对面shine的个人秀。

    他仿佛就是一个莫得感情的操作机器。

    无论是心理预判，还是操作，手速，都是怪物级别。

    凛神斩！

    顾山一个W接A，再来一个E的斩杀效果，收下pawn的人头。

    “荣光哥永恩杀麻了。”

    “对面这是排队送人头吗？”

    “66666”

    “讲道理，这波shine的细节把握的还是挺到位的，可以说是高级操作挺多的。”

    “他太稳健了，这rank第一都不知道坐了多长时间了，这都没有掉下来。”

    “这算是那些棒子的耻辱，荣光哥可以说是真的稳坐峡谷之巅。”

    “新生代的荣光哥把旧时代的pawn虐麻了，杀对面就和杀猪一样。”

    “但是这把其实还不一定赢的。”

    “确实，对面肥的点有点多。”

    顾山自然也是非常清楚这点。

    对面的剑姬豹女虽然被他杀过，但是全员都是补刀人头大领先。

    canyon这时候即使被他杀过两次，战绩依然是6/2/4的完美战绩。

    marin后面也没有成功拦住阿乐的剑姬单带发育，甚至被杀了一波。

    marin虽然曾经获得了世界赛上单FMVP，但是这时候早已没有了高强度rank，训练赛带来的实力，而且年龄上也会导致他的反应速度下降。

    不过这也不得不说阿乐现在的竞技状态是十分优秀的。

    作为新生代的激进派进攻上单，无论是阿乐和阿宾，刚开始在赛场上的表现都是出现了很多问题的。

    这也是操作型上单的通病，在不适应比赛节奏情况下的冒进通常会给对手很多机会。

    至于是选择在激进中摸索出适合自己的比赛节奏还是选择如同许多老前辈一样稳健就是个人的选择了。

    当然，由于很长一段时间LPL上单饱受诟病的原因，许多新人上单愿意去尝试进攻。而且包括很多俱乐部也是愿意给选手一些机会成长的。

    不过说归说，这把rank顾山还是要拿下的。

    那么切口突破点顾山还是选择龙团。

    毕竟不能再拖了，canyon的控龙节奏太流畅了，已经拿到两条龙。

    这把可是火龙魂，不能随便放。

    于是接下来十七分钟，小龙刷新。

    不过意外发生了。

    这时候canyon豹女配合上单阿乐是直接把这边的上单marin猴子给抓死。

    凭空就让顾山这边少了一个人。

    顾山这是真正地遇到了危机。

    “完了，G了，让对面拿完火龙魂还打个毛。”

    “厄斐琉斯拿完火龙一个烟花直接全半血，直接就额可以投了。”

    “果然这把还是要输啊！canyon的节奏太猛了，比荣光哥这边的路人打野强多了。”

    “毕竟是LCK的野王，还是有点东西的。”

    “这把仔细看看就荣光哥一个人肥啊！”

    弹幕这时候完全是集体的不看好。

    是的，在这种高端局，难道你拿一个永恩就像救世狂C吗？

    即使是顾山前面有着一秀三，一秀多的操作，许多人也不相信。

    那么顾山能C吗？

    顾山紧紧盯着对方的人员组成，站位。

    永恩拿着双刀，作为冷酷的剑客看着面前的敌人。

    其中一把红刀，一把白刀，渴望着鲜血。

    顾山错玉切先A了一下野怪，攒了一层被动。

    他的目标只有最关键的两个人。

    厄斐琉斯，还有豹女。

    我曾追踪不羁的狂风，如今，我正狩猎黑暗化作的风暴。

    起风吧！封尘绝念斩！

    顾山手下的永恩掀起红风，瞬间席卷向厄斐琉斯canyon，还有亚索。闪烁到了他们背后。

    “卧槽！荣光哥！”这时候胖胖OB的主播睁大了眼睛。

    顾山手起刀落，在幻影之舞还有无尽之刃两件装备的加持下，顾山犹如一个战神。

    两刀砍瓜切菜，直接将gala的厄斐琉斯砍死，gala连闪现都没交。

    并且是将canyon的豹女打成残血。

    这时候deft一个精准弹幕打来，豹女无奈只能交出闪现，勉强保住生命。

    风萦绕在顾山的身上。

    对面此时也反应了过来，阿乐剑姬大招无双挑战给顾山挂上，快速打出弱点。

    而pawn的亚索虽然被顾山杀了好几次，但是他补刀没有落下，还有着一定的装备。

    顾山瞬间就被打成了残血。

    这时候最关键的人就是对面路人的锤石。

    一旦锤石将顾山扫起，对方豹女的长矛，亚索的大招全部都会在第一时间袭来。

    杀我可没有那么简单。顾山眯着眼睛。

    当锤石来到顾山身边的时候，厄运钟摆想要摆顾山一道。

    破障之锋！

    顾山又是一个小位移躲开技能。

    气急败坏的锤石这时候就想要用Q死亡判决找回点面子。

    可是顾山借助风势，Q技能错玉切刚好有一段小小的位移，躲过这致命控制的同时，将闪现出出去的豹女击杀。

    不过此时顾山的血量非常危险，阿乐天肥的剑姬快速打出破绽，直接打出了顾山装备幻影之舞给与的护盾。

    好强的操作！

    OB的胖胖主播也不由得心生感慨。

    我就不信了！这个路人锤石直接闪现一个大招幽冥监牢框柱顾山的永恩。

    这个永恩必须死！

    顾山的永恩趁着护盾还在的时候，疯狂打着伤害。

    阿乐的剑姬很急，他看着顾山身上还有最后一个破绽没有打出来于是直接交出闪现打破绽。

    至此，四个破绽全部都被打出来，一朵金花绽放，全员回血。

    可这时候顾山的队友也不是吃素的，莉莉娅进场打伤害，交出大招夜阑谣限制了对面第一时间的输出。

    deft的EZ虽然前期打得不怎么样，但是这波团也是在不断Q人的。

    差一下！阿乐在心中咆哮。

    他看着顾山在集火之下就剩下一丝血了。

    但是顾山反手一个W凛神斩获得护盾，慢慢地靠着征服者还有天赋吸血。

    这时候pawn也是望眼欲穿。

    明明就差一下啊！

    可是他们这时候被迫陷入了夜阑谣的睡眠之中。

    顾山等了一下自家打野。

    他要保证伤害的重叠。

    几乎是同时，莉莉娅一个大榔头往下打，顾山AQ错玉切接A出手。

    瞬间将阿乐的剑姬打成了半血。

    还有机会！一定要杀掉这个永恩！

    但是顾山这时候E技能灵体已经到了极限，飘然回到远处。

    阿乐毫不犹豫交出Q空破斩追击。

    而亚索也被这边莉莉娅打了一套之后醒来，闪现追击顾山。

    但顾山的永恩这时候丝毫不慌。

    丝血的永恩似乎也追忆起了自己曾经的过往。

    强大的亚扎卡纳怪物握着一把血红的刀剑，想要将他吞噬。

    他活到了最后。

    在黑暗中，即使被迫要戴上那个丑陋的面具，他也是御风剑术的传承人。

    他不会死的。

    一如既往。

    那么我，就要向死而生！

    永恩的疾风错玉切将想要追击的两人击飞。

    血流向了永恩，回复着永恩的生命。

    你们的剑术并不如我！

    永恩又是快刀斩向剑姬，直接将剑姬给杀掉。

    那么就剩你了，我愚蠢的弟弟。

    pawn的亚索急忙踏前斩接上斩钢闪，想要打伤害，可他打出来的伤害，却始终差一点意思能彻底将顾山杀死。

    这时候顾山的W凛神斩又好了。

    顾山红刀一扫，就是一层护盾包裹在顾山身上。

    pawn的亚索彻底绝望了。

    顾山的永恩仿佛就是杀戮机器，不断屠戮着对面的每一个人。

    死！

    顾山永恩剑光一闪，亚索就倒在了地上。

    “别慌，我能C。”顾山表情淡然。

    弹幕这时候也爆炸了。

    “我超！荣光哥！”

    “这一下有点猛的。”

    “太强了，这操作，把对面的阿乐胖将军，还有gala秀麻了。”

    接下来小龙被顾山这边收下。

    到了大龙刷新的时间点，这边顾山天肥的永恩直接拉一个灵体，开启大招一道红光闪过过去，接个小技能直接秒掉了对面的两C位。

    顾山的永恩又是打开了局面。

    最后大龙稳稳拿下。

    不过最后大龙只是推了几座防御塔，并没有直接把对面高地拆了。

    只是又一条小龙被顾山这边稳稳收掉。

    时间来到了三十多分钟，双方是各自在之前的博弈中拿到了三条小龙。

    这条小龙就是最后的龙魂。

    谁拿到的情况下，谁基本上就赢了。

    顾山这时候的装备十分豪华。已经是幻影之舞，无尽，死亡之舞，饮血剑，攻速鞋在手。

    装备不可谓是不豪华。

    gala啊，又该你了。

    顾山攒出Q的吹风，找到一个刁钻的位置，卡着对面的视野，E技能拉出一个灵体。

    又是大招，一道红色闪光穿梭，直接吹起了对面的辅助锤石。

    而对面canyon豹女和gala厄斐琉斯都通过闪现极快地躲避了顾山的大招。

    你以为这样就能逃吗？

    顾山直接闪现跟上平A，然后疾风吹起对面厄斐琉斯，几刀的暴击伤害加上E灵体收刀的爆伤，直接是秒杀了对面的厄斐琉斯。

    “好狠！”

    “说杀gala就杀gala，毫不含糊。”

    “猛成啥比！尤其是杀自己队友这块，荣光哥是绝不含糊的。”

    最后对面还想打。

    没办法啊！这可是火龙龙魂！谁能不急呢？

    顾山是不会给他们那个机会的。

    他现在的伤害极为恐怖，伤害高的看不懂，切对面的人就真的是砍瓜切菜，几刀一个。

    对面canyon是心有余而力不足，根本没有办法去做出针对。

    最后顾山永恩是完美拿下对面，直接去推了兵线一波去了。

    平A，平A再平A，三下五除二就把对面高地拆了，又拆水晶，就好像是在切豆腐块一样的简单粗暴。

    最后顾山直接推平了对面基地。

    13/0/6的豪华战绩无声的说明了一切。

    “怎么样，我的永恩还可以吧，也就是打打rank巅峰局这样子。”

    顾山喝了一口水。

    “好像是有那么一点小猛。”

    “确实这把给荣光哥的永恩给杀爽了。”

    “主要是真的没想到荣光哥的永恩能强成这样。”

    “是不是有说法啊！荣光哥怎么什么英雄都会啊！有没有他不会的英雄啊！”

    “这把能赢是真的逆天，最逆天的是deft这B最后还能够混到个正战绩，而且伤害全场第二高我是没想到的。”

    “这把能赢，顾山这边全队应该给荣光哥磕一个头。真的，下手太重了，估计对面的人都有阴影了。”

