    之前姜舒出言训自己的场面还历历在目，虽然说在这期间出了很多的事情，姜舒和靳封的态度也变了不少，但宁芷嫣心中还是有种说不出的感觉。

    “皓川，是不是……有点太快了？你和叔叔阿姨说了吗？”

    宁芷嫣倒不是害怕去见家长，只是怕两老人家对自己还有什么误会，若是这样的话，夹在中间的靳皓川怕是最难受的。

    而宁芷嫣不想看到靳皓川那样难受的模样。

    “放心吧，这些事情我早就已经和家里知会过了，你不要紧张。”

    靳皓川安慰了一句，带着宁芷嫣往家中赶去。

    刚到门前，车才停稳，靳家的保姆吴妈就走了出来：“少爷，你回来了。”

    一句话说完，看到边上的宁芷嫣，略的惊讶，“宁小姐，你也来了！”话中甚至还带着一点喜悦。

    从很久之前开始，吴妈对宁芷嫣的印象就恨不错。虽然中途有段时间吴妈回家而让了别的保姆来照顾，但吴妈始终还记着宁芷嫣。

    和杜云环的刁蛮任性不同，在宁芷嫣的身上，反而更有一种大家闺秀的感觉。

    “快进去吧，老爷和夫人都在等着了。”吴妈说着，连忙将靳皓川和宁芷嫣领了进去。

    宁芷嫣有点怯怯之感，到了门边一顿，直到靳皓川握紧了她的手，嘴角才扯出一点笑容，跟着靳皓川走了进去。

    “叔叔，阿姨好。”

    刚进门，甚至都还没有看清姜舒和靳封的模样，宁芷嫣就问了声好。

    “进来吧。”姜舒最先开口，没有了之前盛气凌人的模样，反倒是显现出几分温和。

    宁芷嫣微的一诧异，但在靳皓川紧握的手那得到了一些力量，之后便跟着靳皓川走了进去。

    “吴妈，上茶。”姜舒又喊了一声，然后上下打量了宁芷嫣一番。眼中已经没有之前见宁芷嫣时的厌恶，取而代之的是一种好奇。

    宁芷嫣被姜舒看得有点不好意思，而边上的靳皓川也发现了这一点，于是忙岔开话题，“妈，这是芷嫣给你带的东西。”

    说着，连忙将手中的手提袋递了上去。

    袋中是公司最新研发的一款化妆品，在市场上依旧是限量发售的。

    “这不是你公司的研发产品么？怎么说是她送的？”姜舒一听靳皓川这话，这明显的偏袒让她有点不满。

    “妈你误会了，这化妆品最开始的样方是芷嫣设计的。而我们现在这一款，其中更是添加了不同的成分，比市面上的更加精致。”

    靳皓川说着，将这化妆品递给了姜舒。

    姜舒本来对化妆品这一类就十分感兴趣，靳皓川这么一说，对宁芷嫣瞬间有了一点不一样的感觉。

    而坐在边上的靳封一听到靳皓川的话，忍不住也抬头看了宁芷嫣一眼，“你说，之前公司的样方都是你配制的？”

    “没错，是我配的。”宁芷嫣点了点头。

    本来这一项也不是靳氏集团的主打，加上又是自主研发的，效果到底如何也不能保障，所以第一批是秘密进行发售的。

    但没有想到的是，才发售几天就销售一空，之后靳皓川才决定是否要进行再销售。

    当然，还是最开始的原因，由于和乔氏有限公司的项目正在进行中，主打肯定是这。是以，靳皓川和宁芷嫣商量后决定将这自主研发的产品放到后面来销售。

    一是可以借着和乔氏有限公司的光，二来，之后也可以凭借这给靳氏集团创造另一批财富。

    “皓川，她做出来的那个样方之后发给我看下。”靳封的脸上没有多大起伏，但是说这话的时候明显带上了一点欣赏。

    宁芷嫣一听，心中顿时明亮起来。

    “好，那我之后直接发邮件给你。”靳皓川心中带上了一点喜悦，说这话的时候眼中有闪闪的光。

    姜舒看了眼手提袋中的化妆品后，见两人还站着，连忙招呼了一声：“赶紧坐吧，一会就要吃饭了。”

    “谢谢阿姨。”

    直到姜舒说出这一句话，宁芷嫣的心中才放下心来。虽然之前也来过这，但那时候还没有今天来的热情，是以姜舒这一句话，直接就让宁芷嫣放下了担心。

    “宁小姐，你的茶。”吴妈没有一会儿就将茶端了上来。

    几人又坐了一会儿，之后就是用餐时间了。

    一桌上吃饭，气氛明显比刚刚的时候好了许多。靳封是一直都是一张脸，可以这么说，就算是之前的杜云环，他都是这样的表情。

    至于姜舒，这会儿她的心情应该不错，席间竟然破天荒地给宁芷嫣夹了菜。

    “谢谢阿姨。”

    宁芷嫣一脸的受宠若惊，反观边上的靳皓川，看到这一幕竟比宁芷嫣还开心。

    四人安静地吃过饭，考虑到宁芷嫣的问题，靳皓川想带宁芷嫣回两人的别墅。

    “今晚就在这住下吧，反正家里也有房间。”姜舒虽然没有对宁芷嫣说过好听的话，但态度明显满意不少。

    “不了妈，明早我们还要去上班，从那边去公司也近一点。”

    两人的别墅靠近公司的确要比这边近很多。

    “好吧，那你们回去的路上小心。”

    “叔叔阿姨，我们走了。”宁芷嫣又弯了弯腰，向姜舒笑了笑然后上了靳皓川的车。

    姜舒远远看着两人的车往外面开，心中有种说不出的感觉。

    “靳封，你觉得那个姑娘怎么样？我现在觉得啊，之前是我们太片面了。”

    姜舒问了靳封一句，不等回答，自己却先说了。话中掩藏不住对宁芷嫣的欣赏，之前竟然没有看到这些，想想也是不应该。

    “天亮了，进去吧。”靳封没有再说什么，一句话之后就拉着姜舒走了进去。

    靳皓川和宁芷嫣两人往两人的别墅开去，没一会就到了。

    从医院出来，宁芷嫣虽然已经没有什么大碍，但身体却还是经不住劳累。今天就是这么见了下家长，宁芷嫣已经累得不行了。

    “我们马上上楼，就可以休息了。”靳皓川安慰了宁芷嫣一句，然后一把将人抱起来，往楼上走去。

    平城派出所。

    距离杜云环进来已经过了很长时间了，就连杜云环自己也忘记了到底是多久。

    “我说你们快放我出去，我可是杜氏集团的大小姐，你们怎么敢这么对我！”杜云环发了来这里之后的第无数次火，但依旧是一点用都没有。

    “杜大小姐，你就不要浪费你的口舌了，有这个精力的话你应该早点把事情招了，也省得我们这样为难。”

    狱长没好气地来了一句，这女人一天到晚的闹不说，但一问到重要的地方就和哑巴了一样，真是搞不懂到底在想些什么东西。

    “你给我闭嘴，我堂堂杜氏千金什么时候轮到你来教训了？”杜云环恶狠狠地说了一句，一脸的轻蔑。

    “还杜氏千金？我呸！”

    狱长也是有脾气的人，特别是被安排到这审讯杜云环后，这心情真是糟糕透了。

    “杜氏集团早就已经人去楼空了！你别做你的白日梦了，还杜氏千金，真是笑死人！”

    狱长讥诮道，一脸的不屑。

    “你什么意思？什么叫人去楼空？”

    狱长的话让杜云环一下激动起来。

    自从进来这边到现在，别说是手机了，就是和外面取得联系都不可能。

    媒体报道的一些事情，以及杜云恒出走的事，苏琴住院的事，杜云环是一点也不知道。

    “你到底什么意思？快告诉我！”

    然现在这狱长一说，就算杜云环再怎么没有脑子也听出了一点不一样的东西。

    难道，杜氏集团出什么事情了？

    “快告诉我！你快说！”

    一看到狱长踌躇的样子，杜云环就又吼了一声。

    别看着刚进来的时候一点的不畏惧，现在说到杜氏集团这事，明显是戳中了杜云环的神经，不管是话还是神情，和之前比简直天壤之别。

    “呵呵，你真想知道现在外面发生的事情？”那狱长一看到杜云环这模样，计上心来，“我告诉你没问题，但是相对的，你也要回答我的问题。”

    原本还想着套不出这女人的话了，没想到竟然有了这个机会。

    “怎么样？要不要交换？”

    杜云环没有回答，那狱长的话刚说完，她就猛地低下了头，好像是在衡量什么。直到那狱长表现出了不耐烦，杜云环才开口，“好！我和你交换！”

    “成！那我先问你，你到底是受雇于谁？有没有在背后指使你？”

    狱长一看杜云环开始松口，连忙将边上的录音笔打开，同时又开始记录一些问题。

    杜云环没有在意他这番举动，想都没想脱口而出，“我和江晨是合作的关系，各取所需。”

    一句话说完，杜云环一脸面无表情地盯着那狱长，“好了，你的问完了吧，该轮到我了。杜氏集团到底发生了什么事情？”

    “据媒体报道，杜氏集团的总裁杜云恒离家出走了。”狱长说着。

    “什么？离家出走？”杜云环惊得捂住了自己的嘴巴，“不可能，我弟弟根本就不是那样的人，他不会离家出走的！”

