    唐靳御话音落下，沐寒下意识的伸手碰了一下直接的左眼，还疼着……

    “唐靳御，你简直不识好歹！”沐寒吐槽，看着唐靳御那危险的眸光，不说话了。

    开着车，唐靳御不由的再次想到甜品店那个女人的背影，真的好像……

    但那个人已经不在，怎么又会是她？

    沐寒看着唐靳御眉头深锁的样子，笑着打趣：“你到底是因为没有找到你家小媳妇而感觉到难过？还是因为刚刚没有下车去勾搭那个美人而感到懊恼？”

    唐靳御警告的看了一眼沐寒，接着开口：“你觉得刚刚那个女人的背影像谁？”

    “像你未来女朋友？”沐寒淡定道。

    “把你眼镜取下来！”唐靳御道。

    “咳……”沐寒干咳一声，求生欲极强：“你刚刚问我什么问题来着，我没有听清楚！”

    看着唐靳御那凉飕飕的眼神，沐寒接着道：“我想起起来了，你问我，那女人背影像谁是吧？我想想……”

    唐靳御冷漠脸没有说话。

    半响，沐寒侧头打量了一下唐靳御，看着他略显沉冷的神色，稍微正色道：“你是想说，她的背影像……”

    沐寒想要说出来，又似乎是在顾忌着什么？

    “像她……对不对？”唐靳御亲自说了出来。

    沐寒看了看唐靳御整个人的神色，似乎是并没有什么异常，这才继续道：“确实挺像的，所以，刚刚为什么不停车下去看看？”

    唐靳御抿唇，像她，可绝对不会是她！

    因为那个人早已经不在。

    因为提到那个人，所以，此刻连带着整个车厢里的氛围都显得相当的安静。

    唐靳御没有说话，视线落在前方，眉头却是忍不住轻轻皱了起来。

    就算是再相似，终究也不是！

    沐寒侧头望着人，笑着开口：“还是想想怎么去找你的小仙女吧，指不定现在等着你！”

    唐靳御敛去眼底的光，唇瓣忍不住紧紧抿起，心沉了一些。

    有些时候都不敢去看，害怕最后会是一场空欢喜。

    沐寒望着他，抬手拍拍他的肩膀：“别想太多了！”

    “要是想不开，转弯回去在看看？”

    唐靳御一记冷眼扫向沐寒：“真想要动手抽你！”

    沐寒：“……”

    老子不说话，可以吧！

    -

    “你打算什么时候动身？”简柒望着旁边的人。

    前面海域不远处的位置就是鹰组织的势力范围，但是凤易九却是迟迟不见任何动作。

    虽然凤易九听了她的建议，没有选择任何一个人前往，不过，对于凤易九这次的行动，简柒还是保持着一种怀疑的态度，毕竟到目前为止，她在凤易九身边看到的也只有几个人随同！

    而且，现在他们所待在的这个屋子里也没有放什么比较厉害的重型枪械弹药之类的东西。

    “你是还在等人吗？”简柒问。

    凤易九望着简柒，眸光淡淡的开口：“你那么着急干嘛？”

    简柒挑眉，当然着急，她现在可是想死她家唐教官了。

    不知道她不在的时候，是不是有其他小妖精去勾搭她家唐教官？

