    银带区边缘，一根根数十米粗的黑色管道，带着特制的金属光泽，沿着墙壁延伸到远处，直到视野无法触及的尽头。

    其中一根管道上，克诺萨斯的情报组织弗兰莎成员，以及红魔，正站在一艘转移用的小型飞行器前，注视着突然出现的魏合。

    魏合面对他们，背对着后方的帝邦等人。

    微风轻拂，远处城际空轨的隆隆车流声，源源不断的随风飘到这里。

    “你这家伙.....!!!”后方的帝邦面容扭曲。

    “为什么！为什么每次到关键时候，都会有莫名其妙的人冒出来破坏我的一切！？”

    之前是魏合，现在又是这么一个莫名其妙冒出来的家伙。

    他这么多年来，一直隐姓埋名，掩藏自己的一切，为的，不就是能安安稳稳的提升实力，永远的待在家人身边。

    而现在，一开始他的提升实力想法，也随着时间的推移，早已慢慢淡化。

    到后来，帝邦更多的是想着延寿和如何从旋涡中脱身。

    但魏合的动手，让他一瞬间更加深陷其中....

    如果不是魏合...他或许现在早已成功假死，脱离一切，和家人团聚。

    但现在。

    他猛地拔出光束枪，对准魏合后背扣动扳机。

    嗤！

    一道明亮高能激光瞬间打在魏合身上。

    但激光宛如打在幻影上，一下从其身上穿透过去。

    这一瞬间，魏合已经进入了光照态，他全身速度暴涨，瞬间达到光照的基础速度20倍音速。

    周围空气被剧烈挤压开，发出音爆，幽蓝的灵能帮助他卸掉多余的摩擦力，让其能更进一步减少能耗。

    没有任何迟疑，魏合一把抓向后方的帝邦。

    区区只是暴风级的帝邦，灵能还虚浮无力，只要一碰，就能像瓷器一样破碎。

    在魏合的感知中，周围的一切都陷入迟滞缓慢状态。

    正前方，帝邦的表情，从惊愕，正缓缓变得惊恐，慌乱。

    他抬起手，试图再次射击。

    只是一切的一切，都仿佛被按下了慢放，帝邦的手还没抬到一半。

    他眼前便多了一只白色大手。

    大手穿戴着纯白金属殖体，五指尖锐如刀，覆盖着幽蓝灵能。

    只要稍微碰上一下，他就会被瞬间炸成无数碎肉。

    巨大的冲击力下，不要说他没穿殖体，就算穿了，也只有瞬间被杀的份上。

    嘭！！

    可惜，魏合的手被一只纯白重甲手臂挡住。

    红魔不知道什么时候，已经挪移到了魏合和帝邦之间。

    他同样全身包裹着淡蓝灵能，进入光照态。

    “抱歉，现在还不能让你杀了他。”红魔语气从容，单手一挡，将魏合手掌打开。

    “好快的速度。”魏合瞳孔一缩，对方的速度他居然看也看不清。

    这种层次.....不是普通光照。

    他原本以为这趟能速战速决，却没想到突然冒出来红魔这种高手。

    “是你太慢了。”红魔微微一笑，双臂闪电般合十，悬在胸前。

    “灵术·三灵场。”

    刹那间一圈蓝色冲击波，以他为中心，朝前扇形爆发。

    冲击波带来的灵能震动，硬生生将魏合完后击退数步。

    这是纯粹灵能的冲击。

    魏合脚步陷入金属地面，他所预想的麻烦模式，终于出现了。

    对付纯粹的物理打击，他不会惧怕任何人，但灵能方面的对抗，就....

    此时红魔已经带起帝邦，快速朝着转移飞行器飞去。

    因为帝邦身体素质达不到光照要求，也没穿殖体，所以速度要比光照态速度慢上很多。

    但就是如此，也比他自己移动快了太多。

    魏合站在原地，没有动弹，而是反过来退出光照态，静静看着红魔带人离去。

    一行人迅速朝着转移飞行器赶去。

    红魔刚要将人塞进机舱。

    轰！！

    陡然间，最外面正在等待接应的星际飞船，轰然一下爆开，化为一团橙黄火球。

    两道暗红色殖体从后方飞出，远远朝着这里眺望。

    那两道殖体的风格和克诺萨斯不同，而是更像彭莎本国的殖体。

    只是他们的身上没有任何标识标记。分不清是什么级别和型号。

    远远的，其中一道殖体朝着魏合比了个手势，然后转身离去。

    “密语？”魏合心中猜测，能够除他之外还来补刀的，估计就只有密语了。

    这个组织神秘异常，同样也对帝邦手中所谓的钥匙感兴趣。

    现在看来，他们或许是已经得手了。

    魏合活动了下关节，缓缓朝着红魔一行人走去。

    “现在，没有人可以来干扰我们了。”

    飞行器内，红魔面色极其难看。望着缺口外的爆炸火焰，他到现在都还不知道，到底是谁泄露了他的安排。

    按道理说，接应的这艘星际飞船，本身就有极强的防御和逃脱能力。

    可刚刚那一下，不像是从外部攻打进去，反而像是从内部，由内而外，彻底引爆。

    防护力场都没来得及开启，就被瞬间爆掉。

    “有意思。”红魔从飞行器中下来，看向魏合。

    其余人也纷纷拿枪，或者转向，以殖体武器对准这边。

    但他不同。

    红魔自信，无论什么样的对手，他都能从这一次全身而退。

    “再来！”魏合再度进入光照态，但才进入，便被当头一股灵能狠狠打中身体。

    庞大的灵能冲击，狠狠震荡着他的脑海，仿佛一瞬间有无数只鸟雀在周围环绕尖叫。

    “灵术·乱鸟！灵术·剑盾冲撞。”

    红魔半蹲下身，轰然背后喷射白色火焰，推动他狠狠朝着魏合直冲而来。

    他双臂交叉，身体微弓，以肩膀对准魏合。

    趁着他被灵术激荡得无法进入光照态，红魔猛然加速。

    星际飞船爆炸，要想迅速撤离，就只能等待后续接应，而接应时间，至少还要数分钟。

    “既然你这么想死，那就去死好了！”

    嗖！

    他刹那间化为白光，轰然撞在魏合身体正中。

    其全身力量，伴随着巨大速度的加成，轰然撞在魏合身上。

    嘭！！！

    巨大撞击声中，魏合被斜斜撞进地面管道，形成一个以他为中心，直径二十米达到扭曲金属凹陷。

    还没完，红魔一个后撤，轻巧从大腿两侧拔出两把一米多长短步枪，对准魏合就是连续射击。

    一道道红色光束宛如利剑，狠狠刺中坑中的魏合。

    灵术被全面压制，结果就是这样，被变成无力反抗的活靶子。

    可以说，血肉武道最大的弱点缺陷，就是灵能。

    嘭！！

    最后一下，坑中爆开红色火焰，将魏合整个彻底包住。

    “结束了？那家伙死了？”帝邦陪同过来的一名暴风殖体沉声问。

    “还有生命反应，但估计....”一旁另一人微微摇头。

    凹坑中，大团团的火舌不断往外燃烧吞吐。

    红魔轻轻飞落在凹坑边缘，手中双枪插回原位。

    “出乎预料的弱。这种程度的灵能，也就是才刚到光照而已。真不知道你哪来的自信，居然敢突然跑出来拦截我们。”

    他有些诧异魏合败得太快，但眼下不是考虑这些的时候。

    而是尽管完成交易，将帝邦带离银带区。

    那老家伙那边可拖延不了多少时间。

    他正要离开凹坑，返回飞行器，准备保护帝邦先脱离再说。

    咔嚓。

    忽地凹坑中传出一点极其细微的能量波动。

    唰！

    一道惨白影子骤然从火光中飞出，高速抓向红魔。

    这一下比起刚才魏合的速度，明显要快上许多，已经达到了25倍音速左右。

    直到白影到了眼前，红魔才堪堪进入光照态，反手拔出背上黑刀。

    噹！！

    两人对撞在一起。

    此时的魏合，和刚刚的样子已经完全不同了。

    他全身肌肉虬结，体型飙升到六米，皮肤露出金属般质感，身后黑色长发活物般四处飘散撕咬。

    此时的他已经进入了血能态，也就是模拟曾经三种血脉融合后，形成的强大形态。

    这个形态中，他的防御力得到大幅度提升，变化速度不变，直线速度提升。同时，他也在皮肤上形成了一层厚实的灵能抗性分泌物。

    这层分泌物，是魏合研究出来的，能大幅度削弱灵能穿透的特殊材料。

    当然，这样的分泌物防护层，能挡住敌人的灵能，自然也会挡住自己。

    所以凡事有利有弊。

    起码在他自身灵能没有追上之前，他不会消除这层防护层。

    两人剧烈交手着，红魔手中黑刀此时已经完全没了留力。

    每一刀都以光照记得极限速度三十倍音速，疯狂斩落在魏合全身。

    刀刃配合他的至少八百吨的巨大发力，就算最厚实的战舰装甲，也能迅速斩穿。

    而事实上，魏合全身也确实，不断在飞速浮现道道伤口。

    密密麻麻的伤口，飞速在他身上出现，然后消失。

    覆盖灵能加上他自身的强大防御，还有再生恢复力，让红魔的进攻，几乎像是饶痒痒。

    最让红魔骇然的是，魏合的速度似乎也在加速！

    他...越来越快，越来越快！

    自己应付他的反击也越发的吃力。

    尽管从头到尾，魏合没有打中过他一次，哪怕只是擦边都没做到。

    这家伙就像个笨重的大块头，疯狂的四处乱挥乱砸，可就是没法打中对手一下。

    但就是这样，红魔心里也渐渐升起一种浓重的危机感。

    他完全不知道这家伙用的是什么殖体。

    如果是彭莎帝国的特殊研究型号，也不该是这么慢的速度。

