    第五十五章炼狱重逢（七）

    齐乐人醒了，醒来的时候他觉得特别累，都不想睁开眼睛，只想任由沉沉的睡意拖拽着他，让他再继续安眠。

    可是他迷迷糊糊地觉得有哪里不对，他应该是靠坐在岩壁下的，可现在枕在他后脑勺上的东西却没有岩壁那么硌人，而且他怎么感觉自己是躺着的……

    齐乐人吓醒了，猛地睁开眼，立刻看见坐在岩壁旁的宁舟。

    他俩的位置不知什么时候刚好换了一换，变成了他枕在了宁舟的腿上，毯子也披在了他自己的身上，而宁舟靠坐在岩壁上闭着眼休息。就在他惊醒的那一刻，宁舟也睁开了眼睛，眼中竟没有一丝睡意。

    “怎么不再休息一会儿？”齐乐人赶紧坐了起来，担心地问道。

    宁舟摇了摇头：“已经睡够了。”

    齐乐人一看时间，也就过去了八个小时。

    既然都醒了，齐乐人干脆把从陈百七那里顺来的野炊道具一股脑儿从道具栏里搬了出来，生火给宁舟做点热食，方法也挺简单粗暴的，直接把一小块恶魔结晶丢进了装了水的器皿里，水立刻被恶魔结晶里的能量加热到了沸腾，再把锅子放上去开始加热东西，熟练地煮了面条。

    一边煮着东西，齐乐人一边说起了两人分别时发生的事，说到陈百七给他特训的时候一脸沉痛：“……被狗追的时候，我特别绝望，一想到这种日子要过到不知道什么时候，我简直恨不得跳进海里再也不上来了。”

    说着，齐乐人觉得这话不妥，又补充道：“当然了，训练效果还是很好的，不然我上个任务就该死透了。”

    说完，齐乐人又觉得自己智障了，久别重逢的时候难道不该说些轻松的话题吗？为什么一到宁舟面前他的智商就一路狂跌？

    果不其然，宁舟露出了担忧的神色。

    “嗨，没啥，我这不是好好的吗？”齐乐人赶紧转移话题，“你的那只大黑鸟呢？”

    语鹰被宁舟从宠物行囊里放了出来，一出来就开始抖毛，得到了齐乐人投喂的【讨人喜欢的口粮】，叼着就一口吞了。

    面煮好了，两人吃上了热腾腾的面条，吃完之后又继续说了起来。

    他们都不是擅长表达自己感情的人，甚至对爱情有一种天然的害羞。两人默契地避开了关于爱情的话题，仿佛这一夜过后他们都忘记了自己为什么会在这里，宁舟没有说他得知齐乐人死而复生之后的欣喜，齐乐人也没有说他藏在心底的爱意。可莫名的，这一刻，两人却有一种心有灵犀的直觉。

    他们小心翼翼地观察着，连不小心碰到了一下手指都心跳加速，好几次齐乐人说话的时候都词不达意，可宁舟竟然都没有发现，还在一旁点头。

    “你不好奇，我是怎么知道你在这里的吗？”齐乐人问道。宁舟连齐乐人复活的事情都不知道，因为信件只能寄到地下蚁城的中转站，而宁舟在写完信之后就前往了炼狱，没有去取过信。

    宁舟点了点头。他的确很好奇，齐乐人在看到火湖中的那头巨大魔龙的时候，到底是怎么认出那是他的呢？

    “其实这个说起来有点复杂……我在现实……呃，我从前生活的世界的时候，用手提电脑下载过一个叫做《噩梦游戏》的游戏。”齐乐人斟酌了一下语句，准备从头说起，可是刚开了个头他就哽住了，“这个……手提电脑是什么解释起来可能有点复杂……”

    齐乐人突然想到，宁舟身为一个出生在噩梦世界里的人，可能根本就不知道那是什么东西。

    “我知道。”宁舟说着，眼中流露出一丝笑意，“我做过你们那个时代的副本任务。”

    “真的？是什么感觉？”齐乐人精神了起来，好奇地问道。

    “当时需要用手机打个电话，我拿着手机看了很久。”宁舟说。

    齐乐人“扑哧”一声笑出了声，宁舟也笑了起来：“那时候真的什么都不会，看到煤气灶的时候，我想了半天恶魔结晶装在了哪里。至于电脑就更想不通了，我猜这是个炼金产品。”

    齐乐人乐不可支，笑了半天才问道：“那后来都学会了吗？”

    宁舟点了点头。

    “玩过电脑游戏吗？”齐乐人又问。

    “嗯，喜欢扫雷。”宁舟说，神情既认真又诚恳。

    要完，喜欢扫雷很可能只玩过电脑自带游戏的宁舟能不能理解他说的噩梦游戏？齐乐人深深担忧了起来。但担忧归担忧，齐乐人还是尽量用好理解的语句将事情描述了出来，从玩过游戏后进入了新手村，到古堡惊魂里再次见到手提电脑并得到复活彩蛋，最后一直说到上一次任务里，他通过手提电脑里的游戏提前得知了宁舟出事的消息——当然没说自己断手还差点死了的事情，他不想让宁舟担心。

    齐乐人劝慰道：“在我的眼里，无论你使用什么力量，我相信你只会用它去保护这个世界。”

    宁舟深深地看着他，复杂的心情难以言喻。

    力量的尽头是什么呢？在追逐着那不可捉摸的奥秘的时候，拥有力量的人也注定向力量靠拢，越是靠近，就越是失去自我。在成就半领域之前，这种感觉还不是很强烈，但是到了半领域的境界之后，之后的每一步都是在向本源靠拢。

    可最后他什么都没有说，只是轻轻地点了点头。

    人一旦有了期盼，哪怕只是那么微弱的一点点，就再也不愿匆匆地合上眼了。

    他要看着他的光，直到他不得不毁灭的那一天。

    &&&

    回地下蚁城的路上顺利得出奇，齐乐人还以为之前密布的岗哨会给他们带来麻烦，但是没想到守卫的恶魔们都消失得无影无踪了，这让他倍感困惑。

    “之前我来的时候，这里有不少守卫，现在竟然撤走了。”齐乐人纳闷道。

    宁舟回头看了一眼已经走过的岗哨，若有所思。

    “之前炼狱出入戒严，是因为你的关系吗？”齐乐人问道。

    “也许是因为杀戮魔王的关系。”宁舟不动声色地转移了话题，“听说火湖在一个月前开始异象频出，还爆发了一次。根据任务背景来看，杀戮魔王的意识已经挣脱封印了。”

    “这样啊……”齐乐人心中一突，但没有说出来，而是顺着宁舟的话说了下去，“说到这个，任务的第二环要求我们‘消灭杀戮魔王，获得毁灭魔王三分之一的权柄’，可是现在一点头绪也没有。”

    宁舟“嗯”了一声，神色不太自然。

    宁舟实在是个不擅长说谎的人，齐乐人哪里看不出他有心事，联系上之前恶魔情报商人说到过的“毁灭魔王的旧部在火湖附近出没”，他难免有了一些联想。

    这群恶魔，大概是在寻找继承了毁灭力量的宁舟吧。

    先不要拆穿了，让他再想想吧，齐乐人不想给宁舟更大压力，他只想让宁舟过得轻松一些。

    “嗯……我们先回地下蚁城吧，我走的太匆忙，没问幻术师打算什么时候回黄昏之乡，我们和他一起回去好了，你看怎么样？”齐乐人问道。

    “好。”宁舟说。

    “好好好，走走走。”语鹰扑棱一下从后面飞了过来，停在齐乐人肩上啄他耳朵。

    齐乐人无奈，摸了它一把，被蹬鼻子上脸地索要食物，宁舟冷冷地扫了它一眼，语鹰嘀咕了一句“真小气”，扑腾着翅膀飞远了。

    “不要太惯着它。”宁舟说。

    齐乐人低头笑了笑，突然心血来潮，右手悄悄握住了宁舟的左手，宁舟愣了一愣，反握住了他的手，有点抖。

    两人一个看左边的岩壁上的荧光植物，一个看右边岩壁上的荧光夜蛾，一路无话地朝前走，只有那乱了节奏的心跳和流淌在心底的甜蜜暗自宣告着两人的心照不宣。

    齐乐人的思路凌乱得像是被风卷过的落叶，一会儿想着他是不是该主动一点，一会儿又觉得以宁舟的成长环境他恐怕适应不了太现代的恋爱方式，最后绝望地检讨自己一个大好青年怎么没有在学生时代多谈几场恋爱攒攒经验，以至于现在像个初恋的高中生……对象还是个比他还懵懂的初中生。

    要“少儿不宜”得先结婚，那要接吻前是不是还得先订个婚？等回了黄昏之乡就去买订婚戒指吧……哎，身无分文啊，看来还得先做个任务赚点生存天数才行，总不能把宁舟留在他墓碑前的蓝宝石戒指拿来凑数吧？

    见到宁舟前他成天想的是宁舟，见到了宁舟后他的脑袋非但没有休息下来，反而越想越多了……

    这一路两人旁若无人地手牵手，离开了炼狱返回地下蚁城的路上，两人上了“火车”，这种由身强力壮的驯化妖魔作为车头在轨道上拉动的车在地下蚁城被称为轨车，齐乐人和宁舟都穿上了斗篷，并肩坐在一起，返回了地下蚁城。

    然而意外还是发生了。

    “什么，幻术师失踪了？”齐乐人震惊地问道。

    黄昏之乡在地下蚁城的联络人是个年轻的女性，名叫西莉亚，穿着打扮都是地下蚁城的风格，她凝重地点了点头：“是的，就在你走后的第二天，幻术师带着先知的手谕去觐见龙蚁女王，之后就没有回来。”

