    

    眼下已是衰腐之月的下旬，步入深秋，临近冬日的这个时分，不但早早地送别了西垂的日头，使得本就仅剩的一分温暖迅速变成了三分凉意，更是常有瑟瑟秋风刮起，平添萧索。

    刚下车的张元就看见队友围成了一圈，都是将期盼的目光投了过来。

    心里知道他们在盼着什么的法师叹了口气，走到选好的开阔地将那久违的李欧蒙庇护所召了出来，身为老大，却也只能被队员们抓着薅羊毛，也是无奈。

    其实吧，也不是没有别的办法，如果张大法师舍得把自己的法术实验室贡献出来，稍加改造一番也能腾出足够的空间以供队员休息，毕竟有两百来平米呢。

    可他舍得么？

    让一个法师把自己的实验室改造成旅舍？这怕不是要他的老命！

    算了，反正也就是一个四级法术罢了，张元一边想着，一边开门走了进去，身后的队友们也跟着鱼贯而入。

    用过晚饭后便各自进了房间安顿下来，今夜轮值的任务就交在了明斯特的头上。

    当然蛮子并不抗拒这个差事，甚至可以说是心甘情愿。

    月明星稀，北方呼啸而过，盘旋经留庇护所石屋通过换气窗传来些许凉意，明斯特的心中却是火热的很。

    “来自冰川残骸的灾害。”

    自己的女神就这么活生生地出现在了此处，虽然只说了那么一句就不再开口，但这无关紧要，她能陪在自己身边，便已足够。

    倘若她真的开口说话，自己还不知道该怎么应答呢，明斯特如是想到。

    被召唤出来协助明斯特的当然不是只有冰女一个花瓶，布灵布隆的小个子发条地精也同样登台亮相，只不过压根就没引起蛮子的注意力。

    也许是泰摩拉的庇护，又或是苏伦的照拂，这一个夜晚静谧安宁，唯有透射进来的月光和晚风陪伴着明斯特和两个棋子，在一片祥和中与自己倾慕的女巫独处的这事，令一向寡言少语的蛮子都有些熏熏然的不真实感。

    银月西坠，旭日东升，早上起来的队友们和明斯特打了个招呼，随后的水晶室女便在蛮子失落的目光中消失不见。

    解除召唤了的张元拍了拍对方的肩膀，也没多说什么就走出了房门。

    出得门来的法师并未同着队友一起凑到锅边去等候燕麦粥的沸腾，打了个招呼后便独自一人登上了邻近的一座山丘。

    所谓登高望远，站在山顶向远方眺望，前方的道路尽数纳入眼中.

    极目以北，越过所身处的这片高低起伏的丘陵，亡者沼泽以一种十分突兀显眼的方式横亘在北向的前方，迫使贸易之路不得不兜了个大弯绕开避让此地。

    那是一片怎样的恶土啊？

    借助鹏羽天使之眼的加持，法师仅仅是从远处眺望都能看清那黢黑色，星罗棋布着水洼和腐沼的淤泥地，那在朝阳照耀下自地面腾起的云霞瘴气，仿佛就能嗅到那被北风裹挟吹拂而来的腐臭衰败。

    那飘荡在黑沼地上方的可不是什么朝阳美景，看似有若彩霞般艳丽的这些瘴气可都是能坏人性命的东西。

    虽然号称亡者沼泽，但其中还是有不少生物在活动，起码在张元的视野中就没少了蜥蜴人和甲虫这两个老原住民的身影。

    至于不死生物那更是不能缺席，分布在沼泽南端闲逛的它们看着也不是什么高级亡灵，只不过在深处有什么鬼东西就不得而知了。

    如果只是眼前这些东西的话，还真就不会令张元感到有多为难。

    毕竟在之前的死亡之地的情况比之也没差到哪去，横竖也只是在外围绕行，贸易之路又不深入沼泽地，没理由连商队都走得，自己一行人反而不敢走。

    法师此时考虑的却是两件事，首先是路程。

    亡者沼泽占地辽阔，横阂百里，本来沿直线前往无冬城约摸三日便能走完剩下的路程，可来了眼前这么一出，绕了个大弯后，一周内能抵达目标就不错了。

    这还是建立在路况正常的理想状况，要是这路段跟之前那两个沼泽一样？

    哼哼，那就有得受了。

    再一个，之前和加拉斯谈论到北上无冬之行时，老头子可是颇有些郑重其事地告知了一些亡者沼泽的近况。

    这些个情报都不是在那些风土人情志或是故纸堆里能翻到的，

    比如最近活跃在那片烂泥地里的邪教团们，平日里鬼鬼祟祟，跟下水道里的老鼠一样见不得光却又铲之不绝，这段时间倒是舍得钻出自己的耗子洞了，也不知道吃错了什么药。

    普通的邪教徒倒还无所谓，这要是撞见了那些中高阶祭司或是邪术士，那可就未必能像上次一样轻易摆平。

    更何况，虽说邪神们并不怎么在乎自己信众的死活，可狗急了还会跳墙呢，真要把对方得罪狠了，他可不敢赌对面会不会在乎面皮

    以大欺小，亲自跑下来找场子。

    怕就怕到时候冤家路窄狭路相逢，再次撞上了那两位扛把子的马仔，那真是打也不是，不打也不是。

    束手束脚，憋屈！

    而除了这些乐衷于各种献祭仪式的土老鼠外，一些生猛的大家伙也出没在此地。

    它们就是天生的沼泽之王，卑劣的偷袭者——黑龙！

    可以肯定的是，在前方的亡者沼泽中存在着不止一头黑龙，这不仅是两位游荡者从冒险者公会打听到的情报，加拉斯的警告直接证实了此事。

    在恶龙序列的五色巨龙当中，有着一黑二白三花。。。

    咳，不对，是红蓝绿黑白的说法。

    说起来黑龙也不过是个倒二副班长的命，也就比白龙这龙族之耻强上那么几分。

    但是！

    龙就是龙，瘦死的骆驼比马大，何况是巨龙这种站在费伦食物链顶端的生物？

    当然这里得排除那些神性生物，上古邪物，生化炼金改造产物等等犯规的选手们。

    就拿白龙来说，哪怕是连其他恶龙都对其有些嫌弃，耻于与之同列五色龙序列。

    然而不能否认的是，白龙的强壮身躯，喷吐以及类法术能力依旧保证了其作为顶级掠食者的地位。

    真正限制着它们，导致它们沦为龙族鄙视链底端的，是头脑，是智力。        

