    “你选择去黄皮子庙逛逛。”

    “这附近都是朝圣牛鬼蛇神的福寿佬。”

    “福寿佬，俗世土地上最低贱下等的群体，它们曾经可能来自各个不同的种族，但在吸食过福寿烟后，都堕落成了福寿佬。”

    “福寿烟，是牛鬼蛇神们控制俗世土地上生灵的手段，是一种成瘾性极强的赐福，生灵吸食过后便会上瘾，需求更多。”

    “牛鬼蛇神们下乡修庙，赐福福寿烟，从而获取香火供奉，吸食了福寿烟，化作了福寿佬，将会永远沉溺于烟瘾，去谋求更多的财物和贡品，献给牛鬼蛇神，换赐福寿。”

    “福寿佬们为了拜神换烟，先是穷尽自己的财物，再是穷尽家产，再是穷尽儿女，物财不够还有牲贡，牲贡不够还有人贡。”

    “福寿佬们截取自己的血液，肢体，脏器，上贡神明，换取福寿烟，自己的不够，还有别人的。”

    “牛鬼蛇神们，通过‘赐福庙’和‘福寿烟’，控制着俗世的土地。”

    “烧香镇中的黄皮子庙，便是关外北马真君下，黄皮子仙的赐福庙。”

    “曾经的烧香镇镇民们，如今早已经沉溺于福寿烟，化身从外乡人们身上掠夺肢体脏器上贡换烟的暴徒恶鬼。”

    “你被从后面敲了一闷棍，你已昏迷。”

    “你再醒来时已失去肾脏。”

    “你已死亡。”

    啧，周八蜡游戏里又死了。

    烧香镇北郊去过之后，他已经拿到了兵器锻造素材之一的高粱杆。

    剩下的另一个锻造素材是五色线，在黄皮子庙里，但这都死三四次了，一直没能攻破，每次都被噶腰子。

    不过也不能算完全没收获，至少周八蜡获得了些信息，破解了嘎腰子之谜，知道了自己为什么会被噶腰子。

    感情这个烧香镇里就没正常人，全是帮大烟吸嗨了的疯子，用外乡人的肢体脏器去给牛鬼蛇神上贡，换取福寿烟赐福。

    周八蜡这天天逛烧香镇，等于是进到怪物堆里逛，难怪天天被嘎腰子。

    但没辙，不这么逛就进不去黄皮子庙，周八蜡也只能每天来碰碰运气，说不定哪天就碰进去了，他也不为了为民除害什么的，就摸个兵器锻造材料就跑。

    啧，要是那个金蝉令没用掉就好了，招个粘杆处的好哥哥来，这五色线应该很容易就到手，都怪那个开红入侵的，白浪费了他一个金蝉令。

    你等着，等我再搞出一个金蝉令，啥也不干，先给你再续费三个月。

    角色死亡，等体力惩罚，周八蜡收起手机，回到课堂，听了会儿课，邻座同学碰了碰他，给递过来个纸条。

    嗯？谁上课传纸条？

    周八蜡抬头看，人没说再往下一个传，合着终点就是他，传给他的。

    周八蜡挠头，心说这是不是哪个害羞小学妹，给自己塞情书了？

    他打开纸条，上面简简单单的一行字，字迹潦草，但触目惊心。

    “不要相信民调局，曾经死在他们手里的玩家，不止一个。”

    啧，周八蜡挠头，事情复杂起来了。

    今天中午，一个自称民调局陈队的人找上了他，这转眼还没过俩小时，一张不知道从哪来的字条，又提到了食谷者。

    他也知道《俗世》涉及到神秘的超自然力量，那肯定就可能会引起许多人注意，不管是为了谋利，还是为了维稳。

    但周八蜡真没兴趣掺合到这些事里。

    他就是个碰巧幸运获得了内测资格的玩家，就想安安静静玩个游戏，发点自己的小财，不想受制于什么组织什么官方，也不想卷进什么麻烦里，只想远离那些乱七八糟且狗屁倒灶的事。

    周八蜡把纸条一团，扔进垃圾桶。

    法制社会我遵纪守法你还能动我？你要敢动我，反正烂命一条，大不了就躺平等死呗，你想驯养我996是不可能的，周八蜡破罐子破摔，心态良好，没人能奈何一个死都不怕了，躺平摆烂的人。

    不过现实情况，并没有周八蜡想的那么糟糕，他并没有遭受来自民调局的逼迫和审讯，那边甚至压根都没联络他，甚至那天来问过几个问题之后，都再没出现过。

    啧，这就搞的周八蜡很尴尬，自作多情了不是，说到底还是被那张纸条给吓得。

    哪个儿子传的纸条吓我啊！

    周八蜡当时其实就有找过人，但是阶梯教室里好几个班一块上课，纸条一路不知道经过多少认识不认识的人传过来，根本就找不到纸条的源头。

    直到过了两天，又有新纸条传过来。

    “我也是玩家，我们是同类人，远比民调局可信，你可以信任我，不过我还不能信任你，为了安全，我不会跟你在现实见面，以免你向民调局出卖我。”

    “如果你感兴趣，我们或许可以先在游戏里见面，如果你已经杀掉过一只怪，获得了香灰，你可以拿着香灰去找神工百匠道人，那样你应该就能被接引到，大祭灶。”

    “大祭灶，是游戏里玩家们的交流大厅，如果你能到那里，可以去找我，我的抓周叫，桃花源之民。”

    “喔，对了，不好意思，那天你室友的自行车是我借走的，我那天内急没带纸，实在对不住，车锁也被我弄坏了，等你找到我，我微你三十，赔给你。”

    周八蜡无语的看着纸条最后的留言，原本挺严肃的，不知怎么突然就谐星了起来。

    不过总的来说吧，这次的纸条比第一次让周八蜡安心了不少，可能是因为说的内容比较多，也解决了他的一些疑惑。

    原来对方就是那个偷张骚零自行车的人，果然，他也是个玩家，事件关联到一起，民调局的人一找到周八蜡，对方自然应该也警觉，意识到周扒拉也是玩家，就不奇怪了。

    对方倒是没表现出什么恶意，还告诉了周八蜡一些游戏里的信息，甚至把自己的抓周物名号都告诉他了，说如果有需要可以找他。

    当然，周八蜡暂时还没到那个阶段，他目前注意的是，对方提及的一个地方，对方说的游戏里，玩家交流大厅。

    大祭灶。

    ……

