    “是，洛德大人！”*2

    格温和葛力姆乔深呼吸一口气，而后化作两道流光冲向牛头虚！

    “虚闪！”

    葛力姆乔响转绕过牛头虚的探查神经，突然出现在了它的身后！

    然后趁牛头虚还没反应过来之际，猎豹猛然昂首张口，压抑许久的猩红能量瞬间爆发。

    轰！！！

    一束猩红色冲击波，携毁灭之势荡开层层气流，将半个天空都染成了血红之色！

    水缸粗细的虚闪，径直射向牛头虚！

    下一刻。

    那牛头虚突然转过身来，然后缓缓地抬起了右手，五根惨白色的手指微微张开，对着射来的虚闪。

    砰！

    只见葛力姆乔射来的虚闪，竟然被那只牛头虚，牢牢的攥在了掌心之中！

    咯吱咯吱！

    牛头虚五根手猛然一攥，强悍无匹的力量硬生生将虚闪捏碎，从指缝中溢散出道道恐怖的余波，在周遭空气中接连炸裂开来，狂风以摧枯拉朽之势迅速掠过！

    “竟然能徒手捏碎我的虚闪！”葛力姆乔心底惊骇欲绝，湛蓝兽瞳骤然紧缩至针尖。

    虚闪的破坏力即便是在亚丘卡斯间，亦是能起到一击决定胜负的技能啊！

    正常情况下，别说是徒手捏碎虚闪了，就算是想要正面挡下虚闪的攻击，都是一件几乎不可能做到的事情，除非敌人的灵压强度已经远远超越了它！

    就像是亚丘卡斯在面对基力安释放的虚闪时，两者的灵压或是进化层级，都有着天壤之别，所以无论是将其打飞还是捏碎，都取决于亚丘卡斯自己的意愿。

    换言之......

    它与破面化后的牛头虚，实力差距已经大到了如此程度！

    砰！

    正当葛力姆乔思绪混乱时，却见那只牛头虚突然消失在原地。

    “好快的响转！”葛力姆乔心中一惊，近乎变态的战斗直感如警钟长鸣，驱使着它迅速离开原地。

    唰！

    葛力姆乔刚刚闪身离开，一道致命的寒芒，便紧随其后的落下。

    刀锋裹挟着凌厉的风压，如蛟龙般骤然掠过地面，伴随着狂暴至极的灵压，瞬间将整个大地劈裂开来！

    轰隆隆......

    地面在顷刻间被一刀斩断，呈现出宛如峡谷的巨大鸿沟，一直蔓延到至千米开外左右！

    “吼——”

    牛头虚站在废墟之上，昂首发出毫无理智的狂吼。

    黑红色的灵压在剧烈的摩擦着空气，仿佛燃烧的烈焰般映红了半个苍穹，逆卷而起巨大暴风如神龙般接连天地，咆哮着肆虐周遭百米之内的虚空！

    砰！

    响转，又是响转！

    而且探查神经完全失效，根本捕捉不到它的位置！

    “又消失了？！”

    葛力姆乔瞳孔骤然一缩，而后心底猛然涌现出一股心悸，灰白毛发根根倒竖，感觉背后有一股风压，正在飞速的向它逼近！

    那只牛头虚在背后！

    葛力姆乔低吼一声，四只兽足用力蹬踏，身下的气流宛若实质般轰然破碎，在半空中强行将身体扭转过来。

    没有闪避，更没有后退。

    因为它深知在生死搏杀这等关键时刻，绝对不能一退再退，任由对方的气势压过自己，否则自己必败无疑！

    不退！

    硬战！

    这就是它的风格。

    哪怕下一秒会重伤濒死，它也要在敌人的身上留下伤痕！

    “豹王之爪！”

    葛力姆乔在半空中强行扭转过来身体，然后借助旋转的力量，将灵压凝聚在右爪之上，化作六道巨大的湛蓝色刃状光痕，将前方的数百尺之内的虚空尽皆撕裂！

    然而！

    豹王之爪还未落下，就被一只惨白色的骨质手掌抓住，紧接着一双充满暴虐气息的猩红眸子，映入了葛力姆乔的双眼！

    “我的豹王之爪......居然被破解了！”葛力姆乔瞳仁微微一颤，内心狂呼不妙。

    嗡！！！

    四周的空间剧烈震荡，一股黑红色的邪异能量，在牛头虚的指尖聚集！

    “是虚闪！”

    葛力姆乔瞳孔再度一缩，浑身毛发根根炸起，一股浓烈的死亡气息扑面而来：“不好！这个距离......要是被命中的话，我就完了！”

    即便亚丘卡斯的恢复力惊人，可要是被这发虚闪零距离击中，到时候恐怕就也就只剩半截身体了！

    “给我撒手！！！”

    就在这千钧一发之际，格温终于追上两人了！

    只见她抓准时机，趁牛头虚释放虚闪僵硬的空隙，响转突袭面前，而后捏拳直击而去！

    砰~

    包裹着灵压的拳锋悍然直击，其中所蕴含的恐怖力道，竟将空气打的轰然破碎，迸发出宛若雷鸣般的巨大震响！

    砰——

    牛头虚被格温这一拳命中，胸膛的骨肉瞬间爆碎，留下了一个巨大的窟窿。

    巨大的力量推着牛头虚极速后退，速度之快甚至在半空中拉出一片残影，拖拽着长长的气浪狂飙四散，而后如陨石般撞在地面上，爆发出惊天动地的巨大声响！

    轰隆隆！

    恐怖的撞击力直接l令大地崩塌下陷，一道道密集裂缝如巨大的蛛网般，向四面八方扩散出去，伴随着浓烈的烟尘升腾而起，激荡的气浪混杂着碎石，在空气中打出呜呜尖锐声！

    “吼吼吼——”

    牛头虚拔出腰间的刀，将其刺入地面数寸，而后昂首发出一声咆哮：“践踏天地吧，巨神兵！”

    轰轰轰——

    一股澎湃至极的气势，在刹那之间攀升至顶点！

    而后化作汹涌澎湃的巨浪，激起铺天盖地的暴风，于顷刻之间席卷了整个战场！

    哪怕是两位强悍的亚丘卡斯，在这股狂暴的气势压制下，也不由得感觉浑身战栗，骨骼和血肉乃至灵魂，好似都在被一方巨大的磨盘慢慢碾碎！

    这一刻...

    它们感觉整个天空，仿佛都在崩塌！

    在黑红色的灵压风暴之中，一个巨大的身影逐渐映入了它们眼帘。

    一对狰狞的弯曲牛角从那只虚的头上生出，体型在狂暴的灵压充斥下如气球般膨胀，直至变得如一座山丘般大小，浑身上下都是虬结如树根般盘绕的粗壮肌肉，惨白色的皮肤表面刻着一道道黑红色的纹路，猩红色的双瞳如铜铃般大小，散发着一股暴虐至极的骇人气息！

    “吼——”

    巨神兵仰天咆哮，掀起了滚滚风雷之声响彻云霄，伴随着澎湃的灵压冲击席卷而来，葛力姆乔与格温忍不住伸手挡在自己面前，拼命的抵挡着这股恐怖冲击波。

    “这......这就是破面吗？”葛力姆乔脸上一片骇然之色！

    虽然早就料到了会有差距。

    可是它们完全没想到，差距竟然如此之大！

    在这只已经破面化大虚的归刃形态面前，它们这种亚丘卡斯弱小的就好像基力安一样，随时都会被这股狂暴的灵压吞噬撕碎！

