    “严浮，你去查查那些女学生最后出现地方是哪里。”

    严浮收起了笑脸，表情严肃的点了点头。

    “不用查。”

    苏凡一边说着话，一边拿出了手机。

    他用学生账号登录到学校论坛，然后找到置顶的帖子。

    “有个楼主已经把时间线都整理出来了。”

    严浮凑了过去，看着屏幕感慨道：“高材生果然不一样啊。”

    “发给我。”

    苏凡抬头看了眼阿墨，点头应道：“那我把跟这件事有关的事都打印出来吧。”

    “那这种费脑力的事就都交给你了。”

    严浮懒懒的躺在医务室的病床上。

    “电脑借我用一下。”

    苏凡直接把阿墨挤到了一旁。

    两手飞快的在键盘上敲着字，不到五分钟就把所有的资料整理好了。

    “你这屋的打印机能用吧？”

    “能吧。”

    阿墨的声音透着些许的心虚。

    苏凡起身来到打印机旁，拍了拍机器：“怎么没反应呢？”

    他研究看了半天，最终在打印机的右侧发现了一个凹进去的掌印。

    苏凡吸了吸鼻子，假装什么都没看到。

    等他再把打印机修好，时间过去了半个多小时。

    苏凡把打印好的文件，分别给了他们一份。

    “上面清楚的记录着每个女生的行动轨迹，不过校园里的监控器容易坏，有的地方显示的不是很清楚。”

    严浮看着每个女生的资料，冷哼道：“看来是翼人族干的了。”

    “阿墨，我去查异协的档案，看看翼人族都有谁在科清大学。”

    阿墨蹙了蹙眉，缓缓地摇了摇头。

    “不会是记录在册的翼人族。”

    严浮转念一想，点头道：“也对。”

    就在这个时候，苏凡的手机突然响了起来。

    刚接通就听到李阳在那头唧唧乱叫，“凡哥？你跑哪去了？你再不回来我就要饿死了！”

    苏凡这才想起来还有个人在宿舍等着他们带饭呢。

    “一会儿就回去了。”

    不等李阳回话，他直接挂断了电话。

    严浮起身道：“那我们先回去了？”

    “嗯。”

    阿墨声音很轻的应了一声。

    两人离开了医务室。

    回去的路上，严浮跟苏凡吐槽道：“梁晨那个傻缺最卑鄙，他肯定是想忽悠阿墨回帝协。”

    “帝协？”

    严浮纳闷的看着他：“你不知道？”

    苏凡耸了耸肩，又没人告诉他这些事。

    “好吧，忘了你刚加入了。”

    严浮向他解释道：“异协是一个很庞大的组织，在每一个城市都有分部，这就像人们常说的驻地办事处。”

    “帝协的意思就是驻守在帝市的异族协会。”

    “其实阿墨最开始是帝协的人，不过后面发生了一些事，她就跟康伯去了密市。”

    苏凡看了他一眼，但严浮并没有继续说下去的打算。

    “晚上你吃什么呀？”

    虽然话题转移的有些生硬，但苏凡还是很配合的回道：“面条吧。”

    两人在食堂打了三份饭，然后回到了宿舍。

    李阳闻着饭香味，立马从床上蹦了下来。

    “大哥，你可算回来了。”

    李阳一边吃着饭，一边好奇的问道：“今天不就一节课嘛？你们怎么去了一天啊？老师点名了没？”

    “没点名。”

    李阳美滋滋的笑道：“那我今天运气不错嘛。”

    “不过留作业了，老师说不交作业直接挂科。”

    “不是吧？”

    李阳顿时感觉天要塌下来了，脸上的表情很是精彩。

    苏凡幸灾乐祸的假意安慰道：“没事儿，不就挂个科嘛。”

    “那家伙怎么也没回来？”

    严浮看着对面空着的床问道。

    “不知道，你们出去没多久，他就出去了。”

    李阳看着眼前的午饭，瞬间没了好心情。

    整整一天，甄豪都没有出现。

    晚上十一点，宿舍准时熄了灯，校园里也几乎看不到人影。

    严浮轻手轻脚的下了床，并给苏凡使了个眼神。

    苏凡伸手在李阳的面前晃了晃，确定他睡着以后才下了床。

    两人默契的猫着腰，像是做贼似的偷偷溜出了宿舍。

    空无一人的校园，偶尔刮过一阵风，显得有些阴森森。

    苏凡拿出手机扫了一眼屏幕上的地图。

    “先去第一个人最后失踪的地方看看？”

    严浮点头道：“行。”

    两人跟着地图来到了学校的小树林。

    小树林的旁边有着一片湖，湖边站着一个人。

    苏凡看到那人影的时候，下意识的抓住了严浮的胳膊。

    严浮被他吓了一跳，拉着苏凡立马躲了起来。

    湖边的人慢慢地回过身，望着他们藏起来的方向张口道：“出来。”

    严浮定眼一看，这才看清楚湖边的人。

    “阿墨？”

    阿墨眼神就像是看着两个神经病。

    “今晚月色不错。”

    苏凡站起来拍了拍身上的灰。

    “是啊，真不错。”

    严浮也跟着起了身。

    “阿墨，你来多久了？有什么发现吗？”

    阿墨静静地望着那片湖水说道：“水不对。”

    苏凡以为她是指湖水脏，所以解释道：“这片湖的水一直这么脏。”

    “是味道不对。”

    “味道？”

    苏凡用手扇了扇，用力嗅了嗅味道，然后一脸疑惑地看着他们。

    “有股恶臭味。”

    严浮蹲在湖边，用手指轻轻地沾了沾湖水，放到鼻尖闻了闻。

    “味道散了很多，看来人确实是在这里被带走的。”

    苏凡又使劲闻了一次，除了湖水腥味什么也没闻到。

    "翼人族的人每隔一段时间身上的皮就会腐烂，所以他们身上总有一股腐肉味。"

    “平常他们需要喷大量的香水来掩盖身上的气味。”

    严浮随手摘下湖边的一根草，递给了苏凡。

    “你再仔细闻闻。”

    苏凡接过那根草放到鼻子前闻了闻，随后皱了皱眉头。

    有一股很奇怪的味道，恶臭又带了点淡香。

    阿墨站在月光下，“这个味道就是翼人族，你要记住这个味道。”

    月光照在阿墨的脸上，映出一双晶莹剔透的双眸。

    苏凡愣了几秒钟，然后点了点头。

    三个人又去了其他女孩失踪的地方看了看，唯独最后一个地方没有那股味道。

    “难道这个叫小莲的女孩不是翼人族干的？”

    严浮在周边找了一通，还是什么线索都没有。

    “距离小莲失踪有几天了？”

    苏凡看了眼时间：“现在是凌晨，要是算今天的话，那就五天了。”

    “按照她们失踪的时间来看，应该快出现下一个女生了。”

    严浮郁闷道：“学校有这么多的女孩，谁知道哪个会是下一个啊？”

    阿墨沉默不语的盯着湖面，而苏凡来回的翻看着她们的资料。

    过了好一会儿，两人突然同时开口说道：“查小莲。”

    “她不是受害者吗？”

    严浮看着他们两个，不解的问道：“你们是怀疑她没失踪？”

