    第35章 ，好大的大姐。

    不过可惜的事，中国男人们太累，一天天的工作，别说什么买买衣服，练练身体，就连想去知道什么是备胎和拖油瓶，他们都没时间，没机会。所以与那些天天游走于，有钱而特坏的男人中的女人比，什么叫感情上的经验老手，在这方面，他们只能是上不完得当，吃不完的亏。还好，我们肖天被禁足这事，无形之中帮了他，可作者我是不鼓励这么干的。至于为什么人家住在小二楼的房子里，他还要去工地上搬砖？嘿嘿，我们下回分解。

    此刻，被警察叔叔震住，有些清醒的男人，被那虾女人这么又一次的骚炒作，再次进入到了狂暴状态，

    ：臭娘们，你不就是想我死吗？哈哈哈，好，既然老子命不久矣，也要拉个垫背的。

    男人的脸上突然一沉，此刻异常清醒，仿佛看破红尘一样，看向前面的警察开口到，

    ：我知道你们不信我的话，无所谓。我也不想活了，可我手上的女人他是无辜的，所以，如果可以的话，你们听我讲个故事，我保证她没事，而我伏法，如何？

    众人紧张的心，一下子滑了下来，紧接着又是一脸的懵逼。还以为事情不妙，这是要同归于尽的节奏，怎知，一下子就送来了曙光，还是劫持犯自己送上门来的。没办法，都没有见过世面，电视里一般都是说几句就一起拜拜，要吗就是火并，可今天？相比之下，我们先前年长的警察，就没那么多内心活动了，他想都没想就答应到，

    ：好好好。没问题，别说一个故事了，就是100个我们也听你说。只要那位姑凉没事啊。

    见状，男人稍微松下了戒备，还诗意般的看了看天，然后抽了一下鼻涕。无意中，好像鼻涕内流，让他呛住了，于是，

    ：咳咳咳咳咳。

    还好，没什么事，几下子就咳了出来，最后啐了一口。紧接着，一口浓痰，不假思索的吐到了旁边。

    ：记得，啊，呸。。。。。

    男人好像还没咳干净，于是又吐了一口，

    ：记得那年我，啊，呸，

    男人又吐了一口，继续说，

    ：记得那年我18岁，刚出门打工，就遇见了同车上的一位姐姐，他漂亮，还会说话，虽然只是大我没几天，啊，呸。。。。。。。

    肖天此刻忍不住内心狂暴的想吐槽，

    ：你这那是讲故事，分明就是你的吐谈大会，怪不得那女人，会骗你的钱，感情这，啊，呸，不会就是你的习惯吧？

    还未等到男人呸完，肖天吐槽完，那女人抢先开口到，

    ：看吧，看吧，看吧。他就是这样，就这谈，活该他单身。

    虽然毒舌，确实像泼妇，可一时间，旁边的行人中，有好事者也点了点头，就连那挺身而出的大妈，也同感的说了声，

    ：确实。

    四川人的方言就是这么直接，自然所包含的情感也就有攻击性。所以确实声音一大，没被女人搞慌乱，却被大妈两个字搞紧张的男人，正与反驳，大妈却又看出了问题，抢先开口说，

    ：不过，我想听故事。

    要不说，大妈永远是大家的大妈。用他们的话说，我吃的盐都比你吃的米还多，所以，小年轻，还是听大妈的话，我们继续听过故事。中国人一向是尊老爱幼的，所以一时间，所有人都点头认为，

    ：其他不重要，听故事最重要。

    看见这么多人点头的同意，男人一时间，眼泪打湿了眼眶，不过好像感情没到位，掉不下来，所以继续说。

    ：虽然只是大我几天，不过大姐就是大姐。

    到此肖天又想吐槽了，

    ：大你几天的小姑凉，你就叫大姐，你这是什么眼力见？

    不过为了继续听故事，不，救人命，只能继续听下去，

    ：所以，我们就认识了。那天大姐对我说，

    眼睛里明显放着光，男人动情的回想，故事从此刻变成小男人和大姐姐的初次相遇。画面里，大姐姐开口道，

    ：小兄弟，你这嘴真甜。第一次外出打工吧？

    ：是的，大姐。

    ：哈哈，看的出来。有人介绍吗？

    ：没了，大姐。不知道大姐了解外面吗？要是了解的话，请大姐给我讲讲。

    ：没问题，火车上的时间不好打发，那我就给你讲讲。不过在那之前，我叫胡丽，你呢？

    :要得，要得。哦，我叫白秋，姐姐为什么叫狐狸？不是很怪吗？

    ：不，是古月胡，丽人的丽。

    ：哦，胡理，不过还是挺怪的。

    ：虽然还是听错了，觉得胡理怪，可那时我还真庆幸自己运气好。一出门就遇见好人，还这么漂亮，穿的也时髦，跟那电视里的明显比，呵呵，还是有差距的，但胜在真实。哎，确实是真实。所以即使是他的话里，无意中让我有些警觉，可最终还是放弃了抵抗，相信了她的每一句话。她说，

    ：首先啊，这出门在外啊，有没有工作，不要紧，第一件事，就是看好自己带出门的钱。

    刚说完小心钱，这小男人就立刻用双手捂住了自己的裤挡，而就是这么一个不经意的动作，却实实在在的落在了那位好大的大姐，和旁边座位里几个男人的眼里。

    (本章完)

