    “所以我才需要孟德兄你的支持啊！”

    曹操长吐了一口气，突然觉得未来自己的人生也不会太无聊。

    斗豪族的日子，还长着呢。

    ——

    “什么？他马子玉疯了吗？他这是想和天下人为敌啊！”戏忠瞪大了眼睛，简直感觉这个世界要疯了。

    和曹操一同被马强带走的还有曹仁等人，晚上休息时，曹操将之前马强的财税改革设想说了一遍。

    “明公，这是大好机会啊！”曹纯看了看四周说道“马子玉用此法，必然如昔日王莽实六筦一般，最后使得天下大乱，到时候就是我们的机会了！”

    “是啊！”曹仁也兴奋了起来。

    虽然马强救了曹洪，最多以后也不杀他就是了。

    曹操看着众人各个眼睛发光的样子，低声喝道“不许胡说！”

    曹仁也想起来这里可是河北军军中，他谨慎的看了看四周，低声说道“孟德，我们明白，现在我们就和当年太祖被封汉中一样，要低调隐忍，等待时机！”

    要说曹操完全没有野心了，那是假的。

    野心这东西，就和脚气一样，只要生了，想再消失，可就难喽。

    只是之前那仗败的太惨，败到曹操都已经有些失去信心了。

    “子孝你既然刚刚说太祖，可还记得太祖入汉中后是怎么做的？”

    曹仁点头道“当然记得，当年留侯献计，为了让项羽失去警惕，烧绝栈道，以示无意于天下。”

    曹操嗯了一声道“因此，从今日起，尔等和我都要在人前人后对大将军忠心耿耿！

    马子玉既然想变法改革，我们就先支持他。

    如果他真的能改革成功，让昔日盛世重现，也就罢了。

    如果他是又一个王莽...”

    曹仁、戏忠等人纷纷点头。

    一切皆在不言中。

    行军路漫漫，转眼过了四天。

    这四天里，夏侯渊战败的消息最先传了过来。

    夏侯渊不愧是被曹操信任的宗族大将，带着几千残军死守了三天三夜，还主动下山夜袭了徐晃军一次，要不是徐晃反应快，还差点被他突围成功了。

    但即使如此，夏侯渊最终的结局依旧是力战而败，还丢了一条胳膊，如今正在押送途中。

    接着是徐州方面传来的消息。

    张飞在接到预警后，立刻率军南下支援下邳和广陵，在下邳和赵云、张辽发生激战，至今不分胜负。

    另外还有荆州，刘表得知刘磐兵败后，急忙又调回了南下荆南的文聘，后又得知张绣杀向了南阳，刘表不忧反喜，觉得自己逃过了一劫，让文聘驻兵新野，只希望曹操、刘备能有佳报传来。

    刘表怎么也没想到，佳报是佳报，但却是对河北军的。

    ——鹿门书院

    “怎么可能呢？这怎么可能呢？

    曹操可是有十万精锐啊，别说是人，就算是十万头猪，也不会拜的这么快啊？”

    庞统看着面前的舆图，怎么也想不通曹操是怎么败的。

    多亏了电台，让鹿门书院的学子们也在第一时间得到了曹操兵败的消息。

    诸葛亮等人也围在舆图前，讨论着对曹操兵败的猜想。

    “断粮！河北军骑兵犀利，我想必然是断了曹军后路的粮草，没了粮食，兵马越多，反而越麻烦。”

    “水攻，你们看，高唐离大河多近啊，必然是河北军挖开了大河，让河水倒灌高唐，然后将曹军一举击溃的！”

    “我看是火攻，这兵法要义，水火无情，可平原郡是马强起家的地方，当地百姓很多都是军属，怎会轻易淹没田地？

    我看是用了火攻之法，这才能一夜破敌！”

    “会不会是瘟疫啊，据说河北可是有蛾贼余孽的！”

    “我看也许是昔日光武旧事，是有陨石天降了！”

    听着四周人的猜测，庞统觉得哪个都有可能，但哪个听上去都挺扯淡。

    他看向诸葛亮，问道“瞌睡虫，你说说，马子玉到底是怎么把曹孟德打败的？”

    “我？”诸葛亮想了想说道“我以为，马子玉应该是以堂堂正正之师，从正面击败的曹孟德的十万大军！”

    .....

    所有人都目瞪口呆的看着诸葛亮，然后哄堂大笑了起来。

    “哈哈哈哈！堂堂正正之师，正面...孔明，你也太有趣了~”

    “兵法以正合，以奇胜，何况马子玉的兵马还远远少于曹孟德，这还能以堂堂正正之师取胜，孔明啊，你也太小看曹孟德了吧？”

    庞统却不觉得诸葛亮在胡说。

    在他看来，诸葛亮既然这样说，必然是有这样说的道理。

    “孔明，你为什么觉得马子玉是以堂堂正正之师得胜的呢？”

    “因为电台里说了，曹操率土而降了。

    如果不是以堂堂正正之师取胜，曹孟德怎么可能这样痛快的投降呢？

    我虽然不知道马子玉是如何取胜的，但我却知道，如果是以奇兵得胜，曹孟德绝不会投降。”

    “曹孟德投降不是因为他被马子玉抓住了吗？和怎么打败他有什么关系？”

    诸葛亮笑道“因为让曹操投降的原因不是被抓，而是绝望，是对自己根本无法打败马子玉而感到的绝望，”

    众人面面相觑，都不相信诸葛亮的判断。

    “孔明，那你说，后面天下的局势会如何？”

    诸葛亮看向徐州说道“现在天下这个棋盘的棋眼就在徐州了。

    马子玉鲸吞兖、豫、司十余郡，即使以河北的积蓄，也是需要消化一段时间的。

    只要刘备能顺利撤军，那么诸侯联盟还不算完全失败，刘备就能成为一面对抗马子玉的旗帜。

    到时候联合荆、扬、益、交，决战于长江、淮水，胜负还未可知。

    但如果刘备也兵败，那么天下归一就将成为定局。”

    “刘备有那么重要吗？”有人有些不信的说道“他不过是一织席贩履之徒，因为命好才成为诸侯，即使真的兵败，也无伤大局才对吧，我看还是荆南更重要，只要刘使君平定荆南，天下就还有变数。”

    诸葛亮对这样的愚夫根本是懒得解释，连荆州都控制不住的刘表以及连汉中张鲁都打不过的刘璋，根本不可能承担复兴汉室的重任。

    汉室唯一的希望就是在青州的徐州牧刘备了。

