    “墨家村发了！”

    长安街道上，两旁的百姓看着近百匹马从眼前路过，一股浓浓的羡慕油然而生。

    “四贯钱一匹！”

    墨顿在西市买伤马的价格早已经随着《马说》传遍了长安城，五百多匹伤马仅仅花了两千贯钱而已。

    而现在仅仅过了十天，就是眼前这百匹伤愈的骏马也不止两千贯钱呀！更何况墨府中还有将近四百匹马，你就是出两万贯钱，墨家子也不会将这些马卖给你！

    十天时间，由两千贯钱，变成两万贯，墨家子的点石成金，变废为宝的手段再一次引爆众人的口碑，现在长安城所到之处，都是议论纷纷，谈论同时不可避免的谈到治疗伤马的方法，伤口缝合之法，第一次显现在大唐百姓面前。

    “听说墨家子先用铁丝固定马蹄，再用针线将马蹄上的裂伤全部缝合，就像是缝衣服一样！”潘家酒楼中，潘掌柜一边说，一边夸张的用手比划缝衣服的样子。

    周围食客当时一阵恶寒！用针缝合，虽说是治病，但是用针扎一下多么疼痛呀！更别说是连扎几针还缝在一起。

    “好恶心呀！”一位食客想想不寒而栗。

    “恶心？”潘掌柜看了他一眼，嗤笑一声道：“这可是救命之法，前街的泼皮周黑子大前日被人寻仇，一下子被砍了三刀，抬到哪个医馆都没有人治，最后送到了墨医院，一下子缝了十八针！这才救回来！”

    “十八针！”

    众人哗然，可想而知，那是多大的口子。

    “据说，现在好多军医都在墨医院，专门向孙神医和华神医学习缝合之法，将来一旦战事再起，那可是活命无数！”潘掌柜又爆出一个猛料。

    众人那可是一片沉默，在他们看来五百多匹伤马那将是多大的财富，却不曾想到，墨家子为了救这五百多匹马使用的伤口缝合之法，才真的是无价之宝。

    “世有伯乐然后有千里马，千里马常有，而伯乐却不常有！………………”一旁的孙举人感叹一声，将口中的三勒浆一饮而尽，现在重新读《马说》却是另一番感悟。

    千古以来，伤马问题都一直存在，怎么不见人医治，而墨家子却能轻而易举的想到了伤口缝合之法，将其治好！大赚一笔的同时，又贡献出了伤口缝合之法。

    其真无马邪，其真不知马也，我们总是抱怨天下没有机遇，却没有想到有时候机遇就是在我们的眼前，只是我们目光短浅，没有发现罢了。

    “对了！竟然既然长安城的伤马已经被墨家子买完了，那洛阳不还是有不少伤马的么，现在去洛阳按此方法买来医治，那岂不是又是一笔横财！”一个食客一拍大腿道，说完就后悔了，要是自己偷偷摸摸的去，那岂不是发大财了。

    “哼！要是等你去买，黄花菜都凉了！就在墨家子买伤马的第二天，墨家村的外事掌柜就已经启程去洛阳了！”潘掌柜没好气的说道。

    “哎！不愧是许财神。”众人顿时失落不已马匹交易最集中的地方就要说长安和洛阳了，要是许杰想不到，那就枉费许财神这个名号了。

    但就经济来论，洛阳的繁荣犹在长安之上，洛阳是京杭大运河的中心，一旦墨家村在洛阳占据了脚跟，就能顺着京杭大运河将墨家村的货物行销整个大唐东部。

    洛阳是许杰和墨顿制定的下一个最重要的市场，所以在墨顿买马之后，许杰就看准了时机，就带着墨二第一时间赶到了洛阳，而洛阳的伤马就是许杰在洛阳站稳脚跟的资本。

    ………………

    西市之中。

    “什么？”周中人不敢置信的问道。

    “墨家子将五百匹伤马治好了！”来人又大声的说了一遍。

    “治好了，治好了！哈哈哈，那是我老周做的中人！”周中人兴奋的说道。

    这几日周中人简直是像坐了过山车一样，一下子将事业做到了最低谷，买个墨家子五百多匹伤马的事情，被他的死对头传的整个西市都知道了，搞得他十多天都没有人愿意找他做中人担保。

    虽然他屡次说这墨家子自己做的决定，自己已经多次劝了，可是这种解释就连他自己也底气不足。

    现在好了，墨家子再一次创造了奇迹，五百多匹伤马治好了，自己的信誉终于保住了。

    不，何止是保住了，简直是如虎添翼，整整一个上午，就有十多个交易找到周中人做中人担保，甚至下午的时候已经有不少预约了。

    周中人原本只是西市普普通通的中人，拜墨顿金手指所致，一跃成为西市第一中人。

    王家马行。

    “碰！”

    王喆愤怒的将手中的瓷器摔在地上。

    “废物，都是废物！”王喆怒吼道。

    自从他接手王家商行之后，一直在长安城顺风顺水，尤其是将赫赫有名的许财神整倒之后，王公子的威信更是在西市一言九鼎，如日中天，没有想到竟然在墨家子手上栽了一个跟头。

    《马说》和五百匹伤马治愈让彻底成为了长安城商界的笑柄，从来没有吃过亏的他是何其的愤怒。

    “要不在买卖文书上做做文章？”王掌柜在一旁小心翼翼的出着损招。王家商行一直以来都是横行霸世，而且手眼通天，没少用买卖文书的文字陷阱这一招坑外来的商户。

    “把文书拿来。”王喆眉头一挑道。

    买卖文书很快的递了上来，王喆接过来一看，不由得怒从心中。原来王家商行在卖伤马的时候，唯恐墨顿反悔，直接把和约定成了死约，根本没有丝毫做手脚的机会。

    “将这个卖马的伙计，给我贬去铲马粪！墨家子一下子买这么多伤马，他难道就看不出蹊跷么？”王喆怒声道。

    “是，少爷！”王掌柜当然不会因为一个伙计而冒险得罪暴怒中的王喆，虽然这个伙计的初衷是为了让王家商行的伤马全部都处理掉。

    人们都渴望一夜暴富，喜欢听传奇般的故事，当墨顿短短十天仅仅用了两千贯就得到了不低于两万贯的近五百匹马，整整翻了十倍，说是点石成金也不为过。

    “墨家子还是那个墨家子！”

    所到之处无不让人津津乐道，有人感叹，有人嫉妒羡慕，还有王喆那刻骨铭心的恨。

    在利益面前，众生相显露无疑。