    这个时候，师云安的表情也有些变了。

    这次好像把麻烦惹到了自己身上。

    按理来说，她们的身体就是鬼，一切的灵异与恐怖变化都是她们自己才能体察得到，为什么现在反应到了外界？

    连他这种，根本就不是佛灭之日祭品的人也看得见？

    还是说……她们的身体即将完全异化成鬼，这是最后的一个阶段，所以引起了周围的恐怖反应？

    师云安拿不准主意，如果是后者还好，前者的话……

    “喂，你们到站了。”

    师云安选择了暂时放望月一生一马，踩下了刹车。

    然而，就在他把车稳稳地停靠在路边后，忽然发现了一件令他毛骨悚然的事。

    雨宫弥生和伊吹有弦……已经不见了。

    刚刚还在车后座的她们，陡然间没了踪影！

    枪还在，只是人没了踪影。

    师云安拿起一把枪，放进了自己怀里。

    不……

    他猛然间反应过来，自己根本就不知道这两人是什么时候不见的，从进入弯道开始，他就一直在和望月一生的车纠缠。

    难怪……

    刚才和望月一生的车发生了那么激烈的撞击，雨宫弥生也就罢了，那女人一向面瘫。

    可伊吹有弦那个看起来文文弱弱的女人也没有发出任何声音，现在想来，也许那时候她们就已经不见了。

    到底是……被带到哪里去了？

    还是已经死了？

    师云安打开车门，下了车。

    海风吹来了淡淡的咸味。

    他警惕地看向四周，这条海滨公路上，只有自己这块地方是亮着的，而其他地方则是一片黑暗，什么都看不见。

    他开始怀疑起来，怀疑秦文玉的推测是否正确……

    就在这时，身后的黑暗中，忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣！

    师云安头皮一麻，完全来不及多想，立刻往旁一扑。

    下一秒，剧烈的撞击声从身后传来！

    “咔咔——”

    是汽车开门的声音。

    师云安在公路上滚了好几圈，完全卸力后扭过头，看撞向自己的是人还是鬼。

    “啧啧啧，真是可惜，你的反应不错，鸣泣。”

    从另一台撞过来的车上下来的人，正是美人能面的持有者——望月一生。

    师云安从地上爬了起来，他咧嘴一笑，猛然间抬手就是一枪！

    “砰！”

    枪口喷出了火焰，望月一生在师云安忽然把手伸向怀里那一刻就往旁边一扑，堪堪躲过了这一枪。

    师云安缓缓走过去，手枪居高临下地指着望月一生。

    “你的反应也不错。”

    望月一生看着仍在冒烟的枪口，竟然没有丝毫畏惧：“你果然很有趣……”

    师云安蹲了下来，将发烫的枪口顶着望月一生的额头，探着身子说道：“谢谢，你也是。”

    接着，他扣下了扳机。

    “bia！”

    声音并不是从手枪里发出的，而是从师云安的嘴里。

    “你运气不错，我只装了一颗子弹。”

    师云安笑眯眯地说。

    望月一生从地上爬了起来，他完全没有生师云安气的样子，而是拍了拍自己的衣物，说道：“我们也许得暂时合作一下了。”

    师云安眯着眼睛，看向四周，没错……

    “除了我们现在站的这段路，其他的地方全是一片黑暗，我问你，刚才你从黑暗中撞过来的时候，在你的视角是怎么回事？”师云安问道。

    望月一生耸了耸肩，轻轻一跃，坐在了汽车的引擎盖上，单手撑着下巴说道：“和你看到的一样，整个世界都暗了下来，只有你的车附近是亮着的，所以，我直接来找你们了。”

    “不过看起来，她们两个似乎并不在。”望月一生说道。

    师云安也一屁股坐到了引擎盖上，伸了个懒腰：“是啊，看起来，她们是被拖到另一个空间去了，而且就在刚才，我想，她们现在正在变成鬼吧？”

    正在变成鬼？

    望月一生仔细想了想，自己的身体在变成鬼的那刻被拖入其他空间了吗？

    他不清楚，因为当时只有他自己一个活人，周围没有参照物。

    不过，有一件事无论是他，还是师云安都很确定。

    那就是……无论雨宫弥生和伊吹有弦的自杀是成功还是失败，这条海滨公路的异常只会在她们的事件结束后才会恢复正常。

    也就是说，他们现在唯一能做的，就是干等了……

    ————

    雨宫弥生和伊吹有弦是什么时候消失的呢？

    其实，两人是在离开弯道，进入海滨公路直线的瞬间，也就是望月一生和师云安撞在一起那刻，突兀地感觉到了一股……极为可怕的寒意的。

    强烈的撞击带来了短暂的眩晕。

    再次回过神来时，两人发现车停了，师云安不见了，望月一生的车还在，但人也不见了，整个世界似乎只剩下了自己两人。

    她们还坐在车里，这时，伊吹有弦忽然感觉有些不对劲。

    这种感觉是……

    她低下头一看……

    一条扭曲的惨白手臂正从车底座下伸出来！

    “弥生小姐！我们快走！”

    伊吹有弦立刻打开车门，要拉着雨宫弥生逃出这辆车。

    “等等。”雨宫弥生略一挣扎，捡起了车座上的手枪，她四下看了看，为什么只剩下一把枪了？

    现在没时间多想，雨宫弥生一手拿着手枪，另一只手被伊吹有弦拉着，两人逃离了这辆车。

    她们不敢停下，因为两人都能感觉到鬼在出现……

    也就是说，她们的身体在变成鬼。

    世界在她们的眼中逐渐异化，身后的黑暗里传来了细密的脚步声。

    “雨宫小姐……你为什么要拿着枪吗？”

    伊吹有弦一边跑，一边分出心思问道。

    雨宫弥生仍旧是那副没有表情的脸：“你看一下身上还有我给你的炸弹吗？”

    伊吹找了找自己身上，雨宫弥生在离开家的时候交给了自己一种肉色的，像胶囊一样的东西，说是自研的炸弹。

    但现在……那种炸弹不见了！

    “为什么会这样……”

    伊吹有弦难以理解。

    雨宫弥生语气默然：“这个和外界一样的空间，应该只有我们两个即将变成鬼的祭品才能进来，其他活物是进不来的，就像师云安他们一样。”

    伊吹有弦懂了她的意思，但神情更加奇异了：“难……难道说……雨宫小姐的炸弹是……活物？！”

    雨宫弥生在跑动中扭头看了她一眼，说道：“是被拘禁的空白灵魂。”

