    火光照在十字形的通道中，炙热的温度使得杜维额头慢慢浮现出细密的汗水。

    有些不耐的向后避开。

    刚刚在打火机被吹灭的一瞬间，他就直接把装着圣水的玻璃瓶摔碎，然后把恶灵小女孩的媒介，也就是它的尸体给弄了下来，浇上托尼神父给的特制骨粉点燃。

    对于杜维来说，他从不做没有准备的事，更喜欢冷静的分析出现状，找出解决办法，使自己始终处在一个安全的状态中。

    除非万不得已，或者是遇到突发情况，他才会考虑让自己游走在死亡的边缘。

    而十字通道内的这只恶灵，从一开始杜维就没准备和它有多少接触，如果不是它操控恐怖屋本身布置的场景来试图弄死杜维，也不至于成了现在这样。

    “该去找出口，赶紧离开恐怖屋了。”

    确定不会引发火灾后，杜维把那瓶只剩一半的骨粉塞进背包，转身就走。

    脚步声渐行渐远……

    而在他离开以后，那具尸体，忽然“啪”的一声，火焰猛地窜起，似乎想向着其他地方蔓延，但却因为局限于燃烧物不足，只能止住。

    ……

    另一边，日系风格的鬼屋前。

    鲍伯两人也走到了这里。

    “怎么回事，为什么到现在都没有看到丽萨，再往前走，就是活死人木乃伊的区域了，她难道真的出事了不成？”

    鲍伯的脸上满是担忧和不解，说话的语气也显得烦躁无比。

    “还要再往前走吗？我有点害怕了。”

    说话的，是丽萨的闺蜜，虽然两人的感情很好，但真到了这种时候，她心里又很纠结。

    并不是虚伪，而是事实。

    就好像一个恐高的人，朋友在一百米的山上遇到了麻烦，在没有外力的情况下，他选择登山救人的几率是非常大的。

    但是如果在他选择登山以后，却发现距离实际上是一千米，再加上登山过程中的未知危险，低头就能看到自己最恐惧的一幕，那么大多数人，可能都会衡量得失。

    恐惧和害怕，是本能，控制本能和被本能控制，本质上是都是常态。

    因此，鲍伯听到她的话以后，也没有觉得愤怒，他心里也在考虑，是否要继续往前走。

    再往前，可就是发现工作人员尸体的地方了……

    “要不……要不……”

    鲍伯舔了舔嘴唇，眼中掠过一丝挣扎。

    看着前方，灯光昏暗，角落里被阴影覆盖，鲍伯很纠结。

    他在心里告诉自己——你只是个大学生而已，丽萨也不是你的女朋友，你已经做的够好了，这种事应该交给专业的人来。

    这么想着，他多少觉得舒坦了许多。

    不过就这么说出来，鲍伯又感觉太丢脸，之前自己把话说的太死了，虽然现在想来是头脑一热做出的决定，可确实很难堪……

    于是，他想了想，决定把话题抛给别人。

    “你觉得我们应不应该继续往前走。”

    “毕竟，这种事还是交给警察比较好。”

    “你说呢……嗯？”

    没有回应。

    鲍伯神情疑惑的扭过头，扫视了一圈，脸色瞬间煞白……

    fuck！！！！

    刚刚还在和自己说话的丽萨闺蜜，不知道什么时候，居然消失了。

    “嘿……这一点都不好笑，你人呢？”

    忽地，一阵若有若无的风吹过。

    鲍伯忍不住颤抖了一下，身上的汗水瞬间变得阴冷黏腻，背部也爬满了鸡皮疙瘩。

    这他妈什么情况？

    此时此刻，鲍伯也意识到了事情的不对劲，咬着牙说道：“不管你想做什么，我先走了……我会报警的……我发誓，一定会的。”

    说完，他拔腿就跑。

    只是刚跑出去没几步，鲍伯便惊恐的张大嘴巴，不敢置信的看着来时的道路。

    “路呢？”

    原本的道路，竟然直接消失了，视线所及，全部都隐没在阴影之中。

    就像是完全换了一个地点，出现了空间错位的现象。

    原本耳边能听到，若隐若现的惊悚音效，已经完全没了，周围死寂一片。

    但这种死寂，却让鲍伯更加恐惧和崩溃。

    恐怖屋里的音效和诡异的音乐，再怎么样也是人为的，当你知道真相的时候，可能会觉得渗人，但心里却是有底的。

    可现在，鲍伯只感觉，自己整个人都如坠冰窟，已经丧失了理智和思考能力。

    ……

    16:56。

    恐怖屋内，地下一层入口处。

    一面写着安布罗斯蜡像馆的招牌，满是老旧的裂纹，许多蜘蛛网覆盖在其上，使得字体显得很模糊。

    杜维盯着招牌看了好一会儿的功夫，才认出了上面的字体。

    他面无表情，一声不吭，显得整个人有些阴沉。

    安娜贝尔被安置在死灵娃娃的环节，也就是地下一层，出口也设置在地下一层，但是在猛鬼街的最深处，那里有着一个电梯供人离开。

    想要进入地下一层，就得进入恐怖蜡像馆最里面，沿着入口往下，这也是游客想要从恐怖屋离开，必须经历的环节。

    除非和工作人员打电话，或者出现了什么事，否则的话，来时的门是不会打开的。

    当然，现在这种情况，来时的门已经不可能再打开了。

    恐怖屋的所有环节，都从人换成了鬼，而且这些鬼能操控原本的布置场景，退路根本不存在，只能继续前进，试图找出一条生路。

    他现在的目的，只有一个，那就是离开。

    至于恶灵化……

    如果能活着离开的话，或许会给自己一个意想不到的变化。

    就比如，乘坐那辆公交车，下了车以后，直接进入了灵视第三阶段。

    虽然这其中，可能有着某些暂时想不到的原因，但求次而推，加速恶灵化的程度，一定是必然的。

    相对来说，能不能接触安娜贝尔，已经不重要了。

    而且，在这种情况下，杜维甚至觉得，能不碰到才是最好的结果。

    “大概用了三分钟……”

    他计算了一下自己思考的时间，做了个深呼吸，便平静的走了进去。

    这次，他并没有拿出圣水或者别的东西，而是抽出了手枪。

    一进门，便闻到了某种异味。

    这种气味挥之不去，是制作蜡像的时候特有的，一般只有放置很久，才会慢慢消失。

    而恐怖屋虽然建造的时间不短，但很显然会经常进货，弄一些崭新的蜡像作为惊吓游客的手段。

    杜维扫了扫离自己最近的一个蜡像，神色有些奇怪。

    这个蜡像的穿着很时髦，和现在的大学生打扮的差不多，牛仔裤，AJ鞋子，但似乎是还没有完成一样，它的五官轮廓还被封蜡包裹着，没有显现出来。

    但可以看出，是一个白人男性，年纪应该不大。

    只是让杜维心底有些异样的是，他发现自己似乎在什么地方，见过这个蜡像一样。

    看起来很熟悉……

    