    亚瑟嘴角带着无法隐去的笑意，自认这番说辞很有威慑力。/先是稍微提及家族对狄成的欣赏，借此缓和下他心理的抵触，再提及前段时间狄成的种种劣行、家族的愤怒和决绝，施加无形的压迫，然后就是重点中的重点——天门！！

    　　亚瑟仔细的研究过狄成这个人，天赋强、忍xing重、野心大、杀xing烈，但也看重情义，对天门和那群生死相依的兄弟尤为重视。天门是狄成辛辛苦苦创立的，所有的门神门将也是耗费时间和心血收服的，任何一个都是灵魂深处无法割舍的寄托。

    　　狄成最希望看到的是天门的崛起，相对应的，最为害怕的必然是天门的衰败、兄弟间的残杀！这是狄成的软肋，无法消除的缺陷，只要成功戳中，绝对能让他妥协就范！

    　　但是亚瑟终究还是有些看轻狄成，作为强势崛起的天门门主，狄成拥有的不仅仅是实力，能力同样极为不俗，这种谈判的技艺对于他而言，实在是有些小儿科。

    　　何况……狄成还是失神的看着窗外，没有任何的反应，哪怕是细微的变化。

    　　给我装？哼！亚瑟继续道：“临走的时候，我不小心杀了个人，在他后背上刻了几个字，如果你的人有够仔细认真，应该可以发现。相信用不了多久，你被俘失踪的消息会清清楚楚的传递到天门，传递到每个人的耳朵里。说不定，现在的天门已经乱成一团了。

    　　你要知道，人在冲动的时候很容易说过激的话、做过激的事，更容易发生不必要的误会和冲突。如果这个‘冲动’在数量庞大的人群里扩散，后果……不堪设想。

    　　狄先生，你不用装了，我也不兜圈子。痛痛快快一句话，族长还是很欣赏你，只要你点个头，家族门前的执法队就会立刻变成欢迎仪仗队，甚至族长会亲自带来迎接你，这种礼仪不是随便一个人都有资格接受的，你有理由感到自豪。”

    　　狄成终于收回了目光，定定的看着面前的亚瑟，只是目光转回，意识好像还是没有归位，看向亚瑟的目光明显没有焦距，是失神？还是沉思？又在沉思着什么？盘算着什么？

    　　“如果你摇头……呵呵……我有把握在我们返回家族前，让天门经历次痛苦洗礼，像‘昙花绽放’转眼进入迟暮残败。你既然喜欢打赌，我们就来赌这一次？”亚瑟终于察觉到了狄成的异样，指尖轻轻敲打把手，熟练的勾起根雪茄，点燃、吸气、吐雾、再吸、再吐。

    　　浓浓的烟雾在车厢里弥漫，刺鼻的味道让人难以惊心。**

    　　狄成慢慢的回过神来，脸上露出抹似笑非笑的笑意：“你叫什么？得瑟？呃，对，亚瑟？”

    　　“记忆力不错。”亚瑟不愠不恼，厚实的嘴唇吞吐着雪茄。

    　　“如果我没猜错，你应该属于智囊团的一员。”

    　　亚瑟伸伸大拇指，虚空按了按。

    　　狄成摇头：“可惜，你低劣的智商让我对天网智囊团的评价降了很多，最起码，你比多诺斯差了不止一个档次。”

    　　“嗯？解释解释？”亚瑟像是没有听出狄成话语里的贬低，反而露出饶有兴致的样子。不知道应该说他神经大条，还是该说他城府深沉。

    　　“首先，我要是有意跟你们合作，不会等到现在；其次，天门要是真像你说的羸弱不堪，会坚持到现在？”狄成并不担心天门会乱，有奥古斯和安妮在，‘消息’不会轻易被传递出去，即便是迫于形势要向外蒙和总部的高层透漏，也会旁敲侧击，循序渐进，或者挑选合适的时机、合适的人。只要自己被俘的消息不大幅度的蔓延，长孙千文就能安抚军心，局势就可以被控制。

    　　除非自己的人头被送回总部，否则……天门将持续坚挺。

    　　“狄先生还是没有搞清形势，你现在是俘虏，是在我的手里！我若是让天门乱起来，它绝对会乱的难以收拾，信不信？赌一赌？”亚瑟看似玩味轻佻，但眼睛的刁钻远胜他人，早就看透了狄成的依仗——不敢杀他！消息封锁！

    　　对付这种事情，他有的是办法。杀？确实不能杀，但折磨却完全可以，折磨到什么程度也由自己确定；消息？天门不会自己传播狄成失踪的消息，天网难道不能帮忙？

    　　“小家伙，别太得瑟。作为天网的智囊团，或许有些地位，但那是在你们家族，在我的面前，你还没有嚣张的资格！”狄成这话或许有些狂，但以他现在的地位和影响力，有足够的资格漠视这些‘含着金匙出生’的少爷！最起码，他现在所有的一切，都是靠着双手打拼出来的，而且达到了令世界群雄为之敬畏的程度。

    　　亚瑟头疼的揉揉额头：“第三次提醒你，我是主子，你是俘虏。”

    　　狄成摇摇头，靠在座椅上，再也不去搭理。这人是天网智囊？太让人失望！

    　　“看来我们的‘礼貌’让狄先生的‘觉悟’下降，这样，我来给你提个醒。”亚瑟重新拿起匕首，虚空转了几圈，指向了狄成用石膏固定的肩膀和胳膊。“五长老，不介意我给某人上课？”

    　　“别过火。”五长老冷漠的声音传递着他默许的意思。狄成此刻的强硬确实有些过火，不给他点厉害悄悄，任何说辞都显得苍白无力。

    　　亚瑟撸起袖子，嘴巴裂出个夸张的笑容：“从这里到机场，还有一天一夜，我们的时间很充足。狄先生，做好思想准备，我会让你永远记住这一天……一夜……”

    　　他要先把狄成折磨的‘苟延残喘’，全程用录像记录，完事后散发给战斧，然后在狄成面前打个电话……安排天眼准备散布狄成失踪的消息、记录的录像！

    　　一个身体，一个心理，他有信心让狄成在自己面前低下脑袋。

    　　如果没有特殊情况，这个偏于狠毒的计划足以击垮狄成的信心，但是……

    　　特殊情况？会出现吗？

    　　“罗隐？竟然是你，难怪老东西如此大动干戈。”附近的山区深处，一个接一个的身影出现了仪器指引的为之，各式的模样，相同的背包，昏暗的环境中，看起来像是徒步旅行的背包客，仔细观察，会发现这群人有个惊人的相同点——眼神！！

    　　很难想象，也很难相信，在描述一群人的时候，所谓的相同点会出现在‘眼神’上面！！

    　　凌、jing、凝、亮，如鹰！！惊人的相似！哪怕是在夜幕下，也能感受到这群人眼神的穿透力和瘆人的jing芒！

    　　相似的眼神下，众人的气质倒是并不相同，有的慵懒、有的憨厚、有的粗狂、有的干练，也有飒爽英姿的女郎！但这一切都是表面现象，真实的他们不为外人所知，却有着令各国政要为之忌惮的威名。

    　　“史无前例的大集合，都来了？”身着迷彩服、脸涂绿彩纹、带着编织帽、背着大包裹，开口的中年男子俨然就是刚刚武装好的特种兵，除了那种军人特有的干练和刚毅，说不出其他出彩的地方。但挂在胸前的那个紫se闪电符号，在此刻的环境中显得尤为刺眼，无形之中给人带来强烈的心理压力。

    　　紫se闪电持有者，代号——‘上将’！

    　　“雷云、上将、狮虎，呵呵，我们得有多少年没见了。”说话的是个模样英俊的少年，相较于其他人的随意服饰，他穿着西装革履，尽管长途跋涉，依旧干净整洁。

    　　像是个翩翩公子？错！深陷的眼窝，单薄的眼皮，像是两个刀片在干净的脸上划出两道深深的沟壑，粗略一看，是种另类的帅气，仔细凝视，确实瘆人的深邃。尤其是那个脑袋，光亮的像是个灯。整个感觉，有些邪意！

    　　紫se闪电持有者，代号——‘黑巫’！

    　　“四年了，托你的福，我们相聚了。”同样挂着紫se闪电的‘狮虎’看向了不远处那个低调的身影，敦实壮硕的身躯微微绷紧，扛着重机枪的双手有了攥紧的去势，泛着jing芒的双眸有种跃跃yu试的意思。

    　　随着‘狮虎’的开口，其余十八位金se闪电持有者也把目光转向了同一个方向，聚集在了同一个人身上——罗隐！！

    　　“很难相信，你会向老家伙请求帮助。”

    　　“难以置信，老家伙还对你念念不忘。”

    　　“组织成立至今，从未有过的先例，罗隐，恭喜！”

    　　“放弃所有任务，齐聚俄罗斯，好大的面子，好大的魄力。”

    　　“曾经的复仇猎人，也会向别人求救，难得！”

    　　“是帮助，不是求救，冷眸，注意你的用词。”

    　　“嗯？鳗？呵呵，好久不见，怎么，四年了，还对情人念念不忘？”

    　　“信不信，我一枪崩了你！”

    　　闪电持有者们依次开口，从表情和语气可以看的出来，他们对罗隐并没有多少的好感，甚至有几个人的眼神带着明显的抵触和凌厉。

    　　PS：首页有个年会专栏，里面有个摇奖盘。打赏一百币，就能摇一次奖，据说中奖率百分之八十。有的打赏一百，摇了一万币，有的五千币。大家有兴趣的话可以试试。呃……别误会，小鼠没别的意思，打赏一百币才一块钱，对我真的没什么，对你们……受益很大……

