    “会。”叶飞点头回道。

    “师父，我就说没骗你吧！”

    唐云生笑了笑，说道：“这位叶神医他真会太乙神针，我是亲眼所见的！”

    “太乙神针已失传了几百年，无数的针灸大师都对其神交已久，而我也不例外。

    据说太乙神针排在九大神针的第三位，因为前两大神针没有人见过。

    而太乙神针是有人真真实实的见到过，所以也被誉为‘天下第一针’！”

    曲布衣双目有神地看着叶飞，问道：“叶小友，冒昧地问一下，不知你的师父是谁？”

    叶飞挠了挠头，无奈一笑，说道：“曲老，其实我也不知道我师父是谁。”

    他跟着自己的美女师父学习古武，中医、茶道、书法等各种知识，但他却一直不知道自己的美女师父究竟是什么人，来自于哪里……

    “不知道？”

    曲布衣和唐云生同时愕然。

    “真不知道。”

    叶飞一脸真诚，没有任何撒谎的意思。

    “看来叶小友的师父应该是某位隐姓埋名的高人吧！”

    曲布衣点了点头，也没有再多问下去。

    而是目光灼热地看着叶飞，说道：“叶小友，曲某一直想在生前见识一下太乙神针，不知叶小友能否帮曲某实现这个愿望呢？”

    “自然是可以的。”

    叶飞笑着点头答应。

    对于一个为中医奉献了一辈子的老人，叶飞打心底里崇敬。

    所以，对于曲布衣提出的这个要求，叶飞真没拒绝的理由。

    “那就谢谢叶小友了！”

    曲布衣脸色激动，心跳都跟着加快了。

    叶飞转过头，看向唐云生。

    “叶神医，你……有什么事吗？”

    唐云生见叶飞盯着自己，他有点疑惑。

    两分钟后。

    叶飞开口问道：“唐先生，你这两天是不是感觉颈椎有点不舒服？”

    “叶神医，这都被你看出来了？”

    唐云生笑了笑，说道：“人这年纪一大啊，就各种毛病都来了。

    前两天我就感觉颈椎有点不舒服，所以我就给自己抓了几服药，用药来敷……”

    “叶小友，那你知道云生抓了哪些药吗？”曲布衣善意一笑，问道。

    “鸡血藤、透骨草、伸筋草、威灵仙、白芷、桂枝各六钱，蒸煮二十分钟，热敷即可。”叶飞笑着回道。

    “不错，不错。”

    曲布衣微笑着点了点头，因为叶飞回答的完全正确。

    叶飞从口袋里掏出布包，说道：“唐先生，药敷虽然管用，但周期较长，还是让我给你针灸一下吧！”

    “好啊！”

    唐云生顿时大喜，“那就麻烦叶神医了！”

    叶飞点点头，然后从布包拿出了一根砭石针，走到唐云生面前，说道：“唐先生，把上衣脱掉吧！”

    唐云生赶紧脱掉了上衣，对于叶飞的医术，他是百分之百相信的。

    叶飞略一打量，然后落针。

    如一道黑色流光一样。

    砭石针直刺唐云生天柱穴！

    随后又拿出一根砭石针，直刺颈夹脊穴。

    每一针落下都带着轻微的颤动，正是太乙神针中的以气运针。

    几针过后，所有砭石针同时发出颤动了起来！

    嗡嗡嗡……

    低沉的声音在这个房间里格外的清晰！

    几分钟后。

    叶飞右手一挥，将砭石针全部收回，说道：“唐先生，可以穿上衣服了。”

    “这就好了？”唐云生问道。

    “好了。”叶飞笑着回道。

    唐云生动了动脖子，说道：“嘿，还真好了，脖子感觉舒服多了！”

    而曲布衣一直在旁边观看，此时，他早已激动的说不出话来。

    那行云流水的出针方式！

    那针尖在真气的贯注下在人的视网膜留下的轻微颤动幻影！

    这一切都在告诉他，这就是太乙神针！

    没想到这个年轻人真的会太乙神针啊！

    你不会演戏，不会明白‘奥斯卡’在演员心目中的地位。

    你不会跳舞，不会明白迈克尔杰克逊意味着什么。

    你不懂中医，也不会明白‘太乙神针’所代表的意义。

    太乙神针已经失传了几百年，在华夏，无数中医世家和针灸大师都对其仰慕已久！

    而如今，他真真切切看到太乙神针的传人就站在自己眼前，这怎能让他不激动？

    如果这个消息一旦传出去，恐怕整个医坛都会轰动的吧！

    “叶小友，多谢你让曲某在有生之年能够见到这神乎其技的太乙神针，多谢了！”

    曲布衣激动的老泪纵横。

    叶飞知道，这位老人是真的热爱中医，所以当他看到太乙神针的时候才会有如此反应。

    曲布衣抹了抹眼角的泪水，随即说道：“叶小友，你刚才针灸用的砭石针，可以给我看一下吗？”

    “可以。”

    叶飞笑了笑，然后把一根砭石针递给了曲布衣。

    曲布衣仔细端详了会，然后一脸惊诧地看向叶飞，颤声问道：“这……这难道是扁鹊神针？！”

    “呵呵，看来曲老的眼光不错啊！”叶飞笑着回道。

    “嘶……”

    曲布衣倒吸了口凉气，说道：“我以前只是在古医书上看到过扁鹊神针，我一直以为扁鹊神针是不存在的。

    没想到今天竟然能够见到实物！叶小友，你今天真是让曲某大开眼界啊！”

    “师父，这难道真的是扁鹊神针？！”唐云生惊诧地问道。

    “是的。”曲布衣点点头。

    “扁鹊神针可是无价之宝啊！现在所有人都在寻找，没想到扁鹊神针竟然在叶神医手里！”

    唐云生算是彻底服了。

    这个年轻人还真是全身都是宝啊！

    曲布衣将砭石针递给了叶飞，一脸肃然地说道：“叶小友，扁鹊神针是医学界的至宝，你既然能够拿到，那便是你的造化。

    现在很多人都在寻找，你可要保管好了啊！”

    “谢谢曲老的提醒。”

    叶飞笑了笑，然后收好了扁鹊神针。

    接下来的时间里，叶飞和曲布衣、唐云生一起探讨中医药理，聊的不亦乐乎。

    两老一青三人，一直聊到下午四点才结束。

    曲布衣和唐云生将叶飞送到了门口，而曲布衣也安排了人送叶飞回公司。

    叶飞正准备上车的时候，曲布衣叫住了他。

    “叶小友，等等！”

    “曲老，您还有什么事吗？”叶飞转身问道。

    “叶小友，再过两个月，韩国中医代表团将会在京城对我们华夏中医代表团进行一场友好访问，互相交流中医文化……”

    曲布衣淡淡一笑，道：“我希望到时候叶小友能够去参加这场交流会。”

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“曲老，这场交流会，我应该没资格参加吧！”

    “叶小友，你可是太乙神针的传人啊！而且通过刚才的交流，自己看到你施针，我觉得你的针灸之术都不在我之下，甚至还远胜于我！

    你有如此精湛的医术，如果你没资格参加，那谁还有资格？”曲布衣笑呵呵地说道。

    “行吧，曲老，那到时候我就去凑个热闹。”

    叶飞笑了笑，然后坐上车离开了。

    曲布衣目送着叶飞离开，轻声喃喃道：“真是青出于蓝而胜于蓝，后生可畏啊！”

    “师父，您为什么一定要让叶神医去参加交流会啊？”唐云生好奇地问道。

    曲布衣深深叹了口气，道：“我猜那帮人是打着交流的幌子前来挑战我们的，所以我们必须做好准备啊！”

    “明白了，师父，这段时间我也会加紧练习五行神针！”

    唐云生坚定地点了点头。

    ……

    回到公司的时候已是下午五点半了。

    叶飞准备回办公室玩一把游戏后，就去接顾倾城。

    刚走到办公室，他的手机就响了起来。

    电话是夏可馨打来的。

    “喂，可馨，有什么事吗？”叶飞温柔地问道。

