    人群里面有几名被惊呼声吸引过来的教授，在那名斯莱特林的德拉科·马尔福骂完人之后，他们立即凝眉想要出声。

    不过这时费尔奇从人群后方跑了过来，一边跑一边大声嚷嚷：“怎么了？出什么事了？让让！这是我的职责！让我过去！”

    叫嚷过后，费尔奇努力地挤过人群，终于站在了两个方向人群的中间空地上。

    然而他下一刻便愣住了，他一眼便看见了自己爱宠的‘尸体’。

    和洛丽丝夫人一样，费尔奇炸毛了，科文清晰地看见对方皮肤上的汗毛瞬间炸立了起来。

    上前一把抓住哈利·波特的衣领，费尔奇咬牙切齿地低吼：“你杀了我的洛丽丝夫人！”

    哈利·波特立即连连辩解：“不、不！我没有……您听我……”

    费尔奇的理智几乎快要消失，另一只手抬起，仿佛要去掐哈利的脖子，同时愤恨不已地嗥喝：“我要杀了你！我要杀……”

    “阿格斯！”

    关键时刻，邓布利多那醍醐灌顶般的喝声响起。

    这一声，令费尔奇的理智归位，仿佛烫到了一般瞬间收回双手，后退一步离开了哈利。

    斯莱特林队伍那边，人群纷纷向两边让开一条通道，邓布利多、麦格教授、斯内普，以及洛哈特教授四人先后走上前来。

    墙壁上的血书太过明显，邓布利多一眼便看到了。

    毫不犹豫，邓布利多立即命令：“所有人立即回宿舍去！”

    在所有学生连忙听话转身时，邓布利多再次开口：“除了你们三个。”

    想要逃，却逃不掉。

    哈利三人组忐忑地停下了脚步。

    “还有……”邓布利多看向人群中：“科文。”

    科文转身的动作一顿。

    邓布利多微微歪了下脑袋，对科文说道：“留下来帮帮忙。”

    科文微微颔首，逆着人群走到了教授们的身边。

    待学生们远去，邓布利多这才看向费尔奇，柔声安慰道：“冷静点阿格斯，她没死，只是被石化了。”

    这时，早已凑到‘猫尸’面前的洛哈特教授突然开了口，一副懊恼的样子说道：“真可惜我不在场，我刚好知道可以救她的解咒办法。”

    闻言，邓布利多微微低头，视线越过眼镜框，有些莫名地看了看对方。

    麦格教授和斯内普同样没有丝毫信任表现，反而前者的眼神有些无奈，后者的眼神有些戏谑。

    将教授们的表情看在眼里，科文心里有了数，显然，大家都知道洛哈特教授的底细了。

    科文的记忆资料中，有着关于洛哈特教授的介绍，对方虽然当初是个拉文克劳学院的好学生，但毕业之后洛哈特就变了。

    变得开始追求名利。

    因为将所有精力都放在了这种追求上面，所以洛哈特对自身的本事开始疏于练习。

    最终，他除了一个经常使用的‘失忆咒’之外，其他魔咒几乎都还给了学院，彻底变成了一个半吊子巫师。

    邓布利多在打算邀请洛哈特来学院任教之前，就对其进行了调查，自然清楚对方的底细。

    想来，邓布利多将此事分享给了其他几位院长……

    话说回来。

    邓布利多并没有心情去搭理在那装模作样的洛哈特，他再次查看了一眼洛丽丝夫人。

    而后，邓布利多对科文说道：“孩子，帮忙将她送去医务室，然后通知一下你们的斯普劳特教授。”

    科文点点头，上前越过洛哈特，随后向洛丽丝夫人抬起了双手。

    “小心点。”洛哈特教授时刻不忘彰显他的存在感，对科文有些颐气指使地嘱咐道：“你可千万别将她碰碎了。”

    科文张着双手，闻言面无表情地转头向洛哈特看去。

    与此同时，倒吊在烛台上的洛丽丝夫人突然缓缓飘落下来，最终被科文轻轻抱在了怀里。

    洛哈特教授见此显得十分茫然，回头向其他教授们看了看，寻找是谁在施咒。

    显然，他对科文的无杖、无声施法显得一无所知。

    懒得搭理对方，科文抱住洛丽丝夫人之后，转回头向邓布利多问道：“校长先生，咱们学院里暂时还没有成熟的‘曼德拉草’吧？”

    “啊，没错。”邓布利多回应：“现有的那批都还没有成熟。”

    “我没记错的话……”科文说道：“我家三楼那里，我之前有收购了一颗成熟的‘曼德拉草’。”

    邓布利多一愣，随即欣喜地说道：“好好，你可真是帮了我们大忙，快去吧。”

    科文向教授们颔首示意，随后转身向医务室的方向离去。

    看着科文那越来越远的身影，邓布利多转头向斯内普看去，有些调侃地说道：“是不是很令人感到自豪？他在第一时间，便知道了该如何正确地拯救洛丽丝夫人。”

    斯内普想要抬杠些什么话，但他那平时就微微有些上翘形状的嘴角，此时却忍不住地勾起了更高的角度。

    这时，煞风景的人出现了。

    洛哈特教授突然咋咋呼呼地高声说道：“曼德拉草！对！我早就知道了！我上周刚把我那颗曼德拉草送给了我的一名书迷！让她去解开了家人身上的石化咒！”

    邓布利多置若罔闻，转头看向哈利三人组。

    眼神中露出信任的神色，柔声向哈利·波特问道：“哈利，能告诉我你都发现了什么吗？”

    “也许……”斯内普接话过来：“他们只是在错误的时间，出现在了错误的地点。”

    正当哈利三人组诧异于斯内普对他们的袒护，却不料斯内普突然一个转折：“不过他们的确很可疑，我就不记得在晚餐的时候有见过波特先生。”

    作为杠精本精，刚才没能成功地去杠科文一场，此时有了新的靶子，斯内普哪还能忍得住，立即开始对哈利三人组开了火。

    而哈利也不知道怎么想的，居然将真实情况进行了隐瞒，编造了谎言来辩解自己的清白。

    听完哈利的辩白，斯内普不由转头看向邓布利多。

    而作为‘摄取神念大师’的邓布利多，则眼神莫名地盯着哈利看了看……

