    慕千羽不知道几人的笑点在哪里，有些莫名其妙。

    韩国公最先开口道：“慕大人真以为这里还是学院，有院长包容着你胡来，这里是战场，一步不慎会死伤多少英灵？岂容你儿戏？”

    “国公爷何处此言啊，下官虽然人微言轻却也是一心为国，怎么让你说的好像我要投敌一样？”慕千羽微微挑眉，有些不开心了。

    布政使此时笑着道：“慕大人息怒，国公爷并非此意，而是你年纪尚轻，恐难当此大任。”

    “觉得我不行？”慕千羽总算是知道怎么回事了，她真是又气又想笑，就韩国公这种手下败将居然还有脸看不起她？

    韩国公和布政使闻言都含笑不语，对于看不起她这件事竟然是一点都不避讳。

    慕千羽于是看向林志杰。

    林志杰轻咳了一声安抚道：“师妹一心为国我是明白的，只不过谈判是大事，你若想去就做个副使如何？”

    慕千羽觉得这大将军还靠谱点，她的确是官位不够，副使就副使吧。

    她敢准备开口答应，便听韩国公又道：“做副使也不是不可以，只不过你要保证不能自作主张参与任何事，若是坏了大事可没人担当得起。”

    布政使也道：“国公爷所言不无道理，毕竟这并非儿戏。”

    “我师妹既然蒙恩师看中就必然有过人之处，两位大可不必因她年龄小而过于担忧。”林志杰听不下去，开始帮着慕千羽说话。

    慕千羽则是摆摆手道：“师兄不必说了，我不去了，但我想知道你们有什么人选？”

    “国公爷乃是天子钦差，此等事须得非国公爷亲为才是。”布政使闻言连忙说道。

    素来谈判官就不是什么安全系数高的职务，但皇帝派他来就是做这事的，若是让给慕千羽岂不证明他无能了。

    所以他是硬着头皮也要自己上的，而且搏一搏若是能说服三藩，在朝中声望也能更上一层楼。

    林志杰也道：“正是，此事还要仰仗国公爷。”

    “好，老夫明日便走上一遭。”韩国公说着还不忘看向慕千羽道：“不知慕大人可有意见？”

    “没有。”慕千羽干脆的点头道：“下官也觉得国公爷你最合适。”

    几人看她改口干脆，心下更是失笑，果然是小孩子，这种时候也不忘了出风头，简直幼稚至极。

    接下来几人开始探讨谈判需要抓住哪些有利条件，最后一致认为赵王乃是此次出兵的首领，其他两人则是附属，谈判重在稳住赵王，私下可以联络宁王和吴王，对三藩进行分化。

    慕千羽喝着茶听着，中途觉得无聊又拿了一把瓜子出来，一边吃一边听。

    几人之中只有赵志杰还在问她的意见，她听声只道：“下官见识浅，听几位大人的。”

    韩国公和布政使都有点意外，这孩子学乖的很快嘛。

    计划定下之后慕千羽打了一个呵欠，道：“好计策，预祝国公爷此次一举将叛军说服，下官告辞出去透透气。”

    她走之后韩国公更是冷笑一声，摇头道：“两位不知，此女在帝都是出了名的刺头，给学院不知道惹了多少祸，此番院长将她派来很可能就是想耳根清净。”

    “原来如此，下官就说怎么派个黄毛丫头来。”布政使捋着花白的胡子笑着。

    林志杰也被说的有点恍惚，但想到老师在信里说的还是决定站在慕千羽一方，于是道：“国公爷慎言，老师忧国忧民，怎会开这样的玩笑。”

    “是老夫玩笑而已，玩笑而已。”国公爷拍了拍林志杰的肩膀，笑着走了出去。

    他在走到门口的时候面色也是微冷，小小的一个武将也敢在他面前耀武扬威，殊不知若是三藩平定，皇帝第一个动的便是以林志杰为首的摄政王亲信。

    那时候他倒要看看这个灵者境的大将军还怎么嚣张？！

    慕千羽好些日子没有进城玩耍了，出了将军府就逛起了夜市，买了些小吃和小玩意，晚上回到房间将囡囡从宫殿中接了出来。

    囡囡仍旧毫发无损精神奕奕，再看里面的卢正北已经被几个人偶折腾的彻底失去了逃跑的念头，绝望的等死了。

    “娘亲，这个小馄饨好吃。”囡囡吃着眼前一亮。

    慕千羽点着头：“过几天战乱平了，娘带你去吃刚出锅的。”

    “娘亲你忙我不急的，那人偶变化万千，我玩的可开心了。”囡囡眼睛亮闪闪的道。

    “你这个认真的样子还真是像极了你父亲。”慕千羽揉着囡囡的头。

    “爹爹还说小宝懒散呢，娘亲你要为小宝说话。”囡囡鼓起嘴，神情委屈的撒娇。

    慕千羽点头：“一定，等他来娘亲说他。”

    “嗯嗯。”囡囡第无数次感受到有母亲的幸福。

    第二天一早慕千羽起床就听说韩国公带着使团前往三藩营地，这使团之中还包括韩墨白，下人们都在议论韩国公是在给儿子镀金。

    “呵。”慕千羽听了就乐了，韩国公连对面谁是真正的主导都分不清楚，这一去别回不来就是好的了，还想镀金，做梦呢。

    林志杰对慕千羽是非常礼遇的，给她准备的用度都是最好的，还请她白天去城门之上转转，看看城中的布防。

    慕千羽对此其实并不是很感兴趣，但盛情难却还是去了，到了城下一看便觉到这些士兵训练有素，军纪严明。

    “师兄还真是带了一队虎师啊，这若是上了战场非将对方撕了不可。”慕千羽赞叹道。

    林志杰听她说的内行也是有些诧异：“师妹也懂带兵？”

    “这我便是外行了，只是觉得将士们勇猛，必是精兵。”慕千羽说着。

    林志杰很是受用的点头，而一旁的周参将则是嗤笑一声，一个小丫头能看出什么来，不过就是拍马屁罢了。

    他对昨日下不来台一事仍然是耿耿于怀。

    慕千羽看到了，但这种嘲讽对她没有实质性的伤害，她也懒得搭理。

    韩国公一去就是三日，也不知是谈了些什么总之从三藩营帐回来的时候一脸的愁苦之色，身边也没有了韩墨白的身影。

