    “你是我的爱人，是我爱的人，是我需要用尽一生去疼爱和守护的人，我怎么会对你没兴趣呢？”

    　　轻轻抚摸着水冰儿的冰蓝秀发，马红俊柔声细语，将自己对她的深情一字一句的吐露而出。

    　　水冰儿在被窝里动了动，让自己躺的更为舒服，清冷娇媚的声音幽怨的说道。

    　　“我能感觉到，可是我说的不是这个！”

    　　“那是？”

    　　“。。。”

    　　水冰儿无语，一个多月的亲身接触，她对马红俊清奇的脑回路和反射弧也有一定了解了。

    　　“就是那个啊，你自从第一次辅助我修炼的时候，对我有那种冲动，后来就再也没有出现过了。”

    　　“你平静的让我害怕！我知道自己受寒毒的影响，长的没有以前漂亮了，别说什么细看有一种朦胧的美感，其实我都明白。”

    　　“我怕，我怕你对我失去兴趣，我怕你有一天会丢下我离去！”

    　　水冰儿说着自己的心声，说着自己的担忧，说着说着，缩在马红俊怀中的娇躯微微颤抖起来。

    　　感受到怀中佳人的颤抖，马红俊轻轻拍着她的背，宽慰道。

    　　“你放心，我对天发誓，这一生，我是绝对不会丢下你的，如有违誓，天打雷劈，不得好死。”

    　　“不要，不许说这种话！”

    　　水冰儿下意识伸手堵住马红俊的嘴，伸手握住水冰儿的柔荑，马红俊解释说道。

    　　“我之所平静，是因为我在练功，我怕自己受不了会伤害到你，所以我一直在守着心神不松懈，并不是对你没兴趣。”

    　　水冰儿狐疑的问道，“你在练功？我怎么没有感觉到魂力波动？”

    　　“因为我修的是戒定慧！”

    　　“嗯？”

    　　马红俊的回答让水冰儿有些疑惑，戒定慧是什么东西？

    　　“就是修心炼性！”

    　　看她不明白，马红俊将修心的重要性，戒定慧这些给水冰儿解释起来。

    　　又听到了一种闻所未闻的修炼之法，还是不修武魂，不炼魂力，只修什么心性，水冰儿虽然内心已经信了，但还是感觉没有安全感。

    　　“你要了我，我就相信你是在修心。”在马红俊的耳边轻轻的呢喃，这让他一怔，内心显得极不平静，可是他的理智却牢牢占据着上风，稳稳的守着心神不松懈。

    　　将怀中不安的水冰儿轻轻拥了拥，马红俊说道，“我打算在我们结婚的时候，将自己完完整整的送给你。再说了，我们现在年龄太小，身体还正在发育当中，你绝脉尚未解决，我们那个你会受到很大的伤害。”

    　　自己主动竟然被拒绝了，马红俊还有没有人性？

    　　“那你向我证明你不是对我没兴趣，我就相信你，不然你今天必须，哼哼，否则我不放心。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，心中一动，嘴角升起一抹坏笑。

    　　“我给你看个宝贝，这样你就放心了。”

    　　水冰儿眨了眨美眸，目光中带着好奇。

    　　“什么宝贝？你快拿出来，我倒要看看你凭什么这么自信。”

    　　“嘿嘿！”

    　　马红俊坏坏一笑，握着水冰儿的手伸向被窝，“我现在放开心神，你就知道了！”

    　　水冰儿疑惑，但是下一瞬间，玉手仿佛触电般，瞬间又缩了回来。

    　　“什么东西？你怀里什么时候藏了一根棍子？”

    　　马红俊心神微微一凛，深深吸了口气，感觉浑身气血又收敛住了，这才有些得意的说道。

    　　“你再摸摸，看看你的宝贝还在不在？”

    　　“怎么可能？就一根棍子而已，能是什么宝贝？”

    　　水冰儿不信邪的又伸手去摸了摸，发现果然找不到了，但是她却摸到了其他东西，瞬间又将玉手收了回来。

    　　“你怎么睡觉身上还藏着一只乌龟？”

    　　“。。。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，神特么乌龟，嘴角带起一丝坏笑，在她耳边低声给她解释起来。

    　　待他解释完，水冰儿的俏脸已经红的要能滴出血来了，她是不敢再去碰那什么宝贝了。

    　　娇躯仿佛被抽去了一身力气，整个人都瘫在了马红俊身上。

    　　“你，你真是坏死了！”

    　　过了良久，水冰儿才缓了过来，愤愤的伸手在马红俊腰间拧了一把。

    　　“嘶！”

    　　“放手，快放手，你才多大，女性的本命技能怎么这么快就掌握了。”

    　　马红俊倒吸一口凉气，当然是装的，但是不能表现出来他不怕拧啊。

    　　“让你再欺负我！”

    　　水冰儿得意的说道，仿佛打了胜仗一般。

    　　马红俊讪讪一笑，两人聊着聊着，水冰儿渐渐的眼皮再也不支，在他怀里睡了过去。

    　　不过中途她还是按捺不住心中的好奇，又将手伸向那什么宝贝，然后，她就见识了什么叫控制力，也真正明白马红俊说的戒定慧不是忽悠她的。

    　　因此她也就放心了，并不是马红俊对她没兴趣，否则怎么他一放开心神，那宝贝一碰就变身，这证明什么，水冰儿想到马红俊在她耳边说的，哪里还能不明白。

    　　马红俊感觉他搬起石头砸了自己的脚，虽然是向水冰儿证明了，可是她这好奇心也太盛了，搞的他内心那叫一个战战兢兢，如履薄冰，丝毫不敢有一丝松懈，他真是活该，不作死就不会死啊。

    　　而且罗三炮就在房间内，他怎么可能在罗三炮的眼皮底下做那种事，而且他家冰儿年龄还那么小。

    　　轻轻翻了个身，身体变成侧卧，马红俊抱着进入睡乡的水冰儿，略作调息，进入了胎息睡眠之中。

    　　他现在对胎息的把握越来越得心应手，可惜他就是进入不了唐三说的那什么先天一气自虚无而来的心息相忘状态，总觉得还差了点什么。

    　　怀抱佳人，没有想法是不可能的，但是他始终牢记着前世师父给他说的话，前世他已经留下一次遗憾了，这一次他决不会再让这样的事发生。

    　　水冰儿担心自己变丑了他有一天会不要她，实际上，马红俊何曾不是也变丑了呢。

    　　但是他知道这只是暂时的，等水冰儿的体质困扰解决，他的武魂缺陷解决，作为集优雅美丽高贵于一身的凤凰武魂拥有者，他和水冰儿一定会越长越好看。

    　　男的阳刚俊美，女的倾国倾城！

    　　不过，一段感情往往是始于颜值，陷于才华，迷于身体，终于人品。

    　　当初水冰儿不告诉他就是她的小伙伴，而是捏造了一个子虚乌有的水凰儿，不就是以此来观察他的人品么。

    　　只是他们的感情有着死去的丈母娘铺路，看似进展的非常顺利，然而实际上，一段感情不仅有甜蜜的恩爱期，还有闹矛盾的磨合期，很多分手的恋人就是死于磨合期。

    　　磨合期需要他们一起去经历，只有长久的相处，人与人的性格优缺点才会逐渐显露出来，到时候是相互包容，还是相互埋怨和嫌弃，这就是感情的考验磨合期了。

    　　而这一切，也是他们将来要面对的劫数和缘分。

    　　是劫，也是缘！

    　　胎息状态，周身与天地相合，气息似有似无，绵绵若存。

    　　在这种状态影响下，水冰儿也睡的格外香甜，脸色相比以前也要更加红润一些，仿佛被雨露滋润浇灌的花朵。

