    

    方子茜的眉头皱了起来，心中更加疑惑。

    白老爷子说的悲剧，应该就是指当初那一场导致白世勋成为孤儿的车祸了。

    但是，这又跟起诉那个奸夫有什么联系？

    她满肚子都是问题，但是，白老爷子说到这里，却突然停了下来，用手支住了脸，一脸犹豫不决，半天都没有说话。

    方子茜等了一会儿，见白老爷子依然没有解释的意思，咬了咬牙，出声催促：“老爷子，车祸那天到底发生了什么？那场车祸肯定不是什么偶然发生的意外事故，对吗？是不是有人在暗算白家？难道……他们坐的车子被人动了手脚？”

    白老爷子深吸一口气，“不，那天的车子没什么问题……罢了，既然已经把话说到这份上，我也不瞒你了。外界都传言，那天车祸之前，世勋爸爸为了离婚一事才跟他妈妈吵起来，事实上，并不是这样，那天发生的，其实……是一起绑架案！”

    方子茜愣了好一会儿，才反应过来，“什么？绑……绑架案？绑架了……谁？”

    问题一出口，答案就从她心底浮现出来。

    方子茜的脸色一下子变了。

    白老爷子面色阴沉，控制不住地将拐杖扔在了地上，“还能有谁？当然是那个该死的女人伙同她外面那个男人，把她亲生的两个孩子绑架了，还向白家勒索一百亿的赎金！”

    “这……这……”方子茜满脸骇然，差点惊叫出声，赶紧捂住了自己的嘴。

    即便已经知道白世勋的妈妈不是什么好人，但她也绝对没有想到，她竟然能够做出绑架亲生儿子的事情来。

    这简直……已经是丧心病狂到极点了！

    这么会有这样的妈妈？

    白老爷子到现在回想起来，还气得浑身发抖，“当时我已经发了话，白家律师团会不惜一切代价，让他们承担法律责任，那个女人从白家离开之后，一分钱都别想拿到！他们显然是怕了，所以铤而走险，做出这种泯灭人性的事情！”

    “该死，我当初为什么会瞎了眼，让这种女人进了我们白家的门！我真是……真是……造了什么孽啊……”

    白老爷子越说越气愤，情绪也越来越激动，脸色涨得通红，用手捂住了心口。

    方子茜一看情况不对，刚想冲过去，一直守在门口的老管家听到动静，已经抢先一步跑了过来。

    “方小姐，右边橱柜的抽屉里有速效救心丸，您帮忙拿过来，快！”

    方子茜闻言，赶紧起身，把药瓶找了出来。

    看着白老爷子抖着手把药丸吞下去的样子，她额头上的冷汗冒了出来，心里也不由有些懊悔。

    她还是把当年发生的事情想得太简单了。

    没想到白世勋妈妈的恶劣程度，比她一开始预想的还要严重得多。

    以前她觉得洛晨心那个后妈虐待糖糖，已经是她见过最恶毒的女人了。

    现在，跟白世勋的亲妈比起来，洛晨心还差得远了。

    难怪老爷子这么忌讳提起她。

