    

    这一次，秦问天整整在那面古碑前停留了十八天的时间，这才走向了第七排。

    在第七排，只有三面古碑，而且其上面似乎并没有太强的波动，秦问天竟然无法感知到古碑中有什么力量，如今顾流风和华太虚一人占据了一面古碑，那么他要么先击败两人中的一个，要么选择最后一面古碑。

    秦问天他选择了最后一面古碑，意识融入古碑后他愣住了，古碑中，顾流风和华太虚站在一起，背对着他，原来，三面古碑竟然相连的。

    在顾流风以及华太虚身前，有着一尊雕像，这座雕像是一男子，然而只是看一眼雕像，竟让人生出高山仰止的感觉，仿佛要匍匐在地，对这雕像顶礼膜拜。

    “这是……”秦问天有些心惊，他的脚步往前走去，走到了顾流风以及华太虚的身边，看着前方的那座雕像，感受着雕像带来的震撼。

    “都到了。”就在这时候，有一道声音似从虚无中传来，落在了三人的耳中，使得他们的内心猛的一颤，震惊的看着前方的雕像。

    “是前辈在说话吗？”顾流风看着雕像问道，只见前方的雕像，竟然亮了起来。

    “对。”又有声音传出，秦问天他们依旧忍不住心头颤了下，这雕像中，竟然蕴藏着一位超级强者的意志吗。

    “不用感到奇怪，本座是仙武界的主人，昔日也是从皇极圣域走出去的，既然结缘于此，那么自然也想为皇极圣域做些事情。”雕像中声音平静，没有半点的起伏：“历届能够走到这里的人，都会知道我的存在，我虽愿结缘于你们，却也要看你们有没有这样的资格，于是就有这仙武界的重重考验。”

    秦问天他们虽心头颇不平静，但却依旧安静而认真的聆听着，眼前的雕像，是真正的仙人存在，属于传说中的强大人物，皇极圣域的霸主皇极圣宗宗主，就是这种级别的人物，他统御一域之地，影响亿万生灵，手中的权利之大可想而知有多么恐怖。

    这时他们面前，就有这样一个人物。

    “能够走到这片古碑前，就能够得到我留下的一些东西了，而且不会再丢掉性命，至于你们能走到这里，应该算是皇极圣域天罡境这一代最杰出的人物了。”雕像的声音始终没有起伏，平静如水，听着让人感觉格外的舒服，似如沐春风。

    “皇极圣域对你们而言，很浩瀚，或许是你们目前见到的整个世界，但其实世界远不像你们看到的一样，出去了才知道世界的辽阔，这仙武界是我所留，仙武界的使者也都是我派来的人，你们若是想要走出皇极圣域了，就来仙武界，仙武界的使者会迎接你们，他们就会安排好一切，甚至离开。”

    雕像中的声音依旧，随即像是浅笑了声，又道：“我也不说太多了，相信你们自然会有自己的想法，什么时候想离开都行，仙武界，随时欢迎你们。”

    这道声音说完，那尊雕像就暗淡了下去，随后便再没有任何声音了。

    但秦问天、顾流风以及华太虚的心，却难以平静。

    仙武界是仙人留下的已经是毋庸置疑的事情，这名仙人甚至对他们说了不少话，三人都是极为聪明的人，很快就将一切都想明白了。

    在皇极圣域，皇极圣宗是无上霸主，只要是皇极圣域的天骄人物，最终都会汇聚到皇极圣宗去，于是成就了皇极圣宗的无上地位，但大陆远不止只有皇极圣域，还有许多皇极圣域以外的势力，比如仙武界的主人所在的势力。

    仙武界的主人在皇极圣域创造了仙武界，除了他自己所说的结缘帮一帮皇极圣域的天骄外，当然还有一个没有明说的目的，相信这一目的才是主要的，收纳人才。

    一股势力想要强盛，就必须源源不断的有后辈英才的加入，能够在仙武界中走到最后的人，毋庸置疑是极为杰出的，即便十年也许只有一两人，但是百年、千年、甚至万年呢？

    到了传说中的仙人境界，寿命不知有多长，又岂止是万年，如若开创了一个宗门，用这样的方式跨域选拔最杰出的人才加入，当然是非常不错的选择，而同时，皇极圣域一些绝代天骄也可以借助仙武界走出去，但走出去后，显然是要成为仙武界主人门下的，否则的话，仙武界的主人花费这么大的力气做对自己无用的事情？显然不可能。

    仙武界能够坐落于皇极圣域永恒不衰，皇极圣域都从不干涉，可见仙武界主人的强大，再者，在仙武界里面能够走到最后的人，必然是能够得到仙法的，仙武界主人能够轻易传授他们仙法，有多强？甚至可能是超越皇极圣宗宗主的存在，这样的诱惑力无疑是惊人的，毫无疑问，会有许多人愿意选择离开的。

    譬如叶国人皇，若非是叶青云在叶国有子孙、有牵挂，恐怕就已经离开了，如若他能够找到接班人，怎么会不走。

    仙武界的主人很厉害，布下仙武界于皇极圣域，又用这么温和的手段诱惑他们，绝非寻常人能够想得到的。

    “一切，都将结束了。”顾流风转身，望向了秦问天和华太虚，三人相互凝视对方，接下来，就是属于他们的战斗了。

    “你的勇气让人敬佩，虽说诸人都明白从第一面古碑开始稳稳的修行会更有利于后面，但是真正去做的只有你一个人，这毕竟是冒险，很显然，你成功了。”顾流风对着秦问天笑了下，倒并不像是敌对的姿态，他们三人，都修行了六面石碑中的力量，但若说谁的基础最为扎实，无疑是秦问天。

    “如若第一次攻击我的人不是帝弑而是你，或许结果会不同。”秦问天微笑回应，顾流风是走得最快的那人，而且擅长箭矢，他若是在秦问天停留在第一面古碑的时候就下手，秦问天真有可能被轰出去。

    但显然，顾流风他并不屑于这么做。

    秦问天又看向了华太虚，如今的华太虚气质更加的不凡了，竟给人一种返璞归真的感觉。

    “在大夏的时候，许多人就都认为，我会死在你的手中，如今在仙武界相遇，看来宿命中，我们必有一战。”秦问天缓缓开口。

    华太虚同样看着秦问天，眼中没有流露出任何的情感，不知道他心中在想什么。

    “其实，我并没有他人想象中的那么恨你。”华太虚缓缓的道：“你的优秀是毋庸置疑，第一次见你还是在楚国，那时我甚至没有想过杀你，因为那时的我，根本未将你看做是敌人，你还没有资格，甚至你杀死霄云之时，依旧没有资格，直到，你也拿到了天命榜第一席位。”

    “你杀霄云，没有错，凭借他对莫倾城做的事情，你有杀他的理由，然而，他毕竟是我弟弟，他再怎么混蛋，我依然要为他报仇，即便我敬佩你，但若是我有机会杀你，以后不会手下留情，你在外面遇到我同样要坚定杀我的决心，因为你不杀我，我会想办法要你命，只是有一点，我不希望我们间的恩怨，牵扯到家族身上去，这就算是我为华家留一条后路吧，毕竟你这样的对手，如若我无法杀死你，会是华家的灾难，若我杀死你，也不会牵连你的亲人朋友。”

    华太虚声音平静，秦问天看着那双清澈又略显虚幻的眼睛，点了点头：“天命榜第一的你，一直稳稳的压制着陈王，他和你之间的差距，确实无法逾越。”

    “如何战？”华太虚开口，目光看了一眼顾流风。

    顾流风微微一笑，随即身形闪动，很快三人，化作三足鼎立之势，身上皆都弥漫出恐怖气势，狂风卷过天地，他们仿佛有着某种默契般，能够从对方的眼神中，读懂对方的思想。

    “嗡！”光华璀璨，箭矢现，顾流风手握弓箭，星光闪，箭破空，杀向华太虚以及秦问天。

    箭出，刹那间，第七排的三面石碑中，仿佛同时闪烁出一道璀璨的光芒，似有星辰般的箭光，一闪而逝。

    “开战了，决战，为何没有映射出来，我看到了三个人，他们在一起战斗。”石碑后面的人心中惊颤，他们刚才看到那三面石碑同时闪耀璀璨光泽，立即明白，决战已经开始了。

    顾流风的箭快、极致的快，拥有可怕的穿透力，华太虚身体仿佛不真实般，箭矢落下的时候，他的身影会化作虚幻，至于秦问天，他浑身化作金色，手摘星辰，轰下箭矢。

    然而却见顾流风依旧站在原地，只见他箭矢朝天穹，不射人，射向虚空，箭破天穹，随即从天穹而落，宛若一道道流星般朝着华太虚以及秦问天坠落，一颗颗的流星，化作了漫天流星雨，宛若真正的羿射九天。

    “砰、砰、砰……”整片空间全部被流星箭雨埋葬，华太虚的身体不断的被击中，但每次被击中的刹那，他的真身却又仿佛出现在了旁边，秦问天身化巨人，抬手撼天，无坚不摧，箭矢落下不能撼动他。

    三面石碑，不断闪烁着璀璨星光，使得外界之人心头砰然跳动着，好强的星光，仿佛有漫天箭雨，这是怎样程度的战斗？他们恨不得钻入石碑当中一探究竟。

    华太虚的身体化作了残影，不断拉长，同时朝着秦问天和顾流风而去，这一道道残影时而分离、时而重合，就像真的有千万化身，同时拍出掌印，杀向秦问天和顾流风。

    顾流风箭矢消失，手中握刀，刀光闪，平湖断月，斩得天地分离。

    “嘭！”秦问天踏步而出，践踏大地，镇压一切，他那化身仙魔身躯的身影，竟如同闪电般奔出，仿佛有金色羽翼，冲向了华太虚和顾流风。

    一声大吼，天地都要震碎，天穹上出现了一尊尊仙魔身躯，真正能够镇压天穹大地，朝着前方轰出法诀掌印，千百摘星掌印仿佛囊括了整片天地虚空，无处可挡，横扫一切。

    “一力降十会，一力破太虚。”秦问天怒吼，仿佛有诸多仙魔躯体从天而降，镇压大地，又是无尽摘星掌印怒轰而出，大地发出轰隆隆的巨响，天翻地覆。

    “嘭、嘭……”两道闷哼声传出，华太虚的真身被震得出现，嘴角溢血，顾流风同样被震伤，两人同时扫向秦问天，那仿佛化身仙魔的躯体，一力降十会、力破太虚境。

    华太虚和顾流风的身体，同时朝着秦问天冲了过去，外界的人掌心皆都是汗，却依旧只能看到模糊的影子，却紧张得呼吸困难！        

