    审讯室。

    童颜面无表情的坐在哪里，无喜也无悲，看不到任何的情绪波动。脸上的泪痕早就已经擦拭干净，完全看不到曾经哭泣过的痕迹。

    女子本弱，为母则刚。可是，早就已经注定的命运，反抗实在是太过幼稚和滑稽。

    带她过来的两名警察坐在审讯桌对面，年轻的那个女警明显已经很不耐烦，怒声说道：“童颜，你当真什么都不愿意说吗？我可告诉你了，坦白从宽，抗拒从严。你不说，别人可都说了。你以为我们手头上没有任何证据就把你给带到这里来？”

    稍微年长一些的警官端起茶壶递了过去，劝慰说道：“李莫，不要生气。有话好好说嘛。”

    “好好说？怎么好好说？我和她好好说的时候，她装聋作哑一句话不说，完全把我们俩当作透明人......叶开，你有本事，你来和她聊。我是没这个本事。”李莫端起茶水灌了一大口，气呼呼的说道。

    现在的童颜和车上的童颜判若俩人，车上的童颜柔软、脆弱、隐忍、可怜。拼命的转身，死死的盯着女儿所在的学校，当学校逐渐远去看不到影子时，就像是和自己的宝贝女儿生离死别一样哭得声嘶力竭。就连李莫看了都忍不住心生怜悯，同情这个女人的命运。

    可是，哭了一路的女人到了警局之后就开始变成了「铁人」，不哭不闹、不说话也没有任何的表情反馈。安安稳稳的坐在那里，完全把自己当成了死人。李莫年轻气盛，哪能受得了这个委屈，忍不住就想要大发脾气了。

    “好好好。我来聊。”叶开笑呵呵的说道。

    他安慰了同伴两句之后，然后站起身来，把面前那杯已经凉掉的白开水倒掉，重新在饮水机面前接了一杯热水放到童颜面前，说道：“喝口水吧。外面天儿怪冷的，喝口水暖暖身体。”

    童颜看了叶开一眼，沉默良久，终于还是开口说道：“警察大哥，你刚才帮了我，允许我给我妈妈打电话，我很感激你......你是个好人，我不想让你为难。但是，你也不要让我为难。你不要问了，我什么都不会说的。”

    叶开苦笑，说道：“我不是故意想要让你为难，因为这是我们的职责所在。我倒希望天下太平，我们整天喝喝茶看看报纸就把一天时间给打发了。我为难你们，不也是在为难我自己吗？”

    童颜不应，现场气氛再一次陷入了沉默。

    “童颜，你知道我为什么要帮你吗？”叶开出声问道。

    童颜原本不想说话，但是问话的人是帮过她的人，而且这个话题对她有着巨大的吸引力，终究还是忍不住开口，说道：“你说过，你也有一个女儿。”

    “是啊。我也有一个女儿。我女儿也同样是每天下午的四点五十放学。按照年纪，她们俩应该差不多大吧？你的女儿读的是碧海有名的国际幼儿园，我可没那么多钱送我的女儿去读国际幼儿园，她读的是公立幼儿园.......不过，不管是在哪里读书，做父母的对女儿的爱都是一样的。”

    “你的女儿喜欢吃草莓蛋糕，我女儿也最喜欢吃草莓蛋糕。可惜那个蛋糕掉落在了地上，没能送到你女儿的手里。不然的话，小丫头看到那个蛋糕一定高兴坏了吧？”

    童颜的眼眶开始红润，情绪也出现了剧烈的波动，强忍着不想让眼泪再流下来，说道：“别说了，求你不要说了。”

    “童颜，因为我也有一个女儿，所以我才格外的能够体会你此时此刻的感受。`每一个孩子，都是上天赐给我们的天使。她们实在是太可爱太可爱了，你知道嘛，每当我下班回到家，女儿听到开门声音奔跑过来扑进我怀里，抱着我的脖子撒娇的时候，我就觉得自己的心都要融化掉了，一天的疲惫一扫而光，觉得这个世界上没有比这更加幸福的事情了.......”

    “为什么我刚才允许你打出那通电话？我也担心你会通风报信，故意以给家人打电话的名义去给传递某些重要信息。可是，我仍然做出那样的选择。为什么？因为我知道，如果你不打出那通电话，如果让你的女儿放学出来看不到妈妈，如果别的小朋友都被家长接走了，而你的小宝贝却一直等不到人来接她......她一定会哭得很伤心很伤心。”

    “我也有过这样的经历，明明答应媳妇提前下班去接孩子，结果却因为执行任务去晚了。等到我赶过去的时候天已经黑了，我女儿哭得跟个小泪人似的。她看到我就冲了过来，紧紧的抱着我说爸爸，我以为你们不要我了.....不管大人做错了什么，小孩子又有什么错呢？你说是不是？”

    “不要说了，我求你不要说了.....”

    “童颜，我不能不说。今天你的孩子被外婆接走了，明天呢？后天呢？以后的每一个日子，都需要外婆去接她吗？”叶开表情严肃的说道：“我们带你离开的时候，你在家长们面前若无其事的强撑着，不就是担心他们会用异样的眼光看待自己的孩子吗？不就是希望......希望自己的孩子不会受到任何的区别对待吗？可是，世界上没有不透风的墙，如果你长期不出现的话，其它的父母会不会有一些不好的猜测？你的孩子会不会受到一些不公正的对待？”

    “你闭嘴，我什么都不知道。我什么都不知道......”童颜的情绪越发的崩溃。

    “童颜，你冷静一些。现在的你必须要冷静。你以为你什么话都不说就可以安然过关？我告诉你，已经有人指认过你，说你是转移赃物的重要人员。你可以什么都不说，但是，别人的证词以及我们掌握的证据仍然可以对你进行定罪。到时候，你就算想说话，怕是也没有什么用了.......”

    “你要是被判个十年八年，你让你的女儿怎么办？你让童心怎么办？让她十几年生活在没有妈妈的世界里？让她一辈子顶着妈妈是个罪犯的阴影生活？童颜，你如果当真爱你的女儿，你就得为自己的女儿考虑考虑.....在这个世界上，没有什么人比她更加重要了。”

    “林初一。”听到女儿的名字，童颜坚守的心墙彻底决堤，哭得稀里哗啦的喊道：“是林初一。”