    秦风却丝毫没有离开的意思，反而是笑道：“我是跟纳兰小姐一起来的，就是做好了要保护她的准备，现在他被困在了这里，我能离开吗？”

    纳兰苏一听，顿时就是大笑道：“你还想保护纳兰依梦，你知道这里是什么地方吗？纳兰家族，一个你，自己脱身都难，还想保护谁，如果不是纳兰依梦求情的话，现在我就将你杀了。”

    “是吗？想杀我可不是容易的事情，不信的话你可以试试。”秦风冷笑道。

    “好，这是你自己找死，我就不信你还能有多大的本事，大长老二长老，三长老，你们一起上。”

    此时有三名老者走了出来，这三个长老实力都是非常的强大，在纳兰家族长老之中排名前三，全部都是大宗师后期，他们联手的话，甚至可以和一个大宗师巅峰抗衡。

    为了抓秦风，纳兰苏一下就叫出来了三个高手，也不得不说他对秦风还是非常的在意，只是他叫的三名长老，心里却有些犯嘀咕。

    这一个年轻人，需要他们三人同时出手吗？这可是纳兰家族最强的势力。

    “纳兰苏，你真是看得起我呀，居然叫了三个顶尖高手，我秦风的面子还是不小。”秦风哈哈一笑道。

    看到秦风根本就没慌，反而是更加的高兴，这让纳兰苏很是惊讶，这个小子根据调查，的确是很有本事，能够击败慕容家族的慕容紫英一帮人，还能击败冯小龙带去的高手，应该是实力很强呀，所以他才这样做，可是到目前为止，他看不出对方的实力多强。

    没有大宗师的气息，甚至连普通修真者的气息都没有，年纪又这么小，怎么可能是高手。

    不过他还是决定不能大意，毕竟抓了秦风，他甚至可以去向冯家讨功，还有那慕容家族。

    “小子不要狂妄，大长老，上吧。”纳兰苏命令道。

    可是就在此时，纳兰依梦怒道：“你说话不算数吗？敢动一下的话，我现在就自杀。”

    大长老一看到纳兰依梦这个态度，也是不敢动了，乖乖的站在那里，犹豫的看着纳兰苏。

    “不孝子女，如果不是因为你和冯家的婚事，我先杀了你再说。”

    纳兰依梦冷笑道：“你不就是因为这个事情吗？否则的话我的死活你都不管的，现在你要杀我，好，我就在你的面前，动手吧。”

    纳兰苏气的浑身发抖，旁边的大长老一看这个情况忙低声说道：“族长，我看现在不是出手的机会，还是先将他们关在这里，反正他们也跑不掉，等冯家的人来了，让他们带大小姐走，这样的话，就跟我们每任何的关系，即使大小姐有什么事情，那也是冯家的事情了。”

    听了大长老的话，纳兰苏也是感觉有道理呀，让冯家人收拾秦风，那也不用自己出手呀。

    “好，就按照你的办法做，你们所有人都在这里看守，不许让他跑了，如果他跑了话，我拿你们是问，现在我就亲自去通知冯家的人。”

    大长老诺了一声，随即大门一关，周围纳兰家族所有的高手都将房间包围了。

    大门被关上，秦风查探了一下周围，全部都是高手，显然他们做好了准备了，纳兰依梦还是将匕首放在自己的喉咙，秦风忙说道：“他们走了，你可以将匕首放下了。”

    纳兰依梦点点头，有些羞愧的说道：“秦风，不好意思，我连累到你了，不过如果他们敢伤害你的话，我就以命相搏。”

    秦风耸耸肩笑道：“看来老婆说的对呀，我还是是很讨女人喜欢的。

    纳兰依梦被他的话说的脸一红，低声说道：“不要脸。”

    秦风哈哈大笑道：“对了，开心点，没事，有我在，你不但不会留在这里，还能见到你的母亲。”

    “真的吗？可是现在我们自身难保，你怎么能让我见到母亲。”纳兰依梦惊讶道。

    “可以，只是需要点时间，你听我的安排就行了，不要动不动就拿刀子知道吗？你看你是大家闺秀，这样做不太好。”秦风笑道。

    如果是秦风一人，他大可以直接打出去，区区一个铁房子，还不能拿他怎么样，但是他不但还要保护纳兰依梦，另外还要让她见到自己的母亲，这就要小心点了。

    这也是秦风刚刚没出手的原因，他担心自己出手，纳兰苏就不可能让纳兰依梦的母亲现身，那他们这一次的行动就算是失败了。

    “你先休息一下。”秦风说道。

    纳兰依梦点点头，坐在了旁边的椅子上休息，秦风继续说道：“你跟我说一下你母亲所在的位置？”

    纳兰依梦很是吃惊的说道：“你想出去见我母亲吗？”

    秦风笑道：“当然，如果不见到她，她怎么能来看你呢，我相信你回来的休息你母亲应该知道了，只是被囚禁了起来，不会让你见到的，所以我要先去找到他才行。”

    纳兰依梦想了想连连点头道：“你说的对，可是你怎么出去呀？”

    秦风笑道：“这就是我的事情了，你只要说你母亲住在什么地方就行了。”

    “她住在东厢房，你只要去东面，那里有有所大房子，里面就是她了。”纳兰依梦忙道。

    “好，你先好好休息，我出去看看。”

    纳兰依梦惊讶的看着秦风，就看到秦风在周围转了转，这周围的墙壁都是用一尺厚的钢铁打造而成，所以想穿透基本不可能，就算是能够穿透，那也就惊动了外面的高手，根本无法悄无声息的离开。

    墙壁不行，秦风就直接来到了窗口，这窗户是用玄铁打造的栅栏保护，这玄铁秦风也摸了摸，知道这是非常坚硬的金属，就算是宝剑都无法劈开。

    秦风身上没有什么武器，凭血肉之躯基本是不可能打开这样的防御，不过他却只是冷笑一声，在那纳兰依梦惊恐的眼神中，秦风的身体就像是变魔术一般，直接被压缩，形成了一张薄薄的身体，刚刚好从那只有一个手掌宽的缝隙之中钻了过去。

    看到这个情景，纳兰依梦都不敢相信自己的双眼，一个人居然能将自己的身体，包括骨头，压缩成了如此薄薄的身体，他是怎么做到的。

