    <!--go-->    公司会议。

    叶总走了，也不知道是被林铮气走的，还是真的要去开会。

    或者叶总根本没有会要开！

    但是事情发展到这一步了，已经不可控制了。

    所以他必须要先走一步。

    给事情一个缓冲，给别人喘息。

    叶总一走。

    林总自然成了领头羊。

    其他人也只能以他马首为瞻了。

    但是林总好像一点都不急，稳坐泰山，只是眼神深邃看着大家，点了点头。

    突然看了看林铮，眼神眯着，嘴角勾起，笑了一下。

    就一下。

    很复杂的笑。

    但是林铮感觉那不是笑，更多好像有种责怪，似乎又包含着一点点的满意。

    这尼玛。

    自己什么时候也变成了微表情专家了。

    牛逼。

    “大家还有什么要说的吗。”

    林总终于开口了，一只手搭在台面，敲了敲，从容地看着大家。

    叶总喜欢简单，他喜欢装逼。

    “林铮，专家们的那个报告有没有个准确性的，你别信口开河啊。”

    赵恺有点不悦地看着林铮问道，这个家伙还真的拼，依然不放弃，也是难得。

    “这个我也不能保证，但是报告是专家发给我的，我只是传达这个消息，我发到群上大家可以先看一下。”

    林铮冷静地回答道，然后把自己手机的文件转发了出来。

    “这报告连个他们公司的印章都没有，这能当真的吗？”

    马主任看了以后，也提出疑问。

    尼玛别人没有盖章，但是有签名啊。

    “有没有可能是这些个专家搞错了，我看他们采样的时候就随随便便挖了些表面的泥土回去，那肯定是作不了参考的，我们的水厂那是要到深层次里面去，深层次的泥没有采样。”

    曾日也挣扎道，又开始集火攻击了。

    这群人真是连脸都不要，为了达到某些目的，或者说为了自己的升迁之路，真的是可以毫无底线的，这种质疑真的合理吗。

    是不是要整块地的泥挖回去监测啊。

    你们这群狗币这么积极跪舔。

    可是你看刚才，叶总敢放一个屁话吗？

    涉及到这个底线问题的时候。

    叶总还不是灰溜溜的要走人？

    一群傻逼。

    这不过是林铮内心真实呼啸而已，表情还是很淡定的，毕竟主动权在手上。

    “你说不准，那你们就去找专家说去，我只负责把他们结果说出来。”

    林铮不慌不忙回答道。

    其实心里很像要骂人，今天自己真的感觉一肚子火。

    “这报告也是说达到临界值而已吧，也没说超标啊。”

    曾日你他妈真是人才，还找到了这个切入点，简直无耻至极。

    “曾主任，那你是不是还想在上面建水厂？临界值就是说已经到达了这个超标额度，很有可能会污染水资源，难道你要冒天下之大不韪，你要置万千群众的生命健康于不顾吗。”

    林铮此刻非常的强硬，冷冷地盯着狗日的曾日。

    老子他妈的就不信天下的道理都讲不通了。

    事已至此，这群狗币。

    竟然还能说出这样的话，竟然还想翻盘。

    亡我之心不死啊。

    “林铮你说话不要夹带着个人感情，现在是讨论问题。”

    曾日看到自己的手下，竟然一点面子都不给自己，还对着出言不逊，非常生气地回怼，毛发都要竖起来了。

    “到底是谁掺杂了私人的感情，我就是以事论事，实事求是。”

    林铮同样语气愤怒，差点就拍案而起了。

    妈的真生气。

    给你脸了。

    你们这些人一开始为了讨好叶总虚与蛇委，完全无视自己出的那份报告，林铮其实就已经很生气了，现在专家报告在此，你们又说可能是假的，当不得真了。

    老子咽不下这口气。

    而且竟然还反过来说自己掺杂私人感情？

    现在怒气值已经达到了巅峰。

    他妈的，这话都让你说完算了。

    俗话说，不再沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    自己实在是沉默太久了，自己可不想死得毫无意义，而已既然都爆发出来了。

    那就索性豁出去算了。

    “林铮，你也不要这么过早下结论，你这个处理事情的方式过于急了一些，这些事情本身就没有定论的，别人专家的报告也只是写了初步结果，建议我们重新采样检测，那你就不要拿到台面上讲嘛，拿到台面上来讲，很多东西，他就没法说下去了嘛，知道吧。”

    这是党群部的李主任发话了。

    他说的话，是很有水平的。

    林铮听得进去。

    而且看他那种表情，不像狗日曾日的玩针对。

    其实他说得没有错。

    林铮今天这个做法绝对是偏激了的。

    这份报告自己完全可以私下拿去给叶总看，然后再讨论该怎么办。

    而不是跳出来，公诸于众。

    自己自己的所作所为。

    完全就是啪啪啪地狂打叶总的脸。

    你说哪个领导会好受，而且事情还让林铮弄得一团糟，好像已经没有了挽回的余地。

    刚才如果不是叶总脾气好，谦谦君子。

    直接就摔门而出了。

    .....

    “行了，大家也说得差不多了，我看今天这个事情，暂时还不能下结论，林铮同志出发点是很好的，也是恪守我们爱尔家公司守护每一个群众家园的底线，这样吧，林铮你马上联系专家，让他们马上开展二次，甚至是三次的检测，务必确保结果真实准确，然后我们再做定夺了。”

    林总看了大家争论了一圈，终于开口了。

    这回大家消停了。

    没话说了。

    这场会议，就这样不欢而散了。

    这场表扬秀，终于落下了完美的帷幕。

    ......

    下午的时候。

    林铮实在没心情上班，内心实在难受，工作也全扔在了李晓雯来干了。

    自己跑去和关师父聊天去了。

    李晓雯倒是开心，林铮终于宠幸她了，把资料抱在大胸口干去了。

    .....

    关师傅还有一年半就要退休，马主任也不敢管他，上班也就是找人聊天，所以林铮一叫他，他就拿着一包烟慢悠悠地走出公司阳台。

    “关老头，你当初是犯了什么事，被拉下来的。”

    林铮过了一会才问道。

    “林铮别乱说，我可没犯事，我只是坏了领导的好事而已。”

    关师父抽着烟得意说道。

    林铮大概知道，但是没问他什么事情。

    “哈哈，关老头，我现在好像也坏了领导的好事，你说巧不巧，你说我会不会跟你一个尿性，提前开始养老生活啊。”

    林铮也不算是自嘲了，虽然现在还不知道什么情况，但是无论怎么样，自己都是已经得罪了叶总，成为了一个顽固分子。

    不过提前进入养老的摸鱼生涯，好像也不是很差，自己又不是没钱，搞完股市搞房子，搞完房子可能还能搞一下医疗....但是自己为什么这么郁闷呢。

    “林铮啊，我在单位快四十年了，知道要是想上位，有一条，就是要装傻扮懵，要看得惯，看得开，不关自己的事情，就不要管。”

    关老头语重心长地说道。

    “可是有些东西实在太操蛋了啊，我有必要吼那么一声，我不吼一声，我心里不畅快啊。”

    林铮回答。

    “哈哈，年轻气盛，我也是年轻过，知道你的感受，其实圈子就那么一回事，大家都练就了一身谄媚的功夫，人人都是墙头草。”

    “哎，我只想做咸鱼。”

    “哈哈，咸鱼也有两种啊，你想做那一种？”

    “那两种？说来听听。”

    林铮有了兴趣。

    “一个就是彻底放弃治疗无欲无求的死咸鱼。”

    “这个主意不错，还有一条呢？”

    林铮问道。

    “那就是做最大的那一条咸鱼，那个时候，也没人管你，你想咸鱼谁都行。”

    关师傅咪咪笑，猥琐。

    ！！！！！<!--over-->

