    小宝儿站在一边儿上揉了揉鼻子，接着打了个喷嚏，“阿嚏！”

    “你们才来咱大湾县还不了解，还是得给娃儿穿厚实些好，进了腊月天就会突然凉了，不过也不会像外头似的，冰天雪地，有时候穿个薄夹袄就成，但要是下阵雨啊，那就得穿着厚实的棉花袄子了。”

    王嵩将那火堆拢起，一边儿还招呼着喊着叫小宝儿过来烤火。

    严锦玉听的可是一头雾水的，这都是什么跟什么啊。

    “不过，沙坪坝应该比咱上头还要冷些。”

    起初大家对王嵩的这句话还不以为意，毕竟嘛，白天都热的穿着个薄衫就成了，沙坪坝再冷，又能冷到哪儿去。

    晚上，苏允弦带着锦玉一块出去打了两只山鸡回来，也是怕小宝儿瞧见了心里难受，直接在外头将鸡给摘干净才拿回去的。

    “没有盐巴，唉。”锦玉一脸怅惘的看着眼前火架子上烘烤的这两只肥美的山鸡。

    再好的食物，这没有调味的，那吃起来没有一点滋味儿……

    那算啥！

    这王县令咧嘴笑了笑，又摇摇头说道：“没有盐巴也好吃，你尝尝！”

    没有锅子，也煮不了粥，大家伙儿只能将这两只山鸡分一分，吃点肉得了。

    马车里就那么一个水葫芦，里头装的水都紧着给小宝儿喝，毕竟娃小嘛。

    小宝儿带着肉包儿围着那火堆儿跑了跑去，整个一望无际的山野上，回荡着小人儿银铃般动听的笑声。

    肉包儿瞅着眼前的火星子，时不时的还要贱兮兮的伸手晃一下，感受到了热度，再迅速的收回了手。

    这模样儿，可给大家都给逗乐了。

    小宝儿也学着肉包儿的样，只是刚伸手往火堆那凑了凑，还没等着严敏开口，他可就迅速的收了回来，心有余悸的将身子咧了咧，再也不往跟前儿凑了。

    玩闹到了半夜，这小崽子可算是有了倦意。

    马车就那么一辆，为了方便起见，苏允弦便让敏敏带着娃在车里直接睡下了，小春和小夏陪在里头。

    他们这帮糙汉子，席地而睡就好。

    “咱这算啥，千里迢迢跑到这儿来吃苦来了，唉，我好想吃我山爷爷做的卤鹅啊。”

    严锦玉望着天上的浩瀚星海，情不自禁的嘴里喃喃着。

    卤鹅……

    算起来他们来到大湾县也确实有段时间了，也不知道爹娘现在怎么样。

    待到允弦回过神来，便瞥了一眼身旁的锦玉，对其训斥道：“你这就算吃苦了，好些人到现在还食不果腹呢，你只是体验了一天在野外生活的日子就叫苦连连，嫌苦，就回去。”

    “姑丈，我不是那个意思，我就是想吃卤鹅了。”

    锦玉早就已经困得眼皮儿都快要抬不起来了，嘴里一边喃喃着，一边儿打了个哈欠，翻了个身，人可就已经睡了过去。

    仔细想起来，其实这段时间锦玉已经够不错了，虽然天天嘴里是叫苦连连，但干起活儿来也从来不会落着屁股不起。

    允弦也是希望这次来到大湾县，能让锦玉好好历练，成长。

    虽然他小子是年少有为，替墨染掌管了在中原的所有商铺，自己又私下里做了不少买卖营生，但最重要的不是钱多少，而是不能为富不仁，压榨百姓，从底层的人身上获取牟利。

    一夜睡醒后，他们便要接着赶路。

    小宝儿嫌弃坐马车实在是太颠簸，索性去的路上就直接站在车厢里。

    瞅着小人儿的模样儿也怪难受的，王嵩开口提议道：“不然我带着娃下去走走，累了我给他背上，咱走路，要比坐车，快得多。”

    王嵩掀开了卷帘，手指着外面的山坡下，又说道：“从那个坡下去，就是沙坪坝了。”

    这么近？

    “这马车，估摸下不去……”

    苏允弦看了眼外头的地势，当即便开口说道。

    “那我们也和宝儿哥一块下去走路吧，这，路上实在是颠的很。”小春和小夏互看了一眼后，也主动说道。

    这下不仅仅是王嵩和小宝儿，大家都从马车下来了。

    严敏刚掀开门帘子迈腿出去，扑面而来便是一股淡淡的，夹杂着一股腥味儿的微风拂面。

    虽然下去还得过一个坡儿，不过站在这儿，隐隐的就能瞧见前头的海面了。

    苏允弦嘴角噙着一抹笑，伸手拍了拍小宝儿的肩膀，将他喊道跟前儿，并说道：“宝儿，你看，那便是大海。”

    大海？

    小人儿顺着他爹爹手指的方向往前头看去，一脸激动的站在原地上蹦下跳，嘴里还大声的嚷嚷着：“大海，大海，海，鱼鱼！”

    可小宝儿左右看了看，又瞧了瞧，也没找着哪儿有条能下去走的路咧……

    王嵩倒是领着大家从前面的一块大石头那，沿着一条被人踩出来的陡坡，往下走着。

    “小心点，这路滑。”王嵩一边走着，一边朝着身后的大伙儿嘱咐道。

    从这陡坡下去后，也只是看到了一大片的草皮，前头不远处还有一大片的玉米地，不过，这玉米长得还真是够矮的……

    顶天儿也就只是比小宝儿高了一头，不过，这上面可都结了玉米穗儿的。

    至于海嘛，想看海，那还得再往下走。

    整个沙坪坝都像是梯形似的，一直往下，再往下……

    “海，海……”小宝儿吸允着手指，有些悻悻的垂下了脑袋，往前跑了两步，瞅着那大海实在是离自儿个太远，便又放弃了。

    “哎哎哎，你们什么人！”

    不知从哪儿冒出来了一个头上裹着方巾的老妇，一手指着苏允弦和严敏他们这帮人，高声喊道。

    王嵩见状，连忙迅速的回过头来，他看了苏允弦一干人等，有些难以启齿的抿了抿唇后，缓缓说道：“那个，能不能托你们一件事儿？”

    瞧着王嵩这般模样儿，苏允弦和敏敏对视了一眼，煞是不解，但也一口应了下来：“什么？王县令尽管直说。”

    “能不能叫我王大哥，千万，千万不要说我是咱大湾县的王县令。”

    话说了一半儿，王嵩顿了顿后，又说道：“我，我怕一会儿他们对我动起手，再伤及你们……”

