    被方月拒绝后，秋渡古也没多说什么，只是吩咐方月处理的干净点，别把事情闹得太大，否则联手会善后处理会比较费劲。

    方月自然是嘴上连连答应，实际怎么处理，那就全看自觉了。

    在秋渡古离开后，方月拿着资料找到了还在训练中的白小雅。

    “怎么了？”

    白小雅疑惑地问道。

    不过等方月把资料给她看过后，她的瞳孔顿时猛地收缩，面色变得阴沉下来。

    “……我们走！现在就去找他算账！”

    资料，已经说明了，那次爆破，就是白素恶所为，那么一切就没什么好说的了，杀人者，就该做好被杀的准备。

    白小雅握紧粉拳，默默去房间取出了一根骨矛，做好了战斗准备。

    但方月却让她去防弹衣弄一套先。

    方月不怕这些热武器，同步数据之后，常规热武器无法对他造成任何影响。

    可白小雅就不同了，她是血肉之躯，普通人的身体素质，反应能力也是常人水准。

    再加上那是白素恶的藏身点，危险异常。

    除非白小雅能保证自己的安全，否则方月还不好歹她出去。

    在方月的坚持下，白小雅最终还是套了防弹衣，还带了小手枪。

    坐着直升机，两人直奔A区而去。

    清水区，内部被划分为ABCDE等10个区域，分别对应10个战斗组。每组负责一个。

    方月现在带人去了别区，算是越权。

    不过这次他们两人是为了私事来的，甚至都不用和A区的战斗组打招呼。

    直升机的移动速度很快。

    十几分钟后，他们就落在一栋大楼的顶部。

    直升机嗡嗡嗡的飞走，方月和白小雅则坐着电梯下楼，然后再乘坐一段距离的出租车，就到了一间废弃的地下车库入口。

    “就是这里？”白小雅尽管声音很平静，可她微微颤抖的手，已经出卖了她的内心。

    白素恶确实十恶不赦。

    但白素恶，又切切实实的是白小雅的阿爹。

    方月很怀疑白小雅能不能对白素恶下手。

    不过也无所谓，有他在，白素恶今天必死无疑！

    进入废弃的地下车库，找到资料里显示的暗门开关。

    咯吱咯吱。

    原本停在一个车位里，满是灰尘的车位，慢慢下沉下去，紧接着显现上来的，是一个往下蔓延下去的螺旋楼梯。

    “我走前面，你走后面，有情况就喊。”

    吩咐了白小雅一声，后者只是默默的点头。

    随着距离白素恶藏身点越来越近，白小雅的情绪外露的越来越明显。

    “白小雅？”

    “？”

    “你回上面去，我来处理白素恶就好。”

    “……不！我要亲眼看着他死，才能真正了断这件事！”白小雅红着眼睛说道。

    方月见劝不了，也就不再坚持了。

    楼梯很快见了底，露出的一个装修的很豪华大门，里面传出了DJ的动次打次的音乐声。

    方月给了白小雅一个眼神，一脚踹开了门。

    砰！

    足足两米高的大门，被方月同步后的一脚，直接踹飞进去。

    好巧不巧的，大门直接砸中DJ的台子，暴躁的音乐声，顿时戛然而止。

    地下酒吧里面正在嗨着的人，全都齐刷刷的扭头看向门口。

    在看到方月好像一脚把那大门踢飞的时候，每个人或多或少都楞了一下。

    “什么人？”

    “哪来的臭小子！”

    “既然知道地方，那就该知道规矩！在我们地盘闹事，嫌命长是吧！”

    负责看场子的人直接叫嚣着走过来，一脸横肉，袒着上身，穷凶极恶的样子。

    不过等他们刚靠近过来，白小雅就面无表情往前他了一步，骨矛直接贯穿了第一个人的脖子。

    回手一拉，那人捂着脖子直接跪在地上，抽搐两下，没动静了。

    其他人全都愣住了。

    见过狠的，没见过这么狠的。

    见面就是要人命，这谁顶得住。

    刚还叫嚣过来的人，连连往后退，却被白小雅追上，一人一骨矛，直接归天。

    更多的人从里面涌出来，这次却是带着武器来的。

    方月抬了抬羊皮，拉住白小雅的手。

    “我们走！”

    方月身形一动，其他人只觉眼前一花，方月和白小雅就不见了人影。

    而实际上，他们两人已经直冲地下酒吧的里面，最核心最安全的那个房间。

    那个房间，有一个高雅的名字，叫做玄武金间。

    寓意也很直观，就是这个房间，坚固的宛如玄武的龟壳一般，固若金汤。

    房间的墙壁，全都是采用银行金库的材质规格所建，坚固程度可见一斑。

    而且具备极高强度的安全措施，只有内部才能打开，外面是绝对打不开的。

    至于用蛮力破开房间，那就更是不可能的事情了。

    此刻的玄武金间里，坐在一个人，一个中年男人。

    他正盯着眼前的巨大监控画面，若有所思。

    画面里，赫然是方月和白小雅刚才闯入地下酒吧的情形。

    然后没一会，白小雅出手杀人，紧接着两人一起消失在监控中。

    中年男人一愣，困惑地继续查看其它监控摄像头画面下的监控。

    但是什么都没看到，到处都找不到方月两人的身影。

    “难道……”

    中年男人心中咯噔一声，将最初的监控画面调出来，然后进行慢放，两倍慢放，十倍慢放。

    将摄像头的慢放速度拉到极限，他才勉强从监控画面里，看到一道拉扯出残响的模糊人影，从监控画面离开。

    “这是什么速度？！”

    中年男人瞪大眼睛，满脸不可思议。

    而等他将其他监控画面，都如法炮制的慢放，他总算从那道黑影在监控画面出现的频率，还有方向，判断出了大概目的地。

    然后，中年男人就猛地站起身，背后一片冷汗。

    因为根据这些监控画面所显示，那两个人现在直奔的方向，赫然就是他这里的玄武金间！

    “小雅……你真是找了个不得了的靠山啊！”

    中年男人，也就是白素恶，眯起了眼睛。

    “但是，这里可是我所有设施里，造的最安全的安全屋！只要我不想开门，就没人可以……”

    轰！！！

    银行金库级的厚实钢铁大门，从白素恶眼前一闪而过。

    狂暴的劲风，此刻才呼啸的拍打他脸颊。

    心头的想法，戛然而止，白素恶呆滞，震惊地，缓缓转过头，看向门口。

    站在那里的，赫然是他的私生女白小雅，以及陌生人方月！

