    这结果确实让李逍感到很意外，貌似自己的行踪已经暴露，既然那位生物学博士可以发现自己，想来那保护伞公司高层人员，或许也已经注意到了自己。

    才刚刚出现在这个世界没多久，然而出现的时间地点不对，直接出现在大马路上，还穿着一套怪异的精金陨铁战甲，甚至当时还下意识的跃起数米高避开了撞来的小车。

    在这个几乎完全由保护伞公司建立起来的浣熊市，自己怪异的出场方式，被注意到也很正常，甚至多出来的几头舔食者就是放出来试试自己本事的。

    因此接下来的剧情可能会完全不同，到底还要不要接电话，然后在那位生物学博士的指引下去学校接人，顺带着弄到相关的解药样本。

    “伙计，走快点，电话铃声，可能会把那些怪物引过来。”走在前头的吉尔，见李逍还在发愣也是小声的招呼了句。

    不过李逍却是微微的迟疑了下，最终还是去了电话亭接通了电话。

    电话确实是那位查尔斯博士打来的，找人帮忙去浣熊市初级中学救他的女儿，思虑再三后李逍还是答应了下来。

    “电话谁打来的？说了些什么？”

    “查尔斯博士打来的，请我们帮忙去学校找到他的女儿，他可以指引我们安全的离开浣熊市。”

    “你认识那人？”

    “……听说过，生物学博士，安布雷拉的高级雇员。”

    “都不认识，对方随便接到一个电话，你就信了？”

    “当然信。”

    “所以你现在就要去学校？”

    “是的，你是否知道去浣熊市初级中学的路？”

    “当然知道，不过我没子弹了。”

    “子弹我这里还有不少。”见对方用的手枪也是格洛克17，也就从背包里取出了好几个装满了子弹的备用弹匣。

    “带这么多武器弹药不嫌沉？”意外的发现李逍的背包里全都是弹药，吉尔实在忍不住问了句。

    “天生力气大，你还要去警局取其他装备吗？”

    “算了，直接去学校吧。”换上了新弹匣后，却是直接走在了前面。

    跟在后面的李逍也是提高了警惕，尽可能的展开神识感知四周可能会出现的危机。

    虽然普通的丧尸，丧尸狗，舔食者什么的都完全不是威胁，可如果有什么人隐藏于暗处，用重狙火箭弹什么的对付自己，还是挺有威胁的。

    ……

    一路行来倒是没想象中的那么危险，虽然这一路上遇到了不少的丧尸，时不时的还会遇到些丧尸狗袭击。

    只是这些东西实在很一般，如果不是考虑到还有人结伴同行，甚至赤手空拳就可以搞定一切，现在的力量，足可以徒手把舔食者脑袋拧下来当球踢。

    不过以防万一，还是尽可能的隐藏自己的实力，因此也是老老实实的用手枪解决战斗，无非就是枪法比较好，对这些怪物基本上都是一枪爆头。

    即便是那些丧尸狗的速度极快，依然摆脱不了被一枪爆头的结局。

    不过即便是如此，还是让吉尔高看了一眼，她的枪法虽然也非常好，可比起李逍来，却依然有相当大的差距。

    “你的枪法可真不错，如何练出来？”

    “也没什么技巧，就是练得多而已，你的枪法也不错。”

    “嗯，我也这么觉得……对了，我叫吉尔·瓦伦蒂安，你怎么称呼？”

    “李逍！”

    “你也是安布雷拉公司的雇员吗？”

    “不是。”

    说话间却是突然感觉到一阵危机感袭来，瞬间把人推了出去，同时自己也迅速的向后滑去，刚才所处的位置却是突然出现了一连串的弹坑。

    而且那弹坑还紧随着自己而来，李逍当然不敢耽搁，瞬间向着边上闪去，同时也确定了袭击者是谁，来自那个方向。

    真没想到这么快就遇到了，这部电影中的大boss，那个对普通人来说就是个噩梦的复仇邪神。

    当然这东西对李逍来说，依然没啥威胁，凭借着敏捷的身法，轻而易举的躲开了扫射，甚至是不退反进迅速的冲向那大boss。

    就在那东西准备发射火箭弹时，甩出去的砍刀却是先一步击中了目标，砍刀内载入了大量的闪电能量，不只是让怪物陷入了僵直状态，还然这怪物身上搭载的一些控制芯片出现了过载保护，陷入了宕机状态。

    李逍也是急匆匆的跑到怪物面前，倒也没有直接一刀砍了这怪物，而是输入了一丝真气，神识感知迅速的侵入这怪物的体内，迅速的检查着植入体内的芯片位置。

    神识感知借助真气的传导，转瞬间就发现了植入芯片所在，也是没有丝毫耽搁，瞬间动手从那镶嵌位置取出，同时取出来的还有一枚远程控制自爆芯片。

    ……

    李逍迅速从给复仇邪神做着相当暴力的手术，远处的吉尔也是一脸不可思议的看着李逍。

    话说刚才她为了吸引那怪物的火力，对着那怪物的身体连开了十几枪，然而却被那怪物直接无视了。

    这李逍随手甩出了一把砍刀，却是轻而易举的放倒了这个枪械都无法伤害分毫的怪物。

    那砍刀先前也仔细的看过，就是一把很普通的砍刀而已，怎么都想不通，一把甩出去的砍刀会有如此威力。

    难道这位掌握了神秘的东方力量？

    应该是了。

    当时在教堂里被怪物的舌头缠住拖上房顶时，这位好像也是甩出了砍刀，然后瞬间就遭遇了强电流袭击，所以李逍应该会释放闪电……

    ……

    同一时间，城外的一个临时营地内，一直早远程操控着复仇邪神的一群人员，也彻底陷入了集体呆滞中。

    怎么都想不到刀枪不入的复仇女神，竟然有如此巨大的缺陷，被对方一刀就废了，而且尝试了许多次也没能重启那植入的芯片。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”沉默了许久的凯恩终于向着身边的几人询问道。

    “先前应该是植入的生物芯片，遭遇强电流袭击，陷入宕机状态了。”

    “我们的生物芯片，不是有过载保护功能吗，为何如此轻易就被摧毁了？”

    众人谁也说不出个所以然来，按理说即便被雷击中了，也只是出现片刻的宕机，很快就可以重启才对，然而努力了许久却始终无法重启，植入芯片竟然彻底失联了。

    “为何不能重启？”

    “……芯片可能被彻底摧毁！”

    “该死，复仇女神怎会如此弱，竟然被一个来历不明的少年人，如此轻易的摧毁了？”

    “或许那少年人才是完美人类进化形态。”一人掀开门帘进了帐篷，随口解释了句。

    “威斯克队长，你为何在此？”

    “接到新命令，抓捕那位来历不明的少年人，你们要全力配合我们的行动。”说话间凯恩也接到总部发过来的命令。

    ……

    “走吧！”另一边正在沉思中的吉尔突然听到了李逍的话，这才发现李逍已经回到了身边。

    “好！”应了声，准备转身前头带路，却惊讶的发现远处的那怪物竟然站了起来，吓的吉尔一下子扑到了李逍身上。

    原本是准备把人扑倒在地躲避可能的袭击，只是李逍的身体素质根本就不是吉尔可以比拟的，因此这一下子扑上来没扑倒人，反倒更像是投怀送抱似的。

    “干嘛？”

    “趴下，快趴下！”吉尔焦急的大叫道。

    “没事，那位其实也是受害者，先前是被安布雷拉公司强行植入了R病毒，进行惨无人道的试验，同时还实验人员植入了芯片控制了身体……”

    李逍大概的解释了下情况，那复仇邪神也来到了李逍身边，已经失去了说话的能力，不过低沉的咆哮声，却是表达了他无与伦比的愤怒。

    李逍还感知到了对方想要表达的意思，表示了感谢后，同时还表达了，要去摧毁安布雷拉公司的试验基地意思。

    虽然也想跟着这位一起去那安布雷拉的试验基地看看，或许能弄到许多好东西，只是复仇邪神的目标太过显眼，一起行动很容易就会被对方察觉到。

    万一落入什么陷阱，有可能会出事，因此也就没有跟着去什么安布雷拉公司的基地，还是按照原来的计划，去学校救下那个小姑娘，然后弄到解药的样本。

    当然如果有机会还可以把那位T病毒G病毒的开发者带走，不过行动必须得快点才行，现在的剧情早已经变得面目全非，不排除安布雷拉公司会提前发射核弹……

    “少年，可以松开你的手了没？”直到那怪物走远了，这才发现李逍竟然还抱着自己终于说了句。

    “不好意思，刚才想事忘了。”说着赶紧的松开了手。

    吉尔倒是没多说什么，只是换上了弹匣后，却是在路边发现了一辆还插着车钥匙的小车，也是直接上了汽车。

    “还等什么呢，赶紧上车。”

    “坐车可能容易被摄像头追踪到，还是步行吧，我们避开那些摄像头前进。”

    “还有四公里以上的路程，天知道这路上还会遇到多少活死人堵路。”

    虽然坐车有被追踪到的风险，可现在这情况安布雷拉公司内部也乱成一团，短时间内也派不出更多的力量来对付自己，因此还是赶时间要紧，只要接到人弄到解药的样本，到时候想要逃命还是相当挺轻松的。

    想到了这里终于上了车，吉尔也是一脚油门下去，车子瞬间加速疾驰而去。

