    第206章买东西

    “嗯？怎么说？”范昔年想起他和穆彪为数不多的几次见面，他们其中说过的话。

    然后他们的话题是说到k国来的。很快的范昔年就想起了些什么事情了。

    “你是说k国多余的粮食吗？”范昔年问道。

    “嗯。”顾篱见范昔年已经猜出来了，倒也没有隐瞒下去。

    “现在不正是丰收的季节么？我们倒是可以收取一些特产回去。”

    顾篱点头的说着。

    范昔年也是明白了顾篱的意思，他们花国人优美的传统可多了，竟然出国游历了一番，倒是要带着礼物回去的。

    不然也枉来了这么一趟了。

    “我觉得可行！”范昔年点了点头，他们k国人可是不单单的只有这边的粮食呢,他们还有许多土地是被这k国人们占领，其中有的更多的东西都被他们的毁坏，或者是占有，他们不拿点利息回来，那真是说得不过去了。

    而且他们国的土地早晚有一天也会完完整整的让他们给还回来。

    两个人商量好的之后。

    也就等着那些还在睡觉的人起来了。

    也就是到中午的时候，大家起来，在听到了范昔年和顾篱的打算之后,他们倒是一个个的跟着兴奋了起来。

    虽然这种做法会有一点土匪之进山的感觉,但是这做法实在是很爽。

    早之前穆彪和余峰李毅他们就已经东一点西一点的捞取了一些,这会儿要是大规模的弄的话，那他们可得捞多少资源了，还有物质。

    几个人将中午饭弄了一会，然后再休息了一下之后，等大家都休息好了，他们一群人的，也不分组了。

    这回是准备着干完一个地方又去另外一个地方干了，倒是不需要像之前他们那样东一点，西一点的聚集起来了。

    很快！

    他们去往的地方是会比较偏僻一点的，从这里的话人很少，更加的没有人会注意这边，所以他们就从这开始。

    至于还在懒懒散散几个k国人。

    他们就让那些人更加的懒散睡了一个大觉，暂时都叫不起来的那种。

    余峰他们还算是很有良心的了，像那些已经睡着的人弄在了大树下，还让他们乘凉。

    然后他们的收割工具什么的东西都已经落到了，范昔年他们的手里。

    之前余峰和李毅他们就已经去过了不少地方,他们储存起来的一些收割工具还是不少的，能让他们一人一个机器都是可以的。

    不过他们下意识的就没有让顾篱动手，好像都是他们下意识的就要保护的人一般，就连苏博士……

    他们这次的任务过来也是苏博士救回去，自然也是不让苏博士动手的，不过苏博士倒是对于那个什么空间符箓很是感兴趣。

    而且他们人多力量大，在七八个强力壮的男人，拿着快速搜个食物的机器动作自然也是快了，所以他们这里一堆食物，那里一堆食物的，这会儿的苏博士倒是心冲冲的就拿着那新得来的空间符箓去将那些食物都收了起来。

    至于顾篱可就不需要苏博士那般跑去这一堆收，又跑去那一堆收，顾篱要是收的话，不过是挥挥的问题而已。

    顾篱负责收粮食的同时，还是要观看着四周的危险性，看看会不会有什么不明的人来到他们这一个地方。

    然而最后面，陈三和陈四倒是还嫌弃了那机器的笨重，还有慢，最后他们都练气功法的收取粮食。

    然后他们这样搞的话,那效率更加的高了。

    只见这一大片的粮食都已经被收取完毕。

    很快的,他们就赶往了下一个场地又是新的一个开始。

    不过也就是一个下午的事情，他们已经收割了四五个遍野的稻谷。

    看着那天色渐渐的暗下来，他们都好像上瘾了一般没有，想着休息，毕竟他们也是在大中午的时候才睡醒的。

    顾篱看着大家都那般的积极，也没有出声打断，所以他们割完一个又接着向下一个过去。

    他们这十个人就如同蝗虫一般，蝗虫过境寸草不生……

    虽然夸张了一些，但是也差不多了。

    k国也算是很大的了，他们不可能各个地方都收拾得完，只不过让他们的首度这边乱起来就行了。

    所以在第二天的时候k国的一些长官就接到了许多地方的粮食，都已经被收割完了，然而那些粮食却不见了踪影，而且他们的那边的人还准确的说着，那些粮食不是他们收拾的。

    而且也不可能那么快的就将好几个大片地方粮食都收取完毕。

    而且更加可怕的是收拾粮食的机器还是他们的，而且就连一些稻谷的稻禾都不放过，这不是蝗虫过境是什么？

    如果再继续下去，他们首都的粮食可能会不够，而且可能还要从各个地方运送粮食过来。

    毕竟他们k国人，可没有想过会储存粮食到明年，或者多年的想法。

    要是他们守住这边的粮食不够的话，绝对会要从其他城市省份运送粮食，但是单单是他们守住这边的粮食不够，也让他们大惊失所了。

    毕竟这粮食丢失的实在是太过奇怪，又可怕了。

    明明他们的人在那里收割粮食，却好像不知不觉的就睡着了，等他们醒过来的时候，粮食都不见了，如同大梦一场，一点都不真实，毕竟那一大块的粮食呢，说不见了就不见。

    时之间，k国里面的人不仅仅要搜苏博士，还有那些就走苏博士的人，同时还要找出他们首都这边粮食不见的‘怪事’，毕竟要是这事情要是向往他们全国发展的话，他们k国可能……就不仅仅是粮食危机这么简单了。

    所以他们这边首都很快的就派人去手术了，还剩下不多的粮食。

    范昔年他们经过了一个下午和晚上，也是收取了不少的粮食的，对于他们守住这边的粮食，他们已经不打算的再去争取了。

    这会儿他们已经向往了下一个城市或者说是向往着回他们花国的路。

    季书宇还有苏博士们也是见识到了这所谓的大飞剑了……

    “对了，我们可不可以在k国买一些东西？”忽然苏博士问道。

    (本章完)

