
    此时此刻，林凡鹏依然躺在床铺上一动不动。

    在进屋的时候，东方煜是警惕性极强的。

    他担心床铺上的林凡鹏是假的，因为这样的事情在从前的一些戏文里也是唱过的，他又不是不知道。

    所以在此之前东方煜将这些可能性都已经考虑好了。

    东方煜没有第一时间上前，而是是食指一弹，一道白光朝着林凡鹏而去。

    几息之后，东方煜确定了这是林凡鹏无疑。

    他没有动是因为他睡着了。

    这个老家伙心倒是挺大啊

    看来应该是认命了，否则不会睡得这么安稳。

    东方煜缓缓的朝着前面走去。

    自然的还是对周围的情况时刻的观察着。

    很多事情不怕一万，就怕万一，也许像他们这样的人，更是秉承着小心使得万年船的道理。

    关押林凡鹏的房间并不大，可也不走了五步，距离林凡鹏的床铺就很近了。

    东方煜想了想，没有直接到林凡鹏的床铺前，而是在距离三步之远的时候停了下来。

    因为这个时候他想到了当初被秦以泽抓到的场景。

    那是他的耻辱，也差点要了他的命。

    假如不是碰到商晴，还真不好说最后的结果会如何。

    这个仇他会去报，但是前提是同样的错误不会再犯第二次。

    那么想不犯错误，就要加一万分的小心。

    东方煜确定好之后，眸光凛冽，没有一丝迟疑，接着一道白光打过去，林凡鹏打了一个激灵，蓦然的睁开了眼睛。

    然后察觉到这个屋子里有人。

    毕竟从前的林凡鹏也是炎箜派的护法。

    虽然没有那些特殊的能力，但是这些东西他确实是接触到的。

    自然感知也比别人敏锐了许多。

    他忙翻身坐起，一眼就看到了站在他床铺不远处的东方煜。

    这个时候的林凡鹏，一双本来有些浑浊的眼睛里都是惊喜的光芒。

    他知道东方煜这是来救他了。

    因为在此之前，他也是想过东方煜不一定会放弃他，但是这里毕竟和别地方不一样，东方煜到这里来，还是很危险的。

    林凡鹏还很感动，要知道少门主这人看似温润如玉，其实最是凉薄无情。

    却没想到，东方煜没有打算丢下他。

    这让林凡鹏很感动。

    而这样紧急的时刻，容不得说一句废话。

    躺在床上的林凡鹏并没有带上手铐，他已经站在了地上。

    正用热切的眼神看着东方煜。

    虽然他年龄大了，也看遍了世间百态，但是还是活着是最好的。

    而且活得越久越好。

    否则，他也不会费劲巴力的去图谋顾家的东西。

    而这个时候，东方煜急声开口，“我马上带你离开，不要说话。”

    这个时候不是聊天叙旧的时候，林凡鹏刚要张开的嘴也马上闭上了。

    东方煜不再迟疑，也知道这个时候时间是最宝贵的。

    能少用一分钟就少用一分钟。

    而且夜长梦多。

    于是他干脆利落地将几道灵符打在了林凡鹏的身上。

    这几道灵符化成了几道光芒在林凡鹏的身上消失了。

    然后东方煜上前一步，一把的拉住了林凡鹏的胳膊。

    7
