    “不好！”

    在听到那声音之后，吕军的心瞬间便沉了下来，一股极度危险的感觉瞬间涌上心头！

    他听出那个声音！

    是被他玩弄致死的前女友的大哥——杨义！

    之前，杨义曾经在电话中威胁过他，说要他为自己妹妹的死负责，当初他完全没有在意。

    因为作为江东吕家的二少爷，这些年被他玩弄的女人，不知凡几。

    而那些女人的家人们，也都曾如同杨义一般，在电话中狠狠的威胁过自己，但是当他们知道自己是吕家的二少爷之后，一个个的瞬间都吃瘪哑然了。

    而他呢？

    所付出的代价，不过就是一点点钱而已。

    但是，这个杨义，竟然在明知道他是吕家的二少爷之后，还敢来找自己的麻烦，这课就意味着，对方不简单了。

    他可是曾听自己的前女友说过，杨义是一个从小就被一个门派带走练武的人。

    作为吕家的二少爷，他虽然很是纨绔，但是却并不意味着他没脑子，相反，他这样的纨绔所接触的东西，反而还是很多看不起纨绔的人们所一辈子都不可能不知道的。

    所以当他知道杨义被门派带走练武的消息之后，立刻便猜到了杨义的身份——武者！

    武者，这可是让很多世俗豪门都无比头疼的存在。

    因为他们不同于世俗的人。

    众所周知，在这个世俗的社会中，很少有不能用钱解决的问题，但是在世俗之外的江湖中，很多事情往往都不能用钱来解决。

    准确来说，是不能用世俗的财富去衡量一个武者的价值。

    对此他也心知肚明，所以自从自己那个前女友被自己玩弄致死之后，他也着实是担心了一段时间，就是担心被杨义报复。

    可是，让他心中松劲儿的是，杨义始终都没有出现。

    这也就给了他一种错觉，杨义并不是他所认为的武者，与那些只敢放狠话的下等人一样，根本不敢真正的报复自己。

    所以，在沉浸了一段时间，他便再次活跃了起来。

    这一次，被他盯上的人，正是于诗韵。

    原本他以为于诗韵会和他之前所认识的那些刚开始清高、但是在见识到自己的财力之后，反而更加银荡的女人一样，彻底拜服在自己的金钱脚下。

    可是让他没有想到的是，对方竟然如此的……不识好歹！

    不仅不对他的高质量生活向往，反而还一反常态，很是抗拒。

    不过对此，他也只是很自信的认为，这是于诗韵的欲擒故纵。

    所以，他也就很耐心的与她展开了“猫捉老鼠”的游戏。

    但是再次让他没有想到的是，这一次，他竟然要载了。

    不由得，他似乎想起了什么，猛地抬起头看向于诗韵道：“这一切都是你策划好的对不对！”

    于诗韵也没否认，脸上写满了讥讽：“不错，这一切就是我策划的，怎么样啊吕二少，是不是觉得很刺激呢？”

    说着，她脸上的笑容逐渐变得狰狞：“心怡是我从大学毕业之后最好的闺蜜，你却杀了她，你说，我应该怎么对你！”

    “我还真是小瞧了你的心机！”

    吕军咬牙切齿的看着于诗韵，眼中满是愤怒。

    于诗韵对此只是冷笑，而后她便转头看向苏妙音，面露愧疚之色道：“妙音对不起，我真没想到会在这里遇见你，我不是故意要把你们牵扯进来的。”

    苏妙音此时心中震撼，不过她却没有丝毫责怪于诗韵的意思：“没关系的诗韵，只是你这样做实在是太危险了。”

    说完，她又对叶无双躬身道歉道：“叶先生，对不起，我……”

    叶无双对此也是无所谓的笑了笑，毕竟于诗韵所做事情在他看来无可厚非。

    首先，于诗韵与杨义联手，是处于与杨义妹妹的情谊，而非是私心；

    其次，虽然她留在自己这一桌吃饭有利用他权势，最大限度保护自己的考虑，因为她知道，就算自己这一次计划失败，以他的地位和实力，也足以可以保护她，但是这是人的本能，从这个角度上来说，她做出的选择，其实也不算错。

    只是经此一事，他们二人都知道，于诗韵在江北婚礼上帮助自己的那一份情谊，难免会消耗。

    “吕军，你没想到我真的会来吧！”

    此时，杨义已经带着几个师兄弟来到了这边，他先是对着叶无双抱了抱拳，然后便直接走到吕军的面前，压抑着愤怒冷声说道。

    说完，他也不等吕军回答，便对着身后的三名师弟说道：“把他带走！”

    “不要！”

    吕军见状，脸色猛然间变得苍白，下意识的踉跄着向后退去，随后便要转身就要逃跑！

    “想走？”

    杨义轻喝一声：“晚了！”

    说完，他再也压住不住自己心中的愤怒，内劲大师的能量瞬间爆发，身体猛地向前跨出一步，伸手就要阻拦！

    不过就在这个时候，一个淡淡的声音突然响起：“呵，阁下好大的怨气啊！”

    紧接着，一个半老的清瘦男子便出现在杨义的面前。

    而在这清瘦的半老男子身边，还跟着两名内劲武者！

    “刚叔！”

    见到这个男子，吕军的眼中不由得闪过一丝惊喜：“您怎么在这里？！”

    “家主曾经调查过杨心怡那个女孩，知道她有一个武者的哥哥，所以这些天一直都让我暗中保护你。”

    被成为刚叔的半老男子笑着解释道：“家主希望二少爷经此一事，能够深刻自省。”

    吕军大喜过望，连连点头道：“是是是！刚叔说的对，我以后一定改！一定改！”

    李刚淡淡一笑，并未在意吕军的承诺。

    对他而言，吕军以后如何跟他的关系并不大，他来这里，不过就是为了执行命令罢了。

    所以在与吕军解释了自己出现在此地的原因之后，他也就不再与之攀谈，而是从怀中掏出早已经准备好的银行卡，对着杨义说道：“这里是三千万，家主的意思是此事到此为止，如何？”

    杨义粗犷且黝黑的脸上闪过狰狞，然后缓缓的从怀中一张照片，对着李刚道：“他杀了我妹妹，他……必死！”

