
　　祝老虎的威名，在滨海的地下世界可谓是无人不知无人不晓。

　　这是一个绝对霸主级别的存在，他曾经在黑市拳还创下过176场全胜记录，这其中还有115场是一拳就击倒对手，可以说是强悍到可怕的地步，至今都无人能破。

　　而且祝老虎在滨海黑道还有几场传奇拼杀，其中有一场他一个人赤手空拳就打趴下对方三十多个手拿钢刀的汉子，可以说是一战定乾坤，让全滨海的混子都记住他了。

　　张忠和虽是习武之人，可他毕竟没有打过擂台，而且也没有几场太像样的厮杀，所以当时不少人都不看好他，认为他只是徒有虚名罢了。

　　直到三年前张忠和一拳一掌把现任的黑市拳王打成瘫痪，这一下所有人才知道，原来张忠和是真有工夫，并非浪得虚名。

　　“心姐，你不是开玩笑吧？一个年轻人就能把祝老虎给打倒？这简直也太扯了。”

　　“就是啊，这一定是谣言，八成是有人看祝老虎出车祸了幸灾乐祸，毕竟他仇家也不少。”

　　这帮小弟全都不信晶心的话，因为祝老虎在他们心里扎根太深了，从祝老虎出道开始，几乎就没听说过任何败绩，全都是他如何如何狂虐对手，这一说他被打败了，自然是很难接受。

　　“晶心，这是传言吧？祝老虎虽然几年不打黑市拳了，但他的实力还在，应该不会的。”

　　张忠和也不太相信，在滨海能威胁到祝老虎的人，几乎就没有，除非你用枪。

　　晶心抽着女士香烟，悠哉道：“应该是真的，这话可是从他小弟嘴里传出来了…据说…祝老虎是被对方一拳打成重伤的？他甚至连还手的机会都没有！”天籁小说网

　　“你说什么？一拳？”

　　张忠和这一下也有点坐不住了，祝老虎的实力他很清楚，即便不如现在的他，那也是一等一的高手。

　　而且他很清楚，就算让他现在对战祝老虎，他也不可能做到一拳就打败对方，两个人的实力相差没有那么悬殊，但十招之内，他还是有把握废掉祝老虎的。

　　“卧槽，一拳重伤祝老虎，这他妈还是人吗？”

　　“这个…确实有点悬，我看是他身边的小弟胡说八道。”

　　“没错，肯定是这样的！”

　　其他人都表示不相信，毕竟那可是祝老虎啊，即便他现在不打黑市拳了，那他依然是地下世界的大哥级人物！

　　张忠和却微微眯起眼睛：“晶心，这件事靠谱吗？”

　　“这个我就不清楚了，我是听几个朋友说起的。”

　　就在两个人说话的时候，两台商务车开进了大院里！

　　“哎呦，是鬼哥回来了啊！”

　　“鬼哥肯定是把人给抓回来了，我就说了，只要鬼哥出手，就没有办不成的事！”

　　几个小弟在旁边叽叽喳喳，一脸兴奋的搓着手喊道。

　　车停下后，老鬼率先从车里走了下来，龇牙大笑道：“哈哈…门主，心姐，我回来了，人我也给你们带来了，欧总裁，请吧！”

　　欧亚菲没办法，只好硬着头皮走下车，而当她脚跟落地的那一瞬间时，全场的男人有一个算一个，全都被她的绝世容颜给震惊了，这真是美若天仙啊！

　　“卧槽，这妞是真靓啊？这身材比例简直逆天了！”

　　“这就是天华集团的总裁？这也太年轻，太漂亮了吧？这比明星还有气质啊。”

　　“娘的，我要是能找个这样的媳妇，让我少活几年都愿意啊。”

　　这帮混子一看到欧亚菲惊艳的身材和脸蛋，当下就全傻眼了，一个个就差流口水喷鼻血了，甚至有几个好色之徒眼珠子都快瞪出来了，眼睛一直在欧亚菲的身上游走，拔都拔不出来！

　　就连一向沉稳的张忠和都微微一惊，心道：‘不愧是滨海商界的第一女神，果然气质不凡！’

　　唯独晶心看她眼神有点不善，因为女人就是这样，往往看到比自己出色的女人时，她们不是羡慕就是妒忌，甚至还会升起一丝丝的仇恨。

　　晶心自认为自己就是个大美女，可当她看到欧亚菲的时候，她突然感觉自己的美丽被人给威胁了，但这种想法转念也就消失了，因为女人的吸引力不光是外表，还有她独特的魅力，晶心就是这样，她的魅力可不是这种小姑娘能比的。

　　可当洪峰走下车的时候，场面就有点奇怪了，这帮混子一看到他，眼神一个个全变了，不是鄙视就是嘲讽。

　　“咦？这小子谁啊？没见过啊？”

　　“是啊，哪冒出来的啊？难道是欧总裁的小情人？”

　　“别逗了，就这怂货可能是欧总裁的情人吗？我看是跟班打杂的，顺手被鬼哥就给抓回来了。”

　　张忠和起身走过去，脸上带着虚弱的笑容伸出手：“哈哈…欧总大驾光临，真是有失远迎啊！在下张忠和，忠和门的门主。”

　　“张门主，这就是你的待客之道吗？刀架脖子上，强行把我抓过来？”欧亚菲冷眼看着他，手根本就没动一下。

　　张忠和也没尴尬，很自然的把手收回来了：“哈哈…欧总裁见怪了，我是让手下去接你，谁知道他们会这么无理。”

　　他脸色一变，装模做样道：“老鬼，你们是怎么办事的？我是让你们把欧总裁请回来，不是抓回来，还不快跟欧总裁赔不是！”

　　老鬼也没生气，微微躬身道：“对不起了欧总裁，一时心急，多有得罪，还望理解！”

　　理解？我理解你奶奶个腿儿！

　　欧亚菲气的差点张口骂人，可她还是强忍住了。这个张忠和明显是在演戏呢，要不是他指示的，自己也不会站在这里，这种人是最可恨的，当面一套，背后一套！

　　欧亚菲也没搭理老鬼，一脸冰冷道：“张门主，我跟你好像不认识吧？你为何派人抓我过来？如果是需要钱的话，你说一声，我尽量满足你！”

　　“呦，牙尖嘴利的，你这是把咱们忠和门的人当绑匪了啊？”晶心坐在椅子上喝着茶水，阴阳怪气道。

　　欧亚菲冷哼一声：“难道不是吗？”

　　这跟绑架有什么区别？被人拿着刀给逼上车带到一个陌生的地方，你还好意思跟我说不是绑架？见过无耻的，可还没见过你这么无耻的。

　　“忠哥，看来欧总裁有很大意见啊。”晶心话里有话道！

　　张忠和也没接这话茬，而是伸出手笑道：“欧总裁，别在外面站着了，咱们里面说话！”

　　“好！”

　　欧亚菲此刻也只能这样了，既来之则安之吧，现在她是没得选择啊。

　　一群人走进屋内，洪峰自然也跟了进去，但对于他的到来，根本没人理会，一个臭跟班的打工仔，谁会在意你啊。

　　等人都坐下后，张忠和招呼手下上茶，洪峰很自然的坐在了欧亚菲的旁边，他仿佛置身事外一样，正低着头，翘着二郎腿，滋溜滋溜的喝着茶水呢，那真叫一个悠哉啊。

　　“我靠，这小子谁啊？在忠和门还敢这么无礼，真是找死！”

　　“甭管他，让他蹦跶吧，一个小喽啰，犯不上咱们动手。”

　　几个小弟交涉了几句，一看是个愣头青傻小子，也就没人跟他一般见识了。

　　欧亚菲坐在沙发上翘着腿，目光直视道：“张门主，有话直说吧。”

　　“哈哈…好，那我就不转弯了，咱们打开天窗说亮话。”

　　张忠和钝了一下，随手拿起桌子上的烟斗点着，抽了两口道：“欧总裁，你们天华集团最近几年，在滨海的生意是越做越大啊，很有希望成为滨海的商业龙头啊。”

　　天华集团？

　　洪峰身体僵了一下，这不就是李思宁的公司吗？原来她就是天华老总啊？如此年轻的女人能掌管一个大公司，属实不容易啊。

　　不过这个世界还真是小啊，明天我就要去天华集团报道了，看来之前她说我是他公司的人，也没说错，还真就是这样。

　　“谢谢，请说正事！”

　　欧亚菲一针见血，她是真懒得跟对方兜圈子。

　　“哈哈，欧总真是女中豪杰，痛快！那我就直说了，我们忠和门想跟你们天华集团合作，不知道欧总有没有兴趣啊？”

　　“合作？怎么个合作法？”

　　欧亚菲心里很清楚，你一个江湖流氓头子，我能跟你合作什么？

　　“你也应该知道，除了你们天华集团和李氏集团以外，滨海的其他三大集团，旗下都有自己的黑道势力，我们忠和门虽然谈不上是大帮派，但实力也绝对不弱，只要咱们强强联手，我忠和门愿意为你扫平一切障碍。”

　　张忠和大手一挥，很有一股王者的霸气。

　　“哦？听起来不错，那你想要什么？”

　　“股份，我要天华集团百分之十的股份！”张忠和真是狮子大开口道。

　　“呵呵，张门主，你这不是来谈合作啊？你这是抢劫啊？百分之十的股份？你还真会开玩笑。”

　　欧亚菲冷哼一声，天华集团百分之十的股份价值几个亿，有些股东甚至都不到十的股份，这简直比抢银行来钱还快。

　　“欧总别那么快决定，这事咱们可以商…”

　　“没商量，天华集团不会跟你合作的。第一，我们公司是合法经营不需要你们来帮衬，第二，我们不会和任何帮派合伙做生意。”

　　欧亚菲当机立断，对于这种流氓团伙，她除了厌恶还是厌恶。

　　张忠和依旧没生气，他抽着烟道：“欧总，不合作也行，但我要一样东西。你只要把这个东西让出来，我忠和门甘愿为你们公司卖命十年。”

　　“东西？什么东西？”

　　欧亚菲感觉不妙，立马警惕了很多。

　　张忠和猛的眼神一变，冷笑道：“千年血骨！”

　　“你说什么？”欧亚菲一惊，差点从沙发上站起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第22章 千年血骨免费阅读。https://xs.23sk.com 