    李家村讨伐战，这两百多名新兵的表现非常不错。

    回到山寨后，罗勇除了给他们发放赏钱外，同时还告诉他们，从明天起全军连续五天加餐！

    那帮士兵听后，差点没高兴的跳起来。

    罗勇除了训练这帮新兵外，有时还会去检验一下瓦岗小吃糕点的制作情况，以及瓦岗新型酿酒业的发展情况。

    小吃糕点方面，罗勇将前世的一些著名小吃，比如老婆饼，时辰包子，水晶饼等。

    将它们简化了一下制作方法，随后便教给了山寨的的厨师们，让他们照着自己的方法练习制作。

    其效果也很好，现在一些厨师已经很好的掌握了制作方法，做出来的味道也很不错。

    至于酿酒方面，虽然罗勇将后世的蒸馏法简化的不能再简化了，但由于材料和技术的不足，瓦岗的这些酿酒师，目前也只能酿出一些度数偏低的劣等白酒。

    不过即使是这样，这新酿出的酒在山寨也是大受欢迎。

    记得新酒酿出来的第一天。

    翟让几人刚尝了一口，便忍不住拿起大盏狂饮了起来，结果睡了一天一夜才醒来。

    日子就这样一天天的过。

    罗勇隔三差五便带着新兵下山去替天行道，所搜刮到的钱财粮食也是越来越多。

    虽然期间也受到过一些县兵的抵抗，但很快便被瓦岗军击退了。

    不知不觉半个月过去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    此时的豫州府衙门内，豫州刺史刘大人正一脸阴沉的看着案前的一堆救急文书。

    这些救急文书，都是瓦岗山周边各县村发来的。

    上面写有瓦岗山贼最近打家劫舍、杀害乡间豪绅的种种“罪行”。

    当然，这些还不是最糟糕的。

    更糟的是，这帮瓦岗山贼居然于半个月前就攻占了金堤关，还杀死了金堤关的正副总兵！

    刘刺史揉了揉发疼的脑袋。

    这帮瓦岗山贼虽然往日也曾多次“打败”花家兄弟的大军，但从来没像如今这般大胆！

    攻占金堤关，四处打劫乡县，这帮人难道想造反？！

    刘刺史是越想越头疼，随即对手下的官员怒骂道：“一群没用的饭桶！发生这么大的事，你们这帮为何不早点儿报给本官？！”

    “……”

    众官员皆是低头保持沉默。

    其实他们早就将这些急报送了上去，但这刘刺史最近一直忙着帮朝廷筹钱，对于这些奏报全都丢在一边。

    直到今天，他才翻开来看。

    见刘刺史骂骂咧咧个不停，一名官员硬着头皮上前道：“大人，现如今木已成舟，过多抱怨也是无济于事。当务之急，还是趁朝廷未察觉之前，赶快派大军剿灭瓦岗贼寇，夺回金堤关。”

    刘刺史一听还有补救的机会，这才停止了谩骂。

    随后刘刺史对下方众官员问道：“不知哪位将军愿意领兵，去剿灭瓦岗山贼？”

    一听这话，众官员皆是默不作声起来。

    毕竟瓦岗山贼在以往的传言中，便是拥兵上万战力惊人的大山贼。

    以往有花家兄弟，虽然他们也常吃“败仗”，但好歹把瓦岗山贼成功限制在了山上。

    现在连花家兄弟都被干掉了，说明瓦岗现在的实力只会比以前更强！

    想明白这点，自然也就没人敢去了。

    见众人一副沉默的样子，刘刺史一脸愤恨，正要开口怒骂几句时，一员浓眉大眼的将领站了出来。

    刘刺史一看，此人是自己帐下新任旗牌官——马三宝。

    这马三宝生的七尺有余、孔武有力，其弓马武艺皆十分娴熟，是员不可多得的良将。

    “末将马三宝，愿率军征讨瓦岗！”

    刘刺史立马笑开了花，随后便问道：“马将军，不知你要多少兵马？”

    马三宝思考一番道：“刘大人，在下只需三万精兵，便可将瓦岗山贼尽数剿灭！”

    刘刺史犹豫了一下，要是一万左右还可以，对外也可宣称是剿灭山贼。

    但若是一次出动三万大军，可就不是剿灭山贼这么简单了，那时难免会引起其他州府的注意。

    要是有些好事的刺史查明了这些事，并将其上报给了朝廷，那自己不但官位不保，就连一家老小的性命恐怕也难保了。

    于是刘刺史便与马三宝商量道：“马将军，你也知道，这世道最近不太平，我也要留些士兵镇守四方。我现在最多只能给你一万人马，你看行吗？”

    马三宝愣了一下，自己要三万，你直接降到一万，奸商砍价也没砍这么狠的吧。

    马三宝虽心中不爽，但他也不想放过这次立功的机会。

    于是他又问道：“敢问大人，不知那些和瓦岗山贼交过手的金堤关士兵，以及那些县兵，他们的伤亡情况如何？”

    马三宝打算问一下伤亡情况，也好估算一下那帮山贼的实际战斗力。

    刘刺史看向一旁的哨报。

    哨报立即回答道：“并没有多少伤亡，瓦岗山贼多是先擒下主将，随后劝降其手下士兵。再没收完他们的兵器战马后，便放他们走了。”

    马三宝一听这话，心中暗想：看来这瓦岗山贼的兵力并不怎么强，也就几个头领厉害。那花家兄弟之所以兵败被杀，估计也是他们自己疏忽大意，中了瓦岗山贼的圈套。

    想明白这点后，马三宝立即信心大增道：“禀大人，末将只需一万兵马，便可剿灭瓦岗山贼！”

    刘刺史一听了立马乐开了花，随即任命马三宝为讨贼大将军，授予其虎符令箭，并命他即刻出兵，剿灭瓦岗寨！

    而马三宝则又向刘刺史要来了自己的三位好友，与自己一同前去讨贼。

    这三人分别叫作：段志玄，殷开山，刘弘基。

    三人自幼便与马三宝私交深厚，且各个武艺高强，皆不弱于马三宝。

    待一切准备妥当后，马三宝便率领着三位好友，以及一万大军，浩浩荡荡的朝瓦岗山赶去。

