    秦文远握着玉佩，只觉得玉佩十分温润，补凉不热，煞是舒服。

    他轻笑一声，说道，“新安城非是太过重要的城池，从北斗会说放弃就放弃，便可以看出。”

    “所以，本官相信，这样一个不重要的城池，北斗会不会花费太大的精力，去挖一个通往外面的密道之类的，对吧！？”

    “至少。在此战之前，北斗会应该根本未曾注意过这里，顶天派一些探子隐藏在这里而已。”

    “这一点，从新安城的北斗会人员，数量和组成就能判断的出来。”

    新天玑倒也没隐瞒，这个时候隐瞒，也没什么意义了。

    他说到，“不错，若是你们不来攻打南诏，我们根本不会在意这个小城池。”

    秦文远笑到，“所以新安城内，是没有能够让人隐匿离去的通道的。”

    “可是，你却要给自己留一条出路的。”

    秦文远看向新天玑，说到，“你的任务，应该只是单纯的试探我们罢了。”

    “所以对你而言，根本就不需要死守。”

    “更不需要冒险，只要确定了联盟大军的实力后，你就应该迅速撤离这个危险的地方，将消息传回给北斗会。”

    “那么也就是说，你定然要找到一个能让你尽快的，并且在此之前，无任何人知晓的路，能让你趁乱离开。”

    新天玑瞳孔微缩。

    看着秦文远，一脸凝重到，“大唐第一聪明人，果然名不虚传。”

    “你未和我接触一次，却是将我的情况，完全预测到了。”

    天玑仍然不解，“那为何，是这里？”

    他说道，“你不是说新安城内，没有通道吗？”

    “那这里，也不可能有什么通道，所以他为何要来这里？”

    “这里又没有门扉之类的地方，他如何出去！？”

    巳蛇同样不解地看向秦文远。

    新天玑眯着眼睛，也看向秦文远。

    秦文远轻笑一声，说道，“很简单，城门，他是不可能走的。”

    “城门内外，定然是联盟大军驻守的要地，他要走城门，除非是故意送上门的。”

    “而这里，也没有对外的密道，所以，他想要出去，就只有一个法子……”

    “什么法子！？”天玑问道。

    秦文远轻笑着说道，“而在此之前，本官藏在边境大军那里，听说了一个关于新安城的情况。”

    “边境大军的统领，告诉本官，说新安城有一处城墙，之前曾经倒塌过，后来虽然重新修葺上了，但因为贪腐严重，一点也不稳固，裂缝巨大。”

    “若是远处看还好，可若是靠近看去，那就满是问题。”

    “那位统领原本是建议我们，利用那处城墙打新安成一个措手不及的。”

    “只是新安城对我等来说，毫无任何难度，而且你们又没有守住新安城的心思，所以那处城墙，我们也未曾想过要利用。”

    “不过，这倒是给我提了个醒。”

    新天玑眉头皱了起来。

    天玑若有所思。

    秦文远笑着说道，“我们既然能在外面利用，那为何，不能有人在里面利用呢？”

    “正好，本官想到新天玑别无他路，只能硬造一条路出去，那么综合本官上面所述，不就正好是这里……最为合适吗？”

    秦文远抬手，指向前方的城墙，说道：“你们且去招招，也许就能找到那个大的裂缝，以你们的力量，用力去推推，也许……会有意想不到的惊喜也未必。”

    “豆腐渣工程，用到了城墙上，还真是够搞笑的。”

    天玑和巳蛇对视了一眼，都连忙跑到了城墙那里。

    他们找了片刻，忽然听巳蛇吼道，“找到了！”

    天玑连忙跑了过去，然后两人齐齐用力一推。

    只听砰砰几声响起。

    那垒墙的石头，竟然直接掉落了下来。

    没多久，那处城墙，竟然是真的被推倒了。

    天玑和巳蛇都惊呆了，新天玑也是脸色一白。

    秦文远却是一脸，早就看穿一切的笑容，“事实证明，本官的推断，还是不错的吧？！”

    那一处城墙，.轰然倒塌。

    出现了一个，能够供一人一马出去的空间。

    看到这一幕，天玑和巳蛇，都惊愕得说不出话来。

    他们真的怎么都没想到，这城墙，竟然是如此的豆腐渣工程，

    弄成这样的城墙，和没弄有什么区别！！

    而秦文远，则是看了新天玑变化的脸色一眼，轻轻笑道，“其实一开始，本官知晓这处城墙有问题时，本官也很狐疑。”

    “贪官贪墨金银珠宝很正常，哪里都能见得到。”

    “可他们就算再贪墨，也不至于将自己的性命，置于危险之中。”

    “你们都能看得出来，有这处城墙在新安城根本就没有任何安全可言。”

    “一旦被攻打，一旦被敌人知晓了这处地方，那么新安城，必破无疑！”

    “所以，新安城的官员，就算再贪墨，至少，也不能贪墨这块的工程款，毕竟这关乎他性命的。”

    “而且这么一小块城墙的修补，其实也耗费不了多少银钱，贪官再差，也不会差这么一些的。”

    “故此，在那时，本官就觉得不对劲了。”

    天玑和巳蛇，都看向秦文远。

    新天玑也看向秦文远。

    秦文远笑着说道，“在刑侦上，有逻辑的概念。”

    “就如同本官破案时，都必须要寻找到符合一些逻辑的证据链，并且前后逻辑能对应的上。”

    “不论任何犯人，在作案时，总会有其逻辑的。”

    “就算是一些精神病作案，同样有属于他自己的逻辑。”

    “只是我们正常人理解不了罢了，但逻辑就是逻辑，世间万物，都不能逃脱这些。”

    “可新安城的这处城墙，却完全不符合正常的逻辑推断，不论怎么推断，都难以将贪官，和这处城墙完美的联合到一起。”

    “所以，本官便直接推翻的这个逻辑。”

    他看向新天玑，见新天玑脸色变化越来越大，说到，“既然贪官的贪墨，这个逻辑不合理。”

    “那就必须再找一个全新的，更合理的逻辑来。”

    “而在刑侦上，还有一个最常见的推理链条，那就是谁收益，谁就是最大的嫌疑人。”

    “所以现在从今日新天玑目标明确，要从这里离开，那本官自然而然，就可以认定，是新天玑受益，或者说，是北斗会受益。”

    “这样的话，那逻辑就彻底畅通了。”

    秦文远笑着说道：“其实这处城墙，是你们北斗会，故意所为吧，是你们故意留下来的吧。”

    “而目的，也许就是你们觉得，未来南召或许有一战，所以提前做好了这样的准备，或许说，是你们一开始来到南招时，想要掌控新安城，故意给你们自己留下的通道。”

    新天玑听着秦文远的话，脸色越来越白。

    他瞳孔不断收缩，额头上的冷汗不断流下。

    整个人越发的惊慌和失措了起来。

    他怎么都没想到，秦文远竟然只凭这一个城墙，就能推断出那么多的东西。

    就能猜到那么多的布置。

    此人，当真是太过可怕了！

    天玑看到新天玑苍白的脸庞，以及那惊恐的神情。

    不知怎的，心里忽然就舒服了。

    终于不再是只有她一个人，遭受秦文远这个妖孽的非人打击了。

    现在，终于有另一人，和她一样了。

    她觉得很是欣慰。

    而秦文远，看了一眼新天玑的神情变化，轻笑出声，“看来本官猜的不错。”

    “这里果真是你们北斗会所做的，是你们北斗会故意留下的。”

    他感慨了一声，“你们北斗会还真是够狡猾的。”

    “所以，是北辰的布置！？”

    “是北辰在之前，就预测到，有朝一日，你们会用到这里！？”

    新天玑只觉得秦文远那双眼睛，似乎能看穿自己心中的一切秘密一般。

    这让他，顿时觉得内心冰寒。

    不由得移开视线，竟然看都不敢看秦文远了。

    秦文远见状，呵笑着摇了摇头，“这么容易心虚，这可不好。”

    新天玑根本就不敢直视秦文远。

    着实是秦文远，给他的压力太大了。

    秦文远太恐怖，简直就不是人。

    他根本什么都没说，可秦文远，却能够通过自己的一些反应，猜出越来越多的秘密。

    这让新天玑，真的是发自内心的感到心寒。

    也是在这一刻，他才知道，为何北辰，对秦文远如此的认真与凝重了。

    秦文远的可怕，根本就不逊于北辰！

    北辰若是小觑秦文远，可能早就被秦文远给解决了。

    这个认知，让新天玑心底发颤。

    秦文远目光轻飘飘的看了新天玑一眼，这一眼，让新天玑只觉得被毒蛇给钉住了一般。

    头皮发麻！！

    他忽然哄到，“别说了，不论你说什么，我都不会告诉你的。”

    “哟，恼羞成怒了！？”

    秦文远对新天玑的发怒，却是一点都不恼怒。

    他只是平静的看着新天玑，说到，“比起你的前辈天玑，你真的差的很大。”

    “瞧瞧你的新前辈，被本官绑在身边，经常被本官试探打击，却没有一次只有你这样。”

    “你的心态和心机，和天玑比起来，真的差远了。”

    新天玑，顿时双眼怒火冲天地看向天玑。

    “……”天玑一脸莫名其妙。

    你看我干什么？

    又不是我在审问你。

    没听到我也是受害者嘛！？

    我也是经常受到，秦文远那没有人性和折磨啊。

    天玑感觉很委屈。

    这个新天玑，当真是莫名其妙。

    你和我比，什么是觉得我是软柿子能欺负吗？

    “行了，你别看天玑了。”

    秦文远淡淡道，“我这个裁判很公平地，我说你不如他，你就肯定不如他，这个不用多想。”

    “好了，先干一件正事把，解决完了政事，本官在问你一些事情。”

    “正事！？”

    巳蛇问道，“少爷，什么正事？！”

    天玑也好奇地看向秦文远。

    现在人不是都已经抓到了吗？

    还有什么正事好干的！？

    秦文远轻笑一声，目光意味深长的看向新天玑，说道，“你们就没察觉到！？”

    “察觉到什么！？”

    巳蛇和天玑皆是疑惑。

    秦文远叹息地摇了摇头，“你们也太不敏感了。”

    “这个新天玑，你们觉得他是那么一个容易放弃的人！？”

    “是那么一个试探完，损失了10万大军，真的就不想报复，就放过联盟大军的人！？”

    “更别说……”

    秦文远看向新天玑，说到，“本官觉得，你早就知道本官会来了。”

    “而你是北辰提拔上来的，肯定对北辰忠心耿耿，北辰在本官这里吃过多少次亏，你也应该清楚。”

    “正所谓，新官上任三把火，虽然你不算什么官，但在北斗会内，也差不多是个领导了。”

    “所以，你不可能，不想展示一下自己的实力的，不可能不想立个功，让北辰对你刮目相看的。”

    “故此……”

    秦文远看着脸色大变的新天玑，笑吟吟道，“在知道本官来了后，我就不相信，你会对本官动心思。”

    新天玑只觉得一股寒意，从天灵盖直接浸下。

    这让他整个人，如堕冰窟。

    秦文远看着新天玑的表情变化，感慨道，“还是太嫩了，根本控制不住自己的神情。”

    天玑看着新天玑的神色，也是脸色微微一变，说道，“难道。他还留了什么后手不成？”

    秦文远笑道，“这你应该最清楚，不是吗？”

    “你们北斗会的成员，有几个没有后手的！？”

    天玑眉头皱起。

    秦文远则是看向新天玑，说到，“愿意主动说出来嘛，你的后手是什么？”

    “本官觉得，你在知道本官的情况后，只能想要对付本官，那就绝对不是一个简单的后手。”

    “所以……你的后手是什么呢？”

    新天玑双眼死死地盯着秦文远。

    他前所未有的感到那般的惊恐与冰冷。

    哪怕刚刚被抓了，他知道自己可能要死，也没有这般这让他恐惧。

    死，他不怕！

    他既然加入了北斗会，既然做了这些事，那就表明他无所畏惧。

    死就死了。

    谁还不会死了！？

    可秦文远，那完全看穿他内心藏的最深的秘密。

