    《两章半~~》

    改良进化药剂好不好？

    好！

    这是毋庸置疑的，云顶一些战士是他们一手从一星普培育出来的，这些战士使用的，全部都是改良型的药剂，直到现在的六星进化。

    这些人很明显的在基础实力方面，要比其他人的更加强大，每一次进化强大一点点，六次进化之后，强大的就不是一星半点。

    这些人，现在基本上都是队长副队长级别的人物，其中出色的，甚至已经成为了核心成员的副手。

    改良药剂的作用就是这么大。

    可是要继续研究改良七星进化药剂，就要提供一定数量的七星进化药剂做为试验品，可现在云顶缺的，正是这个等级的进化药剂。

    没办法，这就是现实，你想要更好的东西，就要去投资。

    如果在平时，叶钟鸣最多是犹豫一下，就会答应刘正红，他也不要求进度，只要不时地给研究小组几瓶七星药剂就好，他们已经有了丰富的经验，并不会浪费这些好东西。

    但现在时期特殊，所有的六星及以上的药剂，全部都用光了，变成了一个个六星以上的战士，叶钟鸣现在真是拿不出来这些药剂。

    可如果让他放弃，他还有些不甘心。

    想了想后叶钟鸣道：“红姐，如果以之前的方式研究，需要多久见到成效？”

    刘正红一皱眉，“小叶子，科学试验可不是这样随意预计的，或许运气好，十几天就可以，运气不好，就要好几年，你这样问，我没法回答。”

    叶钟鸣摸了摸鼻子，之后换了一种说法，“如果一切顺利，试验药剂充足，并且由你亲自主持研发，人手齐备，那么最快需要多久可以见到成效？”

    这样？

    刘正红双眼看着天花板思考了一会，“虽然和你之前的问法换汤不换药，但我要是不给你一个确切的数字，估计你也很难决定。”

    红姐嘟囔着，把一边的叶钟鸣都给弄笑了。

    “三个月，正常运气，三个月应该就会看见成果，半年应该可以成熟。要是运气好一些，四五个月差不多就能够得到晚上的七星计划药剂改良配方。”

    叶钟鸣听了立刻摇头。

    在他无限制的供应七星进化药剂的情况下，还要刘正红抽调得力的人手，自己也要亲自主持研发，还需要三四个月，还是运气好！这是叶钟鸣无法接受的。

    这东西自然是很好的，可并不是迫在眉睫的东西。

    “不行，研发暂缓。”叶钟鸣说完，突然心中有了一个念头，他看着刘正红道：“红姐，你说，如果其他人有了改良药剂，他们能够破解配方的可能是多少？”

    刘正红嗯了一声，眯着眼睛道：“你小子不会是想要出售改良药剂吧。”

    “我缺钱啊。”叶钟鸣摊开双手回答。

    出奇的，刘正红没有刨根问底，这也省得叶钟鸣解释太多。

    沉默了一会，应该是刘正红在心中权衡改良配方的复杂程度其他势力的研发能力。

    “以现在我所知道的情况，在国区有这方面研发能力的势力不会超过五个，而可能破解我们配方的，估计只有三个，时间上，我说不准，但最少几个月是要的，当然，从五星进化药剂开始，完全是我们自己研发的，加上六星，思路和前四级是有些差别的，要想六级全部破解……估计需要一年到两年。”

    刘正红给出了她的估计，改良药剂不是没人研究，恰恰相反，是末世开始之后最多的研究方向，只是末世中科研环境实在恶劣，从内到外，从仪器到研究员都是难题。有五个有能力完成这种研究的，已经不算少了。云顶的其他科研项目，国区可能就有那么一两个势力有相关的课题，甚至许多就是国区唯一。

    叶钟鸣认真听，认真想，最后缓声道：“还是卖吧，就卖前四星，以前我们也有一些一星二星的改良进化药剂流了出去，既然这样，那就干脆的，把前四个等级的都放出去，先放给英城的人，放给可以服用的遗腹人和曙光圣殿，等到他们需求饱和了，在给穆馨妃他们，最后，再和五环钱和食人魔连锁做生意。”

    他可不会忘记，前四级的改良药剂配方，那本就是被人研究出来的，随着末世的深入，可能前世那个弄出改良配方的组织，随时都会完成突破，技术流传开来，可就不值钱了。

    “嗯，对，到时候如果可以，把配方也卖给五环钱和食人魔连锁这种大款。”叶钟鸣摸着下巴，在心中琢磨着坑这两个大势力一把。

    定下了出售改良药剂，云顶立刻把消息放了出去，那些低级魔晶也被叶钟鸣大量换成了进化药剂，交给实验室让他们改良。

    不同于之前非常稀少的放量，这一次近乎不限量，周围的势力都有些疯。

    没办法，虽然一星二星进化药剂几乎无人问津，但是从三星改良药剂开始，需求就突然增大，到了四星，那就是完全供不应求的状态。

    没办法，现在平均进化等级也就是四星，还有很大一部人还在朝着这个等级努力，现在有了这种好东西，那自然是首选啊。

    别忘了，云顶本来就一直在做进化药剂的生意，就是把进化药剂出售，换来相应的魔晶，利用叶钟鸣顶级的排除术来赚取差价。

    这本就是一个暴力的行当，虽然供应不稳定，毕竟叶钟鸣不总是在云顶，也不总是有时间去转动轮盘，可是这种行为是一直在继续的，现在，本来正常的进化药剂被改良型所替代，所需要的只是多付出大概百分之十左右的魔晶数量，这无疑是相当合算、并且容易被接受的价格。

    谁都愿意为了永远多出的那么一点点实力，多付出一些。

    还有一点，改良药剂之前就被人所知，现在拿出来，没有所谓的真假担心问题，也是药剂一上市，就直接脱销的一个原因。

    改良药剂的畅销在意料之中，叶钟鸣心思转得快，很快就派人去通知这些亲近云顶的组织，他的手中，还有改良型的五星和六星药剂，有想要的，可以直接来云顶购买，但必须是各个势力的老大和灵魂人物才可以，按照战队所需要药剂人数的多少，一定比例限购。

    和前四级药剂比起来，五星和六星改良进化药剂的价格那自然是高出很多很多的，可是这种能够让进化的时候比正常更加强大的药剂，再高的价格也合适，况且叶钟鸣的要价也并不离谱。

    但有条件限制，就是这些药剂并不允许他们带出云顶，想要购买，那就付钱之后直接在云顶进化，由云顶负责安全。

    这自然是要防止五星和六星的改良进化药剂流传出去。这些势力的头领们表示理解。

    于是很多势力的老大拿着从云顶‘赊来’的材料出售后赚取的差价高兴时，发现又有好东西了，这些‘差价’，他们还没捂热乎，就又落入到了云顶的口袋里。

    可以依然挡不住这些老大们的热情，预定改良药剂的订单，已经排到了两个月之后。

    改良药剂的事情，不可能不引起一直关注云顶的其他势力注意，想来这些势力早就通过各种各样的渠道弄到了一些前四级的改良药剂。

    这其中还涉及到了一些暗地里的勾当，就是英城的进化者们，把从云顶购买来的改良药剂高级出售给其他人。

    云顶知道吗？自然是知道的，可是云顶没有吭声，任由这种情况发展。

    为此，发现了问题的小虎云少铜壶等人都来找过叶钟鸣，询问既然并不介意其他势力购买这种药剂，为什么不直接让这些购买，由云顶来赚取这笔钱。

    叶钟鸣只是笑笑，并没有回答。

    他这种看似有些傻的行为，是有目的的。

    在英城的这些战队，绝对是最亲近云顶山庄的，不说能够为了云顶而死吧，但在关键时刻，是不会袖手旁观的。

    他们知道一切的来源都是什么。

    没有了云顶，也就没有了他们。

    在历次战斗，包括这一次的兴州市之行，这些人都是出了力的。

    还有，云顶的历次扩充，也基本都是从他们之中选人。

    如此，叶钟鸣知道了他们在倒卖改良药剂后，非但没有阻止，暗地里还采取了一种放任的态度。

    为什么？其实并不难以理解。

    英城的这些人倒卖改良进化药剂，赚取了其中的差价，这些钱他们会用来给干什么？

    自然是强大自身，或者继续购买改良药剂，赚取更多的钱。

    但无论哪一种，他们想要强化自身，基本上都要去云顶购买东西。

    药剂、卷轴、装备……

    因为云顶离得近，不仅物美，对他们还有价廉。

    这些钱，其实最后又落入了云顶的口袋。

    这件事情最后的实质就是，云顶售出了更多的改良药剂，售出了大量的其他药剂卷轴和装备，获得了大量的魔晶。而英城这些倒买倒卖的人，则在快速的强大着自己，很多人在短短的这段时间内，有过连续进化两级甚至三级进化等级的壮举。

    而外面那些人，得到了前四个等级的改良进化药剂，付出了大量的魔晶。

    如果把英城中的这些势力看成是云顶的壳子，那么现在，叶钟鸣正在通过一个简单的售卖改良药剂的行为，使得这个壳子变得厚重起来。

    外壳厚了，对云顶有什么坏处吗？没有，一点都没有，全部都是好处。

    以后，云顶再次出征，这些战队不会再是简单的配合部队，在一些时候也可以当成主力来用。当云顶受到外来威胁的时候，他们就是最坚实的屏障，可以为云顶阻挡一些风雨。

    或许将来的某一天，这些人，都会成为云顶的一部分。

    对于自己人，叶钟鸣从不吝啬。

    当然，这种倒买倒卖的行为也并不是没有限制的，在三星和四星改良药剂的供应数量上，叶钟鸣采取的是很‘偏心的’行为。

    那些为云顶出力多，已经成为死忠的，改良药剂的供应就多，而关系差一些的，供应的就少。

    这些不能明目张胆的做，但是通过一些小手段，还是可以轻松完成的。

    云顶的不少人，甚至核心成员，都在叶钟鸣的命令下，成为了外人那些心中可以‘拿钱办事’的贪人。

    这种交易的火爆，还带动了普星镇交易市场，里面的任务和悬赏被人不断的刷新，各家的店铺人来人往，佣兵工会保镖业务繁忙，云顶装备商店门槛被人踩破……

    兴州市之战后，云顶仿佛成为了一个商业中心，而不是末世的基地。

    有了钱，叶钟鸣不断的转动出药剂，一部分拿去继续售卖，一部分分给大家继续进化。

    英城的人也是这样。

    短短的一个多月的时间，云顶和英城的进化者们，在用一种飞一样的速度进化着。

    其他超级势力又不傻，很快便察觉到了这种情况，但他们也束手无策，毕竟他们又没有什么改良药剂出售。

    云顶这阶段的疯狂给了这些大势力极大的刺激，在经过了一段时间的准备之后，整个国区发生了数件大事。

    耀世军齐集了超过五个军的队伍，在西南一处山区，开始了一场大规模非典型狩猎，之所以这么说，是因为他们的这场狩猎，是一次针对大量变异植物的战斗，据说在长达十天的战斗期间，一场山火久久不停。

    战果如何，没有太多人知道，那地方实在是人迹罕至，之前耀世军也没有透露出太多动手的迹象。但据说是狩猎成功了，只是损失好像也很大。

    第二个消息来自于反抗区，他们同样进行了一场大规模战斗，形式甚至和云顶有些相似，利用精绝浮球和战争堡垒的火力，接连掀翻了数座小城的变异生命，最后在引来无数尸群之前撤离。

    反抗区的这一次狩猎显然要比耀世军成功的多，他们所得并不少，可伤亡却小的多，性价比无疑更高。

    由于反抗区常年的老大地位，合作之后除了压根没从那与的穆馨妃外，其他战部都陆陆续续有消息传来，好像这一次反抗区的大动作，足以新建两个全新战部。

    还有一向销声匿迹的神堂，这一次竟然也露了头。他们出现在了西北地区，对一片面积极大的内陆湖进行了一种大家不明所以的投放。至于投放的是什么，没人清楚。只是后来有人到了那里之后，发现湖里的生命全部消失，那里变成了一片鬼域。

    神堂做了什么，真没有人清楚，但显然，他们掌握了什么技术或者装备，能够在极端时间内，杀死，或者让大量的水声变异生命死亡消失。

    很多人便动了心思。

    只是没等到这些有什么行动，神堂从末世开始之后，第一次主动向外界发布了一个消息。

    他们掌握了一项技术，可以制造一种药粉，快速让水中的变异生命变得瘫软失去战斗力，如果想要购买药粉，请发表公开声明，神堂会主动联系他们。

    这个消息不仅让国区为之一震，云顶也密切关注。

    毕竟，神堂可是对手，任何能够让他们获得利益的行为，都值得云顶警惕。

    神堂第一次公开发布这样的信息有什么目的？是不是针对云顶？叶钟鸣下了命令，一定要搞清楚，整个云顶的情报机构都随之而动。同时云顶也外松内紧起来，预防可能会发生的一切意外。

    这些消息足够震撼，可是最震撼的，还是要数万寿庄园。

    他们也出手了，对象是一头……九级生命。

    这还是第一次被确认的，人类在地球上正式挑战九级生命。

    当知道这个消息的时候，叶钟鸣一连费解。

    没有面对过九级生命，你永远也不会知道那个等级有多可怕，云顶有诸多八级帮手，对上不是完全状态的九级圣父都被打的和孙子一样，是什么给了万寿庄园信心，让他们敢于打地球上完全状态的九级生命注意？

    难道他们真的有什么好的方法不成？

    事实证明，人家还真有。

    据说这场战斗持续了五十多个小时，最后……那个九级生命被猎杀。

    这个消息，不仅云顶上下全体震动，整个国区都为之疯狂。

    人类，终于可以猎杀九级生命了吗？人类，终于开始真正向着九星进化者这个级别进发了吗？

    一下子，万寿庄园超过了传统的豪门反抗区耀世军，超过了神秘之师使得神堂，超过了新晋规则云顶山庄，成为全国进化者心中当之无愧的第一。

    当期五环钱发行的国区势力排行榜，也干脆的把万寿庄园排在了第一位，而那位庄头老头，同样霸占了个人战力榜的第一！

    叶钟鸣只是考虑了一个小时，就决定去万兽庄园看看。其他他不去，万兽庄园的一纸请帖也到了，邀请叶钟鸣去参加一个大会。

    但也就在这个时候，塔罗斯红矮人的第二个任务到了。

