    第48章 狡诈的龙公孟蜀

    “偷？”

    萧尘不屑道：“我萧尘做事，还不屑于去偷。”

    “你不屑于偷，那你怎么偷看我训练？”孟依然问道。

    “我路过这里。听到了这里有着声响，所以才过来看看。这里也是大王山的地盘，我作为山大王过来看看没有错吧？”萧尘反问道。

    “就算这里是你的地盘。你未经我的允许，怎能偷看我的训练？”孟依然问道。

    “偷看你训练？就你这三脚猫的功夫。”萧尘轻屑地笑了，问道：“你说吧，你想怎样？”

    “什么？三脚猫的功夫？”孟依然黛眉一皱，愤怒地看着萧尘，怒道：“你竟然说我这是三脚猫的功夫？”

    “依然，怎么了？”

    正当孟依然想要发飙的时候，两个人朝着这边走了过来。一男一女。

    女的满头白发梳理着极为整齐，虽然年纪不小，但是显得十分的精神。右手握着一根产达三米的蛇头拐杖，脸蛋透着一点的红润，眼睛也散发着一抹如同毒蛇一样的精锐光芒。

    男的身材瘦高，也是一个老者。从他外面看上去年龄至少在七十开外。满头银发，手中握着一根长度足足超过四米的银色龙头拐杖。

    “爷爷，奶奶。”

    孟依然看到这对老人，小跑地跑到两人的身边。

    “咦……萧尘，你也在。”蛇婆朝天香摸着孟依然的头，和萧尘打着招呼。

    “嗯。”萧尘应了一声，算是回应着蛇婆朝天香。

    “依然，刚才是怎么回事？”蛇婆朝天香问道。

    “奶奶，你要为我做主。他偷看我训练破魂刀也就算了。他还说我……说我这是三脚猫的功夫！”孟依然想到刚才发生的一切，眼神不服气地盯着萧尘。

    孟依然发明了破魂刀，并且训练着非常的好。是自以为训练着非常的好。就连龙公孟蜀都对此称赞连连。可是呢，孟依然引以为傲的一个本领，竟然被萧尘说成了三脚猫的功夫。

    “依然，不得无礼。”龙公孟蜀喝斥道。他可没有忘记他现在还客居大王山呢！

    “爷爷~~~”孟依然不服气地呼唤道。

    “萧大王，依然还小。还希望你不和她一般计较。”龙公孟蜀微笑道。

    “他比我更小。”孟依然不服气地嘀咕着。

    “依然！”龙公孟蜀瞪了孟依然一眼。

    “你很不服气？”萧尘问道。

    孟依然不语，碍于龙公孟蜀的原因，不敢回怼萧尘。但是那双直视萧尘的深褐色的眼睛，已经说明了一切。

    她，孟依然，很不服气！

    “要不，我们两个人比一比？”萧尘嘴角微翘地问道。

    “比什么？”孟依然问道。

    “就比暗器。”萧尘回答道。

    “暗器？”孟依然面露疑惑之色。

    “就是你刚才练习的本领。”萧尘解释道。

    “好。”孟依然应道。

    “萧大王，我回去之后一定会管教依然。你就不用和她一般见识了。”龙公孟蜀着急道。他可没有忘记他是客人。若是让萧尘和孟依然当真比下去，岂不是要让萧尘这个主人家脸上无光。

    “爷爷，是他要和我比，又不是我和他比。你怎么净说我呢！”孟依然嘟着嘴，神色和语气十分的委屈。

    “胡闹。你都已经练习破魂刀六年了，而萧大王呢……胡闹，这简直就是胡闹。”龙公孟蜀呵斥道。

    “孟前辈，我不和她比一下，她是不会服气的。就让我们来比一下吧。”萧尘微笑道。

    “萧大王，你可是不知，依然对破魂刀的使用，可是在我之上啊。”龙公孟蜀提醒道。言外之意就是你萧大王根本不是他的对手啊。

    “爷爷，你就不要阻止我们了。我倒是要看看，我怎么是三脚猫的功夫了。”孟依然朝前迈出一步，自信地对视着萧尘，问道：“我们就这么切磋，是不是有点无趣？”

    “你想怎么样？”萧尘问道。

    “我们打个赌如何？”孟依然提议道。

    “你想怎么赌？”萧尘问道。

    “若是我赢了。你除开对我道歉，还必须搭上一百斤大王山养殖的青蛙。”孟依然狡猾道。

    今晚吃饭的时候，萧尘可是让机器人小爱做了一些饭菜。那些饭菜十分的可口。只是不知道怎么回事，那些饭菜中竟然蕴含着魂力。

    在龙公孟蜀的询问下，他们才知道这是因为东西是大王山自产的土特产。

    在大王山不仅仅只是养殖的青蛙，自种的蔬菜，果园里的果实……都蕴含着对魂师修炼有帮助的魂力。

    孟依然的武魂是什么？

    蛇杖！

    蛇最喜欢吃什么？

    老鼠和青蛙！

    所以，孟依然才提出了这样的要求和赌注！

    不仅孟依然，就连蛇婆朝天香和龙公孟蜀，都是关心和心动地看着萧尘。

    “怎么样？”孟依然问道。

    “行。”萧尘应道。

    “如果我输了呢？你有什么要求？”孟依然问道。

    “我没有什么要求。”萧尘回答道。

    “你怎么没有要求？”孟依然眉头微挑。

    “难道和别人打赌就一定要有要求吗？’萧尘反问道。

    “这倒是没有这个规定。”孟依然如实地回答道。

    “这样吧，小兄弟！”

    一边，龙公孟蜀眼中亮起一道深邃的亮色，道：“若是依然输了，那就让依然亲你一下。并且加入大王山！”

    “爷爷……”孟依然脸色一红，嗔怒地看着龙公孟蜀。

    “年轻人嘛，总得有点激情。”龙公孟蜀微笑道。

    “孟前辈，对于你这个要求，我怎么感觉吃亏的人是我啊？”萧尘眉头一挑，哭笑不得地看着龙公孟蜀。

    若是萧尘输了，他需要向孟依然道歉，并且还要损失一百斤大王山养殖的青蛙。若是萧尘侥幸赢了，他还得牺牲色相，被孟依然亲一下。并且还要让孟依然加入大王山，成为大王山的一份子。

    萧尘不得不佩服龙公孟蜀的聪明。

    萧尘若是输了，那也就没有什么。

    萧尘若是赢了，那正好证明了萧尘的能力。让孟依然加入大王山，对孟依然而言准没有坏处。同时，亲了一下萧尘，可就为两人以后的关系建立了一个良好发展的平台。他们家族未来就会有着一个强大的女婿。可谓是一举两得呢！

    “呵呵呵……年轻人嘛，总得有点激情！”龙公孟蜀摸着雪白的胡须，狡诈地微笑着。

    一边，龙公孟蜀的妻子蛇婆朝天香，明白她老公的意图，赞同龙公孟蜀的做法，微笑地问道：“萧大王，这样安排你看看是否可行呢？”

    (本章完)

