    【宝，我今天去种地了，种的什么地，对你死心塌地。】

    【宝，我今天去自首了，自的什么首，和你长厢奇厮守。】

    【宝，我今天逛马路了，逛的什么路，爱你到没有退路。】

    没错。

    这就是前世王校长的绝世神诗。

    刚才一不小心，这一些诗句便出现在了陈平脑海。

    忍不住，陈平大声吟唱。

    “我……”

    原本一直期待着陈平写的诗。

    当听到陈平这一些诗句之后，袁冰言差点摔倒。

    “噗……”

    “哈哈哈。”

    “别念了，再念，我要笑死了。”

    这般土味情话一出来，哪怕就是一向温婉的袁冰言，也被陈平这一首诗给笑到肚疼。

    “不行了，真不行了。”

    “陈平，你别念了，真的别念了。”

    “求你了……”

    一双无比可怜的眼睛看着陈平。

    陈平将书本一收：“怎么样，压力减轻了吧。”

    “什么压力，你再念，我得自杀。”

    认识陈平这么久，袁冰言没想到陈平还有这么一手。

    随即却是看着陈平：“很熟练呀，是不是经常用这一手撩妹。”

    “撩妹……我倒想撩，但哪有妹纸看得上我。”

    陈平摊了摊手。

    只是袁冰言却是一幅打死不相信的样子。

    “对了，明天听写大赛难度又将再增加，你准备好了？”

    “没有。”

    “没有还这么轻松。”

    “不然呢。”

    陈平一幅无所谓的样子：“之前就说来见见你，准备一日游的。没想到竟然晋级，还气走了你师兄，已经很赚了。再想晋级做什么。”

    “别搞不好，明天又晋级了。”

    “不可能，绝对不可能。”

    陈平斩钉截铁的说道。

    他是打定主意，袁冰言如果淘汰了，他也准备淘汰。

    只是似乎看出了陈平的想法，袁冰言却说道：“我相信你能。”

    “啊？”

    陈平直愣愣的看着袁冰言：“又这么相信我？”

    “我说过……我一直相信你。”

    “我……”

    陈平有一些激动，点头说道：“行，那明天我就发挥真正的实力了。”

    至于怎么发挥。

    那就是查新华字典查勤快一些。

    又不是多难的事。

    这种开挂的事情，陈平一点也没有心理负担。

    ……

    次日。

    汉字听写大赛第二场再次开始。

    相对于第一场，第一场的规模明显小了许多。

    毕竟此前淘汰了一半多的参赛者。

    而第二场明显更为有看点的多。

    比如此前发挥出色的黄岗中学，有不少人便预计这一届他们仍将夺冠。

    是的。

    去年黄岗中学就是第一届汉字听写大赛的冠军。

    这次大有卫冕的姿态。

    再有撒贝拧，也是火爆的关注对像。

    还有袁冰言。

    袁冰言最近推出的新剧让很多人都认识了这么一个娴静又这么有气质的演员。

    更为难的是。

    袁冰言不但戏演得好，字写得也好。

    当然还有陈平。

    纵观整个大赛，可以说，陈平的字是写的最丑的一位。

    这样的一位参赛者，本来是不可能受到这么多人关注。

    可偏偏字写得这么丑的，竟然晋级了。

    不但晋级了，陈平上一场一个字也没有写错。

    要知道。

    第一场比赛，袁冰言与撒贝拧都错了一个字。

    从这可见。

    似乎陈平的实力还在两位之上。

    特别是陈平还受到了一众小朋友们的喜欢。

    “陈平叔叔，妈，这是陈平叔叔。”

    电视机前，一众小朋友们见到陈平，便是激动的叫了起来。

    “好了，好了，知道，一会就要听写了，好好写。”

    “好的，妈，我一定加油。”

    做为当事人的陈平自然不知道他已经渐渐有成为小朋友偶像的趋势。

    此时他第一时间就进入系统，拿出了新华字典。

    既然发挥真正的实力，肯定是不能出差子。

    有一些字虽然陈平会写，但为了保险起见，陈平在写的时候还是准备查一下。

    毕竟有一些字看起来会写，可真正写出来之后，你会发现，你写错了。

    上一场因为这样的失误，不知道有多少人被淘汰了。

    “下面我们进行汉字听写大赛第二场，请听写出chuai mo……”

    第二场比赛与第一场类似，刚开始前面一些字词是让大家热身的。

    比如揣摩。

    这个词说简单也简单，说复杂还真有不少人会写错。

    不过能留在第二场的一众参赛者明显比第一场实力更强，前面一些字词大部分选手都过关。

    “看来这位叫陈平的选手果然基础实力很扎实。”

    “是的，虽然他写的字一般，但还是挺工整的。”

    “不过，还是建议电视机前的观众朋友们，写字虽然不一定要写得多好看，但最起码让人看着舒服。”

    场内嘉宾不时评价说道。

    其实他们是很想吐槽陈平的。

    陈平这字真是写得太丑了。

    哪怕这字有米字格在那里框着，这丫的都写不好。

    明明看起来写得挺正经的，可真要看他的写，心里你直接就会爆出一句，写的什么玩意。

    只是到底陈平的字你是根本找不出问题。

    横是横，竖是竖……

    就是样子太难看。

    不过。

    一众嘉宾自然没时间去教陈平写字。

    很快，经过十几个字词的热身之后，一些小众字体出现了。

    【请听写tan jia wu yu，这个成语形容处境窘迫，有求于人。】

    这个成语一出，电视机前一众小朋友们便歇菜了。

    别说是一些小朋友，就是一众中学生，听到这个成语也是目瞪口呆。

    因为这个成语，基本上他们没听过。

    同时。

    这个成语也难倒了现场一众参赛者。

    袁冰言皱了皱眉头。

    这个成语她是听过的，但却没有太多印像了。

    撒贝拧亦是思索了一会，这才写出。

    至于陈平。

    这个成语他没听过。

    但没听过不要紧，新华字典里面查一下就知道了。

    “看来这个成语确实是有一些难。”

    “是的，成语里面的字其实不难写，但关键你要知道是哪几个字。”

    “我去，陈平又写出来了。”

    不知道为什么。

    镜头又是扫到了陈平那里。

    看到陈平写出了【弹铗无鱼】这个成语，几位嘉宾相对无言。

    他们不知道这是得夸陈平呢，还是不要夸。

    一方面陈平确实听写能力一流。

    可另一方面，这字写得也太丑了。

    汉字听写大赛的主旨不只是听写，同样也希望能高提高全民大众的字体书写能力。

    不过几位嘉宾心里却是有数。

    他们准备无视陈平了。

    个人参赛者的难度明显是难于团体参赛者的。

    按此前第一届汉字听写大赛来说，每期的第二场就将会淘汰掉这一些个人参赛者。

    毕竟这不是一个完全给这一些明星露脸的节目。

    第一场露脸了已经可以。

    第二场，节目方一定会加大难度，将这一些明星淘汰出去。

    果然。

    随之而后，后面的听写字词以及成语却是越来越难。

    有的一些字词，成语，别说是一般普通人没听过，就是一些专家，也有的没听过。

    当然。

    节目组不会一直这样超难度的出题。

    如果这样题，那可能会将所有人都淘汰出去。

    他们会控制出题的难度，从而淘汰更多的选手。

    “我的天，这难度也太大了吧。”

    “好在一些学生群体的是团体赛，还能一起晋级，个人选手就遭殃了。”

    “完了，个人选手还剩下十个了。”

    盯着个人选手区域，无数观众有些紧张。

    而接下来。

    几乎主持人每出一道字词听写题，个人选手区域就有一位有实力的高手被淘汰。

    “王超群被淘汰了，这可是当年的文科状元。”

    “还有王子悦，北大中文系研究生。”

    “方超，知名杂志编辑。”

    “袁冰言，也被淘汰了。”

    “场内，只剩下撒贝拧和陈平。”

    这会儿。

    所有关注的焦点，全都放在了这两人身上。

