    叶深与陈秘书对视一眼，抬脚离开。

    陈湘见此，连忙跟上她的步伐。

    走到门口时，叶深脚步一顿，转头好心提醒道，但眼神中尽是不屑：“聂小姐，至于珠宝丢失，你完全可以查查身边人。”

    语毕，叶深离开。

    下一秒，摄影棚内寂静无声，周遭的气压更是低到极致。

    一旁的小助理唯唯诺诺地将口袋里的珠宝拿出来，小心翼翼的询问道：“茗茗姐，接下来该怎么办...”

    珠宝本身就没有丢失，而是聂茗茗想要栽赃陷害想出来的阴招，但没想到叶深会怎么聪明，竟然直接解约。

    看着小助理手上的珠宝，聂茗茗心中气愤不已，直接一伸手，将她手中的珠宝打落在地。

    “废物，一群废物，竟然连这点小事也做不成！”

    看着聂茗茗生气的模样，一旁的工作人员大气都不敢喘。

    毕竟在圈内，聂茗茗是出了名地脾气臭，并不像外界传言般温柔可人。

    聂茗茗面露阴狠，随即，将视线转向一旁的经纪人吩咐道：“将刚刚录下的视频发布到网上，我要让叶深身败名裂！”

    经纪人闻声，连忙答应下来。

    毕竟这可是公司的摇钱树，他也不敢轻易得罪。

    ......

    叶深回到车上，闭目养神。

    陈秘书开车，但心中还是止不住的好奇：“叶经理，您是怎么知道聂茗茗是有意陷害啊？”

    闻言，叶深缓缓睁开双眸，挽唇一笑解释道：“刚刚聂茗茗小助理的眼神一直偷看我，手还时不时地在口袋里摸来摸去，所以我就长了个心眼。”

    “然后她过来说要搜身时，我就全部明白了。”

    陈秘书听完，不免面露赞叹：“叶经理，你真的牛！”

    叶深挽唇掀眸，对于陈秘书的夸赞，她早习以为常。

    “不过，有一个事情我挺好奇，这个聂茗茗对我的敌意很重。”

    “可是之前，我并没有与她接触过。”

    彼时正好到了停车场，陈秘书也听到她言语中的疑惑：“会不会...是您的情敌？”

    此言一出，叶深连忙摇头：“不可能，我老公只是个农民工，怎么会和大明星有接触，我觉得肯定是有别的隐情。”

    她摸了摸下巴，认真地分析道。

    既不是情敌，陈秘书顿时也没了思路。

    随即两人下车，回到公司。

    “陈秘书，和聂茗茗这个合约作废，那你就再费心寻个别的代言人，咖位咱们可以不考虑，但人品一定要好。”

    通过这一上午与聂茗茗的交锋，让叶深明白了一个道理。

    只有人品好才能走得长远，若是一味地依靠明星的流量，最终只会走向下坡路。

    毕竟...知人知面不知心。

    听到吩咐，陈秘书连忙答应下来。

    叶深回到办公室，看着桌上的文件，开始了工作。

    叶深忙完后，太阳已经落山。

    简单收拾一下东西，她准备下班回家。

    刚出公司大门，叶深就看到一抹熟悉的身影。

    是宋城！

    她挽唇一笑，连忙小跑上前：“你怎么不用上班吗，怎么有时间来接我？”

    看着叶深眸中的惊讶，宋城扬唇浅笑：“今天休息，特地来接你。”

    闻言，叶深亲昵地挎上他的胳膊。

    坐在车里，叶深眼尖地看到副驾驶旁的切块果盘。

    “特意给我切的？”她指着果盘轻声询问道。

    宋城应声点头。

    下一秒，一股暖流划过心尖。

    叶深坐在副驾驶吃着果盘聊着今天发生的事情，可谓是爽的不行。

    就连最讨厌的堵车她今日都看得顺眼了些。

    “宋城，你以前说得真对，这找代言人就是不能找咖位高的，真是太难伺候了。”

    听到吐槽，宋城眉目微挑。

    “你找的谁？”

    “聂茗茗啊！”叶深边吃水果边回应道。

    猛然间，宋城神色一变，放在方向盘的手不自觉地握紧，手背上的青筋一根根凸起来。

    但叶深却没发现他的异常，继续吐槽道：“你都不知道，聂茗茗整整晾我了一上午，下午还诬陷我偷她的珠宝，想搜我的身，然后我就直接将合作撕了作废！”

    “就这种人，倒贴钱我都不会让她做代言人，脾气差还目中无人，空有一副皮囊，你说是不是太让人生气了！”

    说完，叶深看向宋城等待他的回应。

    结果，就发现宋城一言不发，叶深面露疑惑，伸手戳了戳他的肩膀。

    他连忙收回思绪，回过神。

    “确实让人生气。”

    听到宋城的回答，叶深赞赏地点头：“不过，我和聂茗茗这是第一次见面，她就如此针对我，真是想不通为了什么...”

    随即，叶深狡黠一笑，脑海中突然想到陈秘书说的话。

    “宋城，你认识聂茗茗吗？会不会她把我当成情敌了？”

    叶深调侃的话语落下，宋城倏地眉目一紧。

    “我一个工人怎么会认识她，你多想了。”

    “我就知道不可能，不过这就是陈秘书猜想的，我特意说出来逗逗你的。”

    说完，叶深将西瓜塞进他的嘴里。

    两人相视一笑。

    ......

    深夜，叶深已经熟睡。

    叶深站在落地窗前俯瞰窗外的万家灯火，眸底闪过一丝森冷，他的墨眸愈发漆黑，让人看不出他的想法。

    脑海中回想到今日叶深在车上说的话，他指尖轻敲在栏杆上，脸上更是寒意凛然。

    下一秒，她拿出手机拨出一个电话。

    一声。

    两声。

    三声。

    电话被接起。

    “城哥哥，你怎么给我打电话啦？”

    聂茗茗激动的声音从对面传来，宋城嘴角却扯出一抹冷笑。

    “聂茗茗，今天你越界了。”

    聂茗茗听到这话，脸色一僵，但很快，恢复正常：“城哥哥，你在说什么啊，我听不明白。”

    宋城俊漠的脸顿时冷到了冰点：“再动叶深，你完。”

    简单的几个字却让聂茗茗面色一僵。

    随即，电话被挂断。

    好半晌，聂茗茗才回过神来，想到刚刚宋城言语中的冷漠，委屈油然而生，她双手曲握成拳，脸上更是止不住的愤怒。

    下一秒，她将手中的手机摔烂在地。

