    望着唐晋月一脸强笑，袖下却攥手成拳的架势——

    【完了完了，刚见面就开撕，还撕得那么凶！】

    【别一会儿当街打起来吧？】

    苏长招正欲出面打圆场，唐晋月身边的手下忙上前咬耳提醒：“王爷，陛下还等着召见他们。”

    经他提醒，唐晋月这才面色缓和下来，重新抄了个笑容，不再理会御九宸，只对他的美人儿小苏苏道：“虽然很想在再跟小苏苏叙旧，但有个人更想见你。”

    苏长招立马了悟：【唐晋月说的，一定是唐凤见！】

    接着在唐晋月的领路下，他们去了唐晋月身后那家凤都城内首屈一指的大酒楼。

    唐晋月的人也依令安顿了苏长招的人。

    对外谎称是下级清贵世家入城探亲。

    老百姓的眼睛不瞎，看到那么多人的车队，自然不觉马车里的人是凡夫俗子。

    一见对方跟宝雀王沾亲带故，纷纷释然。

    进入酒楼后，苏长招便和御九宸分开了。

    本来御九宸是不愿的，但唐晋月的意思再明显不过。

    唐凤见如今贵为一国女帝，又岂是什么人都能见到的？

    若御九宸用的是御龙国龙帝的身份，自是不在话下。

    但他现在只是苏长招的王妃，只有唐凤见想要见他，他才能跟着去。

    “怜玉乖，去花厅喝茶吃糕点，我去去就回~”

    苏长招抚上御九宸的脸颊，笑得欣然又温和。

    尤其她当着边上那只花孔雀的面。

    只见唐晋月拉长着一张臭脸，这让御九宸很是受用。

    旋即抓着苏长招抚他脸的那只手，拿到唇前，冲着她的掌心轻轻印上一吻，柔声，“好，我等你~”

    ！！

    这一幕，看得边上的唐晋月简直七窍生烟！

    他胸前起伏起来，呼吸也跟着粗重，咬紧牙关，死死瞪着御九宸。

    好你个小贱蹄子，故意的是吧？总有一天，我会让你一无所有！走着瞧！

    暗自下定决心后，苏长招转向他：“走吧。”

    唐晋月秒变微笑脸。

    ·

    随唐晋月来到酒楼一间包厢门口，唐晋月往门口一侧：“小苏苏，要见你的人就在里面~”

    他笑眯眯地说道。

    看他不准备一同进去的意思，苏长招什么也没问，抬脚便走了进去。

    雅致的屋内，充斥着时有时无的香气。

    苏长招好歹也是从御龙王宫里出来的人，又曾位极人臣，什么好东西没见过？

    吸了吸鼻子后，她赫然认出这屋里燃的香价值不菲。

    竟是千丝凰！

    此香初闻有一些木质香调，沉稳浓醇。

    但到中调时，就慢慢转甜，温馨且不张扬。

    可到了后面，这味道又发生了转变，宛若闲来无事，不经意抬首望天，忽见凤凰掠过时的惊鸿一瞥。

    惊喜！惊艳！足以形容！

    关键这玩意儿有市无价，就是有钱也很难买到。

    但对于一国之主来说，还是很容易办到的。

    哒哒~

    哒哒~

    轻微的脚步身。

    察觉到身后来人，苏长招唇角咧笑。

    “不愧是香中极品，千丝凰！”她背对对方道。

    身后之人驻足，苏长招刚好转身，当看清来人的脸，她笑眯眯的冲对方道：“有心了，陛下。”

    错开苏长招的身影，就见一名身穿鹅黄色长裙的女子端着优雅与高贵，冲她莞尔一笑。

    原是庄重之人，但因见了好友，内心的高兴促使她微微一歪头，庄重中带着几分顽皮。

    “长招~”

    下一秒。

    两个女孩儿张臂相拥。

    唐晋月：“想死我啦！”

    苏长招：“终于见到你啦！”

    两个人异口同声。

    说完，两个人皆是一愣，然后都抱着对方笑了……

    屋里有软椅，有毡子。

    但她俩只是找了个类似榻榻米的台阶上坐下聊天。

    实际上，从前在御龙王宫的时候，她俩的关系也没那么好。

    只是后来得到凤来的帮助，苏长招在冥水山建立了鬼城，成了鬼王。

    处境跟初登大宝的唐凤见极为相似。

    她俩都被迫成了万众瞩目之人。

    一言一行，一个决策就能掀起风浪。

    虽然还是有所不同，但同龄女孩儿的共鸣感会更强些。

    所以在建城之初，唐凤见还是经常去鬼城走动的。

    了解到唐凤见的情况后，苏长招也以自己的经验，帮她出谋划策。

    一来二回下，两个人便成了无话不谈的好闺蜜。

    即使后来不常见面，她俩也有书信往来。

    不过为了不让其他人知晓此事，她俩的信笺看过后就会烧掉了。

    可以说，有些时候苏长招跟她的感情会比萧大大和白龙女都要好，甚至是四鬼。

    因为在四鬼面前，苏长招更多的是上级、是大人，是师父。

    苏长招没办法展现脆弱的一面。

    萧大大和白龙女这一年多的时间，也都成了她的伙伴和下属。

    这样的身份，同样她也不能什么事都说。

    但唐凤见就不同了。

    唐凤见是凤来国的女帝，为人刚正又可靠。

    最重要的是她口风紧，住得又远，总不可能有跟别人八卦的爱好吧。

    所以苏长招被御九宸情伤那段时间，私底下经常找唐凤见喝酒诉苦。

    可以说，她最难看的一面都被唐凤见看到了。

    同样的，唐凤见有什么情伤，还有被朝堂上那些老臣压得喘不过气来的时候，也找苏长招诉苦。

    久而久之，两个人的感情又更深一步。

    “你最近过得好么？”苏长招上来就来了句。

    唐凤见扬了扬脖子，早已没了人前的拘束：“肯定没你好~对了，你大婚，我送去的贺礼你收到了吧？”

    “收到了，破费啦，哈哈哈……”苏长招一想到那颗比碗还大的夜明珠，忍不住就笑了出来。

    这可是当初唐凤见登基时，一个盛产珍珠的沿海附属小国送的贡品。

    当时苏长招就一眼相中了。

    “就知道你瞅我那颗珠子很久了，够意思吧？”唐凤见靠在苏长招肩上。

    “够够够。”苏长招笑得直点头。

    “哎，为了替你瞒下我哥，我愣是忍住没去参加你的婚礼，只能偷偷派人过去观摩，据说场面很大很热闹，仪式流程也别出心裁，很有意思？”

    唐凤见瞪大眼睛望着她，眼里闪动着满满的求知欲。

    “对，很有意思，是我亲自设计的。下回你大婚，我给你整个更好的。”

    唐凤见赶紧道：“说定了！”伸出小拇指。

    苏长招毫不犹豫地勾上去，“说定了。”

    她发现拉勾好像是凤来国的习俗。

    还听说，只要约定了，如有一方违背，就得切掉约誓的那根手指。

    本身苏长招就打算这么做的。

    跟她约定，不过是因为从刚才起，她观唐凤见虽然一直在笑，但掩盖不住眼底的劳累。

    相比上一次，唐凤见明显要清减许多，这应该跟那次地震有关。

    鬼城离得那么远都受到了波及，更何况是凤来国本身。

    这段时间唐凤见应该挺忙的。

    思及此，苏长招蓦地开口：“那个地坑，现在怎么样了？”

    自打凤来国出现地坑，唐凤见便焦头烂额，直到听到苏长招要来，她才宽了些心。

    因为在她的意识里，只要苏长招出手，困难总会过去，有问题也会迎刃而解。

    本来今天她过来也是要跟苏长招说起这件事，只是两个人许久未见，上来就谈这种事多少有些煞风景。

    如今苏长招肯主动提起，倒是让唐凤见心生感动。

    “嗯，”唐凤见点头，“其实你不说，我今天也要找你谈谈那个地坑的事……”

    【作者有话说】

    今天是个充满爱的日子，宝子们有没有想我啊！晚上还有一更哈！

