    正如张宗卿的评价一样，整个倭奴国都似乎是一群疯子。

    也不知道他们到底是哪里来的勇气与胆魄，竟然是敢去挑衅镁国。

    能同时得罪华国与镁国的国家，恐怕也就只有倭奴国这个跳梁小丑一般的存在。

    果然是一个有些人格分裂的国度。

    狂妄到让人觉得可笑而可怕的国度。

    在华国的围追堵截之下，无计可施的小鬼子为了维持国内不至于崩溃，他们也只能是向奥州、美州等地方寻找新的出路。

    毕竟战争机器一旦开启的话，就很难停止下来。

    而小鬼子的血液之中，似乎就天生蕴藏着疯狂的基因一般。

    镁国人没有预料到，世界没有预料到，就连张宗卿有所猜测、有所预料，但也是不太敢肯定。

    毕竟由于自己的介入其中，整个世界已经是发生了翻天覆地的改变。

    在华国的打击与封锁下，此时的倭奴国更是衰落了不知道多少。

    而在某种意义上，为了对抗华国的不断崛起。

    镁国曾经对倭奴国进行了不少的援助，破解夏国U-XII型潜艇的雷达系统就是倭奴国与镁国合作研究的成果。

    但随着欧洲战局的不断恶化。

    镁国开始慢慢切断了对倭奴国的援助。

    用华国的一句老话来说，这就叫做“斗米恩，升米仇！”

    倭奴国之所以发动对镁国的的突然攻击，很大程度上就是因为镁国切断了对倭奴国的援助。

    想想也是可笑，镁国最终还是搬起石头砸了自己的脚。

    不过张宗卿表示自己很是乐意看到镁国搬起石头砸了自己的脚。

    “二公子？”

    “镁国首席执政官罗思服就在刚才发表了对倭奴国宣战的演讲。”

    “而镁国的国务省执政官马歇儿也是来电，他们请求我们华国能够派出海军舰队协助他们打击倭奴国！”

    “协助？”张宗卿冷笑了笑，他的嘴角一撇、整个人显得极为不屑。

    “他们镁国一边援助倭奴国，一边又让我们华国对抗倭奴国！”

    “不让镁国接受一下社会的毒打，他们还真以为自己占尽世界所有的好处了！”

    “还真是可笑啊！”

    张宗卿摇了摇头，他自然是不会去协助镁国做这些事。

    坐着看镁国与倭奴国之间狗咬狗，难道不是更让人开心一些吗？

    华国接下来所要做的事情就是在战争快要一锤定音，迅速彻底的结束。

    那时候，华国才能从动荡的世界格局之中得到最大的好处。

    “给镁国国务省执政官马歇儿发一份回电，就说我们华国海军在上次的海战中损失惨重。”

    “目前我们华国的海军力量形同虚设，已经是无法提供更多的援助！”张宗卿直接就是对自己的参谋说道。

    他的这些虚话说出去怕是谁都不会相信，但张宗卿却是丝毫不在意这些。

    不过很快，张宗卿又是加了一句：“当然，我们可以利用B-25，B-29轰炸机对镁国提供侧面帮助！”

    打击倭奴国的工业能力，这不仅对镁国有帮助，更对张宗卿之后的计划有帮助。

    这个侧面援助的方式既能搪塞镁国方面，又能对小鬼子造成极深的打击。

    当然对于华国而言，这也是损失最小、收获最大的方式。

    何乐而不为呢？

    “是！”

    得到张宗卿的命令之后，站在他身后的那个参谋军官转身就是快步离开。

    “小鬼子只是日落西山的蹦跶罢了，他们根本就不足为惧、也不足为虑！”

    “镁国现在的海军、陆军看起来都不怎么样，但他们的战争潜力极为巨大，所以镁国的战争机器一旦发动的话，倭奴国在大洋上的失败几乎是注定了的。”

    “我们并不需要投入太大的力量去对付倭奴国，这一点让镁国去做就可以了！”

    “我们所需要做的就是等待时机的成熟，最后将胜利的果实给直接摘落下就已经是足够了！”

    张宗卿看向远方，他将自己的计划与算计和盘托出。

    “二公子，倭奴国不过是一只小虫子罢了，他们随时都可以碾死，我认为D国才是我们真正的对手。”

    “D国有称霸全球的野心与陆军实力，而D国的元首希忒嘞更是公开宣称他们雅利人才是最为优秀的种族。”

    “在大熊国，D国对待大熊国被占领区的大熊国zc极为残忍。”

    “一旦D国征服、占领了大熊国之后，他们必然会继续扩张，而那时候战争几乎是不可避免的！”

    王尧武沉思了片刻之后，他突然就是对张宗卿说道。

    “尧武说的没错，这也是我为什么对要派你们过去的原因，既然战争是不可避免的话，那我们应该做的就是成为战争的胜利者。”

    “而不是最后的失败者！”

    “一旦击败了D国、意呆利与倭奴国三个国度之间的联盟，我们华国将彻底的掌控这个世界的话语权。”

    “对于我们华国而言，如果要回到历史上本就应该属于我们华国的位置。”

    “那就需要得到话语权！”张宗卿拍了拍王尧武的肩膀。

    “所以对于既定的战略目标，我是不会去多加更改的！”

    随后，张宗卿又是与众人分析了一会儿发生在斯林格勒的那场大决战。

    就在张宗卿踏步从作战指挥部走出去之后，却见杨永太快步走了进来。

    “二公子，斯林格勒的来信！”

    “大熊国终于是撑不住了，大熊国首席执政官思大琳希望能够得到我们华国的援助，无论是哪个方面的援助！”

    “我们等待的机会到了！”

    接过杨永太手中的电报，张宗卿也是露出了极为兴奋的表情。

    “很好，给我传令下去！”

    “让加仑将军率领第一批次军队，按照预定计划……”

    “王尧武、戴鞍兰、孙立仁和胡链他们成为第二批、第三批……”

    张宗卿将自己准备好的计划直接以命令的形式发布了出去。

    “是，二公子！”杨永太在得到命令之后，立刻就是对张宗卿敬了一个军礼。

    看着杨永太远去的身影，再看向远处的天空。

    张宗卿已然是知道华国在这一战之后，必然将恢复他们在历史之中的巅峰位置。

    也将成为令这个世界重新震撼与骇然的那个顶级国度。

    ……?

