    这些信息里面记录的东西竟然跟自己所修炼的饕餮决有关系。

    原来饕餮决是有副作用的，如果自己长时间这样使用下去的话。

    会逐步的将自己的心智腐蚀，难怪陆泽感受到了自己不停的吸收着这些人的力量。

    难怪身体里也有一种不适的感觉，可是说不上来究竟是哪里不太对劲，原来这就是饕餮决得副作用。

    得到这个信息之后，陆泽现在感觉到特别的不舒服。

    他万万没有想到饕餮决竟然对自己会有副作用，可是这究竟有什么办法可以解决呢？

    如果自己以后遇到更厉害的对手，再吸收了他们力量的话，这难道在自己的身体里面还会继续产生这种副作用腐蚀自己的心智吗？

    陆泽就一直在研究着这些调查资料，可是当他越往后看的时候，竟然发现了有一种叫龙血草的东西，可以将自己饕餮决的副作用降到最低。

    这种龙血草可以坻抗饕餮决吸血的功能，而且正因为自己身体比较强壮的原因，所以饕餮决吸血的速度才比较慢，要是放作常人的话，估计他们早已经爆裂了。

    难怪自己一直感觉到身体有点不太对劲，这一直都是饕餮决在其中作祟。

    看来自己日后还是要注意一点，可是这种龙血草究竟在什么地方？

    陆泽现在急需要弄明白这种龙血草的出路，无论如何自己一定要拿到这种龙血草。

    可是现在迫在眉睫的就是尽快的替自己的妻子解决掉他们的麻烦。

    欧阳南天这个人自己无论如何都要尽快的把他铲除，要不然的话留着他始终是个麻烦。

    第二天一大早的时候，陆泽早早的起床，先将顾筱送到了公司，他并没有在公司过多的逗留，看着顾筱进到公司大楼里面的时候，陆泽这才开着车子准备去找欧阳南天。

    想要找到欧阳南天这个人并不难，毕竟天朗集团在他们将成也是一家比较有威望的公司，所以陆泽径直的朝着天朗集团公司所在地赶了过去。

    一路上陆泽好像开了一艘火箭一样飞快的穿梭在车流当中。

    很快他便抵达了天朗集团，当他把车子停在天朗集团大门口的时候，看着这高耸入云的大楼。

    陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑，然后拉开了车门，直接朝着天朗集团里面走了过去。

    而这时候正是上班的高峰期，所以天朗集团里有很多员工都在匆匆忙忙的朝着这栋大楼里面赶去。

    就在这个时候突然陆泽看到了一队豪华轿车，朝着自己驶了过来。

    而陆泽淡淡的站在原地，眼睛直勾勾的盯着这些轿车，就在他们停下来的时候，只见一个身穿白色西服的男子从车上走了下来。

    陆泽一眼就认出来了，这个人就是欧阳南天，毕竟他在冲天城可是把自己包装的非常完美，以慈善家的身份经常出现在电视里面。

    看到欧阳南天就这样大摇大摆的在自己保镖的护送之下，进到公司里面的时候，陆泽双手抱在胸前淡淡的看着她。

    也可能是欧阳南天做贼心虚罢了，当他走到公司门口的时候，他潜意识的朝着公司四周扫了一圈。

    可是当他看到站在不远处的陆泽的时候，欧阳南天的嘴巴微微张开，满脸震惊之色。

    他跟陆泽四目相对，而陆泽看到他一直在盯着自己在看，于是勾了勾嘴角。

    欧阳南天心里非常的清楚陆泽到这里来究竟是想要干什么。

    毕竟自己昨天派出去的那一队人到现在都联系不上，看来他们肯定都遭遇了不测。

    可是既然这个样子的话，无论如何自己都不能让陆泽看出任何的破绽。

    只要自己的手下没有出卖他，那么陆泽也没有什么证据指明，这些人就是自己派去刺杀顾筱的。

    根陆泽对视了几秒钟之后，欧阳南天装作没事人一样将头转了过去，刚准备朝公司里面走的时候，陆泽突然叫到。

    “欧阳南天，你真的以为这件事情就这样完了吗？”

    听到陆泽这样对自己说的时候，毕竟欧阳南天作为天朗集团的董事长在外面，他必须要顾及自己的面子。

    恰巧这时候又是上班的高峰期，所有的员工都围在这里盯着自己在看。

    所以欧阳南天直接猛的一下转过头来，冲着陆泽微微一笑，装作什么都不知道的样子，开口对陆泽说道。

    “这位先生，我不知道你刚才对我说那句话究竟是什么意思，我现在还有点事情需要上去处理一下，有什么事情的话，你可以跟我的助理对接。”

    说着，欧阳南天便对着自己的助理使了一个眼色，这时候他的助理便朝着陆泽走了过来。

    可是陆泽看到这个助理的时候，却猛的一把将她推倒在地，大步流星的朝着欧阳南天走了过去。

    看到陆泽竟然敢在他们公司门口这个样子，这时候欧阳南天训练出来的这些保镖纷纷将陆泽围了起来。

    “你真的以为你训练的这些臭鱼烂虾，他们真的是我的对手吗？实话告诉你吧，我现在根本不想对他们动手，所以你赶快让他们让开，这是咱们两个人之间的事情。”

    欧阳南天听到陆泽这样对自己说很明显，他今天过来就是想要找自己，把这件事情说清楚。

    可是顾顺金团的股票的确是自己派人在其中搞鬼，所以才会一路暴跌。

    而且自己还派了杀手去刺杀顾筱，这种种的事情，陆泽肯定不会放过自己的。

    “你真的以为我会那么傻，听信你的话吗？你可别忘了，这在我们天朗集团的地盘上，还容不得你在这里撒野。”

    说完之后欧阳南天径直的朝着自己公司里面走去，当他刚扭过身的时候，淡淡的在嘴里说道。

    “如果他敢在这里撒野的话，你们就直接帮我把他解决掉吧，剩下的事情由我处理。”

    欧阳南天还真的以为自己的这些保镖可以将陆泽给处理掉，好歹他现在也是高武一重天的实力，所以根本没有把陆泽放在眼里。

